    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “大嫂可否借一步说话？”

    楚蕴，“不好意思，我还有事，就不和小叔子你多聊了。”

    顾恒之看着楚蕴的背影，若有所思。

    助理问道，“二少爷，年小姐好像有点不对劲。”

    顾恒之，“当然不对劲，让你查的消息查到了吗？”

    助理道，“查到了，大少爷虽然醒过来了，但是好像落下了后遗症，脑子有点问题。”

    顾恒之嗤笑，“我这位大哥，脑子不是一直有问题吗？”

    不过，还是得感谢他这个没脑子的大哥。

    不然，他根本没有机会去争那个位置。

    现在最让他想不透的是，年雨桐的动机。

    或者说，年家的动机。

    “这段时间，你好好盯着年家，有什么事，立即汇报。”

    “是。”

    ......

    楚蕴出了顾家就给年亦然打了电话。

    “哥哥，可以开始了。”

    总裁办公室，年亦然握着电话。

    有些迟疑的道，“真的不和爸爸商量一下吗？”

    “其实好好和爸爸说的话，他应该会同意的。”

    这两天他也调查了顾叙。

    如果爸爸知道顾叙现在的情况，以及他对妹妹的态度，十有八九是会同意的。

    楚蕴，“哥哥，时间不等人，现在动手，是最佳时机。”

    她当然知道年爸爸最后还是会同意。

    但是时间耽搁之后。

    年爸爸是同意了，但是顾家，多半也有所准备。

    楚蕴催促，“动手吧。”

    年亦然咬牙，目光染上一抹坚毅，“好。”

    一道指令下去。

    各大新闻网站同时炸了。

    【顾氏集团继承人五年后回归，和亲姑姑不得不说的二三事。】

    【豪门公子不得不说的暗黑情事。】

    【顾大少再次出轨，对象竟然是自己的亲姑姑。】

    ......

    这一重磅新闻，直接让整个上流家族都炸开了锅。

    虽然豪门总有那么点腌臜事，但是亲姑姑和侄子，还是头一回，

    同时，一份包含了顾氏集团多年财务漏洞，偷税漏税以及材料造假的举报信，放在了总领府办公桌上。

    “楚蕴，这个位面，财，阀当道，这种举报信有用吗？”

    粉鸭子最近也看了几本这个位面的小说，大概也知道。

    总领府都是这些世家把持的。

    和大部分位面不一样。

    楚蕴，“没用啊，但是给他们弄点动荡还是可以的。”

    能整治顾家的不是这封举报信，而是其他家族的墙倒众人推。

    但是要凭借这点东西弄垮顾家是不够的。

    楚蕴想要的，也只是让顾叙完蛋而已。

    顾家。

    所有人全部到场。

    包括楚蕴。

    白晓被强行带到大厅。

    一脸惊慌失措。

    顾叙想拦都拦不住。

    “爸，爷爷，你们要做什么？”

    “你们不准伤害晓晓。住手，你们住手。”

    主位上，顾老爷子一脸阴沉，“闭嘴。”

    顾叙，“爷爷，有什么你们冲着我来，我不准你们伤害晓晓。”

    顾叙看着站在人群中，一脸淡漠的楚蕴。

    直接就开始吼，“年雨桐，又是你对不对？你这个恶毒的女人，你又找爷爷告了什么状？”

    楚蕴平静的看了眼顾叙，没说话。

    这种脑子进水的，懒得搭理。

    顾父看了顾叙一眼，目光里，到着浓浓的失望。

    直接对管家吩咐，“把大少爷拉下去。”

    顾叙被两个人强行拉走。

    顾老爷子看着吓的瑟瑟发抖的白晓，沉声问道，“你母亲叫什么名字？”

    白晓瑟缩着，“爷爷，我......我做错了什么？”

    这几天，阿叙让她好好在房间呆着，她就哪也没去。

    根本不知道发生了什么事情。

    顾老爷子拐杖狠狠杵在地板上，“我在问你话，你母亲叫什么名字？”

    白晓一抖，还是说了，“我母亲，叫...白萍。”

    白老爷子闻言脸色一沉。

    白晓心里更慌了，“爷爷，是发生了什么事吗？是我母亲发生了什么事吗？”

    这才想起妈妈得了癌症，现在一个人住在小镇。

    难道说......

    想到什么可能，白晓眼圈一红。

    “爷爷，是不是我妈妈出事了，呜呜呜，求您告诉我，是不是我妈妈出事了。”

    顾老爷子压根不搭理。

    直接对身边的医生道，“给她取血。我现在就要结果。”

    “是。”

    医生不多话，直接走到白晓面前。

    手里拿着针头。

    顾叙目眦欲裂。

    “爷爷，你要做什么？你放了晓晓，有什么事冲着我来。

    不关晓晓的事。”

    白晓也脸色煞白。

    不停的往后缩，但是被两个人架住，根本没有退路。

    眼睁睁的看着人从她手臂上取了一管血。

    白晓一边流泪一边不安的朝顾老爷子问道，“爷爷，求您告诉我，我妈妈到底怎么了？”

    没有人说话。

    顾家人都一脸菜色。

    站在人群中的顾恒之脸色更是一言难尽。

    这姑娘还在叫爷爷。

    说不定，一会就得改口叫爸。

    看爷爷的脸色，明显和那个白萍有一腿。

    像他们这样的豪门，外面有点野花野草，再正常不过的事。

    别说爷爷是一家之主，就是自己两个姑姑，外面也没少过。

    只要不带到家里，不在外面留种就行。

    这个白萍，应该是个意外。

    顾恒之的目光从顾叙和白晓身上略过。

    如果他们真是姑侄，那顾家的名声.......

    结果不会马上出来。

    顾家人等了一会儿，就有人忍不住开口了。

    “爸，这次的事情，到底是怎么回事？”

    顾老爷子一声冷哼。

    看着一群人。

    “怎么回事？我倒要问问你们，出了这么大的事，新闻都登出来了才知道，你们是怎么办事的。”

    看着顾父，“你执掌顾家这么久，这就是你给的成绩？”

    顾父脸色难看，身为家主，这种事情没有提前发现。

    确实是他的锅。

    “爸，我已经吩咐人去查了。”

    倒要看看，谁敢在顾家头上动土。

    顾恒之目光落在楚蕴身上。

    想了想还是说道，“大嫂对这件事有没有什么看法？”

    和大哥抢归抢。

    但你前提是他是顾家人。

    一荣俱荣的道理还是懂的。

    所有人的目光都看向楚蕴。

    楚蕴目光一冷，瞥了眼顾恒之，过河拆桥呀。

    这就有点不厚道了。

    顾爷爷目光锐利。

    “雨桐丫头，你是不是有什么事瞒着我？”

    楚蕴微微一笑，不卑不亢，“爷爷和爸爸都不知道的事，我怎么会知道。”

    顾恒之也一笑，带着深意，“我怎么觉得，这事大嫂知道呢？”

    楚蕴面不改色，“哦，那是你的错觉。”

    顾叙愤怒的大吼，“年雨桐又是你，你这个恶毒的女人。”

    说完又有点得意。

    爷爷把爸爸终于发现她的真面目了。

    呵，看她以后还怎么装。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

