    （感谢猎书强人的打赏！！！）

    看着钱慧文的汽车消失在视线中，白泽少才转身走进别院里面。

    刚一走进去，就被里面的护卫给发现，直接道：“跟我来，处座在等你”

    白泽少没有说话，默默跟在护卫后面走进房间。

    “处座”

    “来了，坐吧”站在窗户口的戴老板转身笑着说道。

    “谢处座”白泽少客气一句以后，直接坐下。

    “基地被炸毁的同时，姜毅所在的研究所也遭到轰炸，很显然是有人给日本人指引”

    “所以我要你立马动起来，给我暗中将这一切都查清楚”

    “你需要什么情报，外面的护卫会给你提供的”戴老板没有啰嗦，直接下令道。

    “处座，那我这暂时不需要会祥和旅店？”白泽少问道。

    “不需要，这个时间段太过敏感”

    “你现身的话，反而会引起他们的怀疑，还不如暗中查找一切线索”

    “另外房间后面，我给你准备了一份礼物希望你可以有所收获”

    “你这段时间就住在这里，我还有事要处理先走了”戴老板说完直接起身离开。

    “处座慢走”白泽少将戴老板送到门口以后，才返回房间。

    然后直接朝着后面小院走去，想要看看戴老板留给他的礼物到底是什么。

    只是当看清楚所谓的礼物的时候，不由有些吃惊。

    因为这个所谓的礼物竟然是午豪。

    很显然戴老板先他一步直接将人给控制起来，而且应该掌握了一定的证据，否则不会直接动手的。

    毕竟午家的势力在哪里放着，这个敏感时刻，贸然动手只会给特务处招惹麻烦。

    随即收敛心思，面带笑容的说道：“午豪，好久不见”

    “总……总……教官”被绑在柱子上的午豪被人撕掉堵在嘴上的布子以后，结巴的说道。

    “你应该知道我为什么出现在这里，而你也大概知道我的一些脾气”

    “所以还是自己主动交代的好，否则这次可就不是假死”

    “甚至你会求着我将你杀死”白泽少说完指直接坐在对面的椅子上。

    而边上的护卫则趁势将一份文件递给白泽少。

    白泽少接过以后，轻轻翻动起来，上面记载的正是关于午豪这几天的行踪。

    一丝不漏的全都记录在案。

    看完以后，白泽少看着午豪的眼神满是冷意。

    而午豪也察觉到白泽少明显的神态变化，不由缩了缩脑袋弱弱的说道：“总教官，您能不能给我一些提示”

    “我真的不知道您指的到底是什么事情”

    对此，白泽少轻声一叹，直接对着边上的护卫点点头。

    护卫会意拿着刑具来到午豪身边。

    刚准备动手的时候，耳边就响起枪声，将他吓一跳。

    “不用这么麻烦，直接开枪就可以，我倒要看看他身上能打出多少个窟窿眼”

    “这里就交给你，有结果再告诉我”白泽少说完转身离开。

    刚走出房间。

    门外的护卫就对着他说道：“处座还有一份礼物”

    “还有？”白泽少不由一愣。

    “对，就在那间房子里面”护卫指着不远处的房间道。

    “是什么？”白泽少一边朝那里走，一边好奇的问道。

    “三个人，苏绣，张子义，秦阳”

    听到护卫的话语，白泽少的脚步不由一顿：“他们不是被瞿颖送到医院诊治了吗？”

    “医生已经看过，没什么大碍”

    “所以处座就将人直接带到这里，至于怎么处理，处座没说”护卫说完看向白泽少。

    “既然如此，那我就不去见他们了”

    “关于他们的审问就交给你，对于这些菜鸟我想你有的是手段”

    “抓紧行动，我要尽快得到结果”白泽少沉吟一阵，直接道。

    “是”

    白泽少一个人返回前面的房间，安静的坐在椅子上眯着眼睛，沉思着。

    也不知道过了多久，一道脚步声打断白泽少的沉思。

    “午豪的事情有结果了”护卫轻声道。

    “哦，看来结果还不错”白泽少抬起头看着护卫道。

    “没错，这是他交代的东西”护卫将笔录递给白泽少以后，有些担忧的说道：“不过他的情况可能不太好”

    “打了几个窟窿”白泽少翻看笔录的时候，随意的问道。

    “十几个，要不要让医生过去看看”护卫建议道。

    “可以，现在还不是他死的时候”白泽少回答道。

    随即站起身来下令道：“带人将笔录上的这些人全部抓回来，立马进行审问”

    “记住，抓捕的时候要做到迅速，隐秘”

    “是”护卫转身离开。

    而就在午豪交代以后，旁边房间里面对于苏绣几人的审问却陷入僵局

    负责审讯的这些护卫，没有想到这三个菜鸟会这么能扛。

    房间里面。

    “你们到底是什么人？这里又是哪里？为什么要审讯我们”张子义虚弱的问道。

    基地发生爆炸以后，三人就已经晕过去。

    谁能想到醒来之后会是这样的处境。

    “哪那么多废话，整个基地都已经炸没，唯独你们三个活下来，你说为什么”护卫抬手就是一鞭子，不满的说道。

    “都死了？”边上的秦阳不由深吸一口气，满脸吃惊的问道。

    “没错，只有你们活下来，所以你们的嫌疑很大”

    “现在想想怎么证明自己的清白，如果不能证明，那就只能送你们上路”

    “给你们最后十分钟考虑”护卫说完直接离开。

    房间里面。

    三人面面相觑，不知道该说些什么。

    最后还是苏绣打破沉寂：‘我们都不知道发生什么事情，怎么交代啊’

    “你们说这会不会也是一个考核”

    “你们应该都听过，我们这种人在毕业的时候，都会进行一项最后的考核”

    “怎么可能”秦阳出声道：‘真要如此的话，代价也太大了，整个基地都被轰炸，你觉得我们三个有那个分量吗？’

    “而且还是日本人飞机”

    说着说着秦阳猛地脸色大变，出声道：“他们不会认为我们和日本人有勾结吧”

    “恐怕还真是这样”张子义忽然道。

    说话的时候，眼睛却是看向了苏绣，秦阳同样如此。

    “你们不会以为是我吧”苏绣翻了翻白眼。

    “实话实说，你的嫌疑的确不小”

    “就在轰炸机到达几分钟之前，你竟然过来找我，让我去操场加训，你知明道我的伤还没好”

    “也正因为我们去了操场，才得以活下来”张子义沉声道。

    “我真要有嫌疑，又何必那么做”

    “我找你训练是因为总教官说考核不合格会被淘汰，我哪知道日本人的轰炸机会来”

    “再说我真要是日本人的卧底，也不会那么蠢的让自己处于危险境地”苏绣冷冷的解释道。

    “你说的这些谁又知道，总教官已经死了，死无对证”秦阳饱含深意的说道。

    “你……”苏绣看着秦阳的表现，气的不知道该说些什么。

    房间里面再次陷入沉默，每个人的心里都非常复杂。

    最后。

    张子义出声道：“无论如何，我们只有活下去才可以证明一些东西”

    “否则，我们只会被那些人当做汉奸给枪毙掉”

    “那样一来，我们可就死的太冤枉了”

    对于张子义说的情况，苏绣还有秦阳都非常清楚。

    只是现实却没有那么美好。

    秦阳叹息道：“说的容易，就我们现在的情况，怎么逃，真以为那些人是吃素的”

    “看你了”张子义看着苏绣，有些莫名其妙的说道。

    “什么意思？”秦阳不解的看着两人。

    “你怎么会知道”苏绣没有理会秦阳，复杂的看着张子义.

    “这个不重要，我知道以你的忍术，应该可以挣脱这些困束”

    “现在还不是时候，等到晚上的时候我们再行动”张子义说完以后，直接闭上眼睛开始养精蓄锐。

    苏绣深深地看了一眼张子义以后，没有再开口。

    只留下满肚疑惑的秦阳，张张嘴巴想要问些什么，却不知道该如何开口。

    隔壁房间。

    白泽少放下手里的监听耳机，嘴角露出一丝笑容。

    看来还真的有些意思。

    “我现在就进去将他们处理掉”护卫看着白泽少的表情，直接道。

    “不用，看着就好”

    “我正想看看这三人的本事学的如何，另外晚上的时候，记得给他们加点戏”

    白泽少说着在护卫耳边嘀咕几句。

    护卫闻言点点头，没有多说什么，安排去了。

    时间缓缓的流逝。

    之前出去抓捕午豪供出的人员已经被全部抓回来。

    不过都不是什么大鱼，所以白泽少并没有亲自出马，直接让护卫去审问了。

    说起来午豪虽然向日本人人提供了基地的消息，但他并不知道和他接触的人的真实身份，只是一个小人物。

    所以他才能活下来。

    现在白泽少唯一期望的就是他们的动作够快，够隐秘。

    到时候就可以一举挖出隐藏在山宁的其他日本人。

    而戴老板的这些护卫并没有让人失望，突击审问，再行动，没多久就再次离开别院抓人去了。

    揪出萝卜带出泥，这次他们恐怕收获会很大。

    不过白泽少的心情并没有太过于愉悦，因为他最终的目的是要揪出隐藏他们内部的那个日本人的眼线。

    今天的行动恐怕达不到这一目标。

