 是的，王柒早就已经是陈强的女人了。

当初若不是嫁给陈强，王柒也难以突破到最强王者战星的境界，自然也就没有后续的一切事情发生。

当初若不是王柒嫁给了陈强，战灵学院和索德罗斯之间还免不了有一场纷争发生。

现如今，索德罗斯哪里还敢觊觎王柒，且不说王柒的实力远远甩开索德罗斯十条街，光是陈强的实力威慑力就足够让索德罗斯摆正位置了。

“说说，这千年的时间里你都在干嘛，你不是喜欢王柒得很么，怎么王柒出事儿了，也不见你去找辉盾联盟报仇？”

陈强翘起二郎腿，手中点着了一根特殊材料做成的烟，“还是说，当初你想得到王柒，只是单纯地馋王柒的身子？”

索德罗斯讪笑不已，他哪是馋身子，当初确实是对王柒动了心。

因为他还从来没有遇到过像王柒那样特别的女人。

至于为什么不找辉盾联盟报仇，那是因为索德罗斯终究只是一个深海旗舰的头儿，任何一个深海旗舰都不可能直接与联盟叫板，否则必然会找到其他联盟的联合针对。

索德罗斯已经遭到过一次针对了，要不然他也不会跑到朗天星来报仇。

“辉盾联盟已经没了，包括格瓦拉联盟和弗雷尔联盟，以及更为遥远的俄罗埃联盟，现在都已经变成了我的联盟。

当然了，也包括这里的三个联盟。”

陈强轻描淡写地摆明了自己此时的身份，此时的他确确实实是掌控着七个联盟的至尊存在。

区区一个索德罗斯根本入不了陈强的眼，要不是因为与索德罗斯相识，那么今天就是沃迪客深海旗舰永远消失在宙斯宇宙的日子。

索德罗斯差点没把自己的胆吓破，饶是他判断出陈强的实力非同一般，却也想不到陈强的实力已经强大到了如此地步。

辉盾联盟那边的四个联盟全部被掌控，如今这片星河里的三个联盟同样落入道了陈强的掌控之中，这陈强的实力到底强大到了什么地步？

索德罗斯不敢想下去了，他怕再想下去会把自己活活吓死！陈强也没有继续去吓唬索德罗斯，而是改口说道：“既然你已经臣服于我，那就要让自己变得有价值。

据我所知，你手上应该是有五代飞行器，甚至是有能够达到空速的手段。

现在就去追赶根特联盟的飞行器，协助他们完成大计。”

“什么大计？”

索德罗斯忙不迭地询问起来，难道说陈强掌控了七个联盟还不够，还想掌控更多的联盟？

陈强抬头瞥了索德罗斯一眼，索德罗斯顿时喷出一口鲜血，整个人的气势骤降至谷底。

“我是在和你商量么？”

陈强冷笑一声，“我是在让你执行命令，你所需要做的事情就是乖乖去做。

问太多对你没有任何好处，知道了么？”

“知道了！”

捡回一条命的索德罗斯彻底吓破了胆，放才有那么一瞬间，索德罗斯深切地感受到了死亡的味道，甚至是说，索德罗斯一度认为自己已经死了。

那种恐怖的感觉直让索德罗斯再不敢去直视陈强的目光，生怕遭来杀身之祸。

“我不是那种不讲道理的人，我只是想让你知道，在我面前，你的实力连渣滓都算不上。

说起来整个深海旗舰也应该好好整顿了一下了，不如这样吧，你派遣一批人去协助根特联盟，完了用你的办法将其他深海旗舰都引到这里来。”

陈强心生一计，深海旗舰虽然不像联盟那样庞大，但是这宇宙星河里的深海旗舰那么多，若是能够把这些深海旗舰全部整合起来，那也是一股不容小觑的战斗力！索德罗斯再不敢多说半句，连忙答应下来。

就像陈强说的那样，如今的索德罗斯在他面前只有乖乖听从安排的份儿！别说陈强想要整合所有的深海旗舰，就是陈强说要整合整个宙斯宇宙，索德罗斯也不敢有半点不从。

他与陈强之间的实力差距就好似天与地，那条天堑一般的鸿沟是索德罗斯如何都跨越不过去的坎儿。

看着索德罗斯离去，陈强很是欣慰地揉了揉自己的太阳穴，对着一旁的昊云阳说道：“去处理一下那些深海旗舰，咱们朗天星不是还有很多事情要做么，脏活累活儿就让他们去做，完了让索德罗斯把资源都给我留下，他的东西已经不再是他的东西了。”

“好叻！”

昊云阳那叫一个高兴啊，虽然他不曾去过其他星河，但也听说过深海旗舰沃迪客的大名，比起那星河女帝也不遑多让。

现如今，索德罗斯在朗天星上吃瘪，作为朗天星的第二城主，昊云阳直感觉脸上格外有光。

便是最强深海旗舰又如何，到了朗天星就得乖乖立正挨打，因为这颗星球是宇宙星河里最特殊的一颗星球，因为这颗星球的主人是陈强！索德罗斯没有亲自带人去配合根特联盟的任务，而是派遣出了沃迪客的绝对精锐力量。

索德罗斯自然是要留在朗天星，他还有更重要的任务在身，那就是把其他深海旗舰都引到这里来。

深海旗舰与深海旗舰之间自然是有特殊的联系方式，要不然他们也绝对不可能在宇宙星河里掩藏得那么好。

此番索德罗斯的任务就是把其他深海旗舰都引到朗天星来，完了全部成为陈强的战力。

索德罗斯当然知道这么做的后果是什么，可是在陈强面前，索德罗斯根本没有半点反抗的余地。

在绝对的实力差距面前，索德罗斯唯一能够做的就是乖乖听话，除此之外再无选择。

“你打算用什么办法把他们吸引过来？”

陈强好奇地看了看索德罗斯，这个最强深海旗舰之一的头儿打算如何把其他深海旗舰都吸引到朗天星来？

索德罗斯俩连忙回答道：“我告诉它们这里有一颗资源超过任何一个联盟的星球，完了有难以对抗的强大存在，邀请他们来一同分享。”

陈强笑了，这厮不愧是深海旗舰，对其他深海旗舰的理解当真是有够深刻。

试问哪个深海旗舰能够拒绝得了这种邀请？

 