    “低调了这么久，各位有想我么。”

    声音透过音响传遍全场，所有人都被这突如其来的变故整蒙了。

    包括萧紫萱在内在场数万人皆是觉得这道声音熟悉，名字就在嘴边却就是说不出来。

    而下一秒，空中传来的轰鸣声，使得这位神秘嘉宾的身份，瞬间揭晓。

    只是眨眼的功夫，便mark42战甲便一个反身稳稳地落到了舞台上。

    “下午好各位，希望我的到来，没有毁了大家的兴致。”

    静！

    全场无比的静！

    短暂的寂静过后，整个体育场的气氛瞬间便被点燃，粉丝的激动甚至远超之前萧紫萱出场之际。

    “我的妈呀，竟然是小王老师！”

    “这下可真是值回票价了！”

    “之前那群高晋璇的粉丝还在叫嚣，要是知道现在这一幕，估计肠子都悔青了吧。”

    “在场众人应该没有不是小王老师粉丝的吧，有的话，可别怪我道德绑架开喷了！”

    由于演唱会在苏奇市召开，所以在场不少是本地人，最多也就是北川省内的粉丝，要是说省外的，萧紫萱一个二三线的明星还没那么大魅力。

    而既然是当地人，甭管什么年龄段，又怎么可能没听说过，王波的大名。

    而苏奇市人对王波的尊敬不单单因为他天才的大脑，毕竟战甲、变形金刚等发明离众人的生活还是太遥远了，更多是因为这个少年对全国作出的贡献，尤其是苏奇市。

    自从潜龙项目开始运转后，家家户户的电费都低到忽略不计。

    振金的发明应用到各行各业带来了极大的便利，国家铁路局就曾经发过一篇公告，如果全国的铁轨能够掺杂少量的振金，那么磨损和维修花销能够大大降低，省下来的税款就可以应用于其他民生。

    不仅如此，在碧瑶地产入驻后，最起码在苏奇市买房难的问题得到了大大缓解。

    凡是新未来碧瑶地产名下的楼盘其价格皆要比市场均价低上许多。

    大牌地产外加价格便宜，自然倍受当地人的青睐，因此现在一有碧瑶楼盘开售的消息，售楼处那边在凌晨就会大排长龙。

    此外免费的体育场等公共设施，市内近乎免费公交电车系统等等一系列无利可图的公益项目，全都是由新未来公司一手承包，网上有好事自媒体曾经给算过一笔账，新未来已经在民生上的投入已经高达百亿。

    这一切的一切，都跟那个年轻人分不开，毕竟他才是董事长，没有这位点头，谁又能决定新未来的项目规划。

    在这个时代，人都不傻，谁是真心为社会做贡献，都能看在眼里。

    因此，在别的地方不好说，在苏奇市要是有人敢说小王总的不是，一定会被喷得狗血淋头。

    台下的呼声掌声不停，虽然小王总在公共平台上露面的次数不多，可单论人气，他不逊色于国内任何一位明星。

    诸多黑科技发明者，新未来商业帝国的掌舵人，建国史上最年轻的双院院士，以上头衔搭配小王总刚刚成年的年纪，让他成为整个华国最炙手可热的人物。

    而高台休息室内，助理的双眼瞪得滚圆。

    怎么可能？

    不同于会场中的众人，她心中可是门清儿，舞台上灯光的熄灭，那可压根不是什么精心准备的惊喜，要说‘惊喜’也是高晋璇给萧紫萱准备的‘惊喜’。

    可现在舞台正中央，那身标志性的战甲到底是怎么回事儿？

    站在玻璃面前的高晋璇看着这一幕，眼中也是闪烁着惊怒之色，“该死的jian人！”

    也顾不得正在彩排，高晋璇直接将手中的话筒直接被摔个粉碎！

    “不知道用了什么见不得人的法子，搭上了新未来的董事长，这个叫萧紫萱的女人还真是有些手段。”

    见状助理连忙挥手让众人先下去，端了一杯饮品上前，“璇姐，其实您根本不必如此。”

    “萧紫萱充其量只不过是一个二三线的小明星，那个小王总最多也不过是猎奇，玩玩儿罢了。”

    “您可完全不同了，无论是资源，人气，还是身段样貌，那乳臭未干的小丫头有哪一点能和您相比。”

    “在新未来的利益面前，我想那位小王总还是能拎得清的。”

    听着助理的安慰，高晋璇的情绪缓和了不少，“不错，等我演唱会召开后，这位年轻的董事长会知道差距的。”

    ……

    舞台上，小王总在跟众人进行着亲切的互动，至于一旁的萧紫萱虽然机械式的跟着附和，但脑海中已然处于一片混沌的状态。

    她不明白，这位怎么会突然出现在台上，来给自己救急，但萧紫萱知道的是，有这位的存在，最起码今天这场事故可以被顺利地应付过去。

    台下，看着远程遥控的战甲小王总捏了一把冷汗，而一旁的小丫头也被吓得不轻。

    “远程操控技术，基、操，勿六。”

    简单解释了一句，小王总所有的注意力都集中在了台上。

    而台下不明所以的吃瓜群众，看到两人同台也是纷纷脑洞大开。

    皆是一齐起哄，让两人合唱一曲，小王总哪里听过萧紫萱的歌，不过好歹有贾维斯在，模拟小王总的声线，来一首还是完全能做到的。

