    　　萧一妃道：“沙漠王子反悔了，我派去跟他们签合同的人，不仅人没见到，还被打了！这会儿在医院！”

    　　听到这消息，陈旭眼内精芒一闪，嘴角浮现出一丝玩味。

    　　“早晨，你有事儿么？”陈旭问。

    　　萧一妃一愣，笑眯眯的说：“没事儿！”

    　　“好！”陈旭眼内犀利一闪。

    　　事情若是按他想的搞定，陈旭还真没兴趣跟哈默德一般计较。

    　　但这会儿，哈默德搞事儿，那特码就是欠收拾了。

    　　谁知萧一妃跟陈旭想的完全不是一码事儿。

    　　她小声说：“我知道，这不远处有个公园都僻静，我们去那好么？”

    　　陈旭一脸无语看着萧一妃，噗！直接将刚喝的豆浆喷了出来。

    　　随后，咳咳的连续咳嗽。

    　　“你想什么呢？”陈旭蛋疼道。

    　　萧一妃笑道：“难道你不是觉得愧疚昨晚扔下我孤零零，现在准备补偿我？”

    　　陈旭无语：“我的意思是，你早晨没事儿的话，我们一起去沙漠国石油公司！”

    　　这沙漠国石油公司就是哈默德家族在华国的产业。

    　　去了就能找到哈默德。

    　　“原来你是这意思啊！”萧一妃满脸遗憾道。

    　　陈旭白眼直翻：“你以为呢？”

    　　萧一妃眼内一闪而过幽怨，但很快，又妖精般的咯咯笑了起来。

    　　“其实这两件事可以同时进行的，哈默德他们帝都分公司外也有个小公园……”

    　　“我……”

    　　陈旭想吐血，直接起身就走。

    　　他怀疑自己在不走，就会在这厨房被妖精给吃咯！更新最快

    　　他就不明白，萧一妃怎跟魔障了似的，就是攥着公园不放了！

    　　萧一妃则在陈旭背后蹬着高跟鞋追。

    　　“你跑什么啊？我不管，你不补偿我，我就缠死你！信不信！”

    　　“萧一妃，差不多得了啊！”陈旭苦笑道。

    　　萧一妃坏坏的笑，一把抓住陈旭臂膀，拉住，眉飞色舞，眼眉流苏的说。

    　　“差不多可不行，姐姐要你竭尽所能！你还自诩老实人，却总在姐姐这缺斤短两的，像话么？”

    　　陈旭哭给萧一妃看的心都有。

    　　“看你那一脸表情的，我知道，你有了新欢就忘了旧爱，你这陈世美！”

    　　“我……”陈旭吐血的上车。

    　　“看看，你连跟我说话的兴趣都没了！”萧一妃眼泪哗哗。

    　　陈旭无语苦笑，哪能不知这妞是演戏的？

    　　只是，最近他不在帝都，将两个女人扔了一段日子，心里的确愧疚。

    　　补偿，也是应该！

    　　“怕你了，今晚都是你的行吧？”陈旭笑道。

    　　顿时，萧一妃就止住了眼泪，拉下座位前的镜子，对着从包包中那出粉底不装。

    　　“这可是你说的，我要不缺斤短两的那种！”

    　　噗！陈旭忍不住也笑了。

    　　两人嬉闹间，车来到西城一片商业区前。

    　　西城最高的天鼎大厦顶层，便是哈默德家族沙漠国石油公司华国分公司的所在。

    　　车停到停车场后，两人进电梯，直奔顶层。

    　　电梯到达楼层，两人一出电梯沙漠国石油公司几个字就引入眼帘。

    　　公司的大门装修的大气奢华。

    　　一进公司，前台妹子就微笑上来。

    　　“请问先生小姐，你们找谁？”

    　　陈旭淡淡道：“找哈默德！”

    　　“找哈默德先生？请问你们有预约么？”

    　　萧一妃道：“我们是白氏的人！”

    　　说出白氏两字，前台小妹脸上的微笑就消失了，变脸跟翻书似的。

    　　“白氏的人啊！等着！”

    　　话说完，她去了自己前台，然后拿起手机发条短讯，还时不时的冷笑看着陈旭方向。

    　　一脸幸灾乐祸的样。

    　　萧一妃小声在陈旭耳边道：“看来你又有架可打了！我不管，这事儿是你给姐姐揽的，你得将事情给姐解决的妥妥当当！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“那是当然，不过我这连揽活带解决后顾之忧的，你该消气了吧？”

    　　“早就不气了，你放心，我晚上多折腾你几次，包你满意！”萧一妃妖精般的笑。

    　　陈旭无语苦笑。

    　　很快，一名典型沙漠人样貌的西装男，领着几名安保来了。

    　　见到来人，前台小妹说：“哈桑主管，这两人自称是白氏的！”

    　　哈桑听这话，目光扫过两人：“抱歉，早晨不已跟你们的人说清楚了么？我们沙漠石油公司跟你们白氏没合作！”

    　　陈旭道：“有没合作这事儿先不谈，你打伤我们人算怎么回事？”

    　　哈桑冷笑：“打伤纯粹是外，警方都已经问询过了，不是我们的过错，当然我们讲道理的，愿意赔偿医药费！”

    　　萧一妃道：“可我听说的不是这么回事！”

    　　哈桑嗤笑：“那一定是你们的人撒谎了！”

    　　“我怎么觉得是你撒谎呢？”萧一妃反驳。

    　　哈桑道：“你们不信可以去问警察，他们已认定事情了，误会加误伤，很快我们会把赔偿的医疗费给你们的人送去的！”

    　　“谁稀罕你的钱！我们来是要说法的！”萧一妃怒道。

    　　手下跟他说的很清楚，是对方挑衅再先，然后推搡，手下准备说理的时候，对方趁机叫嚣直接动手。

    　　全程萧一妃手下都没还手之力。

    　　直接就被打翻在地。

    　　陈旭扫眼萧一妃：“细致情况怎么回事？”

    　　萧一妃仔细将情况说给陈旭。

    　　陈旭听完全过程眼神再次落到哈桑脸上。

    　　“今天的事儿，你们必须给说法，否则后果自负！”

    　　哈桑听着话，忍不住摇头大笑。

    　　“后果自负？什么后果？”

    　　陈旭玩味不语。

    　　哈桑冷哼道：“听说你们白氏也不是小公司，撒谎讹诈这种低劣手段也玩，真让我看不起！

    　　你们想要更多钱么？可以，我们给！我们沙漠国，别的不多，就是钱多！至于合作，压根没有的事儿，你们哪来哪去！”

    　　陈旭道：“你确定要这么处理，不后悔？”

    　　哈桑鄙夷道：“少胡搅蛮缠！送这两位出去！”

    　　然后他故技重施给眼神两名手下。

    　　瞬间两人上前按住陈旭肩膀。

    　　“先生，这里是公共地方，希望你别闹事！”

    　　陈旭扫眼两人，目光落到了两人按住他肩膀的手。

    　　“手撒开！”

    　　“挺横啊，这里可不是你横的地方！”

    　　其中一名安保话说完，就拦住背后摄像头方位，令一人狠狠的往陈旭推去。

    　　结果一推没推动，反而迎来了陈旭阴冷的笑容。

    　　见这状况，其中一名安保恶人先告状。

    　　“嘿！你敢动手？”

    　　安保惊呼的故意污蔑后，实另一名安保便挥拳往陈旭脸盘砸来。

    　　两人都是身强力壮的练家子。

    　　联手干这种事儿也不是第一次了，动作纯熟，配合无间！

    　　当场，拳头就距离陈旭的脸盘不到一寸了。

    　　哈桑狞笑心想，这白氏的人真傻逼。

    　　已经吃亏了一次，竟还不知死活的来找没趣，脑子进水了！

    　　可这念头才从他脑海华国，他就惊呆了。

