    遮天世界，湛蓝星球。

    “你们看，九龙拉棺从天而降，震碎了泰山之顶，砸开了埋在土里的祭坛！”

    一位男子指着墙上的照片，介绍道：“祭坛启动，接走了一位一流强者和他的二十三位同学，九龙拉棺重新升入太空，消失不见！”

    “到了最后，祭坛直接化为飞灰，再也不留丝毫痕迹！”

    如今这时代，没有什么东西是秘密。

    因为，在太空中，每隔一段距离就有一颗高清的卫星存在。

    甚至有些高清卫星，可以拍摄到地面的车牌号码。

    湛蓝星的世界，没有秘密。

    就算有，也是在地底、深海和太空。

    所以，当九龙拉棺之事发生之后，立即就有了详细的照片出现。

    从它的到来，引起动荡，打开棺盖，吸入叶凡等人，启程离开，全部拍摄得一清二楚。

    “它的到来和离去，看似匆忙，但却好似刻意为之！或许，那群消失的人，就是它的目标！”

    有专家分析道：“否则，很难揣测它的行为！”

    “不，更准确的说，或许那位一流强者才是它的目标，至于他的同伴，或许只是顺带！”

    另一位专家更是精准地预测到了九龙拉棺的秘密。

    “有没有那位一流强者的详细信息？”

    专家问道。

    “有的！”

    立即就有工作人员在大屏幕上放出了叶凡的详细信息。

    姓名：叶凡

    性别：男

    年龄：25岁

    学历：大学本科

    性格：开朗

    爱好：阅读古籍

    详细经历：出生于普通家庭，家中独子，3岁就读于xx幼儿园，6岁就读于xx小学，12岁就读于xx中学，15岁就读于xx高中，18岁就读于xx大学，大学时期是校球队主力队员，学校风云的人物，爱好志异类书籍。大学毕业的那一年，世界异变，真仙传道。此人便一力潜修，如今已是五阶阴神境的一流强者。登记在册，遵纪守法，并无不良记录。

    “世界异变之前，平平无奇，并无特殊表现，我们已经联系过他的父母，亲人，朋友，调查过他的社会关系，无一收获！”

    最后，那名工作人员总结道。

    “难道与当年的真仙传道有关？”

    众专家面面相觑，最后得出一个不是结论的结论。

    “铃铃铃！”

    这时，会议室里电话响了，有工作人员上前接了起来。

    “喂，对，什么，好，我知道了！”

    那工作人员似乎很是惊讶的挂断了电话。

    而后，对着会议室内的众人说道：“X城传来消息，大街上突然出现五名未知强者，言行举止怪异，且身份未知，请求支援！”

    “未知强者？有多强？可有推论？”

    一名专家皱眉问道。

    什么鸡毛蒜皮的小事都要惊动专家了吗？

    真当我们专家吃白饭的啊？

    “五人中，实力最弱的是五阶的一流强者，另外四人，最少也是六阶的至强者，甚至是更强！”

    那名工作人员咽了咽口水，说出来的话自己都不太敢相信。

    “什么？至少是六阶至强者？这不可能！”

    众所周知，整个东方古国十四亿人口的基数下，明面上也才三位至强者。

    以他们的权限，当然知道，暗中还有一位至强者隶属于官方，暗中保护着最高长官的安全。

    眼下，却出现了至少四名陌生的至强者，这也太不可思议了。

    “快，把他们的资料传过来！”

    突然，一名专家急忙说道。

    “是！”

    那名工作人员眼前一亮，连忙应道。

    或许，这群专家能看得出这五位未知强者的来历吧。

    心里想着，他手上的动作却不慢，很快将手机中收到的信息都投影在了荧幕上。

    嬴政、杨广、黄蓉、马克、石昊五人的照片瞬间出现，每张照片下面还写着他们的名字。

    头戴十二旌帝冠，身穿玄黑色金丝冕服，满脸威严，不怒自威。

    正是嬴政。

    身穿十二章纹金龙冕服，头戴帝冠，两撇胡子更添威严，神色间透露出一丝桀骜与尊贵。

    正是杨广。

    身杏黄长衫，头发上束了条金带，容色绝丽、不可逼视，娇美无匹、丰姿绰约。

    正是黄蓉。

    穿着一身夹克衫，下巴上长着一圈浓密的胡须，眼神平淡。

    正是马克。

    头上扎着两个冲天辫，身穿着兽皮短衣，脸色红润，双眼澄清干净。

    正是石昊。

    “不是，你欺负我们老年人不看网络小说，不看动漫、电视剧是吧？”

    “这分明就是黄蓉、马克和石昊啊！”

    看到五人的照片出现，几名专家皱着眉头想了半天，突然有一个专家出声说道。

    “另外两人，一人是先秦时的皇帝服饰，一人是南北朝隋唐时的皇帝服饰，做工倒是挺逼真的，可见剧组是下了真功夫的！”

    另外一名专家指着嬴政和杨广的照片说道。

    “不止啊，你们看那个样式，跟史籍中记载的一模一样！”

    又有一名专家兴奋的说道：“这是哪个剧组发来的剧照？导演是张一谋还是陈凯子？”

    众位专家就照片上五人的服饰一顿讨论，讨论着这或许是历史剧兴起的征兆。

    过了一会，那名工作人员哭笑不得的说道：“这不是剧照，而是那五位未知强者的真实照片，是X城一位警员的执法记录仪所拍摄。”

    “呃！”

    一瞬间，讨论得热火朝天的众位专家就好似被掐住了脖子的鸭子一般，瞠目结舌，说不出话来。

    “咳咳，原来是这样，你不早说！”

    一位专家尴尬的轻咳了一声，揭了过去。

    “或许，这五人就是从小说、动漫、电视剧中穿越而来也说不定啊！”

    另一位专家为了缓解气氛，打了个哈哈，说道。

    “哈哈，这谁说得清呢，有真仙传法，未尝就没有穿越之事发生啊！”

    专家们呵呵的应道。

    “行了，研究一下这五位强者的来历吧！”

    坐在首位上的国安大佬发话了。

    众专家瞬间就安静了下来，个个正经危坐，看着屏幕上的五张照片。

    “有没有别的资料？”

    一名专家问道。

    “据目击者称，这五人突然出现于X城，大概是今天上午8点10分，正是那九龙拉棺消失之后的半个小时。”

    听得专家发问，那名工作人员操作了一下手机，随后念道：“他们行为举止怪异，路边的超市老板便悄悄的打了报警电话。”

    “在8点15分的时候，X城警员齐浩赶到现场，让他们出示证件未果后，便将他们带回了当地派出所。”

    “查询电脑系统中并无这五人的身份记录，齐浩请示了领导之后，便联系了国安的同志。”

    “8点50分，国安的同志接手了此事，大致了解了一下情况之后，便将他们安置在X城的一家接待所中，等待下一步指示！”

    “以上，便是这五人的所有资料！”

    那工作人员念完之后，便关上了手机。

    “突然出现，没有身份信息，实力强大...”

    听着工作人员的信息，会议室里的专家只感觉无比的头痛。

    这算什么资料，不如说根本没有资料。

    “或许，他们真有可能是穿越而来，否则，很难作出解释！”

    半晌之后，一众专家得出了一个荒谬的结论。

    于是，国安大佬很快就下达了指示。

    “命令X城国安分部的同志，与这五位强者进一步接触，务必小心谨慎！”

    ....

    X城招待所。

    “唉，始皇帝，现在我们被软禁起来了，你说该怎么办吧？”

    整个招待所被清空，除了工作人员之外，就只有他们五人，黄蓉报怨道。

    此时，五人坐在一个巨大的休息室里，吃着水果，看着电视，倒是悠闲自在。

    想要什么，招呼一声，就会有工作人员送过来。

    不过，这种变相的软禁，直令黄蓉不满。

    “急什么，你看看这部电视剧，名字叫射雕英雄传，里面正好有黄蓉的存在！”

    指着墙上超大的等离子电视机，嬴政揶揄道。

    “不错，多了解一下这个世界，对于我们接下来的行动会有意想不到的帮助！”

    杨广也静下心来，吃着上好的水果，悠闲的看着电视机里的节目。

    “这个黄蓉有什么好看的，丑的要死，简直污辱了本武神之名！”

    黄蓉撇了撇嘴，厌烦的说道。

    “难道你们就不好奇吗？为什么这个世界的凡人居然知道我等的存在呢？”

    马克放下手中的平板电脑，上面是灵笼的动漫，他神色莫名的说道。

    “这个小不点，一点都不可爱！”

    石昊放下手中的阅读器，上面显示的是《完美世界》电子书，有些不高兴的说道。

    以五人的境界，很快就了解了现代社会各种电子设备的使用方法。

    于是，他们就要求工作人员送来了电脑、手机等物品。

    “人祖神通广大，游走于诸天万界，能沟通你我，不是什么值得奇怪的事！”

    “但是，这方世界的凡人，居然可以捕捉到我等世界所在的信息，并将之虚构成小说、电视剧、动漫等作品！”

    “这一点，才是朕最为关注的地方！”

    嬴政的目光从电视机上移开，认真的看着四人，郑重的说道。

    另一边，监控室。

    里面全是显示屏，上面显示的赫然就是嬴政等人所在的地方。

    “快，他们提到了行动，人祖等词语，记录下来。”

    工作人员听到里面的谈话之后，很是兴奋，连忙记录下来。

    这可是重大发现。

    能不能破解了他们的来历，甚至是他们的目的，就看这一次了。

    招待所。

    “是啊，这是为什么呢？”

    听到嬴政的话后，黄蓉瞬间就来了兴趣，追问道。

    “这些事，就要我们去探索了！”

    嬴政似笑非笑的看了一眼隐蔽处的针孔摄像头，说道：“不知道你们有没有仔细观察过天空的传道图？”

    装在房间里的针孔摄像头虽然隐蔽，但如何瞒得过七阶阳神境的嬴政呢。

    以他的境界，不止感应到了摄像头的存在，他的神识甚至沿着网络，看到了监控室里的情景。

    虽然惊叹于这方世界凡人的手段，令他心中不由得凛然。

    但却更是激起了嬴政的兴趣。

    如此有趣的世界，究竟隐藏着什么样的秘密呢。

    “传道图？”

    听了嬴政的话后，众人就是一愣。

    “是啊，传道图！这图，跟人祖传授我们的《武典》，可是一模一样啊！”

    嬴政点了点头，他早就发现了这一点。

    “不错，始皇帝你这一说，朕也发现了！”

    杨广皱了皱眉，闭目思索了一会儿之后，点了点头。

    之前虽然没有太在意，但听嬴政这么一说，杨广在脑海中模拟了一番。

    将人祖所传《武典》与天空中的传道图两相对照了一番，还真是一模一样。

    “这个世界竟然值得人祖亲自传道，是有什么特殊之处吗？”

    黄蓉目露深思之色，喃喃自语。

    “人祖已证得十六阶永恒大罗之境，超脱时空命运的束缚，收束现在过去未来，一念天地生灭，亿万世界纳于手掌之中，纵横诸天万界，永恒不灭，万劫不磨，掌握大道规则。”

    瞥了一眼摄像头，嬴政说道：“或许，我们现在在这里议论，人祖就已经知道了！”

    “这等无上存在的所思所想，哪里是我们所能揣测的？”

    “人祖传道于此界，自有其深意！”

    “你们可别忘了，我们来这里的目的！”

    颇有深意的说完，嬴政就停了下来。

    “哎，怎么不说了，后面有什么目的，说啊！”

    听到这里，那名监控人员不由得气急。

    尽管如此，但已是如获至宝，连忙将从嬴政口中得来的消息上报了上去。

    那位传道的真仙，原来名为人祖，而且已是十六阶的大罗金仙强者。

    虽然不知道十六阶是什么样的境界，但从嬴政口中得知了那位人祖的无量神通，就已经是巨大的收获了。

    “是啊，人祖之意图，又岂是我等所能揣摩？”

    杨广叹息道。

    “朕以神识探查过，这方世界有点意思，不仅是全民修行，暗中还隐藏了无数的洞天福地，有着上古修行者的存在！”

    嬴政话锋一转，说起了别的事情。

    “既然如此，我等是否要与这些上古修行者接触？”

    马克问道。

    “不必，这些上古修行者有如黑暗中的老鼠，不敢出世，哪还有什么作为？”

    嬴政撇了撇嘴，不屑地说道。

    这些上古修古修行的是遮天体系，在这颗布满了帝纹的湛蓝色星球上，甚至不能斩道称王。

    因此，只有仙一半步大能、仙二大能的存在。

    两个体系的境界相差巨大，哪怕是嬴政也不好进行对比。

    但他能感觉得到，这些地底下的小老鼠，他一只手就可以全部捏死。

    “既然如此，那我等接下来该怎么办？”

    杨广问道。

    不知不觉中，其他四人都隐隐以嬴政为首，听他号令，出谋划策。

    “人祖让我们参与帝路之争，阴差阳错之下，将我们传送到这颗星球之上，或许有着什么深意！”

    嬴政想了想，说道。

    以他七阶的修为，足以在宇宙中航行，带着四位群员前往别的星球。

    但是，人祖将他们传送到这里，肯定有着他的用意。

    “有兽奶喝吗？这个奶一点都不好喝！”

    石昊捧起身边的陶罐，喝了一口之后，皱眉说道。

    虽然有了本命神器的加持，但人工调制出来的牛奶，怎么能和天然的兽奶相比呢？

    他只是喝了一口，就喝出了其中的差别。

    那就是，没有灵气，也没有任何营养。

    “小不点，你已经四岁了，还要喝奶啊？”

    听到石昊的话，众人都哈哈笑了起来，黄蓉更是笑得弯下了腰。

    “啊这...我喝了奶才更有精神，对，就是这样！你们看，我的本命神器都是陶罐，怎么离得了兽奶呢？”

    被众人调笑，石昊有些不好意思，但很快，他就找到了理由。

    大家都觉醒的本命神器，各有各的用途。

    只有他的本命神器是作用于兽奶，这说明，老天注定了，兽奶要一直喝下去。

    这理由...很好很强大。

    众人都无言以对。

    “好吧，你说的对！”

    黄蓉翻了个白眼，一幅被打败了的表情。

    “这颗星球上，虽然数百个国家林立，但现在已经趋向和平稳定，我等若是起兵造反的话，怕是困难重重！”

    杨广打开手中的电脑，点开世界地图，指着那无数种颜色组成的地图说道。

    “好家伙，造反？”

    听到这里，那名监控人员人都快傻了。

    一言不合就想造反，咋地，还嫌世界不够乱啊。

    “不不不，造反有什么意思，你还不够累啊？”

    嬴政摆了摆手，拒绝了杨广的提议。

    废话，这个世界东方古国的人可是时刻监控着这里呢。

    这要是传了出去，还不知道会怎么对待自己五人呢。

    可别羊肉没吃着，反而惹来一身的骚。

    “始皇帝，莫非你有什么更好玩的事？”

    在场五人都不是傻子，在这种和平的世界里造反，难度很高，还不容易成功。

    只有那种混乱的时代，才好趁机起事，造反并建立新朝。

    “更好玩？或许吧！”

    嬴政呵呵一笑，却并没有说出具体什么事。

