
　　离开天津的主要道路被日本人设卡，李云生又无法原路返回，只能冒险过去，企图蒙混过关。

　　好在李云生头脑灵活，马上想出了要如何应对检查的士兵，所以在开车前进的路上，就吩咐吴志和：“一切交给我来应付，你见机行事。”

　　“区长放心，我会见机行事的！”

　　吴志和也知道此时没有退路，再加上他经过的风浪不少，还相信李云生的能力，自然能保持平静。

　　两个人刚刚说完话，汽车就行驶到哨卡处，吴志和把车挺稳后，李云生迅速的拉开车门，面带焦急的说道：“快搬开路障，我要出去。”

　　“口令！”

　　哨卡处的日本士兵，没有理会李云生的话，还表现出一副戒备的样子。

　　日本士兵的回答，让李云生心中一惊，马上知道以前的方式，恐怕无法蒙混过去了。

　　不过李云生十分聪明，应变能力非常高明，哪怕遇到这个意外，也没有慌乱，而是急切的说道：“什么口令，我是宪兵队的藤川少尉，奉田中将军命令，去接应宪兵队回来！”

　　这是李云生刚刚想到的办法，毕竟宪兵队是兵乱的中心位置，现在一切情况不明，而面前的几个士兵，一看就是现役部队的，根本不了解宪兵队那边的情况。

　　“这……”

　　听到李云生这么说，日本士兵有些犹豫，毕竟他们是现役部队的，奉命戒严天津，根本不知道宪兵队那边的情况。

　　而且宪兵队的人，不知道现役部队的口令也很正常，所以日本士兵不知道该如何是好。

　　这也是日本军队的特色，就是普通士兵非常死板，除了一些狡猾的兵油子，其余人在遇到意外之时，根本不知道该如何变通。

　　看到日本士兵犹豫，李云生心中一喜，再次开口说道：“你打电话去宪兵队，直接联系田中将军，他自然会给你们下令。”

　　李云生亲自打了田中未介一枪，知道这个宪兵队长非死即伤，就算电话打过去，也无法证明什么。

　　而他离开之时，宪兵队的兵乱即将平息，海军陆战队也已经赶到，那么在无人证明之下，他肯定能蒙混过关。

　　李云生这的话一说完，日本士兵点了点头，当即跑到了电话亭那边，去给宪兵队打电话。

　　看到日本士兵去打电话，李云生给吴志和使了个眼色，然后装作着急的样子，也跟着日本士兵来到电话亭旁。

　　这些日本士兵，到是没有阻拦李云生，毕竟他的行为，很像急于完成公务的表现。

　　到是有一个日本军曹，发现李云生的衣服有些破损，手上也带着一点擦伤，所以漏出了一些怀疑的神情。

　　“长官，你怎么受伤了。”

　　每一个日本军曹，都是参加过多次战斗的老兵，经验非常丰富，所以觉得李云生的情况不妥，这才开口询问。

　　这也是刚刚发生兵乱，所以每一个日本士兵，都非常谨慎，不会放过任何蛛丝马迹。

　　“还不是哪些该死的乱兵，为了躲避他们，我这才受了伤。”

　　李云生装作十分懊恼的样子，恨恨的开口说道，还骂了几句那些乱兵。

　　“是这样啊？”

　　日本军曹平静的回应，只不过语气中，夹杂着一点怀疑的味道。

　　倒不是日本军曹十分聪明，而是现在的情况，由不得他们不谨慎，所以面对异常情况时，都会保持怀疑的态度。

　　李云生马上察觉到了、日本军曹有些怀疑，他表面上装成没看出来的样子，嘴上却继续说道：“不然是怎么样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李云生故意表现出十分恼怒的样子，顿了顿，又叹气的说道：“我受了伤还算好的，有很多同僚都被乱兵打死了，连田中将军，都跑到黑衣社躲藏，这才保住了一条命。”

　　李云生有绝对的把握，那一枪肯定打中了田中未介，就是无法确定他是否死亡。

　　而田中未介被子弹击中之后，无论生死，都会躺在黑衣社大院，所以李云生的话，没有任何破绽，根本不会被日本人怀疑。

　　听了李云生的话，日本军曹的脸上，漏出了一丝意外，好像不敢相信这个结果。

　　这时，在电话亭中的日本士兵，已经跟宪兵队联系上了。

　　“有一个藤川少尉，奉田中将军命令，要离开天津，去接应宪兵队回来，请你们证实一下。”

　　“什么，田中将军死了？”

　　“那藤川少尉的任务……”

　　日本士兵说了几句话之后，就挂了电话，然后看着李云生，严肃的问道：“长官，请出示证件。”

　　因为田中未介已经死了，所以宪兵队那边，根本无法证实这个任务。

　　不过在海军陆战队到达之前，谁也无法知道，田中未介是否下达了这个命令，所以负责的军官，就让哨兵验证身份，要是确定了身份，就可以放行。

　　毕竟兵乱发生之后，田中未介肯定会调回宪兵队，那么派人接应，也是很正常的。

　　至于日本士兵现在才查验李云生的证件，也是没有办法，毕竟日本军队等级分明，军官的脾气又不好，士兵自然不敢索要证件。

　　最关键的是，李云生让士兵打电话证明，他们也就放弃了查验证件。

　　“给你！”

　　李云生迅速的从衣服逗中掏出证件，然后递给日本士兵，还问了一句：“你刚刚说田中将军死了？”

　　李云生的语气很急切，脸上也带着一丝不敢相信的表情，还故意摇了摇头，表现出一副意外的样子。

　　“将军阁下已经牺牲了！”

　　日本士兵给了一个肯定的回应，然后开始查验证件。

　　可能是出于谨慎，日本士兵查验之后，还把证件交给了日本军曹。

　　日本军曹也没有看出任何问题，毕竟李云生的证件非常逼真，藤川少尉这个身份也是真的，自然不怕被查验。

　　“放行。”

　　查验了证件之后，日本军曹自然不会在做阻拦，所以下令搬开路障，并把证件还给李云生。

　　“将军阁下死了，那我该怎么办，还要不要去接应宪兵队，还是回去……”

　　李云生自言自语了几句，装成一副慌乱的样子，连日本军曹递过来的证件，也没有收。

　　过了一小会，李云生这才反应了过来，先是接过了证件，然后犹豫了一下，这才走向汽车，对着吴志和说道：“走，先去接应宪兵队，然后再回来。”

　　这也是李云生故意为之，目的就是欺骗哨卡处的日本士兵，免得他们怀疑。

　　吴志和也没有多说什么，在李云生上车之后，果断的开动汽车，然后离开哨卡，很快就消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百五十七章 蒙混过关免费阅读。https://xs.23sk.com 