    大约十几分钟以后，路一鸣的母亲和妹妹走进屋内，路一鸣和张静文连忙迎了上去，简单说了几句情况，袁旭东牵着罗茜站起身子，看向路一鸣的母亲打招呼道：

    “阿姨，你好，我叫袁旭东，这位是罗茜，这么晚还要打扰你们休息，真是对不住了！”

    罗茜也循声看向路一鸣等人点头道歉道：

    “阿姨，你好，麻烦你们了！”

    “你们好，都坐下吧，不用跟我这个老太婆客气！”

    看着眼含泪光的罗茜，路一鸣的母亲连忙招呼她和袁旭东坐下，自己则坐在对面叹息道：

    “你们家的情况我都听静文说了，也怪我贪便宜，就从刘淑华手中买了这套房子，事先也没有打听清楚是怎么一回事，只听她说家里死过人，又遇到点急事需要用钱，所以才卖得这么便宜。”

    “什么？”

    不等袁旭东和罗茜开口回应，一旁的张静文微微睁大眼睛咋呼道：

    “妈，你可真行，家里死过人的房子，你还买来当作我和一鸣的婚房，难怪我晚上睡觉的时候，总感觉凉飕飕的，为了省点买房钱，你老人家可真是一点都不忌讳呀！”

    “你瞎说什么呢？”

    瞪了张静文一眼，路一鸣语气不满道：

    “要不是你天天吵着要买房子才能结婚，妈会拿自己的全部积蓄买这套老房子吗？”

    “你还有脸说我？”

    张静文直接瞪着路一鸣反驳道：

    “人家结婚都买新房，就我们两个买了这么一套老旧的二手房，同事要来家里看看，我都不好意思请她们上门，你还整天大手大脚地花销，工作这么多年才存十万块钱，你好意思吗？”

    “你是跟我结婚，还是跟房子结婚？”

    “没有房子怎么结婚呀？总不能租一套房子结婚吧？要是让亲戚朋友知道了，他们还不知道怎么笑话我们两个呢！”

    “我们过我们的日子，管别人怎么看干什么？”

    “路一鸣，你真是......”

    “行了，你们两个都少说两句，天天吵吵闹闹的，还有客人在呢，不觉得丢脸吗？”

    见张静文又和自己儿子吵闹起来，路母直接出声打断，等他们两个彻底安静下来，她看向袁旭东和罗茜笑道：

    “不好意思，让你们见笑了。”

    “没有，过日子不就是这样的吗？”

    客气一声，袁旭东看向路一鸣的母亲直接道：

    “时候不早了，就按之前说的，我出100万买回这套房子，阿姨，你觉得怎么样？”

    微微摇头，路一鸣的母亲将房产证递给袁旭东和罗茜笑道：

    “不用了，我前前后后花了不到60万，你给我60万就行了，这是房产证，我们先签合同，明天再去办理过户手续，至于刘淑华，你可以去附近的二手房市场打听一下，我只跟她见过一次，其他的都不清楚，想来她要是有意躲起来，肯定不会让你轻易找到的，你要做好心理准备才行。”

    不等袁旭东开口回应，一旁的张静文，还有路一鸣的妹妹路小雅连忙出声阻止道：

    “妈，说好了100万，人家都愿意给，你怎么还往外推呀？”

    “就是啊，妈，我支持嫂子，你要是嫌钱多就给我好了，你给哥哥60万，给我40万，怎么样？”

    见路家人又要吵闹起来，袁旭东直接开口道：

    “阿姨，我在SH做房地产生意，精言集团在XX有不少的楼盘，你看这样行不行，你把这套房子转让给我，我帮你们置换一套相同面积的新房，这样不就皆大欢喜了吗？”

    “精言集团？”

    见自己母亲面色疑惑，一旁的路一鸣递给她一张名片解释道：

    “妈，袁先生是精言集团的副总裁，这是他给我的名片，时候不早了，他和罗小姐想在这里休息一夜，明天早上还要赶路离开，就这样决定了吧，我们占点便宜就占点便宜好了。”

    “好吧，那就这样决定了。”

    微微点头，路一鸣的母亲看向袁旭东和罗茜笑道：

    “袁先生，罗小姐，真是谢谢你们了！”

    “不用，是我和罗茜麻烦你们了！”

    找路一鸣要来纸笔，袁旭东给他写了一份房屋置换合同，然后吩咐孙建宏留在XX负责后续交易，袁旭东看向路家人委婉送客道：

    “阿姨，时候不早了，我想......”

    不等他说完，一旁的路一鸣直接拿出一串钥匙放到茶几上笑道：

    “这是房间的钥匙，除了几床被子和生活用品，其他东西都没有动过，我们先回去了，晚安！”

    “晚安，我让建宏送送你们，顺便认识一下路，后续的交易就由他负责跟进，真是不好意思啊！”

    “没事，你和罗小姐进去吧，我们走了，拜拜！”

    “拜拜！”

    离开罗茜家的房子，走出北街巷，孙建宏替路家人拉开车门，等他们坐好以后便按照路一鸣的指引开车，坐在越野车后排，路一鸣的妹妹路小雅看向副驾驶位置的路一鸣讨好道：

    “哥，你把袁先生的名片给我呗！”

    从后视镜看了一眼恬着笑脸的妹妹路小雅，路一鸣嘴角勾起一丝笑意道：

    “你想干什么？”

    眼睛转了转，路小雅恬着脸笑道：

    “我不是导游嘛，他是大公司的领导，要是他们公司安排员工来我们XX旅游，我可以负责接待他们的呀，你说是不是这个道理？”

    “你是我妹妹，我还不了解你？”

    白了路小雅一眼，路一鸣直接拒绝道：

    “我可以很明确地告诉你，没门，袁先生很喜欢罗小姐，你就不用多想了！”

    “是啊，小雅！”

    一旁的张静文帮腔道：

    “人家罗茜长得那么标致，哭起来楚楚动人的，哪个男人看了不心疼？就你这样普普通通的姑娘，人家袁先生能看得上你吗？”

    “要你管？”

    白了张静文一眼，路小雅抱着自己母亲的胳膊嘟嘟着嘴撒娇道：

    “妈，哥和嫂子都欺负我，你也不管管他们？”

    白了路小雅一眼，路母用手抚摸着她的头发劝解道：

    “你哥和你嫂子说得对，咱们家就是普普通通的家庭，你找个普普通通的男朋友就算了，干嘛要上赶着找有钱人家，有钱人能看得上我们这样的家庭吗？”

    “我觉得那个袁先生就不错啊，人长得帅，又年轻，还那么的温柔体贴，说话总是温声细语的，我以后的男朋友就应该是这样的！”

    “最关键的是他要有钱，对吧？”

    白了路小雅一眼，张静文突然坐起身子，看向副驾驶位置的路一鸣着急道：

    “坏了，我忘记拿花瓶了，要两千多块钱呢，一鸣，我们回去一趟吧？”

    被一惊一乍的张静文吓了一大跳，等她说完，路一鸣直接在后视镜里瞪了她一眼道：

    “人家送你一套新房，你连一个花瓶都舍不得吗？”

    一旁的路小雅趁机打击道：

    “是啊，嫂子，要去你自己去，我们可不陪着你去丢脸，一套相同面积的新房，咱家起码赚了人家六十多万，你好意思要一个花瓶吗？”

    瞪了路小雅一眼，张静文摆了摆手自我安慰道：

    “算了，反正也是医院的病人送的，没花我自己的钱，就当是他没送好了，我不心疼！”

    看着死鸭子嘴硬的张静文，路小雅摇了摇头，故意唉声叹气道：

    “两千多块钱啊，要卖多少只咸鸭子才能赚到呀？”

    “路小雅，你能不能别总提咸鸭子，我从娘家带点咸鸭子回来还有错了？”

    “你没错，是我错了，我天天吃咸鸭子，嘴巴有点上火！”

    ......

    罗茜家的房子内，袁旭东让夏卫军和孙建宏自己找地方休息，明天早上过来接自己和罗茜，他将房屋置换合同摆到罗茜面前道：

    “罗茜，这是房屋置换合同，你签一个字。”

    “我不要，这是你买的房子，你让我签字干嘛？”

    “这是你爸爸妈妈留给你的房子，是你曾经的家，我要它没用，只有你才是它的主人。”

    “我不要，我不要！”

    将双手别到身后，罗茜看向袁旭东流眼泪道：

    “旭东哥，我知道你是为了我好，可是我还不起，你别逼我了，好吗？”

    “好，先不说这些了，我扶你去休息吧。”

    “嗯~~”

    微微点头，罗茜看向袁旭东笑道：

    “我房间就在旁边，你扶我进去吧，我眼睛不方便，一直住在楼下，爸爸和阿姨住在楼上，旭东哥，以后还会有很多的事情要麻烦你，你也一定会有烦的时候，但是不管怎么样，请你给我一点时间，我会默默离开，不会让你......”

    不等罗茜说完，袁旭东直接打断她道：

    “罗茜，你千万别这么说，以后呢，你就把我当成你的亲人，好吗？”

    “嗯~~”

    推开房门，扶着罗茜坐到床上，袁旭东转身离开道：

    “罗茜，你早点休息，明天早上还得赶路呢，晚安！”

    不等袁旭东转身离开，罗茜连忙抓住他的右手祈求道：

    “旭东哥，你别走，我不想一个人待着！”

    蹲下身子，袁旭东抚摸着罗茜的右手安慰道：

    “别担心，我不会丢下你的！”

    循声看着袁旭东，罗茜微微摇头道：

    “我不是这个意思，我只是从来没有这么害怕过，旭东哥，你别走，留下来陪我，好吗？”

    “罗茜，你放心，有我在你永远都不要害怕，我会好好保护你的，安心睡吧，我就守在你身边，哪里都不去，好吗？”

    “嗯~~”

    脱下鞋，和衣躺进被窝里面，罗茜抓着袁旭东的右手问道：

    “那你呢？”

    “我趴着休息一会儿就好了，你放心睡吧，到点儿了我叫你。”

    “那怎么可以呢？”

    “有什么不可以的？”

    “不可以这样的，你都累了一天了，明天还要赶路去山里，休息不好怎么行呢？”

    “听话，睡觉。”

    “我不要，你上来吧，躺我这边吧，你不用担心的，我睡觉特别安静，绝对不会吵到你的，再说时间也不早了，我们就在这儿打个盹好了。”

    “听话，睡觉。”

    见袁旭东不肯上床睡觉，罗茜从被窝里面坐起身子嘟嘟着嘴道：

    “你要不上来的话，今天我也不睡了。”

    看着耍性子的罗茜，袁旭东捏了捏她的鼻子笑道：

    “罗茜，你怎么跟一个小孩一样，好，睡上面就睡上面。”

    和衣躺到罗茜身边，袁旭东抓着她的右手笑道：

    “这下满意了吧？”

    “嗯~~”

    微微点头，罗茜看向袁旭东道：

    “你要盖被子吗？”

    “不用，我穿着衣服呢。”

    “不会冷吗？”

    “不会，我身体好着呢，你盖好了。”

    “嗯~~”

    看着近在咫尺的罗茜，可能是她眼睛看不见的原因，袁旭东并没有想要对她动手动脚的坏心思，就这样默默看着她，似乎是感受到了袁旭东的目光，罗茜隔着被子向他凑了凑身体问道：

    “旭东哥，你睡了吗？”

    “还没有呢，怎么了？”

    将被子掀开，替袁旭东盖上，罗茜面色微红道：

    “旭东哥，外面冷，你别感冒了，我们说会儿话吧。”

    感受到罗茜微微战栗的娇躯，不知道是害怕还是身体发冷，袁旭东替她捂了捂被子道：

    “好啊，你想说些什么？”

    感受到袁旭东的温度，罗茜忍不住向他凑了凑身子道：

    “旭东哥，你真的打算带我回SH吗？”

    “嗯，你别担心，我会带你回家，帮你治好眼睛，然后给你找一份工作养活自己。”

    “要是治不好怎么办？”

    罗茜蜷缩着身子，微微颤抖道：

    “你别误会，我这么说没有别的意思，你能够接纳我照顾我，我已经感激不尽了，可人都有累的时候。

    如果......如果你真的想要帮助我的话，就帮我介绍一份合适的工作吧，我想自己挣钱，一个人租房子住，我是一个盲人，不值得你这样的！”

    “那样太辛苦了，我有很多钱，你完全没有必要这样，等你眼睛好了以后，你再工作赚钱还我不就好了吗？”

    “可我不想成为你的累赘，我想自立你知道吗？以前爸爸活着的时候，他是我的依赖，现在爸爸不在了，你是我的依赖，可是毕竟......毕竟你对我来说，还是不一样的。”

    替罗茜捂了捂被子，袁旭东轻声道：

    “我是外人，对吗？”

    “旭东哥，我不是这个意思。”

    “我明白你的意思，其实把一个外人当做自己人，的确很困难，要谁谁都做不到，即使是家里人，也可能会出现各种各样的矛盾，但罗茜，有一点你必须记住，我只说这一次，只要我袁旭东还活着，我就不会让你受到一丁点的委屈，你既然叫我一声哥哥，我就一定会负责到底的，这是我袁旭东对你罗茜的承诺，此生不变，相信我，好吗？”

    “旭东哥，我想说......”

    “别说了，什么都别说了，罗茜，你知道什么叫缘分吗？这就叫缘分，你记住，如果你生活不稳定不快乐，我也一样，从今天开始，我就是你的哥哥，记住了吗？”

    “嗯，旭东哥，谢谢你！”

    缩进袁旭东怀里，罗茜抵着他火热的胸膛呢喃道：

    “旭东哥，我好冷！”

    抱着罗茜的身体，感觉到她在打着哆嗦，袁旭东摸了摸她滚烫的额头道：

    “罗茜，你发烧了，我送你去医院。”

    起身下床，袁旭东背着罗茜走向屋外，抱着袁旭东的脖子，趴在他的后背上，罗茜忍不住默默流泪道：

    “旭东哥，我是不是很没用？”

    感受到滴在自己脖子上的眼泪，袁旭东将手里的雨伞递给罗茜道：

    “别哭了，你帮我撑伞好不好？”

    “嗯~~”

    接过雨伞撑在头顶，罗茜抱着袁旭东的脖子辩解道：

    “旭东哥，我没哭！”

    “还说没有，我脖子都感觉到了，你既然叫我哥哥，我所做的一切都是应该的，别惹我生气啊，生气的话，我一松手你可就掉下去了。”

    “嗯~~”

    抱着袁旭东的脖子，罗茜嗅着他身上的味道呢喃道：

    “旭东哥，我唱歌给你听好不好？”

    “好啊，你想唱什么？”

    “花开的声音，你喜欢听吗？”

    “喜欢，你声音这么好听，唱什么我都喜欢！”

    “嗯~~”

    趴在袁旭东的背上，听着四周的风雨声，在永恒的黑夜里，罗茜又一次看见希望的光芒，那么温暖，那么和煦，悠扬婉转的女声飘荡在北街巷里，湮没在风雨声中。

    沉醉其中的袁旭东恍如隔世，他想起了自己的家人，穿越以来，他得到了梦寐以求的财富，却失去了爱自己也是自己所爱的家人，默默召唤系统的私人订制功能。

    “系统，我想回家，我想回到原来的世界！”

    “愿望不合理，请宿主重新许愿！”

    感觉到手上的眼泪，罗茜不由地紧张道：

    “旭东哥，你哭了？”

    “没有，从小到大，我就没有哭过。”

    “还说没有，我都感觉到了，旭东哥，你怎么了，是不是我唱得不好听？”

    “没有，你唱得特别好听，我只是有点想念自己的家人，不知道他们现在怎么样了，过得好不好，我没事了，你继续唱吧，我很喜欢这首歌。”

    “嗯~~”

    风雨中，一把黑色雨伞，哥哥背着发烧的妹妹前往医院，深一脚浅一脚地踩着泥泞，妹妹趴在哥哥的后背上，哼唱着妈妈最喜欢的歌谣，这是袁旭东和罗茜的现在，也是袁旭东和他妹妹的过往，儿时的记忆涌上心头，近在咫尺，却又远在天边。

    风雨中飘荡着优美的歌声，那是遥远的记忆，歌词大意：

    天黑了，月儿眨眼睛

    灯亮了，我临风静听

    天黑了，你的身影在接近

    灯亮了，那是花开的声音

    ......

    PS：今天有点不在状态，休息一天，更新一章。

