    顾芒嘴角勾着，继续：“如果有人告诉你，你和你的亲人只能活一个，要么你死，要么他死，你怎么选？”

    陆承洲低眸看着她脸上的笑，眼底有些刺疼。

    “顾家和长老会选了我，因为他们不想等了。”顾芒道：“顾肆一出生，长老会就把他接走了，我和他几个月才见一次，他一岁的时候，我就发现他专注力很高，对数字很敏感，和我特别像。”

    陆承洲把她头发擦的半干，拉过来椅子让她坐下，用吹风机给她吹头发。

    顾芒姿势懒散，身子往一边歪，靠在他身上，“长老会趁我封闭训练，把顾肆送到102研究基地去了，让冷璇做活体解剖实验。”

    说到最后一句，女生眼底一抹血色一闪而过。

    陆承洲似乎察觉到她的情绪，手里的动作更轻缓了，像是安抚。

    顾芒顿了顿，再度开口，“白家牺牲了三批人，惨死，才把这个消息递给我。”

    白家在长老会面前根本没有话语权。

    只有她能救顾肆。

    她不知道那天她的身上沾了多少人的血。

    闯进基地实验室的时候，顾肆已经麻醉，躺在比他大了几倍的手术台上。

    冷璇的手术刀已经切开了顾肆的头皮。

    “102基地是什么地方？”陆承洲查了不少极境洲的资料，没有出现过102研究基地这个名字。

    除非这个地方在极境洲是绝密。

    顾芒也不清楚，摇了摇头，“不知道，我只有救顾肆的时候进去过一次，应该是生物研究基地。”

    她没有具体说怎么把顾肆救出来的，就连语气都是风轻云淡的。

    仿佛不是什么大事。

    陆承洲想起她说谁都怕不要命的。

    大概知道那天的顾芒有多失控。

    以至于这么多年过去了，霍执和总长老都不敢正面招惹顾芒。

    顾芒感受着男人的手指轻弄着她半干的头发，脑子里出现一年前在顾肆的小学门口见他的那一面。

    七岁的时候，父母送她去清水中学。

    其实是因为知道陆家被逐出家门的陆尚锦在那所学校。

    想借陆尚锦接触陆家的势力。

    把顾肆借陆尚锦之手送去兽营，这是顾肆去红蝎的一个跳板。

    后来她看出陆承洲对她似乎挺感兴趣的。

    就放任他出现在她身边。

    只是事情的发展有点脱离她的控制……

    顾芒稍微仰头看了眼陆承洲的脸。

    可能是色令智昏。

    ……

    极境洲理事会大楼。

    会议室。

    总长老上一次发火是霍执去冥屿洲没把顾肆带回来。

    极境洲损失惨重。

    这一次对极境洲影响更大。

    顾芒的身份算是在长老会彻底曝光。

    “现在怎么处理，丢人丢到全网！极境洲什么时候犯过这种错误？！”总长老脸色沉着。

    霍执神情淡漠的坐在主位上，“早就让你们别惹她。”

    总长老冷冷看了他一眼。

    霍执没心情在这儿待，起身，“谁犯的蠢，谁承担责任。”

    说完，他转身走出会议室。

    冷璇手指抠紧了椅子扶手，眯了眯眼睛，眼底渗出阴冷的光。

    顾芒明明知道自己的药在她手里，还敢和她作对？！

    霍执一走，会议室安静下来。

    气氛压抑紧绷，没人敢出声。

    好半晌，总长老转向冷璇，“去公开给顾小姐和京城大学道歉，承认自己改动成绩。”

    冷璇猛地抬头，不敢相信地看着总长老。

