    “嗯？”陈煜放下了手中的东西：“什么事你说吧。”

    陆秘书抿了抿嘴：“其实，余川想要辞职，是有苦衷的。”

    “苦衷？”陈煜好奇道：“什么苦衷？”

    “因为，她的母亲患了癌症，而且情况非常紧急，需要一大笔钱治病。”

    “虽然她目前的工资已经算很高了，可是相较于治病的费用，还是太过于杯水车薪了。”

    “她辞职，实际上就是为了用离职后的休积金，去给她母亲治病。”陆秘书解释道。

    “什么？”陈煜一脸惊讶的一拍桌子：“这事她为什么不给我说？”

    陆秘书摇了摇头，失笑道：“她的性格一向如此，不愿意麻烦其他任何人。”

    “其实就连我问她原因，她都一直支支吾吾了半天不肯说。”

    “还是在我的强迫之下，告诉她不说就不同意她离职，她实在没办法，才说了出来。”

    陈煜闻言沉默了。

    为了给母亲治病，不惜辞掉未来形势大好的工作，这在任何人看来，都是很愚蠢的行为。

    可有的人就是这样，宁愿自己放弃一些重要的东西，也不愿意去麻烦其他人。

    他终于知道，余川那个时候，为什么会哭的那么伤心了。

    因为对于余川而言，陈达科技早就已经扎根于她的内心深处。

    她也早就把陈达科技当成了家。

    如果不是情非得已，她是真的不愿意离开陈达科技的呀。

    陈煜深吸一口气，道：“可是，就算她辞职了，以她工作了三年的时长，休积金最多也就几十万，根本不可能够吧。”

    陆秘书点点头：“最主要的是，她母亲的病必须要去特定的医院治疗，她以后可能没办法待在汉城了，所以才要离职。”

    “至于钱的事情，听说她已经准备把家里的房子卖了……”

    “……”陈煜沉默了良久，起身道：“走，跟我去见余川。”

    ……

    余川呆呆的回到自己的办公桌位。

    周围的一切，都是那么熟悉。

    三年就如同一场梦，让她觉得无比的美好。

    可是梦终究有要醒的那一天，她也会在梦醒的那一天离去。

    HE部门的其他人也都知道了余川要离职，只不过大家还不知道她要离职的原因。

    有两个和她一样大的女生跑了过来，抱着她。

    “呜呜呜，川川，你怎么就要走了呀。”

    “就是，不是说好要一直待到陈达科技走出国际的吗？”

    余川笑了笑，尽量让自己露出开心的表情。

    “我这不是没办法嘛，家里有些事情，我今后可能没有办法在汉城待着了，所以只好辞职了。”

    “可是…我舍不得你啊。”

    “以后吃火锅，逛街，喝奶茶，抢零食的就只能我们两个人了。”

    听着这些话，余川的鼻尖也再一次酸了。

    不过她知道，这里不是哭的地方。

    就在这时，门外忽然传来两个脚步声。

    周围的人齐声道：“陈总好。”

    陈煜点了点头，直奔着余川而去。

    余川看着陈总以及陈总边上的陆秘书，愣了一下，低着头：“陈总……”

    “为什么不告诉我？你还当我是陈总？”陈煜刚一到，就有些生气的说道。

    周围的人见状，纷纷一脸好奇。

    “发生什么了？”

    “不知道啊。”

    “为什么陈总要对余川发脾气？”

    “嘘！切勿讨论。”

    余川捏了捏手指：“我…只是不想麻烦其他人。”

    “其他人？”陈煜一听这话，就更气了：“都三年过去了，你竟然还把我们当成其他人？”

    余川闻言怔了一下。

    陈煜问道：“你有你的苦衷，你有你的坚持，可是你知不知道，如果你就这么一声不响的走了，事后知道真相的我，心里会有多过意不去？”

    余川沉默不语。

    “陈达科技当年建立之初，相比于其他企业而言，势力单薄，实力弱小。”

    “可即使如此，你不是也一直都陪着陈达走到了现在？”

    “现在陈达科技已初具规模，你有了困难，让我们怎么可能袖手旁观？”

    陈煜的话，让在场的所有人都懵了。

    陈总这是在说什么啊？

    怎么一句都听不懂？

    余川离职，难道有什么难言之隐？

    余川张了张嘴，最终却是一句话都没说出来。

    “你的母亲现在在哪儿？”陈煜问道。

    余川回：“正在汉城的第一人民医院接受治疗，不过那边的医生说，他们那里没有办法治疗，只能换到京城那边的医院。”

    陈煜直接道：“好，那就换医院，既然他们治疗不了，那就换最好的医院。”

    “钱不够，公司给你垫上，直到你母亲痊愈出院，都一定不要放弃！”

    “至于你，就不要离职了，直接算给你请假，去那边陪你母亲吧，工资也会照常给你发。”

    “还有你们家的房子，应该还没过户，那就不要卖了。”

    “毕竟等你母亲治疗好了，你总不希望你们连个住的地方都没有吧？”

    周围的人听着听着，貌似到这里才全部听懂。

    原来，余川要辞职竟然是因为自己的母亲患了癌症！！

    而且，为了给母亲治病，她竟然把房子都给卖了！

    一时间，之前找余川哭诉的两个女生顿时就更难受了。

    “我……”余川的眼泪已经在眼眶里打转：“谢…谢谢陈总。”

    除了谢谢，她已经完全不知道自己该说些什么了。

    这句话说完，余川彻底忍不住，又一次放声大哭。

    她从来都不是一个爱哭的女孩儿。

    可是在这一天里，她却在同一个人面前，不同的两个地方，哭了两次。

    同事们纷纷围了上去，开始安慰余川。

    和她关系最好的两个女生又愧疚，又生气。

    “川川，你到底有没有把我们当朋友？发生了这么重要的事情竟然不告诉我！”

    “就是！你难道觉得我们在知道这件事情之后，就会弃你而去吗？”

    余川擦了擦眼泪：“不是，我是不想麻烦大家。”

    其余同时闻言，顿时不乐意了。

    “什么叫麻烦？你的事儿那就是我们整个HE部门的事儿，这叫一家人不说两家话啊。”

    “咱们陈达员工一条心，在实在没有办法工作之前，谁都不许率先退出！”

    “记得我们部门的口号吗？”

    “生是陈达人，死是陈达魂！我与陈达共存亡！”

    余川听着最后的口号，差点被逗笑了。

    每次当念道这句口号的时候，她总觉得这句话有些中二。

    可是不知道为什么，此时听着这句口号，她的心里总觉得暖洋洋的。

    ……

    当天下午。

    陈煜亲自去了一趟汉城第一人民医院。

    并且，他亲自负责将余川的母亲一路送往了京城治疗癌症最好的医院。

    治疗癌症一般的顺序是：手术，辅助放疗，化疗，内分泌治疗，免疫治疗，靶向治疗等等。

    其中，最重要、且费用最贵的就是手术这个环节。

    不过，余川母亲的癌症已经是晚期，普通的手术根本无法根治。

    只能通过手术之后，再后续的放疗和化疗进行缓慢的恢复。

    这期间，需要的费用无疑是一笔天文数字。

    然而，陈煜却面无表情的直接去预缴了接下来一整年的支出费用。

    并告知医院，如果费用不够了，可以随时打电话联系他。

    将余川的母亲安顿好了之后，他还特意去在医院附近买下了一套房子，方便给余川平时居住使用。

    本来，买房子的预算有些超出了系统的限制，本来是要被系统禁止的。

    毕竟只是平时居住使用，根本不用买，直接租房也可以。

    不过，在陈煜直接以一套：‘陈达的员工就是陈达科技最高贵的财富’的理论，义正言辞的和系统争论了一番。

    最终，首次获得了这次辩论的胜利。

    而且，买下的房产直接算入公司财产，不算做他的个人固定资产。

    一切都处理完，一周就过去了。

    这天，陈煜马上就要乘飞机回汉城。

    余川前来送行，眼神已经完全没有了当初的迷茫。

    她对生活，又一次重新充满了期待。

    “陈总，遇到您，真的是我这一生最幸运的事情。”路上，余川再一次重复了这句话。

    陈煜却笑着摇了摇头：“其实我只不过是充当一个过客的角色，即使你们不遇到我，你们也终将发光发热。”

    这话是他的心里话。

    他创立陈达科技以来，除了给公司投钱以外，真的没有做过任何贡献，也没有给陈达科技指过任何路。

    陈达科技能够发展成如今的规模，那都是HE部门每一个人努力而得来的。

    他们每一个人，毫无疑问都是最珍贵的人才。

    哪怕他们不在陈达科技，只要有发展空间，未来也注定将会大有一番作为。

    余川却道：“陈总，您真的太谦虚了，虽然谦虚是美德，但是偶尔霸道一点的承认，也很不错的呀。”

    陈煜苦笑一声。

    我谦虚？

    我谦虚个屁啊！

    我特么是真的屁大点本事都没有，能不能成全靠你们啊。

    “行了，就送到这里吧。”陈煜止步：“多余的话我也就不多说了，祝你母亲早日康复，你也能够早日回归。”

    余川郑重的点头：“我一定会早日回到陈达，见证陈达走出国际的那一刻。”

    陈煜笑了笑，上车离开。

    看着车尾逐渐远离视线，余川的目光变得贪恋。

    不过那一丝丝的贪恋只持续了不到几秒。

    她无奈的笑道：“优秀的人那么多，怎么可能轮到我……”

    ……

    汉城，御月宛。

    陈煜回到家，贪恋的扑到沙发上，大口的呼吸着家里的新鲜空气。

    这一周一天，发生的事情实在是太过于突然。

    导致他根本一点准备都没有，就去了京城。

    而且，最关键的是，这一周的时间，他都没有看其他各个部门的营收报告。

    按道理来说，上次的捐款事件造成的影响，现在应该已经有效果了吧？

    营收会增长几乎是板上钉钉的事情，只不过经过他的一番处理，只要增长幅度不是太大，他都可以接受。

    而且这次，他去京城为了给余川的母亲治病，一次性预缴了一年的治疗费用。

    所以，情况应该不会那么糟糕才是。

    他起身去浴室洗了个澡，而后来到自己的书房，打开电脑，开始处理起之前的工作。

    可是，当他看到其他部门的营收报告时，整个人都愣住了。

    “这特么……”

    ……

    三天前。

    陈煜刚刚离开不久，一群记者就围堵了陈达科技的大门。

    “请问可以采访你们陈总一下吗？很快，就几个问题。”

    “额，我们陈总出去了，不在公司……”

    “那你们陈总什么时候回来呢？可不可以帮我们预约一下采访时间？我们想给陈总做个专访。”

    “这事儿我也拿不定主意，陈总具体什么时候回来，我也不清楚……”

    “那请问你们陈总是去干什么了呢？出差吗？”

    陆芹一脸无语的看着门口的一群记者，几乎就要把大门堵的水泄不通了。

    这群记者，大概是看到了之前热搜上的热度，所以才会迫不及待的来采访陈总，以此来获取流量。

    陆芹简单的回复到：“我们陈总去京城了，你们有任何问题，请等我们陈总回来再说。”

    一名记者闻言，连忙问道：“众所周知，陈达科技的离职率一直都是0%，可是我之前听说，你们陈达科技有一名员工要离职，请问这是真的吗？”

    陆芹闻言，嘴角忍不住抽了抽。

    这事情应该只有陈达科技内部的员工知道才对，这群记者是从哪里听说的？

    按道理说，这种事情，他们HE部门的人是不可能出去随便说的才对啊。

    难道是他们的人在走路的时候讨论，一不小心被路人听到。

    而这个路人恰好就是个隐藏的记者？

    好像也只有这种可能了……

    既然瞒不住了，陆芹也觉得没必要隐瞒了，反正这种事情又不是什么见不得人的。

    她直接道：“是真的，我们这名员工的母亲患了重病，必须要去京城的医院进行治疗。”

    记者敏锐的抓住了她话里的关键词：“你刚才说，你们的陈总去了京城，请问是和这件事情有关吗？”

    陆芹直言不讳道：“没错，陈总承担了该名员工给母亲治疗的一切费用，并且亲自去了京城，安顿她的母亲。”

    此言一出，记者们眼睛仿佛都冒出了光。

    这是大新闻啊！

