    这一天，沐晴天放学回来，发现家里很冷清。

    苏老夫人和覃芳柔都不在，听说是去外地参加婚宴。

    晚饭时间快到了，见苏北溟没有回来，她拿过电话给他打电话。

    却发现……

    “对不起，您拨打的电话已关机。sorry……”

    关机？

    她震惊的看着电话，眼底写满不敢置信。

    从认识溟以来，这还是第一次，她打他的电话，打不通。

    是不是发生了什么事？

    一连打了好几个电话，都处于关机状态。

    这种非比寻常的情况，让她感觉很不安。

    就连晚饭，她都只是寥寥吃了几口，就作罢回自己的寝室。

    为什么是自己的寝室，而不是她跟溟的呢？

    是因为苏老夫人以她未成年为由，明明她跟溟已经是夫妻了，却还让他们分房睡。

    回到自己的寝室，她一直捏着电话，怕错过他的信息。

    可惜，整整一个晚上，都没有接到关于他的任何信息。

    在这漫长的等待中，她不知不觉的睡着了。

    等她从梦中惊醒过来，发现已经是凌晨2点钟。

    她拿过手机一看，发现没有关于他的任何信息。

    心里难受，又失望。

    “夫君，你是不是发生了什么事？”她盯着电话，喃呢出声。

    手指忽然不小心，点到了拨号键。电话就这样拨打过去。

    原本她就没抱着打通的期待，却是不想电话竟然接通了。

    看着电话通了，她欣喜的拿过电话，贴在耳边，薄唇微张，正要开口，却在听到电话那端的声音的时候，话语顿住，脸上血色尽褪，一片惨白。

    “喂，是小倾吗？北溟哥正在洗澡，不方便接听你的电话。你有什么事需要我帮你转达吗？或者你一会儿再打来？”

    凌晨二点，男人在洗澡，一个女人在他的房间，这波操作，让心思单纯的沐晴天的不由自主的浮想联翩。

    其实也不能怪沐晴天多想，换做是任何女人，见到别的女人深更半夜在自己丈夫的房间，都会多想。

    半夜三更，孤男寡女，干柴烈火……很难不让人遐想。

    沐晴天张了张嘴，却发现自己竟然说不出一句话。

    心头一慌乱，没有说任何话，直接挂断了电话。

    电话挂断的瞬间，沐晴天双眸立即红润了。

    从未想过有一天，自己会遭遇这样的情况。

    一整夜，她都没有再合眼，独自一人坐在床上，望着窗外的夜空，发呆到天明。

    天色逐渐亮了起来，又是崭新的一天。

    生活不能少了谁就过不下去，她还要去学校上学。

    今天有个测试，她不能不去。

    又一次拿过电话，没有他的任何一条短信和电话。

    她彻底失望了!

    起床洗漱，照常吃早餐，照常去学校上课，她的生活看起来和往常一样，但心里却空了一片。

    司机开车送她去学校，一路上她紧捏着手机，在外人看起来，是看着窗外发呆，其实她的心一直牵挂着电话。

    生怕错过他的任何一个电话，任何一条短信。

    很快车子到达学校门口。

    “小夫人，学校到了。”司机开口提醒。

    因为苏老夫人跟苏北溟闹，苏北溟没办法，只好让人改称呼她为小夫人。