    夜已经很深，天空连星星和月亮都没有。厚厚的乌云将天空遮得连一丝星光也透不出来，整个天海都笼在一片浓暗而稠厚的漆黑中，只能听到海浪起伏翻滚发出的声音。各艘军舰上的点点灯光，在浓墨一般的黑暗中若隐若现，仿佛星光闪若。

    在昆明舰的指挥里，灯光通明，每一个操作台上的士兵都在认真的观注自己面前的显示屏，并且不断向指挥台报告各项数据。

    今天晚上的能见度不高，还不到二十米，在这个时代，这样的夜晚出海航行是一件十分危险的事情，不说别的在海上连方向都分不淸楚。不过对于几艘穿越军舰来说，这根本就不是问题，每艘军舰都有先进的雷达、声呐、导航系统，而且航线和水域都己经勘测清楚，因此和白天基本上没有什么区别。相反，这样几乎伸手不见五指的夜晚，对穿越舰队的行动来说，是相当有利的。

    这时导航员蒋锋道：“舰长，我们现在距离预定海域只有3海里。”

    尚晋峰点了点头，道：“现在是什么时间。”

    蒋锋道：“23点27分预计还有10分钟进入预定海域。”

    尚晋峰点了点头，道：“报告其他各舰的位置。”

    蒋锋道：“其他各舰都跟在我们身后1000米左右的距离，只有长白山舰，己落后了16海里。”

    穿越的几艘军舰中，以昆明舰的速度最快，达到32节，岳阳舰、三亚舰、襄阳舰、怀化舰都是27节。不过这5艘军舰的经济航速都是18节，因为昆明舰是使用燃柴混合动力，高速时使用燃气轮，低速时使用柴油机。而长白山舰不是作战军舰，对速度要求不高，最大航速只有21节，经济航速只有16节，因此虽然是一同出发，但在将要到达预定海域的时候，长白山舰却落后了十几海里。不过这并不影响作战。

    尚晋峰看了看坐在编队指挥席位置上的肖建军，道：“参谋长，您下命令吧。”

    攻取了天津以后，夏博海和秦铮基本己经退出了一线的指挥，而是统管全局，因此这一次进攻山东的作战，只有肖建军一个人随舰队出战，付责全权指挥，而昆明舰的舰长尚晋峰协助肖建军。

    而这一次作战结束之后，肖建军也要退出一线的战斗指挥，全力付责参谋部的工作，以后的战斗中，几位舰长就要开始独当一面，这次也是让尚晋峰适应一下新的岗位，毕竟指挥舰队作战，和指挥单舰作战，是完全不同的经历。肖建军也曾担任过一段时间的舰长，自然明白这个道理，于是道：“减速到15节，通知襄阳舰、怀化舰，到预定海域和我们汇合，通知岳阳舰、三亚舰，命令他们脱离编队，赶到他们的预定海域。”

    威海湾三面环山，海岸近似半圆形，南北两岸山势险峻，岸线曲折，威海卫就位于威海湾的西北沿海。而刘公岛静卧威海湾口，成为海湾的天然屏障，并将威海湾口分为南北两口，北口较窄，宽约1600米，最深处34.5米，是通往威海的主要航道；而南口虽然较为宽阔，达到4500米，但最深处仅为19.8米，而且在南口中间还有一个小岛叫做日岛，将南口一分为两，因此一般大型船舰进出威海湾，都是走北口。

    英国租借了威海卫之后，主要是加强北口的防御，在威海湾北部的北山口炮台设置了16门火炮，分列在六个炮台上，其中有8英寸（203毫米）口径的重炮，守卫北口；而在威海湾的南口，只在日岛设置了8门火炮，分列四个炮台，但只有两门6寸（152毫米）口径的火炮。另外还在刘公岛的旗顶山上，设置了8门火炮，其中也有两门8英寸口径的重炮，不仅是保护刘公岛，同时也能支援北南出口。

    不过和当初北洋水师在威海卫驻守时的全盛时期，大小炮台20余座，各种火炮160余门，其中口径达280毫米的克努伯重炮就有10余门，完全是不能同日而语了。

    穿越舰队的预定海域是在威海湾北口以北约12千米的地点，以威海湾北口为主攻方向，首先由昆明舰、襄阳舰、怀化舰用火炮催毀北山口炮台，然后由长白山舰进行两梄登陆作战，而岳阳舰、三亚舰则赶到威海湾的南口设伏，拦截逃离的英国舰船。

    尚晋峰下令之后，岳阳舰、三亚舰立刻脱离舰队，向威海湾的南口行驶。而襄阳舰、怀化舰则向昆明舰靠陇过来。十分钟之后，三艘军舰进入到了预定海域，这时舰队的总指挥肖建军正式下令，准备战斗。

    三艘军舰上的官兵立刻行动起来，指挥部将操作糸统切换到了作战模式，而枪炮部则分出一部份士兵，来到甲板上，撤下了舰炮的炮衣，而在指挥部里，操作火炮的士兵也将火控数据输入到系统中。同时在昆明舰后的直升机平台上，一架WZ-2000无人机升空起飞，向威海湾方向飞去。

    五分钟之后，无人机飞临到威海湾的上空，将威海湾的景像传回昆明舰，虽然是在黑夜，但WZ-2000无人机配备了热成像摄影机，因此依然可以将一切场景照得清清楚楚。而昆明舰上的系统也在繁忙的运算，将无人机拍摄到的画面和此前侦测得到的数据进行对照修正，整个指挥部里除了键盘的敲击声音、电脑发出的提示声音外，几乎没有其他的声音。

    时间一点一点的过去，枪炮部首先报告：数据修正完毕，可以开炮轰击。而接着又有人报告，凌晨到了。

    肖建军看了时钟，己经从零开始重新记时，道：“五发连射，开火。”

    随着肖建军的下令，付责操作舰炮的枪电部一班班长李俊涛将发射数据需入系统，然后按下了开炮的按扭，同时沉声道：“开火。”

    “轰轰轰轰轰！”

    连续五声巨大的轰鸣声，从昆明舰舰首的H/PJ38型单管130mm舰炮喷射出橘黄色的火光，在漆黒一片的夜晚上，显得十分耀眼。

    第一轮炮击的目标是北山口炮台的2号炮台，因为在这座炮台上装配了两门8英寸的重炮，因此自然成为穿越舰队首先打击的目标。虽然夜色黒暗，但从昆明舰的舷窗，依然可以十分淸楚的看到在岸上并发出耀眼的火光。当然，指挥部的官兵们则是无人机传回的画面看到。尽管热成像画面是黑白色，但仍然可以看清，至少有两发炮弹击中了炮台的范围，而另三发炮弹也差得不远，说明舰炮的参数基正确。

    而很快五发炮弹的命中爆炸百分数也出来了，其中一发炮弹的爆炸命中率超过了50％，而另一发炮弹的爆炸命中率也达到了29.3％。另三发都没有命中。

    肖建军听了，点了点头，道：“将射击参数传给襄阳舰、怀化舰，继续开火，五发连射，两轮炮击。”

    命令传下之后，三艘军舰几乎是同时开火，一时炮声轰隆，火光并现，炮弹密集，向岸边轰击。而岸基上连续爆发出高亮的火光，十分醒目。

    等三艘军舰都进行了两轮炮击之后，北山口炮台的2号炮台己经被打得面目全非，两门8英寸口径的重炮显然全都被击毁。而只到这时，才从岸基传来炮声，英军的反击终于姗姗迟来。

    只听“轰轰轰”几声巨响，在海面上到是激起了几道水柱，不过距离几艘军舰至少也差了千米远，一点威胁都没有。

    原来守卫威海卫的英军根本就没有想到，穿越者竟然会在这个时候进攻威海卫，要知道大英帝国称霸世界百余年，上一次有人主动向大英帝国发动进攻，还要追遡到拿破伦时代。而自从伦哥以后，尽管还有俄国和英国竞争，但北极熊也不敢轻易和英国开战，而布尔战争，也是英国人首先挑起来的。尽管穿越者此前发表了措词严厉的声明，被英国认为这是在向各国宣战，但在英国的判断中，穿越者是应该进攻北京，而不是回过头来突袭威海卫。因此在威海卫根本就沒有做一点防备。

    结果穿越舰队的第一轮炮击就将英国人给打懵了，连续三轮炮击，2号炮台被全部击毀，才反应过来。好在是英国人虽然没有想到穿越者会来进攻威海卫，但例常的守备还是有的，每座炮台上都有士兵守夜值班，因此等回过神来以后，其他炮台上士兵们这才赶忙将火炮推出来，填装炮弹，开火回击。

    不过两门8英寸口径的重炮被击毀，现在北山口炮台最强的火炮就是4门6英寸口径火炮，虽然6英寸口径在陆军中可以算是重炮，但在海军中，只能算中口径火炮，无论是威力还是射程，都远不能和8英寸的火炮相比。

    当然，尽管6英寸口径火炮的射程不如8英寸口径火炮，但打出十几千米，到也可以，但在这黑夜中，根本就无法瞄准，虽然昆明舰、襄阳舰、怀化舰开炮的火焰暴露了位置，但这一闪而过的火光，再好的炮手也无法进行测距瞄准，因此各炮台的英兵只能从火焰的位置判断出一个大概的方向，然后就是乱打一气，至于打不打得中，就只能听天由命了。

