    今日，宋茯苓真真正正驰骋一回小红，人马合一，彻底相信自己的坐骑，才知道小红有多珍贵。

    她摘下白手套，激动的用两只手抚摸着小红傲娇的马脖子。

    小红，谢谢你。

    刚刚，我可比在现代开快车爽气得多。

    你也比现代宝马厉害多了。

    你，全景天窗，D档只需要喊声驾，P档喊声吁就行，真正的宝马，水路两栖，油耗只需要一把草。

    小红似乎也感受到宋茯苓的激动，骚包的打了个响鼻，那当然。真正的爷们一向人狠话不多，吃的少干的多。

    宋茯苓却没有啰嗦完：

    没错。

    你，和你的主子一样，货真价实。

    小红：什么？你等等，你这也不是夸我啊，我算是听出来了，你前面全是废话，重点是不是在最后一句？

    是。

    宋茯苓望着牵马走过来的陆畔，喜笑颜开。

    陆畔看她那副傻样，也笑的眼中星光灿烂，问她：“刚才有没有害怕？”

    宋茯苓重新踩脚蹬上了马：“没有。”

    “噢？那平日里，你为何……”

    为何没有抛开胆怯学会。

    陆畔没说完，宋茯苓就抢话道：“平日里，没你。”

    用腿一夹小红：“驾。”

    陆畔，只有你在，我才敢大胆的冒险。

    因为我知道你会将我保护的很好。

    我不用回头看，不用去分辨马蹄声，就知道你一定在后面。

    甚至，假如我们有一天真遇到危险，我想，以你的品性，你宁可让你自己受伤，也不会让我受到伤害。

    宋茯苓骑在马上跑出很远，扭头没心没肺的笑：给你发个好人牌。

    陆畔望着远处茯苓飘扬的长发和那张笑脸，细品完那句话后，心口一颤。

    对于陆畔来讲，那句“有你在，我就不会怕”，是这世间最美的情话。

    此时，乱入的顺子，始终在观赏局面的顺子，一看少爷那样又愣在原地，就忍不住叹息的捂眼：

    茯苓姑娘，小的求求您了，轻点儿撩我们家少爷，他已经傻了。

    其实，你不用撩的，真不用。

    您刚才那么飒的一幕，就够我们家傻少爷缓一段日子，足够过后细品余味，小的都被您震住了。

    所以说，您老老实实地，咱抻着点儿，别时不时的撩拨心弦，再撩他就会更发傻。

    你瞅瞅，已经不正常了。

    顺子眯眼望着远方：少爷，你在那里偷摸藏啥呢。

    藏发带。

    用陆家三代所有人的人品担保，陆畔以前真不偷别人东西。

    可是，自从遇见宋茯苓后就添了这毛病，这毛病还有日益加重的迹象。

    陆畔将湿漉漉的发带系在左手腕上，又用衣袖盖住发带让茯苓发现不了。

    藏完后，他才上马，一夹马肚，追赶茯苓。

    蓝天，白云，一对青年男女。

    他俩边骑马边彼此对视，并肩骑行，恨不得一起奔向无尽苍穹。

    这人生啊。

    此刻只要不是瞎子都能看出那份情意绵绵。

    这不嘛，丫丫背着小竹筐，正在用小手指头指向远处说：“哇，好般配呀。”姐姐穿那身漂亮的衣裳，可以和旁边的红衣哥哥成亲去啦。

    入洞房，入洞房。

    大哥哥金宝，急忙拉开丫丫拍掌的小手：“胡说八道，那是将军。”

    吓的桃花急忙跑过来招呼这些孩子，这是啥时候来的呀？

    说道：“丫丫，没拉手不是一对儿，回头到家不要胡说。”

    顺子在旁边翻个白眼，你这真够此地无银三百两，然后他就直奔米寿去了。

    在顺子看来，那些全都好糊弄，那都才几岁，知道个屁。

    就米寿这个小人精不好说，万一要是长了爱情那根弦搞不好会发现。

    “米寿小少爷，你这背的都是什么？”

    说实在的，米寿在刚刚那一瞬，也敏感地觉得姐姐和哥哥之间很不同寻常，很般配。

    是衣裳配的原因吗？好像还不是，是那个味儿，就内种味儿。

    哪种来着？该拿什么打比喻？

    孩子很纠结，人生经历太少。

    另外，哥哥脸上的笑，别看离的远，他也看的真亮，很像昨晚问他话那阵的笑容，嗳？

    米寿还没有想通，就被顺子挡住了视线。

    “小少爷，小的在问您话呐。”

    “噢，姐姐，哥哥，快回来，奶奶给带来好些好吃的。”

    顺子瞧着米寿对少爷他们蹦蹦跳跳的招手，心一松：还好，岁数小，已被证实，七情六欲那根筋暂时还没有长全。

    陆畔和宋茯苓一起向孩子们走来。

    茯苓一看吃的，又急忙快走了几步，“都带来什么啦？我天，怎么带来这么多。”

    马老太给带的东西，那真是用心良苦。

    知晓陆畔他们在这里玩，给茯苓的画板等物什让孩子们全背了过来。

    这不是想着，没有条件创造条件，也要让珉瑞和胖丫有共同话题嘛。

    还让孩子们背来做了一半的风筝。

    这风筝起头是陆畔今早给米寿做的，但没做完就没了影踪。

    马老太：没有条件创造条件，也要让珉瑞和胖丫共同做一个物什。甭管这风筝最后是留下还是被带走，这不都能算是回忆的物件嘛。

    最好他俩再扯着风筝一顿疯跑，就玩呗。

    “这是什么？”陆畔打开小罐子，里面全是密密麻麻的小红虫子。

    茯苓凑近瞅一眼：“噢，这是钓鱼的虫，它肥味道浓能当鱼饵，用料打个窝，小钩细线小漂钓，以防天冷鱼不开口。我奶可能是想着，万一你想钓鱼呢，咱们也可以现钓现烤着吃。”

    马老太：对喽，孙女，聪明，和珉瑞好好玩哈。

    钓鱼的时候，别干巴巴坐那傻等，垂钓是你俩唠嗑勾心的最好时机。

    马老太还让孩子们背来了许多吃的。

    各种重阳糕不提，不新鲜了，早上吃过。

    就提猪蹄子和玉米。

    老太太怕陆畔饿，心想：那吃点儿啥有野味还香呢，吃猪蹄子。

    架上火堆就烤猪蹄子吃呗，烤的油滋滋撒上辣椒面葱花，咬一口冒油，那才香呢。

    烤玉米。

    这秋天，对于咱乡下庄户人家来讲，最香的就是新收上来的玉米，你甭管是烀玉米还是烤的吃，咬一口能甜到心里。

    老太太还拦住想来看看的宋福生。

    她口口声声：

    你去干啥，有长辈在能放得开吗？

    你一见珉瑞就聊大人之间的事儿，那孩子够不容易的，小小年纪担着重担，你快让他过一天孩子日子吧。

    宋福生：似乎有道理哈，他就没来。

    小溪边，小孩子们在排排坐。

    宋茯苓坐在陆畔后面，对弟弟妹妹道：“我喊一二三再开始。”

    又歪头探身瞅陆畔：“你准备好了吗？”

    陆畔瞅了眼茯苓的小俏脸，憨憨道：“恩。”

    这些人在干什么呢？

    在画画。

    陆畔说：茯苓，我想学你的画法，你是怎么画的，我看墙上挂的松塔点心和常人画法不同。

    茯苓心想：

    可以啊，但是你教我骑马，摸我屁股，那算是难为我吧？

    所以，我可以教你，不过，也要难为难为你。

    然后就有了这一幕。

    茯苓将纸放在陆畔的后背上，拿着笔在后背上作画，让陆畔感受她在画什么，感觉出来是什么，也在前面照猫画虎描上，最后俩人对照画的一样不。

    为了不显得突兀，桃花组织米寿他们也在画。

    米寿还笑嘻嘻对前面的金宝哥哥说，“考验咱俩心有灵犀的时候到了。”

    宋茯苓：一笔，两笔，三笔，先画了三个数字“3”。

    顺子作为监考者，瞅一眼少爷在前面画的就捂眼：少爷，你这后背也太不灵敏了，才三笔，你就和茯苓姑娘走失散。

    陆畔用手抓了下腿。

    其实，他感觉不到画什么，只感觉很痒痒。

    最后，茯苓几笔就画出一条小鱼，陆畔在前面却画了只王八。

    宋茯苓举着陆畔的画，“哈哈哈哈哈。”

    笑容那个肆意。

    给陆畔都笑脸红了。

    顺子急忙哄陆畔：“还好，少爷，一只鱼，一只王八，都属于河里的，你俩没走丢，在河里又汇合了。”