    “惨，简直一个惨字了得。”宗旭一边说，一边摇头。

    张明很无语：“什么惨？”

    “那个叫慕容腾的，还有牧通，死得那叫一个惨。”

    “你去看了？”

    宗旭点头：“我跟着段家的人一起去的。”

    “你去凑这个热闹干什么？”

    “闲着无聊。”

    张明无语。

    他都忙翻了，宗旭却跟没事人似的，一天到晚游手好闲，无所事事。兴趣来了，这家伙居然还去某些场所嗨皮，甚至是叫上两个美女。

    过分了。

    “我跟你说，现在慕容家和牧家乱成了一锅粥。什么记者，达官贵人，还有他们自家的人，凑了一堆，你来我往的，现场非常热闹。”

    张明提醒道：“你没事别去那些地方瞎掺和。”

    “我知道。你放心吧，没人会认出我来的。”

    “我不是担心这个，是担心你惹祸上身。”

    宗旭笑着摆了摆手：“我就是个看热闹的，吃瓜群众，能惹什么祸。”

    张明也懒得跟他说了，爱听不听。

    很快，段金均也来了。

    他看到张明后，第一句话就是：“我参军入伍这么多年，自认为见识过大场面。但是跟慕容腾和牧通的相比，实在是小巫见大巫，太恐怖了。”

    “这些都在我的意料当中。”接着，张明又问。“宁国云出手了吗？”

    “他出手了。据我所知，他在得到牧通被杀，发财尸屠了牧家人消息的第一时间就赶过去了。他不愧是小泰斗，出手狠辣，三两下就消灭了发财尸。现在，那具发财尸已经被抬走了，没有被外人看到，否则肯定会掀起巨大的风波。”

    张明点头：“那慕容紫那边有什么消息吗？”

    “慕容紫跟她两个哥哥哭成一片。但是，当他们得知你曾出现在慕容家的时候，都非常愤怒，说是要找你报仇雪恨！”

    “真是恶人先告状。”张明没有放在心上，摆了摆手。“随便他们吧。如果他们真敢来，我不介意送他们去见慕容腾。”

    段金均继续说：“张明，这次的事情闹得非常大，可谓是满城风雨，无人不知。慕容家的监控录像全都被带走了，到时候你和叶闻山肯定要被带去问话，你要有个心理准备。”

    “随便他们。反正我没有杀人，那都是发财尸和慕容腾杀的。”

    “还有一个消息。”

    “什么？”

    段金均马上说：“秦元疯了。”

    “疯了？！”张明顿时大吃了一惊。“他是怎么疯的？”

    “具体的情况，我也不太清楚。”

    张明立马沉默了下来，感到事情非常奇怪。

    上次他虽然用铜钱打了秦元的头，但绝对不会把他打成疯子。

    这里面一定有情况。

    正说着，两个穿西装的，还有一些穿制服的，急匆匆地朝张明走来了。

    段金均站了起来，主动迎上去：“黄叔、林叔。”

    “你怎么也在这儿？”

    “张明曾经救过我父亲，我和他是兄弟。”

    一句话，段金均既点明了他们家和张明的关系，也说明了他的态度。

    黄文远马上说：“张明救治了老段的事情，我们也听说了。不过，即便如此，我们还是要带他去问话，这是程序。”

    “我知道。所以，我刚才就在和他说这件事情，希望他能理解。”

    “这样最好。”黄文远马上看向了张明。“跟我们走一趟吧？”

    段金均冲张明点头，示意他可以跟着去，不会有危险。

    张明也不怕眼前这两个人。

    虽然这两个人都是练家子，且实力非凡。但真要动起手来，张明一点也不害怕他们。

    把玄极剑拿了起来，黄文远瞬间紧张了起来：“年轻人，我们只是请你回去问话，并无恶意，希望你不要冲动行事。否则，后果你自己承担！”

    “我只是把我的剑拿起来，这也算冲动行事？”

    黄文远一下子尬住了。

    宗旭哈哈大笑，完全不给人面子：“明哥，你实力太强了，随便动动手指，都能把人家给吓着。”

    本来黄文远就觉得难堪，是他自己太紧张了。现在宗旭直接说破，他更是无地自容。

    张明马上训了一句：“不要胡说八道！”

    宗旭偷偷地笑。

    “请吧。”黄文远黑着脸，让开了路。

    张明带着玄极剑大步往前走。

    刚走出去几步，他忽然停了下来，看向了段金均：“麻烦你照看一下四长老。我已经通知三长老了，他很快就会来。”

    “好。”

    “走吧。”张明跟黄文远他们一起离开了。

    上了车，黄文远和林威就坐在张明的对面。在张明的后面，还坐着一排穿制服的，个个孔武有力，实力高强。

    这辆车的空间很大，开起来也十分平稳，一点抖动都没有。

    张明很淡然，一点也不紧张，还很有心情地问黄文远：“劳驾问一句，这辆车子是什么牌子的？哪儿可以买到？我想买一辆，得空了带我爸妈出去旅游。”

    “这是定制的，不对外销售。”

    “那真是可惜了。”

    黄文远严肃了起来：“说说吧，昨晚上慕容家发生的事情，你知道多少。”

    张明立刻把自己知道的一五一十都说了出来。

    等他说完了后，林威才说：“张明，我们今天请你来并没有恶意，也不打算把你关起来。只是，昨晚上发生的事情影响巨大，外面已经传得沸沸扬扬了，很不好控制。所以，我们希望你能保守秘密，不要泄露出去一字一句。否则会掀起轩然**，那就不太好了。”

    “只要你能答应这一点，并且签了保密协议，我们就可以放你走。”

    一个穿制服的，马上递过来一份文件。

    张明一看，抬头就是保密协议，内容就是关于昨晚上的事情。

    “如果你签字之后，还把消息泄露出去。到时候，我们非但要追究你的责任，包括你的家人也会受到牵连。”

    “我明白。”张明毫不犹豫地签下了自己的名字，把文件递还回去。“我可以走了吗？”

    “请便。”

    车子刚好绕医院一圈，又回到了医院门口。

    下车之前，黄文远忽然说：“有两个人让我带句话给你。”

    “什么？”

    “他们希望你能成为国之重器！”

    “他们？谁？”

    黄文远笑着说：“宁泰斗和白泰斗。”

