    “轰！”一鹰头人身，长着巨翼，浑身满满亮金色金属质感的身影，狠狠的撞在神宫一根数十米高的廊柱上，整根廊柱瞬间倾覆，碎石砸向了不远处观礼台下的人群，吓得众多前来观礼的凡人们纷纷惊叫逃散。

    除了更为情绪化之外，原始神灵和后天修炼而来的神灵，还有一个很大的区别，那就是原始神灵很少会去打磨自己的弱点，更多的情况下，只会去不断的加强自己的特长。

    因为一般情况下，仅靠那一项特长，他们就可以得到自己想要的一切。

    一招鲜，吃遍天，说的就是这种情况。

    但同样的，这往往也就成为了他们的弱点。

    荷鲁斯的一半实力，就在他的这一对眼睛上，结果被赛特用盾牌的神光一照，直接废掉。

    这种状态下的荷鲁斯，就算是姚杰上去，都能狂殴一顿，更何况实力本就不比荷鲁斯弱的赛特？

    同样是现出了自己的神之真身——胡狼头，黑色金属质感的身躯，就外形而言，和神话中阿努比斯非常的相似。

    这也很正常，正是因为极为相似的形象，所以在一些说法当中，阿努比斯被说成了赛特的儿子。

    不过这种说法的市场其实不大，因为阿努比斯有相关记载的时间，要远远早于赛特和欧利西斯。

    而在这个世界，两者之间也没多大关系，赛特虽然很强，但除了表面上比较恭敬之外，阿努比斯并没有表现出太过弱势的地方。

    甚至于姚杰认为，阿努比斯要远比欧利西斯、赛特这一大家子强。

    原因就在于电影剧情后半段中，赛特阴掉了自己的老豆，太阳神拉，释放了混沌之蛇阿波菲斯的时候，原本阿波菲斯轻易的就可以毁掉冥界，但是却被阿努比斯一只手就给挡住了。

    虽然看起来有些吃力，但他确确实实挡住了。

    一直到荷鲁斯偷袭赛特，用拉的权杖救醒了拉，这么长的一段时间，整个世界都快被阿波菲斯吃了一半了，冥界除了受了点惊扰之外，楞是没有被破坏掉一点儿。

    由此可见，阿努比斯的强大。

    当然了，姚杰毕竟还没有真正的见过阿努比斯，所以也不好对他的真实实力下一个确切的定论。

    是的，今天这场荷鲁斯的加冕庆典，阿努比斯压根就没来。

    而从这点也可以看的出，阿努比斯在埃及众神中，拥有极大的独立性，除了兢兢业业的履行着自己引渡亡魂的职责之外，其余的一切，似乎都与其无关。

    两位主神的战斗，动静非常之大，整个神宫，都遭到了严重的破坏。

    其余众神还好一些，不管实力强弱，只要不是被正在鏖战的两个主神直接攻击到，基本上还是有些自保之力的。

    但是那些广场上的凡人就惨了。

    几百万人拥挤在一个巨大的广场上，仅仅因为慌乱而引起的踩踏，就有无数的人惨死。

    而两个主神战斗造成的余波，建筑飞溅的碎片，同样也砸死了大量的人。

    但就是这样凄惨的情况，高台上的所有神灵，却全都视而不见。

    说到底，人类虽然是神创造出来的，但依然也只是神灵的奴仆和附庸，没什么重要的事情的情况下，或许神灵会彰显一下自己的仁慈。

    但是当涉及到现在这种王权更替的重大事件，些许凡人的死亡，就如同被践踏蝼蚁一般，根本无法引起众神的注视。

    对此姚杰也无能为力，毕竟他可不想引起台上那些家伙的注意，况且现在的他所站的角度，本身也是台上那些高高在上的神灵一样的。

    所以他除了救下了一个人之外，就是静静的躲在角落之中，等待着战斗的结果。

    而被救下的这个人，就是姚杰之前让管家关注的，在城内颇具声明的美人，同时也是剧情中的人类女二，帮助荷鲁斯从新夺回力量的小偷贝克的姘头萨亚。

    两人也是来观礼的，因为萨亚是荷鲁斯最忠实的信徒。

    只是随着现场的情况一片混乱，无序的人群，将这对小鸳鸯冲散了。

    所以姚杰都不需要动用什么力量，只是稍稍的暗中引导一番，这个小美人就不知觉的来到他的身边，并被姚杰所魅惑。

    美人在怀，又有精彩的打斗戏看，美滋滋。

    而就在这时候，姚杰突然察觉到了一股阴冷的神力气息。

    那是死亡的气息。

    对于这种气息，同样拥有来自某倒霉的美洲死神神性的姚杰，再为熟悉不过了。

    朝着气息传来的方向看去。

    哦豁，说曹操，曹操到，刚才姚杰还念叨着对方呢，结果就来了。

    来着毫无疑问，正是阿努比斯，因为现场大量的人类死亡，作为亡魂引渡者的阿努比斯，出现在这里也实在是太过正常了。

    在凡人所看不到的视界中，一道由风沙组成的灵魂之门，在广场地面的中央开启，阿努比斯手持权杖，引导者所有亡者的灵魂，步入门中。

    至于高台上的战斗，阿努比斯连看都没有去看一眼。

    不过姚杰的注视，却是引来了这位灵魂引读者的注意力。

    见到阿努比斯朝着自己所在的方向看来，姚杰悚然一惊，他没有想到阿努比斯的灵觉那么的敏锐，他只是眼角的余光稍稍的看了一眼对方，就被对方发现了。

    更重要的是，姚杰发现自己看不透阿努比斯的实力。

    这就代表者，阿努比斯的实力，比他所预想的还要强大，虽说可能未必有神王的程度，但也绝对远超一般的主神。

    毕竟主神到神王之间的实力区间实在太大了。

    “喔，看我发现了什么？一个没有见过的野生人类神灵，而且神性复杂，居然还带着不弱的死亡神性，真是有意思！”身形一晃，阿努比斯便来到了姚杰的身边，看着姚杰低吟道。

    “咕咚！阿努比斯先生，很荣幸能够见到您！”姚杰咽了口口水，恭敬的向其打招呼。

    说实话，他已经很久没有这么低声下气的和人说过话了，一时间感觉有些不适应。

    “哦？有多荣幸？”阿努比斯戏谑一笑问道。

    姚杰顿时语噎，这狗头这么皮的吗？

    “呵呵，人类当中诞生的神灵，还是非常罕见的，小家伙，有兴趣到冥界工作吗？”打趣一番之后的阿努比斯，在姚杰有些懵逼的时候，却是又突然发出了一份OFFER。

    这下姚杰更懵了，你们冥界招人，这么随便的吗？

