    思来想去，夏咏初觉得，为今之计，只有利用商城快速氪一波，提升自己的实力。

    实力才是一切的根本。

    孟襄子以为自己在绝灵阵里，饿得头晕眼花，修为不进反退；可其实自己有辟谷丹，而且还通过氪积分让实力大涨。

    在这样的反差之下，自己才能出其不意，占据主动，完成反杀。

    幸运的是，现在文武英雄兰芷……哦抱歉，现在文武雄兰芷都已经开始了修行，可以小氪一波了。

    夏其英？

    他当然也开始修行了，可亲密度不够啊，没法氪。

    小子，以后修为被你的兄弟姐妹拉远了，可不要怨恨为父。

    不是为父不想帮你，谁让你自己不争气呢。

    对子女们的属性，夏咏初已经烂熟于心。

    除了夏其英（没法氪）和年纪太小的夏其熙之外，其余的子女基础属性都已经被他氪到当前的极限了。

    以夏其烈为例。

    ~~~~~

    嫡子：夏其烈。

    年龄：7岁。

    亲密度：70。

    境界：凡人

    体质：★★★★☆

    灵韵：★★★★☆

    仙资：★★★★☆

    悟性：★★★★☆

    魅力：上上

    寿命：110-120

    健康：上上

    气运：中

    未来成就：金丹可期

    ~~~~~~~~

    夏其烈虽然跟着夏咏初学习《长春功》了，但他年龄太小，还未正式修行。

    他的气运一直是最高的，达到了“中”。

    夏其文和夏其兰自从被花明派的人带走之后，气运也达到了“中”，夏咏初相信这不是巧合，其中一定有着较为深刻的内涵，值得细思。

    而别的孩子，除了夏其英的气运是“下”之外，夏其熙、夏其武、夏其雄和夏其芷都是“中下”。

    至于寿命，所有的孩子都是“110-120”，似乎这就是人身的极限了。

    未来成就，所有的孩子都是“金丹可期”。

    夏咏初曾经困惑不解。

    以孩子们如此天资，都不能超越金丹境？

    不过，前世看过不少网络小说的夏咏初有着猜测：或许，孩子们的天分是足够了，只是这方天地不允许有人超越金丹境？

    文武英雄兰芷的数据，则有了变化。

    因为他们已经开始修行，所以多出了几项数据。

    比如夏其芷。

    ~~~~

    义女：夏其芷。

    年龄：13岁。

    亲密度：58。

    境界：筑基

    体质：★★★★☆

    灵韵：★★★★☆

    仙资：★★★★☆

    悟性：★★★★☆

    魅力：上上

    寿命：110-120

    健康：上上

    功法：《长春功》

    护道法：无

    本命神通：无

    天赋：无

    潜力技艺：灵植，炼丹

    气运：中下

    未来成就：金丹可期

    ~~~~

    增加的属性，“功法”和“护道法”“本命神通”都不难理解。

    “天赋”，夏咏初还没弄懂是怎么回事，他所有的子女在这一栏都是“无”。

    潜力技艺，也不难理解，比如夏其芷这孩子，夏咏初以后就会有意识地指导她炼丹以及进行灵植，因为她在这方面比较有发展潜力。

    那么要怎么氪才能在不伤害孩子们的前提下，让自己也获得最大的好处呢？

    夏咏初深思起来。

    最后他的目光落在“商城7折券X1”上。

    虽然越往后使用这东西，会越有价值。

    但毕竟这玩意是限时的，要在100天内用掉。这就让保留它的价值大打折扣了。

    与其留到100天后，不如用在关键时候。

    而现在……就是关键时候！

    不过具体该怎么用它，倒是该好好考虑。

    商城里所有的物品都是内用型的，各种丹药，十年功力、百年功力，罡煞气，神通……

    罡煞气和神通都是夏咏初目前需要的，但是他肯定不会给孩子们兑换，毕竟再补的东西，补过了头就是毒药了。

    现阶段如果给孩子兑换罡煞气和神通，天知道会给他们造成什么不可逆转的伤害？

    此外，也有天材地宝，消灾挡劫之物，高级功法等。

    不过这些都是以夏咏初现在的积分水平没必要去看的。

    哪怕看着流口水也不会让他的积分后面增加一两个零。

    所以何必呢。

    所以，这张七折券最有性价比的用法，应该是……

    夏咏初的目光落在一个分支项目上。

    先天宝体。

    黄级的先天宝体需求60亲密度。

    玄级的先天宝体需求70亲密度。

    只论亲密度的话，他已经可以给夏其烈兑换玄级先天宝体了。

    而且这玩意兑换了没有后顾之忧，不怕吃错药坑了孩子。

    不过呢，返还的问题依然存在：给夏其烈兑换先天宝体的话，返还给他的比例是70%。

    那么70%的先天宝体是什么玩意？

    至于积分，倒不是问题。

    如果没有七折券，他连最便宜的黄级先天宝体都兑换不起。

    不过七折下来之后，就连玄级的先天宝体他也可以挑一挑了。

    只是……

    真的要现在给夏其烈兑换先天宝体么？

    夏咏初有点担心，先天宝体、乃至80亲密度的先天圣体以及90亲密度才能兑换的先天道体，如果只能兑换一个怎么办？

    如果现在给夏其烈兑换了先天宝体，将来就不能再给他兑换先天道体了，会不会影响夏其烈最终的成就？

    作为父母，当然都希望把最好的给子女。

    所以夏咏初当然更想继续憋着，直到以后给夏其烈兑换先天道体。

    不过仔细想了想，他苦笑着摇头。

    先不说他能不能把和夏其烈之间的亲密度培养到90以上——毕竟肉眼可见的，越往后，亲密度越难提升。

    就说先天道体所需的天价积分，那真不是几十年内应该考虑的事情。

    何况，自己现在遇到了这样的困境，只有能顺利脱困才能谈以后。

    若是死在这里，那就万事皆休了。

    说句不好听的，如果自己死了，谁去给夏其烈氪积分去？

    所以，现在就得氪，没什么好犹豫的了。

    夏咏初开始专注地在他的积分许可的范围内挑选先天宝体。

    原本还算“琳琅满目”，但是加上“积分许可”这个限制之后，可供他选择的就不多了。

    看着看着，夏咏初忽然发现，在部分可兑换的宝体后，增加了一条注释。

    比如“清微宝体”，后面标注“达到特定条件可兑换清微道体升级”。

    真是贴心的系统，知道他在担心什么。

