    她们在咖啡店喝着咖啡，并没有注意到外面的一切。

    当然，乔沐元知道，就算她站在杨阿姨跟前，杨阿姨也不会认得她了，毕竟纪长慕当初都没有认出她来。

    她瞧着杨阿姨身体挺好，放心了，动了心脏手术，很少有人能恢复得这么好。

    她常常听舅舅说，心脏动了大手术，运气好的能活二十年甚至更久，运气不好的也就四五年。

    但乔沐元知道，杨阿姨遇到了她舅舅，肯定能长命百岁的！

    拿到奶茶，乔沐元又回了火锅店。

    杨阿姨在跟佟茜喝咖啡的事，纪长慕知道不知道呢？

    回到座位上，她发现纪长慕又给她点了很多小肥牛、五花肉、小香肠……都是她爱吃的肉肉。

    她眨眨眼，递了一杯奶茶给他。

    “没有男人爱喝这个。”纪长慕不要。

    “给个面子嘛，我特地买的，新上市的奶茶。”

    “……”纪长慕不为所动。

    “你不喝就算。”乔沐元从他面前把奶茶拿过来，忽然不想哄他。

    她起身把他的那杯奶茶给了邻桌的一位小朋友，小朋友高高兴兴接下，连着喊了好几声“姐姐”，乔沐元开心地逗了好长时间的小朋友。

    等乔沐元回到位置时，她已经不怎么吃得下，不知为何，胃口已经不太好，放下了筷子，只喝着刚买的奶茶。

    纪长慕也没怎么动筷子。

    怎么，没要她的奶茶她就生气了？

    乔沐元低着头，轻轻晃动杯子里的珍珠。

    为什么大年初一杨阿姨会跟佟茜在一块呢？这么重要的日子，而佟茜的身份又很敏感，她曾经是纪长慕的青梅竹马和初恋女友。

    杨阿姨肯定是喜欢佟茜的吧！

    那么，纪长慕跟她出来吃火锅又算什么呢？脚踏两只船？不，还有那个叫齐萱的女生。

    乔沐元也不知道自己为什么要计较这些，就觉得心里头不舒服。

    “下午想去哪里？”他问。

    “想回家。”

    “明明说好，你今天陪我一天。”

    “你也可以跟我回家坐坐，菲菲和皮特都在。”乔沐元漫不经心，随口一说。

    “怎么，我没要你的奶茶，不高兴了？”

    “你不要我的奶茶自然有别人要，我没必要不高兴。”

    纪长慕觉着她有些小家子气，淡淡道：“跟个小孩子一样，这点小事就拉着一张脸，嘴上还说没有不高兴，脸都拉长了。”

    “你怎么老把我当小孩子？我不是小孩子！”乔沐元生气了，冷冷看着纪长慕，满脸的不悦。

    他一直就把她当小孩子一样相处吗？学生一样的小孩子？

    她纠正过他很多次，她不是小孩子了，不是以前的小柚子了，可他为什么还是这样！

    纪长慕头一次见她发脾气，半天才讪笑道：“没要你的奶茶就跟我生气。”

    “不是，不是，不是！我没有跟你生气！”乔沐元差点跟他吵起来，“我也没有资格跟我的教授生气。”

    “你今天陪我过年，不也是看在补考想通过的份上。”纪长慕嗓音寡淡，“其实你不用委屈自己，我说了，补考不会为难你。”

