    韦恩明也没多废话，直接把卡递给那个经理，就到了一旁的沙发上喝茶等候。

    而就在这时，忽然有两个销售小心翼翼凑到经理跟前。

    “经理，您觉不觉得有点奇怪啊。”

    “怎么？”

    经理正美滋滋地打算去刷卡，听到这话，皱了皱眉。

    “这家伙昨天买一辆，今天又来买一辆，你说怎么可能有人这么有钱啊？”

    “就是！我从昨天就开始在想了，您说那卡，会不会是他偷的？”

    经理顿时陷入了思索，点头道：“有可能，怪不得会在这里一掷千金！穷人拿到这么多钱，第一反应肯定是去乱花！”

    手里拿着那张卡，他做出了决定，脸上露出一丝冷笑。

    “好，去叫保安来。”

    经理带着一群销售，脸上带着一丝得意，慢慢走到韦恩明面前。

    韦恩明也注意到了这些人的变化，但他懒得理会，只是问道：“我车钥匙呢？”

    经理打量着韦恩明，冷冷说道：“还要车钥匙？呵呵，这卡是你偷的还是捡的，老实交代吧。”

    韦恩明一听，冷笑一声，说道：“怎么，你们这种小蝼蚁，也有资格盘问我了？”

    “妈的，保安，给我按住他！”

    想起昨天自己对他卑躬屈膝的样子，经理有些气不打一处来，今天必须好好教训一下这家伙！

    “诶诶，经理，怎么了？”

    就在这时候，上次接待韦恩明的那个女销售，见状连忙跑了过来。

    “小陈，这没你事，走开。你这客户是个小偷，今天必须让警察来把他带走。”

    “什么……是不是弄错了，再说我们毕竟没有证据，这样不合适吧……”

    小陈十分惊讶，但还是尽力向着韦恩明说话。

    “证据？你看他这样，像是能有这个实力的人？昨天一辆，今天一辆，还需要什么证据！”

    经理冷哼一声道。

    旁边的客人，包括那对小情侣，都在等着看笑话。

    如果韦恩明被证明是个小偷的话，他们心里那就平衡多了！

    这时候，一旁已经过来了几个保安，有两个立即就要过去抓住韦恩明。

    韦恩明岿然不动，猛然抬脚踢去，两个家伙直接飞出屋外！

    看到韦恩明的身手，那些人也吓了一跳。

    “哟呵，这货还挺能打！”

    “看来这卡，弄不好是他抢劫抢来的！”

    “快快，抓住他！”经理连忙喊道。

    剩余保安被韦恩明镇住了，迟疑半秒，直接亮出了武器。

    一个离韦恩明最近的保安，抡起手里的保安棍就朝韦恩明狠狠砸去！

    韦恩明看都不看，抬臂一挡，那保安棍直接变成了弯形！

    而那保安也被震得直接脱了手，连连后退几步，摔出去几米远！

    这一幕再次震慑所有人。

    韦恩明眼神冰冷，开口道：

    “看来，你们不太会做生意。”

    接着，他掏出手机，拨了一个号码。

    “半分钟后，让海翼车行的老总给我打电话。”

    围观众人听到这番装逼的话语，都更觉得韦恩明是演的了。纷纷嘲笑起来。

    海翼车行可是全国知名连锁店，老板背景深不可测，在他们眼中，那可是一位牛逼至极的大人物！

    别说是让他亲自打电话，就算是想跟他联系都没有门路！

    可是，一分钟后。

    韦恩明的手机就已经响起！

