
第1998章我三弟很厉害

“还能够亲眼见识一下恒星战舰！”

酷龙和小队之中的其他队友，全部都兴奋了起来，要知道恒星战舰可是天才府都没有掌控的技术，整个古战场的区域，只有暗星殿才有恒星战舰。

“听说那是压缩了一颗恒星的核心，来打造的庞大动力系统！真是让人难以想象，恒星是多么的庞大，竟然可以压缩在一艘战舰之中！”

震撼！酷龙和小队成员们都10分的震撼！也都10分的惊喜，能够登上恒星战舰看一看，那种感觉就好像地球的普通人登上航母看一看一样！

小队的队长认识的朋友确实很多，很快通过暗星殿的战舰，跟上了一个暗星殿庞大舰队，他们这一次进入古战场核心，就是跟随暗星殿这个舰队前往。

“前边的就是恒星战舰！”

酷龙等人站在甲板上，远远看着那一个庞大无比的身躯越来越接近，大家的心情也是万分的紧张。

一会儿之后，队长终于见到了他在暗星殿的朋友。

“苏老兄，这是我们前一段时间在星空之中得到的一些宝物，不成敬意，还请你不要嫌少。”

小队队长连忙送上一些礼物，他认识的这位苏老兄是暗星殿黑殿的一位中层执事，和黑殿少主能够说上话，在暗星殿算是有些权势。

苏老兄收下礼物，开口笑道，“老弟你这点事情不用客气，每次都给我带礼物，我不好意思了。”

“哈哈！咱们俩谁跟谁？”小队队长淡淡一笑，又低声道，“我这几位师弟师妹，早就想要登上恒星战舰看一看，这次有没有机会？他们都是刚来黑铜城的年轻人！”

其实小队队长带着这些年轻人和暗星殿接触，其中还是有一些好处的，暗星殿也想要收纳年轻的天才，从黑铜城吸引年轻人加入，这是最好的办法。

所以队长经常都会带着自己招募的小队成员，登上恒星战舰看一看，见识一下暗星殿的实力，说不定就会有人拜倒在暗星殿，偷偷加入暗星殿。

所以这一次也是一样，小队队长就带着酷龙等人登上暗星殿的战舰，进而再进入恒星战舰，展示一下暗星殿的实力。

酷龙等人也都是脸色非常期待，他们都没有想过加入暗星殿，但是也想要看看恒星战舰到底是什么样，能够上去走一圈，看看这个比氪星飞船还要大很多的庞然大物，这绝对是一个有面子的事情！

不过以往都轻易做到的事情，这次却是遇到了麻烦。

被称之为苏老兄的暗星殿执事，摇头说道，“最近怕是不行，你是不知道就在不久之前出了一件事，白殿的那一艘恒星战舰被人攻击打坏了，刚好这个人还是黑铜城的修炼者！所以现在暗星殿总部那边发来命令，暂时不允许任何外人登上恒星战舰，尤其是黑铜城的人！”

队长听这一说顿时脸色震惊，“到底是什么人，能够打坏恒星战舰？我的天，还是来自于黑铜城的人嘛？莫非是哪位半神级强者，这是要开战呀！”

其实说起来，半神级强者绝对有实力能够打坏恒星战舰，但是半神级强者数量比较少，而且半神级强者代表的并不是自己！

如果黑铜城的半神级强者出手打坏恒星战舰，这就意味着黑铜城要对暗星殿开战！

所以小队队长和酷龙等人，全部都脸色吃惊，感觉到为何不知如此重要的消息！

不过那位苏老兄却是苦笑道，“你们也别担心，这并不意味着暗星殿和黑铜城开战，因为打坏那艘恒星战舰的，只是一名炼虚中期的小修！”

大家这才恍然大悟，炼虚中期的小修人微言轻，所以就算其作出了天大的事情，也不代表黑铜城的立场，不会造成太大的后果。

大家松了一口气，但是新的疑问又产生了，酷龙的女朋友好奇的问道，“恒星战舰如此之强大，无论是光幕还是动力，又或者恒星战舰上的强者，都堪称古战场星空之中的霸王！怎么会被一个炼虚中期的小修士打坏，这也太夸张了吧！”

大家心中都有一样的疑问，目光都看向那位苏老兄。

苏老兄苦笑道，“具体情况我也不太清楚，到底是如何打破，我们还没有收到详细的情况！不过据说，破损还是颇为严重的，那一艘恒星战舰需要拖回暗星殿修理，据说打了一个大洞……”

说到这里他又想到什么，“还有，来一艘恒星战舰的操纵玉碟，也被那小子给偷走了！所以如何拖动着一艘恒星战舰，确实很麻烦！”

“不是吧！”酷龙的人都听得直了眼，又忍不住问道，“黑铜城什么时候出了这样的小修士，炼虚中期就这么生猛？打破恒星战舰，偷走操纵玉碟，这也太夸张了吧！”

苏老兄叹了一口气道，“据说就连白殿少主侯芳域，还死在这小子手上！哦，我们暗星殿正在通缉这小子，此子名叫赵炎，刚好是这一批新来黑铜城的天才府天才，你们有没有认识的？如果提供情报的话，可以给予奖励！”

“赵炎！”酷龙的心中顿时咯噔一下。

尤其是窟窿的女朋友璎珞，更是一愣，心中只有三个字，“不会吧。”

就在不久之前，酷龙还说他的三弟赵炎如何厉害，甚至差点越级斩杀大乘期强者。那个时候璎珞还是万分不信，把酷龙都嘲讽了一番。

可是没想到，这个赵炎这么生猛，竟然连恒星战舰都打破了，还斩杀了白殿少主侯芳域，简直是无法想象！

不过好在，酷龙小队之中的成员都是天才府的天才，大家倒不至于把赵炎给出卖了，都说不认识。

不久之后，这小队几人回到船舱之中，璎珞这才有些尴尬的说道，“酷龙，之前看来是我小看人了！想不到你的三弟竟然这么厉害，是不是一个人啊！不会是同名同姓吧？”

酷龙笑道，“当然是一个人！我的三弟很厉害的，他刚好又是这一批的新人，修为也是刚刚进入炼虚中期，所以听那个苏老兄一说，我可以确定是他！”

“不过我还是有点不相信！”璎珞和其他队员依然有些难以想象，炼虚中期怎么可能打破恒星战舰？

其实就算是酷龙自己也有很多疑问！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46731830"  chaptername="第1998章  我三弟很厉害">加入书签</a>
</div>
