    凯尔特人在后面还补充了杰梅因奥尼尔，加上夏天签下的沙克奥尼尔，这只球队将21世纪初的大小奥尼尔都弄到了队伍里。

    如果是6年前将这两个家伙都弄到队伍里基本等于总冠军，但现在的话，能起到的作用只是让凯尔特人队整个的五号位看着人员很充沛，其他并不能起到什么作用。

    从凯尔特人目前排在东部第四的排名就知道了，他们在这个赛季的形式并不咋滴。

    当然了，对于这样的一只球队来说，常规赛的成绩并不能说明什么，他们真正的发力期还是得在季后赛。

    ……

    不过，尽管凯尔特人队的战绩不如预期，但湖人队的球迷依旧给到了他们足够的嘘声。

    如果季后赛两队不能都进入总决赛的话，那波士顿人一年来洛杉矶也就这么一次，他们当然要用嘘声好好的招待了！

    因为之后湖人队去波士顿，凯尔特人的球迷也一定会送上震耳的嘘声。

    这是可以肯定的事情。

    这对“宿敌”对于双方的仇恨是已经流进了血液里，深入到了骨髓里的东西。

    比赛很快开始。

    凯尔特人队虽然是客场作战，但看得出来他们对于这场比赛的准备很充分，从一开场就打得很有章法，并且进球效率很高。

    第一节打到7分34秒的时候，他们反客为主，在斯台普斯球馆建立起了5分的优势。

    这让湖人队的主场很罕见地出现了一丝沉闷。

    不过，菲尔杰克逊并没有因为球队落后就选择继续留孙大圣在场上继续硬拼，他还是跟平常一样的时间将孙大圣放到了替补席，等着他在第二节一开始上场。

    孙大圣今天虽然是复出，但状态还算不错，体能方面也没什么问题，虽然一开始对于比赛的感觉不够，但很快，他就找到了节奏。

    从目前的情况看来，缺席五场比赛对于他的表现并没有产生什么影响。

    这让菲尔杰克逊感到满意，毕竟一复出就打这样的强队，对手还有“宿敌”之类的额外buff加成，这场比赛肯定是要比其他比赛更艰难的，孙大圣能一复出就打出目前的状态确实算是不错了。

    由于孙大圣换成了贝弗利，湖人队的一号位没有了进攻能力，这让他们在场上变得更被动了一些，好在科比在这段时间站了出来，连进两球，帮助球队稳住了局面，5分的分差就这么维持到了第一节比赛结束。

    29比24。

    湖人队暂时落后。

    ……

    第二节比赛开始，提前下场的孙大圣随着湖人队的替补轮换阵容上场，很久没有跟孙大圣一起上场的这帮家伙很兴奋，尤其是奥多姆，这场比赛上场前非常罕见地跟着小乔丹击掌了，就好像有多迫不及待想要表现一样。

    这家伙是攻还是受呢？

    菲尔杰克逊已经认定了奥多姆是个gay。

    孙大圣一在他就这么兴奋，那应该是受了。

    凯尔特人队拉上来的也是替补球员。

    他们并没有玩上赛季总决赛的那个套路。

    想来也是，才常规赛，没必要那么拼，“频繁换人”战术虽然最大程度地保留了主力阵容在场上，但这无疑让这帮主力球员上场的时间变多了，上赛季总决赛后面四场比赛，“三巨头”的场均上场时间都在37分钟以上，这对于这几个“老家伙”来说，并不是一个可以在常规赛接受的上场时间。

    保证阵容完整度才是这个赛季凯尔特人队最需要做的事情，毕竟他们阵容里的这帮家伙季后赛的经验实在太丰富了，主客场的优势对于他们来说反而不是最主要的目标了。

    不过这样一来的话，整个替补轮换期间便又成为了“孙大圣跟他小弟们”的show场，除了“空接之城”再次降临斯台普斯球馆以外，孙大圣跟奥多姆之间的联动也频频让现场发出了欢呼声。

    只是奥多姆的每一个表情在菲尔杰克逊看来，总带着一点哲学的意味。

    这家伙绝对被人“调教”过，我发誓！

    菲尔杰克逊在心里又大胆下了一个定论。

    湖人队借着替补轮换阵容成功地将分差扭转，气势上来的他们在第二节接下来的时间里明显占据了主动权。

    而凯尔特人渐渐变得有些被动。

    一直到上半场比赛结束，湖人队以56比50取得了6分的优势，再加上第一节落后的5分，也就是说湖人队在第二节整整多拿了11分。

    这是一个有点夸张的数字！

    尤其是在面对凯尔特人队的时候拿到了这样的单节优势。

    这更显得有点不可思议。

    但湖人队就是做到了，而从数据显示的话，这多出的11分，有6分是在替补轮换期间打出来的，湖人队替补轮换阵容在第二节开始的前3分多钟的时间里，打出了一波11比5的得分潮，也是这波得分潮让凯尔特人队用了一节时间才打出来的优势化为虚有。

    这场比赛的解说员史蒂夫科尔就直言：“这就是孙回到了场上对于这只球队的意义，他给到了这只球队替补阵容全新的活力，而这种活力跟奥多姆跟德安德烈跟湖人队的任何人都没有关系，这种活力只有孙大圣能够给到这只球队，他是湖人队的核心，也是湖人队替补轮换阵容的真核，这一点毫无疑问且在这场比赛表现得非常明显！”

    也不怪史蒂夫科尔会这么夸孙大圣，后者在替补轮换期间拿到了3分2助攻，这11分中有7分跟他有直接的关系。

    这样强烈的存在感任何人都无法无视。

    ……

    第三节比赛前半场跟第二节后半段并没有什么区别。

    湖人队牢牢地把控着优势，然后慢慢地将这个分差扩大了。

    第三节打到7分35秒的时候，湖人队已然建立起了10分的优势。

    10分的分差是一个很敏感的分差分水岭，超过10分可以很明显地感觉到凯尔特人整个球队都紧张了起来。

    并且打得愈发的专心。

    有些球队能在不利的情况下打出更好的状态来。

    凯尔特人队无疑就属于这样的球队。

    “三巨头”联手发力，凯尔特人在第三节结束时将比分差追回到了6分。

    这个分差跟上半场比赛结束的时候两队的分差一样。

    