    第87章 更大手笔的奖励

    沙无尘已经有了一把二阶绝品长剑，他现在急需一套飞刀暗器。所以，二阶绝品攻击武器的选择，他只在暗器类中挑选。

    最终他选择了一套名为“青光18刀”的飞刀暗器套装。如果按价值来说，这一套暗器并不是价值最高的，但却是沙无尘最需要的。有了这一套暗器，今后他再施展小李飞刀，攻击力就更加强大了。

    二阶绝品防御器具的选择，沙无尘犹豫了很久才做出决定。

    他已经有了一件价值26亿贡献点的二阶绝品护甲，所以他挑选的这一件二阶绝品防御器具并不是给自己准备的，而是给老妈准备的。

    上次缴获的那件三阶护甲，在老妈关云容的坚持下，已经让老爸沙飞扬认主。家里的三名武者，唯独老妈关云容没有一件等级足够高的护甲，这次的奖励当然属于老妈关云容的。

    可供选择的二阶绝品护甲很多，并且各有特点，沙无尘研究了很久，这才选定了一件名为“流云裙”的二阶绝品护甲。

    这件护甲长于整体防御，而且样式美观，沙无尘相信老妈一定非常喜欢。

    对于主办方的大手笔，所有选手都很满足，因为可供挑选的器具有很多，选手们都挑选到了自己称心如意的武器、护甲。

    向沙无尘这种有两件奖励的选手就更满意了，沙无尘挑选的这一套飞刀暗器以及护甲，就算用贡献点在内部兑换，没有30亿贡献点也拿不下来。

    第2天的5组小组赛同时进行，沙无尘这个小组的选手，对他来说都没什么威胁。

    按照分组的规则，他所在的第一小组，积分排名靠前的三位选手除了他之外，按照积分划分，实力排在第2位的是积分排名第10位的选手，实力排在第3位的是积分排名第11位的选手。

    这两名选手的实力和他差距都比较大，其余的两名选手就更不值一提了。

    他在分赛区各阶段比赛的运气一直都不太好，屡屡都能碰到实力强劲的对手，但他在总决赛阶段反而是一帆风顺，遇到的都是正常实力的对手。

    再加上他这段时间修为进步巨大，除了夏山虎之外，他的实力足以碾压其他选手，所以他的四场比赛胜的都很轻松，都是第1招就秒杀了对手，一如昨天的那场比赛。

    还没到下午五点钟，各小组的比赛就全部结束。

    选出总决赛的前10名选手之后，最终的排名赛将在后天进行。

    前10名的奖励就更加丰厚了，十名选手每人都可以得到一颗一阶绝品大还丹以及一件三阶下品的攻击武器。

    这可是真正的大手笔！

    一阶绝品的大还丹是少林武院赫赫有名的招牌丹药，因为药材珍稀，炼制艰难，一旦炼制出来，几乎都被内部消化，极少流传到外界。

    一阶绝品的大还丹和一阶绝品的蛰龙丹齐名，这两种丹药在少林武院和华山武院的内部兑换价格都是15亿贡献点。

    这么高的贡献点还在其次，一般的内部成员就算有这么多贡献点也没有兑换资格。

    想要申请兑换大还丹或者蛰龙丹，需要经过层层审批，一般的成员根本就没有兑换资格。

    就连内部成员都很难兑换到，少林武院和华山武院之外的武者想要得到一粒大还丹或者蛰龙丹，就更是难如登天。

    一阶绝品大还丹的价格远不如三阶下品的攻击武器，但一般的武者，反而更想得到大还丹。

    服用一粒大还丹，可以节省后天武者15年的修炼时间，如果是在瓶颈期服用，更是有极大的几率能够突破瓶颈，让后天武者晋级下一阶段。

    对于一名武者来说，自身实力的提升才是根本，这比拥有一件高等级的武器更为重要。

    当然了，对于沙无尘这样的挂逼来说，显然是拥有一件三阶下品武器更为重要。

    一粒大还丹增长的修为，不过是让他节省三两天的修炼时间，作用不大。他已经打定主意，这一次得到的大还丹奖励，他不再服用，准备留给自己的弟弟妹妹。

    沙无尘用的是剑，他挑选三阶下品攻击武器，当然也要选择一把长剑。

    在三阶下品武器库中，刀和剑的数量是最多的，他很快就做出了选择。

    他挑选的这把三阶下品长剑和他惯常使用的二阶绝品长剑的外形几乎相同，就是重量上重了80斤。

    对于他来说，这把三阶下品长剑的重量还是偏重了一点，有点不太顺手，但等他实力进一步提升之后，应该就没有这种感觉了。

    三阶下品长剑的价格是真贵，如果用贡献点兑换的话，这把三阶下品长剑至少需要一百一十亿贡献点才能兑换到。

    而且还有一个前提，想要兑换这样一把高等阶的武器，必须拥有相应的兑换资格。

    沙无尘现在还不具备这个资格，如果不是大赛的奖励，这样一把三阶下品长剑，绝对是他可望不可即的宝贝。

    兑换完毕，他暂时还拿不到奖励，要等到大赛结束之后，他才能把这些奖励拿到手。

    沙无尘走出比赛场馆，站在大门口的两位年轻人冲他挥了挥手，其中个子较高的那一位，热情的招呼道：“沙无尘，你怎么才出来？我们两个在这里等你有一会儿了。”

    “我哪能和你比，你见多识广，什么样的宝贝都不新鲜，肯定很快就挑好了。我第1次见到这么珍贵的奖励，肯定要好好挑一挑，时间自然要长一点。”沙无尘快步来到二人跟前，笑着说道。

    沙无尘和眼前这两个人不算熟悉，但说起话来却透着一股子亲热。

    这两个人同样都是前10名的选手，个子较高的那位叫黄义星，另一位叫端木桥，他们和沙无尘一样都来自于华山武院。

    其中黄义星的来头更大一些，他是华山武院总部五岳城的第1名，而且是世家子弟，他的家族拥有两位先天巅峰武者。

    端木桥和沙无尘一样都来自于小城市，他的家世比沙无尘还要差一些，家里不过有两位后天武者。

    他能够走到今天，家里的助力并不大，依靠的还是他自身的超卓修炼天赋以及极高的悟性。

    (本章完)

