    我叫阿史那咄苾。

    万万没想到的是，作为草原小霸王的我被李世民给打败了。

    我现在很慌。

    李世民说要和谈。

    可为什么他的小弟还是在我的地盘上撒野？

    李世民这货是不是在忽悠我？

    ……

    阿史那咄苾现在很迷茫，抬头望了一眼远方。

    往西？

    还是往东？

    往西是吐谷浑。

    望东是高昌国。

    阿史那咄苾仔细琢磨了一下。

    还是往西吧！

    那里是伏允老哥的地盘。

    想当年我和慕容伏允还一起喝过酒吹过牛逼呢，他应该会帮我。

    嗯，没错，就这么愉快的决定了。

    所以阿史那咄苾率领大军往西前进。

    ……

    长安城。

    龙首原上。

    “公子，这样真的好吗？若是被陛下知道了，恐怕吃罪不起。”福伯一脸蛋疼的说道。

    “安啦福伯，出了事我兜着。”李牧拍了拍福伯的肩膀，一脸无所谓的说道。

    “那好吧！”

    于是福伯开始组织人手挖……沙子。

    为什么要挖沙子？

    因为李牧发现，原来龙首原的沙子特么含有石英砂。

    这玩意能干嘛，当然是烧玻璃啦！

    当然，烧玻璃什么的都是顺手而已，真正的目的是，搞望远镜。

    也就是那两块镜片。

    于是，李牧让福伯花钱找了一些人手，然后安排人手帮忙挖沙子。

    至于福伯为什么为难。

    因为龙首原是皇家的，李世民计划在这里盖行宫。

    这会偷偷挖李世民的墙角，估计被李世民知道了至少得叼一顿。

    不过李牧无所谓，只要望远镜搞出来，帮李世民打了胜仗，他老李高兴还来不及呢，怎么可能会叼他？

    不过为了保险起见，他把长乐公主给拉下了水。

    “牧哥哥，这个真的能做成琉璃？”

    “能啊，做成琉璃后，我给造一批精巧玩意出来，包你满意！”

    对女孩子来说，亮晶晶、闪耀耀的东西，都是让她们完全没有抵抗力的存在。

    俘获少女心什么的，无论多少花言巧语，都比不上来一颗奢华闪耀的钻石来的实在，那玩意比什么都好使。

    虽然现在李牧还搞不出钻石这种牛逼克拉斯的逆天神物。

    但玻璃还是搞的出来的，反正在这个时代，玻璃的价值和作用，跟钻石差不了多少。

    到时加工一下，搞个玻璃钻出来，妥妥的让李丽质开心的找不着北。

    要是公主表妹的分量不够抵消风险，再拉上皇后姨母，妥妥的安全系数成倍增加。

    所以，李牧一点也不怕因为挖了李世民的墙角而担心。

    至于望远镜这玩意儿，那可是实战利器，用在战场上，料敌先机，李牧不信李世民见到这玩意后，还会在意挖墙角这种小事。

    于是龙首原从一个景色秀丽的景区，没多久就变成了一个坑坑洼洼的烂泥潭。

    “挖，给我狠狠的挖，挖的越多越好！”李牧满眼发光的呼和道。

    在他眼里，眼前这些沙子，可都是钱啊！

    ……

    半个月后。

    “什么？龙首原被挖了？”

    “是谁？是谁这么大胆？”

    李世民知道后气的哇哇大叫。

    “查，给朕查，朕倒要看看到底是谁吃了熊心豹子胆了？”

    没多久就查到了长乐公主身上。

    李世民怒气的来到后宫。

    结果话还没说出口，老婆女儿就迎了过来。

    “二郎，你快来看看，这琉璃钻美不美？”

    长孙无垢把戴在手指上“钻戒”伸出来，在李世民面前晃了晃。

    李世民只觉眼前一花。

    嘶……

    什么东西？

    好闪！

    好炫！

    好耀眼啊卧槽！

    “观音婢，这是甚么物件？为何如此……”

    李世民一时之间竟是找不到形容词。

    “阿耶，是不是很酷炫啊？”李丽质突然插嘴道。

    “酷炫？”

    嗯？

    这词怎么怪怪的，但又好像很贴切。

    李世民一时之间竟是有点反应不过来。

    “二郎有所不知，这是牧儿送来的精巧物件，名曰钻戒！”

    “李牧！？”

    等会，你们一定要等会，几个意思？李牧小子又搞什么新花样了？

    “观音婢，李牧小子这钻戒是如何而来？”

    “阿耶，牧哥哥好生厉害啊，他竟能将沙石变成琉璃，堪称点石成金也不为过啊！”李丽质兴奋的说道。

    李世民越听越不对劲。

    “你等会？沙石？不会是龙首原的沙石吧？”

    “耶耶圣明，正是龙首原之沙。”

    李世民顿时眼前一黑，特么朕的龙首原就这么毁了。

    李牧小子，朕这次一定要抽死你！

    于是李世民怒气冲冲的跑到李牧家里。

    结果刚进了李牧家门口。

    李牧就屁颠屁颠的跑过来献宝。

    “嘿，老李，你来的正好，给你看样东西。”

    李世民黑着脸走了过去。

    李牧突然掏出一根又黑又长的东西出来。

    “老李，你看，这可是好东西啊！”

    李世民看着李牧手里的那根又黑又长的东西，心中满是疑惑。

    这是什么鬼？

    忍不住接过来把玩了一下。

    嗯，又长又硬？

    咦，还能伸长伸短？

    嘿，一会粗一会细？

    这是什么东西，好神奇啊！

    “李牧小子，这是个甚么物件？朕从未见过如此奇特之物。”

    “老李，我跟你说吼，这东西叫望远镜，好东西啊！”

    “望远镜？”

    李世民一脸茫然，望远镜是什么鬼，没听说过啊！

    “此物何所用？”

    “都说了望远镜，顾名思义就是眺望远方所用啊！”

    “眺望远方？所望几远？”

    “估计至少得有十几二十里远吧！”

    李世民一听，顿时一脸嫌弃，特么我登高望远都不止二十里了，要这玩意干嘛？

    “这就是你挖了龙首原的原因？”

    李世民一脸不爽的看着他，心中暗道，要不是这货是自个亲生，分分钟剁了喂狗。

    “啊这……不是，老李你格局小了，这不是重点，重要的是这望远镜，可用于战场杀敌之用。”

    李牧一脸兴奋的表情。

    李世民则一脸嫌弃，指着李牧手里那根又黑又长的东西嫌弃道。

    “此物，鸡肋尔。”

    李牧一听就不爽了，“不是老李，你是不是飘了，这玩意可是利器啊，我费了很大功夫才做出来的。”

    说起来李牧为做这玩意还真费了不少力气。

    石英砂做成玻璃本来就麻烦，要不是李牧有灵气护体，光是高温和水银中毒什么就够他受的了。

    更别说打造成望远镜这种精细活，除了各种零件，还有玻璃的打造和研磨，最要命的是除泡问题。

    这些可都是李牧用灵气一点一点的逼出来的，稍微一个不慎就把好不容易打造出来的玻璃镜块给崩碎了。

    李牧不单浪费了不少灵力，更是浪费了不少精力。

    当然，还有一些物理姿势的应用。

    好不容易做出来一个，结果被李世民给嫌弃了。

    这能忍？

    李牧黑着脸继续问道，“老李，你今天不给个说法，我跟你翻脸！”

    李世民一见李牧一脸愤怒的表情，顿时有些好气又好笑。

    于是换了个态度，仔细的将他的见解说了出来。

    毕竟李世民怎么说也是个带军事家。

    以前带着小弟出门砍人的事可没少干，多少还是有些发言权的。

    然后经过李世民一番解释，李牧终于知道为什么李世民会嫌弃了。

    主要是因为李牧介绍的不够明白，让李世民误会了，以为这玩意就只能望远。

    而李世民的理解是，肉眼登高也能望远，而且不止十几二十里。

    所以他觉得这玩意儿鸡肋。

    这么说李牧就懂他的意思了。

    于是李牧笑着说道，“都怪我，都怪我，怪我没说清楚。”

    “那你是什么意思？”

    “这么说吧，我打个比方，老李你登高望远，能望到十里外的山林，但你能看清山林里的鸟雀吗？”

    李世民摇了摇头。

    李牧指了指他手里的望远镜，“这个能！”

    “当真？”

    这回李世民终于明白李牧的意思了。

    李牧真正要表达的不是望远，而是不单能望远，还能望的清，望的细。

    比如肉眼能望见远方的景物，但不能看清景物的详细构造。

    但这个叫望远镜的玩意能。

    李牧得意的说道，“骗你作甚，不信你可以试试。”

    “怎么试？”

    “很简单，把细端置于眼前，然后闭一眼，用剩下的眼睛看就行。”

    李世民照着李牧指示操作了一遍。

    一眼望去。

    嘶……

    卧槽，纤毫毕现啊！

    “李牧小子，此物端是神奇啊，朕……朕从未如此清晰的看过远方景物，神器啊！”

    李世民高兴的差点都结巴了。

    李牧得意一笑，“不要大惊小怪啦老李，这些都是基操而已啦！

    而且这玩意儿还只是残次品，等我搞出更精细的镜片出来，保证你能看到五十里外的清晰景象。”

    李世民一听“五十里”！

    顿时整个人都嗨起来了。

    高兴的抓住紧紧抓住李牧的手，“此言当真？”

    “真真的。”

    “此物利器也，若用于战场之上，还真如你所说，可料敌先机，真真是好物件啊！”

    李牧闻言顿时咧嘴一笑。

    “那龙首原的事怎么说？”

    “挖，继续挖，不够还有！”

    “老李大气！”

