    姜璃离开的身影，没有任何的力量波动。

    他们随身的能量探测仪，也没有任何的能量探测波动。

    很显然，对方不是借用任何的仪器和力量消失的。

    那她是怎么出现的？

    真的是奇怪！

    一众人的心中，真的是百思不得其解。

    而在姜璃的身影离开之后，时慕言的眸光微垂着，只是看着自己怀里的那个小小的u盘。

    “走，先回去。”

    他要好好的研究一下，这里面的是什么东西。

    事实证明，里面就是各种的隐形材质和案例介绍。

    时慕言看着上面写出来的各种军用民用方面的应用，看向自己身边的幕僚们，道：“你们有什么意见？”

    他的话出口，四周的那些人，顿时连忙道：“言少，这里面所写出来的那些技术，简直是匪夷所思。”

    “尤其是运用在航天飞机上的那些涂料，怎么可能会把那么大的地方，全部都给隐藏遮盖，没有任何的能量波动？”

    “如果是这样的话，那我们的导弹航道系统，也能够应用。”

    “是，还有这些隐形携带方式。”

    “如果是这样的话，那所有的人，都能够瞒过那些仪器和检查，把一些最危险的东西，带入到不应该进入的场所里。”

    “目前，还没有这么新型的技术！”

    如果姜璃所给的，只是一般的隐形涂料材质，那就无所谓了。

    但是她偏偏给的是上到航空航天，下到各种民用系统，都可以用到的隐形涂料物品。

    且，每一件物品的应用种类，都绝不相同。

    这种仿佛科幻电影中才存在的东西，出现在自己的面前，众人都不愿意相信这是真的。

    “拿这个物品，去检测一下。”

    时慕言让人把那个u盘，拿去检测了一下。

    如果他没有看错的话，之前那个u盘被抛过来的时候，他身边的那些物品探测仪，全部都没有报警。

    不管对方是不是危险品，实际上，那样丢过来的方式，已经达到了袭击标准，却没有任何的探测仪鸣叫。

    而在时慕言的话开口的时候，四周的人也突然意识到了这一点，他们急忙把自己等人面前的那个u盘，拿去检测。

    很快，检测结果，就出来了。

    “没有任何的能量波动频率，不存在任何的肉眼表显影像。”

    “拥有线段频率曲解反应，能够自动扭转并曲解四周的光线和能量频率。”

    在这结果出来的那一刹那间，时慕言眼底的神色，猛的闪烁了一阵，很快，就叫上了一只能量检测团队，和他去了之前的那个堆放外骨骼机械的地方。

    很快，就在那里检测出了大量的曲解光线。

    最重要的是，这些曲解光线中，还夹杂着大量的s层宇宙光线，通俗一点来说，就是空间夹层光线。

    这种光线，一般只要在于黑色真空夹层里面，是宇宙空间层次中，才会有的射线，没想到会出现在这里。

    这种光线出现，代表着这里曾经短暂的形成了一个宇宙夹层空间，真空的那种。

    这种东西类似于空间黑洞。

    但是姜璃到底是怎么做到的？！

    她怎么能够控制这些光线和夹层空间的？

