    赵雪见神色冷了下来，她与叶城母子连心，隐隐约有一种不安的感觉。

    “赵雪见！你……你到底想干什么！你别过来，否则我可就不客气了！一旦按下毁灭禁制，你应该知道会发生什么！你不要做任何愚蠢的事情！这只会毁了你自己！”赵肃额头上落下一滴滴冷哼，声音凄厉。

    然而，

    赵雪见就像没听见一般，继续朝着赵肃行去。

    不，准确的说，赵雪见是朝着这处禁地的封闭大门走去。

    她要离开了！

    “这是你自己找死，那就别怪我了！”赵肃面容狰狞，伸手就要去按下毁灭这个禁地的装置，这是赵乾坤用来束缚赵雪见的能量粒子，一旦粒子爆炸，赵雪见将会被炸为粉碎！

    可就是此时，赵肃伸出的五指突然停滞在半空中，根本无法触摸任何一个地方。

    “你……你对我做了什么！”

    赵肃心中的恐惧越来越多，他可是超凡强者，竟然就这么被禁锢了！

    最恐怖的是，赵雪见明明看起来什么都没做，而且他也没有任何感觉，可他就是如同一个傀儡一般，生死在于赵雪见的一念之间！

    更令赵肃不安的是，赵雪见的血脉不是已经被稀释了，赵雪见不是已经命不久矣了，赵雪见不是已经弱不禁风？

    这到底是怎么回事！

    “我只是用我的世界覆盖了你，然后让你不许动，就这么简单而已！”赵雪见声音平静，眨眼已经来到了禁地的封锁边缘。

    “赵雪见！你不能离开！一旦你离开，赵家主绝不会放过你！”赵肃咬牙道。

    “他啊？现在应该已经死了吧！他就算再不想放过我，也没这个机会了。”赵雪见缓缓抬起手臂，五指搭在禁地的边缘处。

    轰隆隆隆！

    猛的，禁锢赵雪见的禁地仿佛活了一般，迅速收拢，想要将赵雪见逼回原地。

    “赵雪见，你触动了禁忌，你走不了的！你会死在这里！”赵肃嘶吼道，可看着赵雪见毫无波澜的双眸，心中的震惊与恐惧越来越强。

    “我若要走，区区一个禁地的力量，如何能拦我！”赵雪见声音淡漠。

    骤然间，

    赵雪见自体内涌出一道道锋芒毕露的青色气机，不断冲撞在四周收缩的禁地上。

    砰砰砰砰！

    几乎是在第一时刻，禁地发出可怖的炸裂声。

    仿佛只是一瞬，禁锢了赵雪见二十年的禁地灰飞烟灭，再不复存在。

    再没有什么可以阻止赵雪见离开。

    “这……”

    赵肃瞪大着眼睛，满脸的不可置信，声音颤抖着：“你……你一直在隐藏着自己的实力，可……可你怎么做到的！”

    赵肃根本想不通！

    要知道，赵雪见可一直都在赵家所有人的监视下，一旦赵雪见的实力有所提升，应该立即就会被发现才对！

    现在的赵雪见应该虚弱得连超凡都不是才对！

    “想做……自然就做到了！”

    赵雪见没兴趣再与赵肃对话，神识微微散开，喃喃道：“长老们都走了啊……连你们，也不愿放过我的孩子啊！”

    赵雪见慢慢走进一个传送大阵里，闭阖上眼眸，迅速操作起来。

    她要加快速度了！

    但就是此时，禁地炸开的动静令整个赵家的强者都猛然一惊，一名名强者迅速掠了过来。

    当众人看到走出禁地，还化着淡妆的赵雪见时，一个个就像见了鬼一般。

    这到底怎么回事！

    一个赵家永远的囚徒，竟然走出了禁地！

    “拿下她！不能让这个贱人离开！”当即，一名老人神色肃杀，下了命令。

    簌簌！

    迅速的，一名名强者冲着赵雪见袭杀而去，出手极为狠辣。

    “唉……本是同根生，相煎何太急。”赵雪见摇了摇头，体内再次涌出一缕缕青色气机。

    砰砰砰砰！

    刹那之间，掠向赵雪见的强者被一股强有力的力量直接震飞，一个个狂喷出一口浓血，无力的倒在地上。

    “不可能！”

    下命令的老人声音打颤，老迈的身躯不断颤栗，伸手指着赵雪见，却一句话都说不出来。

    “以前我杀过你们一次，如果你们还要阻止我的话，我不介意再杀一次！你们应该清楚，我做得出来的！”赵雪见以最快的速度布置完了传送大阵，冷冷的扫了一眼赵家众人。

    在赵雪见目光的注视下，赵家每一个人都承受着巨大的压力，没有一人再敢往前一步。

    他们有一种极为准确的预感，一旦他们再动手，他们一定会死，而且是瞬间死亡的那种！

    “雪见，你何必如此！有什么话我们可以坐下来谈！”

    老人强压着自己的恐惧，开口道。

    “呵，坐下来谈？还是别了吧！从此以后，我与赵家再无任何瓜葛了，如果还有的话，那就是生死仇恨了！我……走了！”赵雪见启动了传送大阵，目中有着缕缕幽芒掠过。

    呼呼呼呼呼！

    气机呼啸，刺鼻的血腥味弥漫着。

    整个教堂已经一片狼藉。

    赵家四长老来到了叶城正前方，居高临下的俯瞰着倒在血泊中的叶城，缓缓蹲下身子，锋利的匕首搁在叶城胳膊肘处，声音阴冷无比：“叶城，一开始我们所有人都没想到你不仅仅横扫了赵家两代之人，还把血脉达到巅峰的赵乾坤杀了，说起来，赵乾坤也真是一个废物，竟然留下了你这么孽种，让赵家损失惨重！”

    叶城呼吸时断时续，脑袋晕沉，身子如同万钧重，根本无力再反抗。

    “最重要的是，你竟然还让我受伤，甚至差一点，老夫就死在你的手中，既然如此，我可就不能放过你了！好好享受你的死亡吧！”

    赵家四长老满身的杀意，举起锋利的匕首，要将叶城的胳膊切下来。

    此刻，已经无人可以救叶城！

    “不许你伤害我的爸爸！爸爸……歆歆来保护你！歆歆不允许有人伤害爸爸！”

    突然，

    一道奶声奶气又带着哭腔的声音响了起来，谁也没想到只有六岁的歆歆竟然生出极大的勇气，攥着自己的小拳头，狂奔向赵家四长老。

    更令人震惊的是，叶歆竟然穿过赵家四长老所形成的领域，真的来到了叶城身前，一个小拳头打在了赵家四长老的大腿上。

