    郑丽红知道这是有事情单独跟儿子说。所以笑了笑回了房间了。

    李云乔领着儿子进了书房。

    “红林，你对于我娶陆凤珍有什么想法？”

    “爸，这不是你自己的事吗？你现在单身，如果你现在和我妈没有离婚，那我可能会反对。”

    儿子这样说，李云乔还是挺满意的。

    “其实是前天晚上我出去喝酒，又有一些事情，我心情非常的不好，喝多了回来就强要了她。

    没有想到她还是女孩子。所以这件事我必须负责。

    这是第一个原因，还有就是那天我就有了想要娶她的想法了。”

    “爸爸，我们两个真的没有意见的。对于你娶谁是你自己的事情，还有我看陆姨的人品还可以。你们能够成了，也是不错的。”

    “嗯，我昨天带着她回了老家，今天才回来。

    明天我们去扯证了。现在看着人品没有问题的。以后慢慢接触吧，不好的话我慢慢教。”

    “好，爸爸，我恭喜你。”

    “谢谢。”李云乔笑了，现在看来这场婚姻没有任何问题的。以后用心的经营这段婚姻吧。

    李红林从书房出来，正好和陆凤珍走了碰头，两人都有点尴尬，他们相差几岁，现在却是后母和儿子的关系了。

    陆凤珍满脸通红，低着头急匆匆的回了自己的房间。

    心里沮丧，这也太难为情了，以后相处起来怎么办？

    李云乔拎着热水去洗漱了，回来后，还是去工作了，这个年纪已经不是毛头小子了，该自己干得事还是得干了，以后就是细水长流的相处。

    陆凤珍心里该有点忐忑，怕李云乔过来，可是一直到了座钟敲了十下，他并没有来，怎么说心里有点庆幸，也有点失望，还有点忐忑，怕人家孩子不同意。

    胡思乱想了一会儿，这才闭上眼睡觉了。

    李云乔一直忙活到了凌晨一点这才起来活动一下。笑着进了媳妇房间。

    看着睡的乖巧的小女人，李云乔不紧不慢的脱衣服，然后还是抱着她来了一回。

    “你明天要上班。”陆凤珍嘟囔着。

    “没事的，担心我不行啊，放心吧。绝对让你满意。”

    陆凤珍没有李云乔脸皮厚，红着脸闭着眼不搭理他。

    可是并没有睡着，感觉李云乔抱着自己睡着了，这才轻轻的下床，穿上衣服，悄悄的去卫生间清洗了一下。这才回来躺在李云乔的身边。

    这个男人得到了老天的厚爱了，虽然已经四十五岁了，但是看着岁月并没有在他身上留下多少痕迹。

    突然李云乔睁开眼，看着媳妇盯着自己看，笑着一把搂住了她。

    “睡吧，你要是想咱们再来一次。”

    陆凤珍赶紧的闭上眼，一动不动的了。

    李云乔觉得这样的媳妇太可爱了，从一个二十八岁的女人身上看到了可爱。

    搂紧了她，笑着闭上眼，他也挺累的。不过心情好。

    第二天，陆凤珍还是五点半醒了。悄悄的起来，换上衣服。起来去厨房做早饭。

    最后有一碗肉馅，干脆还是馄饨吧，虽然每人只能吃几个，但是也是好饭。

    陆凤珍手脚麻利的擀面条，包馄饨。最后剥了一棵葱，切碎后做成了面糊，做了几张鸡蛋饼。

    爷三都是六点半起来，大早上闻到了香味，心里都挺高兴的。

    每人一碗面条馄饨，郑丽红碗里还有一个鸡蛋。

    还是咸菜，大酱。不过都挺满意的。

    “陆姨，你这肉馅拌的真好吃。”

    “丽红你喜欢吃？我今天去供销社看看，要是还能买到肉回头多包点馄饨，冻上。你什么时候想吃都行。”

    “谢谢陆姨了。我想吃豆腐了。”

    “嗯，我这次带着盆子过去供销社。”

    “陆姨，你可以带着饭盒，那样装豆腐也方便。”

    “其实我就会做豆腐，也带来了黄豆，但是不知道哪里有磨豆浆的。”

    这三个人也不知道，所以也就只能去买豆腐吃了。

    “陆姨，咱们做点酸菜吧，我也想吃了。”

    “行，家里有一筐白菜，我今天去供销社看看，多买回来一些，我看库房里有缸，今天就可以腌上。”陆凤珍笑眯眯的说。

    郑丽红已经知道这个年轻的后母和公公的事了。

    其实本心上说，这个陆凤珍挺不错的。还好相处，看着挺和气的。

    一家人吃完早饭，李云乔临走时说了中午回来吃饭。

    下午两人去扯证，所以中午干脆就回来一趟。

    陆凤珍收拾了家里的卫生，把李云乔的衣服洗了，这才背着筐，挎着笼子，装上了装着票据的包去了供销社。

    鸡蛋又买了二斤，白菜买了五十斤，买了一斤的五花肉，还有两块豆腐。

    她想着以后天天来买，就是当天不吃，冻上，以后炖酸菜也好吃。

    干惯了活计，这五十斤的白菜背起来并没有吃力。

    回到家以后，刷缸，烫白菜，决定酸菜缸就放在厨房。这样几天就可以吃了。

    忙活到十点半，酸菜腌好了，厨房也收拾干净。

    想起李云乔中午回来吃饭，中午就两个人，所以就是蒸窝头，红薯，再弄一个白菜炖豆腐。

    李云乔下班后直接的回来。秘书看着领导有点着急，心里好笑，这领导是挺着急的。

    李云乔到家后，午饭已经熟了。笑着抱了一下陆凤珍，“咱们吃饭，休息一会，等到一点半咱们去扯证，下午去乡里把你户口办回来吧，别明天了，我过几天的会很多。现在工作忙，今天一天都办完了。”

    “好，我听你的。”

    两人吃完饭后，还有一个小时，李云乔就是想要干点啥都不行，所以就搂着媳妇躺在床上逗着她说话。

    两人一点出发，民政局的领导看到了领导过来扯证，亲自给办理的，寒暄了几句，两人直接去了站点等车。

    乡里那边只要派出所给迁出证明就好了，所以应该可以赶上最后一班车回来。

    两人兜兜转转的，等到回家，小两口已经到家了，正在厨房做饭。

    “丽红，我来吧。”

    “陆姨不用了，粥马上就熟了，我在炖一个白菜豆腐，还有中午剩下的窝头。”

