    来到‘天梯’之前，黄毅又取出法印，在石梯最高处一道清气从黄毅的脚下荡开，吹散了散落在石阶之上的些许落叶，已至寒冬，此时起微山仍就郁郁葱葱，些许已经落完枝叶的树木，才让这个冬天显得有些许肃杀之意。

    随着法印放出毫光，整座石阶似乎有了些许变化，从高空中施展天眼法术，或许可以看到一尊山神把持在天梯之上。

    取回法印，黄毅又往山间其他去处行去，走过了山间的每一处灵穴、灵地、药田，在后山崖中又耽搁的会功夫，接着便往大雾山中飞去。

    大雾山不比大稠顶，黄毅在夹盆山山中祭出了太微法印之后，也就一处灵穴、灵地开了张，很快便将收了功，好巧不巧的看到了正在山中开荤的雷生，正抱着一块看起来味道不错的烤肉正吃得入迷，黄毅没有打扰他，而是自顾自的将大雾山中的关窍之所一一开启，之后便悄然回了大稠顶之中，至于雷生有没有见着他，这并不在他的关注范围之内。

    又化作一寻常道人模样，来至蓝家村交代了一番，这才回到‘唤风豆’所在的山顶。也没有多余的举动，法印高高浮起，随即起微山中放出各色的金光，由山间朝着太微法印汇聚起来，待到中时，太微法印散出一道道金光投向山间汇聚过金光之所，接着整座起微山似乎都变得寂静起来，东南西北各有一位持剑护法仙神出现，好似守山力士一般，将大稠顶各处看护起来。

    接着黄毅将太微法剑朝着空中一抛，太微法印适时地打出一道金光，照在太微法剑之上，不消片刻功夫，太微法剑便化作悬天之剑，立在起微山半空之间，随即黄毅洪亮而又充满威严的声音从山间响起：

    “今，起微山、太微观封山，闭山门以诵黄庭，斋静沐以侍三清，若夹因果俗事，待山门开时，恭请入观。护山神将听令，持令依守玄关紧要，若出差池，治尔等玩忽渎职之罪！若有客来，请恕真玄不待之罪，若闯山门，护山神将尽可拿之，宵小之客，莫踏山土，勿谓言之不预！”

    黄毅的声响在山间飘荡，却是不知晓传出了多远，不过可以见着，这在岭南道会掀起一阵浪淘，毕竟多少年了，岭南道终于又有门派封山了，上回还是在什么时候？好似是七百年前那个杀疯了的年代。

    “谨遵法旨！”山间的显露出身形的神将，齐声应道，就连守在‘驻颜草’旁的神将都露出了正形。

    封山闭门这是道门渊源流传的‘躲灾避难’之法，天地之间自有劫气，修行之人若是沾染，那必是灾劫不断，若是沾染杀劫，多有杀身之祸，少有避开之人。封山闭门便是将“山”同外界隔开，尽可能的将‘自身’从天地之间‘摘出来’，从而达到劫气不沾身，无灾无难的效果，可是修行之人本就是天地的一份子要想摘出来哪有这么容易？

    不过可以确定的是，劫气也是有上限的，只消修为到了一定境界，就可消弭某些劫难，修到极处或许便可以做到万劫不沾的，毕竟几位圣人不就是这般吗？

    啃着鼠肉的雷生一激荡，这是怎么了，怎么大家都看着我，叔叔们，你们打哪来的？

    一抬头，只见十来个护法神将正睁大了眼睛看着自个，再看天空已经换了颜色的起微山，瞬间整个人都不好了，正在他胡思乱想之际，一大汉开口说道：“散了散了，这是自己人。”

    接着身子化作一道流光没入山间，不知道跑到了何处，而一旁的其他神将也相视一眼，刹那也不见踪迹，只留下迷茫的雷生。

    过了老久，雷生终于回过神来，不会是又被人打上山门了吧？浑身一个激灵，赶忙化作一道影子朝着观中奔去，这速度比之先前可是大有长进。

    回至山间，却是在三清殿中见着了正在添香的黄毅，赶忙开口说道：“不好了，不好了，师傅，不好了......”

    “烤肉好吃吗？”黄毅点着香火，头也不回的问道。

    “......呃......好吃。”雷生呆呆地的答道。

    “真的好吃？”

    “还......还行吧.......”听着黄毅语气有些不善，雷生结结巴巴的应道。

    “嗯，山中多有落叶，趁着有闲暇去扫了吧。”黄毅吹散了香烛之上燃起的火焰，然后恭敬的给三清祖师奉上，接着开口说道。

    “是。”雷生回头正要出去，忽然间又想起了什么似的：“师傅，师傅，有人......”

    “去吧，起微山这么大，可有你忙的。”黄毅悄声安慰道。

    “这......”看着黄毅转身，那一双眼睛看着过来，雷生一个激灵，赶忙应道：“是。”

    接着畏畏缩缩的出了三清殿，而正在门外一侧擦着窗子的鹿二露出了笑容，大师兄很受师傅照顾啊。

    十二月二十三乃是‘灶君日’，算得上是一不大不小的节日，岭南道中道门流派在这一日便开始整理起观中琐事，清扫起观中污秽之处，同时在伙房之中供奉灶君，今日一过，意味年节正式开始，同时也意味着年关的到来。

    灶君又叫东厨司命，既管人间饮食，又代天监察人间善恶，年底向天帝禀报。小世界中却是无灶君这个神职，不过因为上界道家诸教流派，都习惯性的将廿三作为一个‘节日’来整活，因此下界也学得有模有样。

    望着满山的黄叶，雷生有些无语凝噎，我这是怎么了？

    山中杂事自然不用黄毅亲自操持，一个吩咐下去，自然便有徒弟赶着，而为诸位祖师供奉香火便成了他的活计。四个徒弟三个在忙碌着，还有一个在想放躺着，虽然忙活着虎大、鹿二却是干劲十足，因为从黄毅的口中得知，年节便是放福之日，是普天同庆的日子。

    在诸人的期盼之下，时间终于来到了腊月三十，今日天公还算是作美，清晨的山间有着薄薄的一层寒霜，为这冬天添置上了点粹之物，让这时节变得自然了些许。

    在唤风豆旁，黄毅轻吐出一口浊气，看着东方渐渐升起的太阳，轻声细语：

    “年关，第一个年头，要过了。”

