    “不可能？哈哈，这可不是你说说就能算数的，这是计算能得出的数据！”

    “我记得你们墨家的要义就是以事论事，怎么？现在数据就在此处，反而不可能了？”

    秦风从怀中递出一张三川郡上游，关中和河东郡的降雨图表送到了姬风的手上，姬风一眼看去，黄河上游清一色的大雨，不禁面色变了一下。

    他咬了咬牙，终究还是不信自己和墨家子弟几个月的心血，是做了无用功。

    “水势浩大，我这河堤，也是用条石，根据墨家要义做成的，绝不会有失，此事关系我墨家的名誉，太子不要欺我！”

    眼前男子如此固执，这让在咸阳工程技术，食品技术，机械加工技术各方面早就一言九鼎的秦风，气的笑了起来。

    姬风刚才说话的声音有些大了，在高台下，饶有兴致的拿着一本墨家教义仔细观看的嬴政以为秦风和墨家巨子吵架，对着赵无极做了个眼色，带着影卫就慢慢走了上来。

    “还说什么终生不用秦人之术，我看你们墨家要义，不都是纸张印刷的，天下纸张，印刷，都是大风山之术，真的不用秦人之物，马上自己把要义誊抄到竹简上。

    秦皇一句话，打中了墨家巨子的软肋，姬风的脸，一下子涨的通红，他不是被秦皇龙威慑服，而是墨家，确实不守家规，用了秦人的东西。

    “父皇，墨家什么的暂且不论，这洛阳村庄，可是凶险的狠了，父皇看，黄河水从上而来，正好在此地有个转折，也就是说，水的势能，在这里是最大的。”

    “父皇看，这是快马送来的，一日前函谷关黄河水的流速，就不论河东还在下雨，根据动量定理，河水的质量和他们的流速，对于石块冲击的动能，这股水势，就不是这条石堤坝可以抵挡的住的了。”

    秦风眼见一句话说出，周围一群人都和听天书一般的目瞪口呆，父皇还好，和他一起世间长了，至少知道动能就是冲击的能量，质量就是河水的总量。

    把墨家的学问已经研究的透彻的姬风，现在就和大风山的学童一般，看着秦风，满眼都是为什么。

    “看着，F=MV FΔT=FΔV，”秦风不自觉的用上了动量定理，算出了一个数字，只是无论FV，还是在墨家的要义上写的阿拉伯数字，对于姬风来说都是天书。

    姬风乃是周王后裔，后来入了墨家，一直是墨家长师最为器重的弟子，只是现在他觉得，在秦风面前，自己就是一个白痴，墨家那些他看来晦涩的道理，在太子殿下的天书鸡爪文面前，实在简单的可爱。

    “风儿，你的意思，三日后，此地岸边河堤，绝对挡不住洪水？”

    “是，父皇，若不是天佑大秦，父皇和我正好赶到此地，三川郡一定会蒙难，洛阳周边的村庄铁定完蛋，就是洛阳城，我看都要水淹三尺。”

    老秦叔现在对秦风的话，几乎没有丝毫的质疑了。

    他眉头皱起，扫视了面前太子一眼。

    秦风和父皇之间早有默契，也是皱眉缓缓开口。

    “三日，就是用水泥加固此地河堤，也是来不及了，儿臣看，其一，要把此地的百姓全部牵到高地去，洛阳周围地势低的地方，决不能留人！”

    “其二，三天时间，要调集洛阳的民夫，在附近多挖泄洪渠，和洛水等水道相连，等黄河洪峰来了，引流减轻黄河之水的冲击力，如此洛阳当能保住！”

    秦风一席话，说的秦皇连连点头，蒙婧和蒲清担忧的站在相公的身边，看着他父子两人皱眉的神情，简直一模一样，不禁对视了一眼。

    “什么？迁村？不行，陛下，殿下，这堤旁的村子，是洛阳城周边最大的一个村子，不说这村中土地，是上好的河泥地，现在村子中的庄稼，都是大风山的麦种种出来的。”

    “大风山麦种得来不易，眼看还有一个月，村中的人就能丰收了，那里能因为一言，就置几千人的生计不顾！”

    姬风又站出来反对，嬴政和秦风偏头看去，一起用关爱白痴的眼神看着他。

    “麦种，土地？能比万民的性命重要？你们墨家学得，到底是什么道理？”

    秦皇的问话，让姬风一阵恍惚，这个以狂暴闻名天下的君王，现在化身成了仁德之君，而他姬风，好像成了漠视万民的法家一脉了。

    “三川郡的百姓，是我大秦的子民，不是你三川郡之民，此事你要想好了，利弊得失，都和你说了，你不信，这样，你不信咱们来赌斗一下？”

    “赌斗？”

    “是，赌斗，你不是立下重誓，终生不为秦人效力了？这样，此次若是此处堤坝，真的和我所言一般被冲垮，你带着墨家，从此就是我渭水真龙一脉，门下走狗，以后不但三川郡，天下郡县，用到你们墨家的地方，你们墨家子弟，都要义不容辞！”

    “当然了，我秦国皇族，也当视你墨家一脉，和其他诸子百家一般，墨家子弟想做官，也是无问题的。”

    秦风知道，现在天下缺能员，做实事的能吏，其实缺的厉害，接受大风山新教育的一脉，还没有完成学成。

    墨家从操守，自律和品性上来看，都是诸子百家中难得的优选，更难得的是，这窝子人喜欢搞工程，正对了现在天下的大势，要是肯为秦国效力，实在是好处多多的。

    “我，我！”

    姬风听了太子的话，心中一动，他自然知道太子纳贤之意，想到推辞，单手在条石上摸了摸。却怎么也不愿意相信，天下间有大水能够击破墨家铸造的河堤。

    “好，就是如此，殿下，这个赌斗，我姬风愿意代表墨家接受，只是若是太子输了，又当如何？”

    “我输了，父皇，哈哈，天下间有敢问我输了的人？实在难能，这样吧，我输了，你墨家以后在天下纵横，做什么，不愿意入朝效忠大秦，都由得你们，只要不造反，咸阳绝不干涉墨家之事！”

    秦风说的，正是墨家巨子想的墨家最好的生存状态，姬风心中对秦皇父子再有微词，也知道真龙一脉，一言九鼎。

    “好！就是如此！”

    姬风一口答应，看着嬴政和秦风对视一眼，两人嘴角微微露出的讥笑之意，墨家巨子平生第一次，出口不到一刻，就有了后悔之意。

