    一想到伏特加，贝尔摩德就意识到一件事。

    “你怎么知道我现在的身份？”“新出医生”虽然用了问句，但语气里并没有太多疑问，“伏特加告诉你的？”伏特加那张嘴……

    “是琴酒。那个暴徒大概很希望我来找你惹出些事，好有借口把我踢出一线，换一个他欣赏的听话成员进来。”

    杜林标笑了一下，他的外表毫无攻击性，但一开口就让人想掏枪抵在他脑门上：“当然琴酒也很想踢你，水货，你在很多任务上效率太低了，特别是之前……”

    “这话琴酒来说还算合适，至于你，”贝尔摩德打断他，表面上在斗嘴，实际试图套话：

    “听说从半年前开始，没了那个不爱露面的帮手，你的任务成功率还不到从前的三分之一……这么急匆匆的追过来，是怕我弄死他，还是怕我把他拉拢到我这边，导致你以后只能靠自己‘建功立业’？”

    贝尔摩德对杜林标以前的事迹有所耳闻，前一阵有目的的调查白石律纪，发现他确实是在杜林标业绩显著下滑之后来到米花町的，时间对得上。

    而且伏特加再闲，也没空去记每个组织成员的亲戚，何况还只是一个堂弟。

    考虑到这一点，从伏特加口中听到“杜林标大伯家的儿子”这种称呼时，贝尔摩德首先惊讶于杜林标竟然不姓White。

    然后又意识到，白石律纪之前恐怕以杜林标为纽带，和组织有过接触，或许还见过琴酒和伏特加，只不过他不是正式成员，否则伏特加提到他时至少会带一个酒名，而不是用谁谁的亲戚这种句式。

    这毕竟只是推测，所以贝尔摩德才想从杜林标这里套点情况，印证自己的猜想。

    但杜林标没有直接回答，被人当面点破他的水，他竟然又谦虚起来了，避重就轻的说：“我确实还需要历练。”

    贝尔摩德无意识的掐了掐韧性很好的烟蒂，状似惋惜的开口：“如果之前带上那个白石一起，赤井说不定早就死在美国了——说真的，让他待在外面，不觉得很浪费么。

    “或者……我听说他有嗜睡症？如果是担心组织里的压力加剧病情，不如送去国外疗养，东京的命案实在太多，就算不接触组织，也绝对不是休养的好地方。”

    她尽量站在自己的角度，建议把白石从东京弄走，主要是让白石滚离毛利侦探事务所。

    但很可惜，杜林标对这个提议不感兴趣。

    他低头在腰包里翻找，等贝尔摩德说完，才礼貌而敷衍的回了一句：“律纪他有自己的想法。”

    “……”贝尔摩德还不死心。

    但杜林标从包里找出一枚小塑料盒，哗啦一声顺手抛过来，忽然道：“我正想跟你说他的事——前几天去附近看他，正好你在‘送礼’。”

    贝尔摩德早在看到杜林标的时候，就有了心理准备。

    但此时掀开盒盖一看，发现里面真的是一把摄像头，她心里还是略微一沉。

    为了装这些，她特意混进了装修队，应该没什么破绽才对。

    杜林标不会注意到毛利侦探事务所吧……

    不过在组织里，窃听和装发信器都是家常便饭，随便拎起一个组织成员抖一抖，差不多都能抖出一把类似的装置，这也并非解释不过去。

    贝尔摩德飞快找好了说辞。

    然而对面的人又抢先一步开了口。

    杜林标用的竟然是她刚才劝白石搬家的语气，苦口婆心，惟妙惟肖，听得人火气蹭蹭往上涨：

    “说真的，你这样不对劲。优秀的组织成员一抓一大把，也从来没听说你刻意去观察过谁，更别说装这么多摄像头。

    “要说是看脸……你好像还没那么肤浅，而且我和律纪的年纪，差不多都够当你的孙子，你应该还没到那一步。

    “不管从哪方面来说，你对他的兴趣都超标了，难道他周围有什么东西，让你非常在意？”

    贝尔摩德环起双臂，借这个动作，指尖摸到了藏在肋侧的枪。

    她很认真的想把杜林标灭口。

    但这件事本身就难度不低，再加上杜林标竟然有一个堂弟，和之前他自己说的“父母双亡全家灭门孤苦伶仃吃百家饭长大”截然不同。

    以此类推，他嘴上的“没有朋友”应该也是胡说八……

    不，唯独这个可能没有胡说。

    但总之，他一定有除了白石律纪以外的帮手。

    就算杀了杜林标，再杀掉外面的那个白石，一旦漏掉他们的某个盟友，从杜林标刚才不怀好意的推理来看，毛利兰很可能有危险，得不偿失。

    杜林标近期的任务确实经常失败，但那是因为他行事时总有一些奇怪的原则，而不是因为他傻。

    既然他不傻，敢站到自己面前说这种事，他一定考虑过相关的对策。

    想到这，贝尔摩德没有遮掩自己的杀意，观察着对面人的反应。

    杜林标果然无视了她的杀气，悠闲的靠着小推车，还在继续他那令人火大的推理：

    “律纪基本不出门，上网或者发信比较多，但你又没拦截过他的信号，反而把摄像头装在了他家周围……你很在意他的生活环境，或者他的某个邻居？”

    这并不是什么太难的推理。

    但听到最后的结论，贝尔摩德心里还是咯噔了一下。

    这时候直接否认，反而显得心虚，因为她对自己做了一下简单的评估，发现如果杜林标现在猜错了，她八成会神神秘秘的一笑，轻描淡写的反对一下，让对方难以分清虚实，从而推那个错误的对象出去挡刀。

    但问题是，杜林标猜对了。

    顺着承认下来，好像也不太行。

    软肋这种东西，藏在谁也没想到的地方才算安全，一旦被怀疑，基本上就凉了——试着捅一下又花不了多少功夫，试错了，对方也没有任何损失。

    贝尔摩德很不想让毛利兰沾上这种事。

    她挣扎着想从无数种反应里，挑一个最能合理摆脱现状的出来。

    但因为牵扯到太在意的人，太过紧张，她的思维隐隐慢了一拍。

    杜林标立刻从她的反应里得到了答案。

