    南宫烨夫妇联手杀敌。

    南宫昊则是在鸿蒙魔海消化那些秩序。

    那些被他父亲，从狐族至尊那掠夺来的秩序。

    看着南宫昊沐浴在神光中，所有魔海生灵都脸色难看。

    但东荒域诸多生灵，其实心情也难以言喻。

    他们都看出来了。

    南宫昊刚才是故意没还手的！

    他肯定是知道仅凭自己的时之秩序，很难倒溯时空，回到过去。

    毕竟，南宫昊只是玉皇境界。

    而狐族至尊已经是圣人境界，凭借因果秩序，虽然吃力，但仍然能打开时空通道，影响过去。

    所以南宫昊故意借助他的力量，借此通知自己无法联系上的父母，让他们回来。

    此时远在别处的南宫烨夫妇，肯定都已经感应到南宫昊两人改变过去时空的事情。

    估摸着，他们已经在赶回来的路上了吧？

    这家伙不光狂妄，还有足够的谋略。

    狐族年轻至尊也带着颓败之色。

    其实先前如果真的下场搏杀，他和南宫昊还说不准谁输谁赢呢！

    但他因为族中帝器的原因，没有直接出手，而是比拼秩序之力。

    可没想到的是，却因此着了南宫昊的道，误打误撞的帮他通知了过去时空的南宫烨。

    一旦南宫烨真的赶回来了，狐族就算是给鸿蒙魔海找了个超级强者当对手！

    以后狐族在鸿蒙魔海中的日子，只怕是会变得不好过了。

    一念及此，狐族年轻至尊脸上闪过凶戾之色。

    要不要直接下杀手？

    别说狐族年轻至尊，很多其他魔海生灵，也在想着要不要趁着南宫昊还在修炼，干掉他？

    毕竟南宫昊本来就掌控了时之秩序这门至强秩序。

    如今再加上因果秩序，那他只怕是真的要同代无敌了！

    状元君和孙榜眼等人，感受到那些异兽天骄们有异常，也都加紧注意，警惕四周。

    他们自然是要保护自己人的。

    更何况南宫昊还是白马书院的夫子！

    随着双方天骄开始对峙，场中气氛逐渐变得紧张起来。

    所有人的气势都在提升，凝聚，局势似乎一触即发！

    轰！

    一声惊天动地的爆响。

    众多生灵一惊，纷纷扭头看去，还以为有人打起来了。

    结果竟然是裂天大圣上了武斗台。

    众人这才想起正经事，今天还有武斗大会！

    而此时，裂天大圣已经一巴掌打死了面前的对手。

    那对手是个异兽天骄，天皇境界，十分强大。

    抓它来的人族生灵也没少吃力。

    可此时，裂天大圣却一巴掌将其拍碎。

    而后，裂天大圣双眼冰冷的看向远处的南宫昊。

    他恨！

    他怒！

    他想发疯！

    但裂天大圣什么也做不到，只能老老实实听从南宫昊的指令，在武斗台上厮杀。

    看着厮杀的裂天大圣，很多想要围攻南宫昊的魔海生灵，都迟疑，甚至是退缩了。

    没办法，南宫昊连裂天大圣都能降服，更何况是其他人呢？

    更何况，镇狱神王南宫烨的威胁还历历在目。

    谁能保证，在他们围攻南宫昊的时候，南宫烨不会突然跳出来？

    那位可是隔着时空通道，就能一巴掌拍碎圣人王境界的不朽者的。

    谁也无法估量他的真正实力达到了什么地步！

    一时间，众人虽然剑拔弩张，却也没人敢随便偷袭出手了。

    至于武斗台上的对决。

    有裂天大圣在，结局自然是没有任何悬念的。

    就算是狐族年轻至尊和小鹏王都能弄来圣人奴隶，却也不是斗战魔猿一族天骄的对手。

    本应该持续好几天的武斗大会，因为裂天大圣的参与，不到一天时间就结束了。

    获胜者，乃是裂天大圣。

    作为他的主人，南宫昊自然是要得到这次第一名的奖励的。

    鲲鹏宝血！

    而就在武斗大会结束的那一刻，南宫昊身边忽然盘旋起一股奇异的力量。

    他已经彻底领悟消化了因果秩序！

    只见南宫昊身上有清气缠绕，又有秩序神链盘旋，不断震荡虚空。

    随后，那些蕴含着因果之力的秩序神链，竟是全都钻进了南宫昊的眼中。

    众人全都奇怪，这是做什么？

    虽然说秩序神链在身体什么部位都能产生效果，甚至如同狐族至尊那样做成琴弦也能有效果。

    但很少有人会选择放在眼睛中，因为眼睛可开发的神通太少。

    状元君反应倒是很快，惊讶道：“夫子这是要培养自己的天眼通？”

    孙榜眼也反应过来，想起了南宫昊的神通，迟疑道：“都说佛门天眼通乃是至强神通之一，好像夫子之前确实并没有展现出其真正能力。”

    “吼！”

    有惊天动地的龙吟之声，从南宫昊的眼中传出来。

    那是大威天龙！

    佛门准帝强者地藏的至强神通！

    别看这只是‘天龙’之名，但只是神通的名字叫这个。

    并不是它只能调动天龙之力。

    事实上，这大威天龙可以施展真正的远古真龙之力！

    更何况南宫昊还获得了真龙的传承，这大威天龙神通的力量只会更强！

    之前，南宫昊只能接触到这大威天龙的部分威能，只能领悟一些边缘的小神通，顶多用来威慑。

    此时拥有了因果秩序，南宫昊突发奇想，用这秩序增强了天眼通，又将大威天龙与之融合！

    这天眼通的力量，被他开发培养到了极致，竟可媲美佛门佛祖使用这神通时的效果！

    此时南宫昊双眸开阖之间，便是可划破虚空的金光，不光祛除了无尽魔海的雾气，更可看穿无尽天域。

    南宫昊一双金眸射穿魔海，直接射穿了广元天域，甚至到了域外战场，惊动了许多的强者。

    连广元天域西天世界的几位高僧，也全都睁开那古老的眼眸。

    这些高僧也立刻施展了天眼通望去，等见到南宫昊，尤其是他双眸中的大威天龙，更加震撼。

    “是地藏的传人，他竟在偏远荒芜的东荒域！”

    “这少年好强的天赋，乃是我佛门有缘人！”

    “来人，将其渡化，皈依佛门，这才是他最终的归宿！”

    ……

    西天世界高僧频频下令，要将南宫昊带来。

    甚至，他们的天眼通更是划破虚空，打开一条空间通道，要送自己座下的武僧前去，收服南宫昊。

    南宫昊也注意到自己被西天世界的人盯上了，冷笑一声。

    本来在他眼中游动的两条大威天龙，此时喷薄而出。

    它们在半空肆虐，一声龙吟晃动诸多生灵的魂魄，轻轻甩尾便是雷鸣虚空，甚至罡风凌虐，让人不敢直视！

    它们强大，但也无法打破西方世界高僧联手布置的空间通道。

    南宫昊不为所动，只是看向那两条金龙。

    只见两条金龙游弋着，在原地盘旋追逐。

    龙头追龙尾，龙尾缠龙头。

    他们急速缠绕，最后竟是生生变成了一个金色圆环笼罩四方天地。

    诡异而浩瀚的因果之力从金环中释放，直接碾碎了那佛门高僧构建的空间通道，更震慑了在场诸多心怀不轨的生灵！

