    地肺煞火！

    混杂有剧毒瘴气的火焰遇物即炸，一旦沾染不死不休，更以一切生灵活物的精气神为燃料。

    即使是法宝，入内片刻也会灵性尽失。

    这就是火狻猊的本命真火。

    此即，

    毒火滔滔，遮蔽一方，好似一团巨大的毒火球当空燃烧，时而伸展出道道火焰触须。

    触须狂舞，引得狂风呼啸。

    一干人在这毒火面前，就如毫不起眼的蝼蚁，疯狂闪躲、穿梭，不时隔空轰出一击。

    莫求立于半空，并未逞能出手。

    十阶灵兽，非同一般。

    单单是成千上万年锤炼的肉身，就内蕴恐怖精元，即使他全力以赴，也未必有把握拿下。

    君不见白叔、张吉、帝喾等鬼王，都曾伤到火狻猊，却无一人让它重创，更诳论击杀。

    “彭！”

    牛魔张吉的一斧，轰在毒火之上，当空炸开朵朵火焰。

    莫求双眼一亮，当即屈指掐诀，驱火诀一催，瞬间卷住几缕逸散的地肺煞火拉至近前。

    法诀变换，张口一吸，火焰就被他吞入肚腹。

    原本属于火狻猊的灵火，被极阴真火一裹，晃眼间化为壮大自身的燃料，吞噬殆尽。

    论及品阶，

    极阴真火显然要强地肺煞火一筹。

    若是一人一兽做对，莫求的极阴真火自远不如对方底蕴深厚，一时半刻就会不支崩溃。

    现在情况不同。

    火狻猊被一干鬼物、修士围攻，无暇顾及其他，散开的些许真火，轻易就被他炼化。

    此消彼长，总有强过对方的时候。

    “东极玄心，斩！”

    喝声不知从何而来，当空回荡，一股玄妙气机凭空浮现，只是一闪，就落在毒火之中。

    瞬间，毒火撕裂。

    内里被火焰包裹的灵兽甚至来不及闪避，就被击中，一道狭长的裂痕，彻底撕裂皮肉。

    乃至连内里的骨骼，也咔嚓断裂。

    “吼！”

    惨叫声，惊天动地。

    一应人鬼眼眸发亮，趁机加紧攻势。

    莫求更是身化一道流光，在场中游走，疯狂吞噬逸散的地肺煞火，助长极阴真火之威。

    “呼……”

    一击过后，帝喾面泛憔悴，定了定神，再次屈指掐诀，元神映照，一尊玄妙虚影在背后汇聚。

    那虚影成人形，头戴玉冠，身着蟒袍，面容古拙，带有一股浑厚之意，隔空看向火狻猊。

    掌印成型，就欲再次发出攻击。

    “唳！”

    陡然。

    下方山峦猛起唳叫，叫声一起，山峦随之塌陷。

    一座座大山，被岩浆火海吞噬，纷纷消融，一对足有十公里长的翅膀，振翅直冲高空。

    其势惊人，其威恐怖。

    即使修为如莫求，也是瞬间绷紧身躯，心生警兆。

    “什么东西？”

    “怎么回事！”

    人、鬼面色生变，惊慌之意交织回荡。

    虽然还未交手，但众人已能感受得到，下面冲来的东西，实力怕是丝毫不比火狻猊弱。

    甚至……

    可能更强！

    “怎么可能？”

    白叔更是牙关紧咬：

    “宫主以血脉为引，明明已经探查过，此地除了火狻猊，并无九阶以上的龙族存在。”

    “它是从哪冒出来的！”

    鲁王一脉，同样身怀龙血。

    以自身血脉施展秘法，自能发现周遭龙族所在，也正是因此，他们才能在赤火神龙的追杀下屡屡逃过一劫。

    秘法施展不易，却从未出错过。

    “没有龙族，不代表没有其他。”莫求声音阴沉：

    “此物，似乎是传闻中的火凤。”

    龙有九子，凤也有九雏，其中就有火凤一脉，天生拥有控火之能，据闻性格暴戾如火。

    谁能想到。

    葬龙天，竟然会有火凤。

    “莫道主！”帝喾猛然侧首，神念传来：

    “拦他片刻，在下必有重谢！”

    “宫主。”莫求皱眉，下意识想要拒绝。

    现今他们虽然占据上风，但想拿下火狻猊依旧非是易事，强行为之，成不成还是两说。

    就算成，最后也定然损失惨重。

    倒不如在还没有伤亡前，即使退走，保全实力。

    “关于祖庙圣女。”帝喾传念：

    “道主难道不想知道，她为何不愿与你相认？”

    “嗯？”

    莫求眼眉一挑，当下略作沉吟：

    “半刻钟！”

    “好。”

    帝喾点头，随即不再理会下方，专心驱动秘法，朝着被众人围攻的火狻猊轰了过去。

    莫求身形一闪，出现在水云结界之下。

    单手虚伸。

    “嗡……”

    数百道刀芒凭空浮现。

    刀芒依序汇成太乙诛魔剑阵，随心念一起，齐齐演化十方杀界，方圆百里齐齐一暗。

    无光、无日，

    唯有冰冷肃杀、死意永存。

    面对一头十阶灵兽，且是对方的主场，实力得天地之力加持，极有可能翻倍，他即使再如何自信，也不得不慎重。

    “唳！”

    “唰！”

    火焰、黑暗，当空碰撞。

    虚空似也发生凹陷，无声无息间，附近的数座大山朝内坍塌，一个黑漆漆的大洞浮现半空，渗人之极。

    下一刻。

    “轰！”

    惊天巨响传来。

    狂飙的飓风瞬息间横扫数十里，所过之处，无数山石、异兽被飓风卷起，不由自主的被抛飞向远方。

    “嗯！”

    莫求闷哼一声，手腕轻颤。

    他秘法了得，但底蕴终究有些不足，硬碰硬虽然依靠技巧拦住对方，自己却也显得有些吃力不足。

    “人族？”

    暴怒的神念自下方涌来，如浪潮般轰击神魂，其中也带着股惊疑：

    “你们是先民遗族！”

    火焰散开，显出内里的身影。

    赫然是一头形似飞鸟，通体火红，带有长长翎羽，双翅展开足有十余丈之长的火凤。

    “先民遗族？”莫求眼神闪动：

    “何为先民遗族？”

    听得出，火凤音带惊疑，甚至还有些许的畏惧。

    难不成，此界还有人族，能威胁到十阶乃至以上的存在？

    “你想拖延时间？”

    火凤明显不吃他这一套，当下也无二话，双翅一展，身化一道流光，当空划过一道弧线，探爪抓来。

    凤爪锐利，其上寒芒闪烁。

    莫求毫不怀疑，就算是防御法宝在其面前，也是不堪一击，一撕即碎。

    “唰！”

    身上道袍灵光闪烁。

    咫尺天河！

    尺许之地，宛如天河。

    一人一鸟明明相隔不远，却如天海相隔，任由凤爪疯狂撕扯，距离靠近的速度却慢的让人发指。

    “唳！”

    火凤见状尖叫，叫声引得天地气机变换，秘法咫尺天河也被震出道道缝隙，几欲被破。

    莫求自不会眼睁睁看着对方近身，百辟刀轻挥，一道薄如蝉翼的刀芒就已横扫而出。

    刀芒好似一个扇面，所过之处，万物被其轻易削切。

    “唰！”

    虚影闪烁，刀芒斩了个空。

    鸟类多身法迅疾，火凤更是龙凤之属，血脉堪称灵兽顶尖，传承飞遁之法，岂是泛泛。

    不过它并未选择与莫求纠缠，双翅一展避开刀芒，朝上冲去。

    救出火狻猊，才是正事。

    “休走！”

    莫求低喝，体内菩提叶轻颤，佛光闪烁，他的遁法随即暴增，一个闪现追至火凤身后。

    百辟刀轻挥，截住去路。

    “找死！”

    火凤振翅闪避，口中怒叫。

    它非凡物，天然拥有操控火行之力之能，元神神念所至，能洞悉一切法，天生与道相合。

    这种本能，是无数修行人梦寐以求的境界。

    而它，天生自带。

    即使是元婴真人，施展上乘法术也要动用神念、驱动法力、引动天地元气，步骤不可或缺。

    火凤不用。

    它动念，元气随之变化。

    即使是焚天真火，也是本能驱动。

    眼见莫求纠缠不清，不把他击退难以前行，不由尖叫一声，双翅一展，折身猛扑而来。

    “唰！”

    利爪、双翅、真火，三者在火凤身上浑然一体，于瞬息间变换千百次，攻出千百记。

    莫求面色一凝，下意识止步。

    在他的感知中，天地气机在火凤身上的变化简直快到了极致，千万道气机不停变换。

    就如一个人，在同一时间施展千万道法门。

    即使每一道都不强，汇在一起，也能把对手淹没。

    更何况火凤的每一击，都强的可怕。

    这种技巧，显然不只是单纯的秘法，即使是元婴后期修士，神念也未必能够更得上。

    只有把施法化作本能，方可做到。

    火凤……

    灵兽，不愧是天地所钟之物。

    不过，

    人之所以为人，自也有其他生灵不如的地方，就如能另辟蹊径，乃至居高临下自创法门。

    论极致变换，莫求是不如对方。

    但并非变得快，就能赢。

    “哼！”

    轻哼一声，体内元婴轻捏法诀，瞬间与肉身相合，幽冥法体显现，咫尺天河随之扩张。

    “呲拉……”

    天河，被凤爪生生撕裂。

    随即三千天兵符文拦住去路。

    “彭！”

    符文崩碎，明王甲出现在火凤面前。

    与此同时，刀光出现在眼前。

    莫求随手出刀，已至浑然天成之境，看似轻飘飘的劈砍，却每一击都能斩碎千百道攻势。

    刀光如轮，疯狂转动，与火凤纠缠厮杀，当空碰撞。

    力量和技巧，在这一刻自他手中得以完美展示。

    元婴与肉身的相合，也为莫求提供了堪比十阶灵兽的爆发力，面对十阶巅峰火凤，短时间内竟是丝毫不落下风。

    “唳！”

    尖叫，猛然上扬。

    如有实质的音波猛然冲至，更有十余根染血翎羽离体飞出，交错着朝莫求所在斩去。

    “铮！”

    刀声昂扬。

    积蓄许久的十方杀道，再次轰出。

    “轰！”

    虚空巨颤，莫求咽喉一甜，几乎被当场轰出阎罗法体的状态，身躯更是直直朝地底坠去。

    不过……

    “时间足够了！”

    上方。

    “斩！”

    一抹寒芒划过虚空，火狻猊身形一滞，勃颈处浮现一道裂痕，火红眼眸开始变的暗淡。

    “唳！”

    火凤腾空怒啸。

    “彭！”

    莫求砸落深渊。

    “咦？”

    神念扫过，周遭一个个昏黄气泡出现在感知中。

    气泡疯狂吞吐着毒瘴、火焰，每一个都像是内蕴一方世界，透着股让人心惊肉跳之威。

    “这是……”

    “太古毒火！”

    莫求面泛狂喜，也明白为何此地会有两头十阶灵兽守着。

    太古毒火乃传闻中的火焰，据闻每一朵太古毒火都有可能孕育出一头毁天灭地的凶兽。

    名曰太古，自是长存于世，亿万之久。

    谓之毒火，自当毒性酷烈，沾染必死。

    能蕴生灵，乃是阴极生变，向死反生。

    这等存在，可遇不可求，此地竟然有几十个，怕是能让两头十阶灵兽，突破至十一阶。

    难怪火狻猊、火凤会守在此地。

    实则，与他想的差不多。

    只不过有一点不同，这里的太古毒火另有玄妙，火狻猊、火凤暂且不能炼化，但却在以后助它们突破十一阶大限。

    成就，十二阶！

    来不及多想，趁上方的火凤无暇理会，莫求猛冲下方的混黄气泡，法诀一引，收起其中一朵太古毒火。

    “嗯？”

    火泡入体，他不由面色大变。

    就好似身上藏了一个炸弹一样，就连大罗法眼，也疯狂跳动，传来警兆。

    更为重要的是……

    “唳！”

    虚空震颤。

    原本在几十个混黄气泡正中，那不停晃动的虚空陡然一滞，随即一股恐怖的气息从中涌现。

    火凤！

    一头、两头……

    足有十余股八阶以上的气息，自内里传来。

    “这是什么？”

    莫求面色一变。

    他也想明白过来，这些太古毒火气泡放在这里那么久，都没被取走，怕就是用来镇压着什么。

    现今被他取走一个，封印松动。

    怕是即将要有东西出来了。

    那么多火凤……

    难不成是个凤巢？

    既然有葬龙天，再出现个葬凤之地，似乎也是理所当然。

    念头转动，莫求面色一凝，身化流光当空一绕，卷起几个太古毒火气泡，随即猛冲高空。

    “快走！”

