    那女子身量纤细，头发虽然凌乱，但一张白净的脸庞却越发剔透清艳。

    尤其是那双眼睛，亮晶晶的。

    让人印象深刻。

    这让刘德全想起了另外一个女人。

    可那个女人哪里有这么美。

    但太子爷跟她明显是认识的，不然太子爷再怎么也不能直接就上手抱啊。

    自己天天跟在爷身边，没道理爷认识的女人，他却从未见过。

    何况是容貌如此出色的。

    他可以肯定，宫里都没有这号人物。

    刘德全摸摸脑门，心里转了好几个圈，赶紧跟进去。

    赵元璟抱着云黛，直接去了他的寝宫昭华殿。

    云黛的抗议被全部无视。

    一路上，不知惹了多少注意。

    从太子入住东宫开始，这都多少年了，太子何尝亲自抱着一个女人回来？

    虽然是晚上，但昭华殿周围灯火通明，所有人都能看得出，太子怀里抱着的是个女人，而且是个穿着浅绿色宫装的女人。

    那不就是宫女？

    天了呢！

    整个东宫都要炸了。

    虽然大家不敢明着表现出如何，但那颗八卦之心都在疯狂的燃烧着。

    消息飞一般的传进了三位妃妾的耳中。

    除了郭良媛一如既往的淡然外，陈侧妃和林奉仪都要疯了。

    以往太子不去她们屋里，她们还可以安慰自己是因为太子殿下忙，累，身子不行，或者干脆就不喜欢女人。

    但现在赤果果的现实在啪啪的打她们的脸。

    太子不是不行，也不是不喜欢女人。

    太子是不喜欢她们！

    这不，人家从外面带回来一个女人。

    而且还是个宫女。

    卑贱的宫女哎！

    “去给我查，到底是怎么回事！”林奉仪摔烂了好几个杯子，气急败坏，“果然是有贱蹄子勾了爷的魂！马上去查，到底是谁，是哪个宫的宫女！”

    心腹赶紧去查。

    陈侧妃听了当场就黑了脸。

    她站起身就朝外走，被教养嬷嬷生生拉住。

    “我的主儿哎，您去哪里？”

    “我要去昭华殿，我要见太子！我要看看到底是什么样的女人，能迷了爷的心！”陈侧妃叫道。

    嬷嬷死死拉住她：“这可不行，爷会不高兴的。”

    人家正抱了个女人回去呢，她这么闯进去，搁谁能高兴？

    陈侧妃气的直哭：“我就不信，宫里那些低贱的宫女，哪个能比我长得还好？”

    嬷嬷安慰道：“自然是没有的。不是老奴夸口，在这京城里，咱们主儿的美貌也是数一数二的。”

    “可他为什么不喜欢？”

    “太子爷不是不喜欢主儿，若是不喜欢，怎么会娶您进宫来？当初不也……”嬷嬷没说下去。

    陈侧妃没说话。

    当初那件事是怎么回事，她心里很清楚。

    她就一直哭，气的要死。

    但太子想要什么女人，她也没权利管。

    甚至问都不能问。

    毕竟她不是正妃，没那个资格。

    哭完了，她咬牙：“见了光也好，让我也好好见见这狐媚子到底是什么模样，能把咱们爷迷的夜里都不回来。”

    见了光，也就好收拾了。

