    ……

    “姐姐，这里好安静啊！”

    许宣走在宽敞的胡同里，平日里填满生活气息的街道，此刻静悄悄的，让人心里直发毛。

    “是啊，真是奇怪了。”

    许娇容诧异道。

    “姐姐，快走吧。先生要等急了。”

    许宣连忙拉着姐姐向书院方向跑去。

    之前回到家，他并没有把修行和妖怪的事情告诉姐姐，他知道单凭自己，劝服姐姐很难，但若是加上姐姐一直很尊敬的徐先生，那结果就不一样了。

    来过几次的姐弟二人轻车熟路的走进院子。

    “先生？”

    看着走出来的徐君明，许宣连忙上前，恭敬的弯腰行礼。

    “徐先生…。”

    许娇容连忙上前问候，但话还没说完，看到后面走出来的孙石，瞬间吓得花容失色。

    哎呦一声，‘蹬蹬’后退两步，好悬没倒下。

    “妖妖妖…！”

    一个‘怪’字还没说出来，双眼一翻，瞬间昏了过去。

    “姐姐？！”

    许宣大惊失色，下意识的想要去扶。但以他的小身板，怎么可能扶得动已经快二八年华的许娇容？

    徐君明一挥手，无形之力扶正许娇容，同时也让她清醒过来。

    看到那位自己尊敬的徐先生，对方的眼神中有一种别样的力量，让她的情绪莫名的平静下来。

    “姐姐，姐姐，你没事吧？”

    “宣弟，没事。”

    安慰了弟弟后，许娇容再看那身穿青布短打，赤眼雷公嘴的妖物，心中居然没有丝毫的惧怕之意？

    如此变化，让她自己都觉得奇异。

    但长久以来对妖物的警惕却让她难以平复。

    “徐先生，它…？”

    “石头并非妖物，他是我座下弟子。”

    “弟子？”

    许娇容微微一怔。

    “姐姐，我的事。”

    许宣拽了拽她的衣袖，言语中带着提醒。

    回过神来的许娇容连忙躬身施礼。

    “先生招小女子来，可是宣弟犯了什么错？”

    徐君明瞬间明白过来，看了眼许宣，后者连忙低头不敢直视。

    “我为修炼之士，在此隐居修行，看你弟弟有几分资质，便想收入门下，做一个记名弟子，你是他姐姐，此事当然要经过你的同意。”

    “修炼？”

    许娇容愕然。

    徐君明点了点头，随手一挥。

    刹那间，无穷嫩绿的花草从地下长了出来，不一会，整个院子已然变为一片花海。

    五颜六色，灿烂如彩虹。

    微风吹来，或浓或淡的花香，令人陶醉。

    还没等许娇容，许仙回过神，二人便觉的脚下一轻，身体如同无根漂萍，飘飘荡荡来到半空，不过须臾，偌大的杭城已经被踩在脚下。

    村镇田郭，山河万里，令人心中为之一阔。

    就在许氏姐弟陶醉在面前无穷景色中的时候，突然眼前一花，等眼前一切变得清晰时，才发现周围仍是那个院子，自己也仍然站在原地。

    先前的种种，仿佛梦中。

    许宣先一步清醒过来，眼神中带着火热。

    “先生，我愿意拜师。”

    徐君明微笑着点了点头，目光看向许娇容。

    显然在等她的回答。

    “姐姐，我想拜师。”

    看着弟弟渴望的样子，许娇容眼神中多了一抹回忆。

    当年许宣出生的时候，满室红光，正巧一个和尚路过，说许宣有大气运，未来可以飞升天阙，位列仙班，长生久视。

    爹爹一高兴，就为孩子取名‘许仙’。

    但许仙出声后不到三年，爹娘相继染病亡故。

    虽然许家在杭城虽不是大族，却也与人为善。在街坊邻居的帮助下，倒也勉强过日子。

    但许仙自出生身体一直不好，而且总能梦见一些朝北海暮苍梧的神仙之事。眼看唯一的血脉嫡亲身体日渐消沉，药石难医，许娇容无奈之下，请杭城最有名的刘半仙为他算命。

    结果刘半仙说，仙之一字太大，许仙先天不足，暂时撑不起来。若想身康体健，需改许仙为许宣，将来等他及冠，再改回来，才能否极泰来，大富大贵。

    许娇容言听计从，改许仙为许宣，果然身康体健，百病不生，再也没做过什么神异之梦。

    但她却没忘记自己弟弟出生时，那老僧的成仙之语。

    微微吸了口气。

    “徐先生，我弟弟真能成仙？”

    “哼哼，有我师父教导，成仙算什么难事！”孙石骄傲道。

    过去几日，它已经彻底的了解了什么是修行，更明白了崇山书院的家底。

    身为崇山弟子，自然为之骄傲。

    “只要他努力修行，听我教诲，自能成仙了道。”徐君明淡然道。

    许宣的资质本就不凡，虽然比不上崇山嫡传，更不如孙石这样的先天神灵，但成仙不难。

    “先生，如果拜入您门下，那我宣弟可还能成家？”

    “我门下不禁婚假，若是将来他有倾慕的良人，自能比翼双飞。”

    许娇容松了口气。

    她许家就许宣一脉单传，可不能绝户了。

    转过头，神色郑重而又严肃。

    “宣弟，你想好了，真的要拜师？”

    许宣重重的点了点头，虽然他也不知道为什么，但心里仿佛始终有一个声音再告诉他，不拜师他会后悔生生世世。

    许娇容叹了口气。

    她亲手把许宣养大，知道这个看似文弱的弟弟，实际上是一个性格刚强而执拗的人。

    认定的事情，便不再回头。

    “徐先生，以后就麻烦您多教导了。”

    “为人师表，我不会浪费了他的天赋。”徐君明颔首道。

    许娇容点头后，撩起自己的右手衣袖，一件精美的银镯，出现在纤细的皓腕上。

    这是母亲过世时传给她的宝物，一直被她好好珍藏，轻易舍不得戴。

    这次出来时，心血来潮，便带了出来。

    伸手摘下，捧在掌心。

    “徐先生，些许薄礼，以做束脩之礼，还请您收下。”

    徐君明看了一眼，微微摇了摇头。

    “东西你收回去吧，我用不上这些俗物。如果你觉得心中不安，便留在我这里做个扫撒，也能顺便照顾你弟弟。”

    许娇容连忙点头，“多谢先生。”

    徐君明颔首后。

    “许宣，跟我进来。”

    来到堂屋，徐君明坐到上首。

    许宣福至心灵，连忙跪下，磕了三个响头。

    “弟子许宣，拜见师父。”

    “为师道号‘太初崇山真君’，名讳徐君明，为崇山书院开派祖师，在我门下，嫡传弟子有十人，记名弟子十七人，除去早年的几个，全都已经成仙。”

    “今日，我便收你为门下记名弟子，同时你也是我崇山书院内门弟子。”

    左掌摊开，三座一尺高的石门出现在掌中。

    “此宝为三才神门，为我崇山书院嫡传重宝，非崇山内门弟子不得轻授。”

    随手一挥，三才神门投入许宣丹田。

    “此宝妙用不少，到时请教你孙师兄就好。”

    “嘿嘿，许师弟放心，师兄我一定好好教你。”站在一边的孙石笑道。

    不知道是不是拜师的原因，许宣觉得此刻这位见面还不超过一天的师兄，也没有一开始那么狰狞可恐了。

    紧接着，一根碧翠竹杖飞到许宣身前。

    “此物名唤‘青玉杖’，为我崇山书院内门弟子标配之物，今日赐你。”

    内门弟子不比嫡传，除了青玉杖，没有储物葫芦和随身洞天。

    “多谢师父。”

    “起来吧。”

    许仙还未修行，徐君明也没再赐下其它护道灵宝。

    “石头？”

    孙石连忙上前，“师父有何吩咐？”

    “你把青木真经传给他。”

    “弟子遵命。”

