    苏东来此时站在了人生的分叉口，站在了人生道路的分叉口，一双眼睛看着窗外的飞鸟，批把树长得枝繁叶茂。

    “是时代变了，时代变得不同了。”

    喃呢了一声，苏东来陷入了沉思，他与马寅初的因果，是想斩断就能斩断的吗？

    马寅初是老道士的独子，日后若马寅初遭了劫数，他又岂能真的见死不救？

    翻阅着手中资料，苏东来目光扫过经卷，眼神里露出一抹思索：“老聃确实是西出函谷关，出了函谷关后，究竟去了哪里，谁也不知道。按照郭松林查阅的资料记载，老聃西出函谷关，目标是传说中的昆仑祖脉。”

    “老聃的修为究竟有多强？紫气东来三千里！浩瀚的心力映照虚空，覆盖三千里星空，其心力已经到了不可思议的地步，就算没有法力在身，其精神念头也能干涉虚空。”

    “函谷关至昆仑山脉，当年大秦只有两条路。”苏东来拿出一副地图，趴在桌子上细细打量，半响后才若有所思：“此事应该去交给甄善人去办。同时，天竺哪里也要提前做准备，佛祖的舍利就在天竺，想要盗取出来的，可不容易。”

    苏东来心中念起，拿起电话，再一次拨动号码。

    “喂。”苏东来道了句：“我找甄善人。”

    “东家，您找我有何吩咐？”甄善人的声音自电话那头响起。

    “你带领一些人手，进入天竺之后，替我打听佛祖舍利与佛者手札的下落。”苏东来道了句。

    “天竺？”甄善人一愣：“东家，现在天竺可是乱的很，你跑去找一个和尚的舍利子与经书做什么？”

    “去办就是了。找到了佛祖的经书与舍利线索，日后少不了你的荣华富贵。”苏东来道了句。

    甄善人闻言略作沉默，然后才道：“那山中挖掘古墓的工作呢？”

    “交给刘汉与二淑。”苏东来吩咐了句。

    甄善人闻言也不多说，只是挂断了电话。

    在长安城见识到了苏东来能量的冰山一角，他对于苏东来心中已经充满了敬畏。

    “天竺！”甄善人陷入了沉思：“最关键的是要有钱，还要找一个对天竺熟悉的人。当年自华夏大地，前往海外避祸的可是有不少，那天竺当地也有不少华人……”

    “古董的事情，此时趁着天下大乱，倒也可以发一笔横财。乱世黄金，盛世古董，提前贮存古董，对我来说也是一件未雨绸缪的大事情。”苏东来在屋子内踱步：

    “只是与长安那边的关系，却不可放在明面上，否则日后万一真姜大帅造反，我也要受到牵连。”

    就在苏东来思忖未来之事，此时的少林寺却起了变化。

    少林寺内

    大和尚方盛，此时脚步匆匆的自门外走来，一路穿过大院，径直来到了后院禅房。

    “见过师兄。”方盛看到在禅房内打坐修炼的方丈，连忙躬身行了一礼。

    “失败了？”方丈没有睁开眼。

    “这根本就是胡家设下的圈套，那大船上根本就没有舍利。亦或者是李家镖局暗中偷梁换柱，那舍利子根本压的就是暗镖，大船不过是故作声势吸引人的而已。咱们都成为了那李家与胡家的背锅侠。”方盛没好气的道。

    就算是以他的心性，此时也气的双目冒火。

    “唉。”方丈幽幽一叹，睁开眼睛：“你将那日的事情，与我详细说说。”

    方盛闻言事无巨细，全都细细的叙说了一遍。

    待到叙说完毕，方丈才捻动念珠，眉头紧锁：“麻烦大了。”

    确实是麻烦大了。

    天大的麻烦。

    “此事只怕会算在我少林寺与大雪山的头上。那你是说，有一尊终南山的耆老出手？”方丈问了句。

    “不错，此人好本事，竟然将八百人拉入幻境，我少林寺能有如此手段者，怕也唯有三位老祖了。”方盛夸赞了句。

    方丈捻动念珠，自袖子里抽出一份文书：“昨日那大帅府的文书，就已经下达我少林寺，要我少林寺出面解释。”

    “如何解释？此事百口莫辩。我说没有拿舍利，谁又会相信呢？”方盛没好气的道。

    “那就要想尽办法，将观音舍利追回来，所有危难自然化解。”方丈看向面色惊慌的方盛：“你的心乱了，去达摩洞闭关吧。外面的事情，交给我就是了。”

    “师兄，小心啊！只怕此事是有人故意设局栽赃陷害，可谁知咱们竟然一头撞了进去。”方盛面色严肃：“此事必定有后续，绝不会这么简单的轻易了事。”

    “我知道了！”方丈捻动念珠，闭上眼睛又开始打坐修炼。

    第二日

    天色灰蒙蒙亮

    少林寺山门前

    一阵阵马蹄声响，却见三千军士此时手中持着长枪、大炮，自远处而来，十几尊火炮，整齐的摆放在大门前。

    此时那镖局的镖头王顺，面色严肃的站在军阵前，目光里充满了肃杀之气。

    “阿弥陀佛，此乃佛门清净之地，不知诸位军爷来此，有何贵干？”

    看到那气势汹汹的兵马，知客僧心中‘咯噔’一下，对着身后的小沙弥使了个眼色，然后疾步迎了上前。

    小沙弥快步向山中奔去，一路上连滚带爬，跌跌撞撞的进入了大门后，留下知客僧强作镇定的看着一群军士。

    “你家方丈呢？”王经纬骑跨在高头大马上，俯视着知客僧，一双眼睛看着少林寺朱红色大门紧闭，却没有动作。

    “我家方丈就在寺庙内，此乃清净之地，还请军爷行善积德，将这军士请下山去……。”

    “砰！”回应知客僧的是一个枪托，直接将那知客僧砸倒在地，头上汨汨血液流淌而出，整个人生死不知。

    此时王经纬看着少林寺紧闭的大门，眼神里露出一抹感兴趣的神色，手中攥着马鞭，静静的看着那千年古寺的大门：

    “你们说，这千年古寺的大门，经不经受得起我这一炮之威？”

    “哈哈哈，任凭他千年古刹，底蕴深厚，可却也依旧是肉体凡胎，低挡不住这大炮的神威。”旁边小军官露出一抹笑意：

    “爷，您不如打一炮试试就知道了。”

    “打一炮？”王经纬面带笑意，挥了挥手中的马鞭：“那就打一炮，给寺庙中的和尚来个下马威。我早就听闻少林寺乃龙潭虎穴，如今正要试试少林寺的手段。”

    “三班长。”王经纬喊了声。

    “到！”一个士官快速自人群中走了出来。

    “少林寺做无本买卖，劫镖竟然劫到了朝廷的头上，袁阁老有令，登临少林寺缉拿真凶，若有顽抗，炮轰少林寺，将这千年古刹尽数荡平。现在给你个机会开一炮，你要是能轰中那少林寺的大门，回去中午加俩鸡腿。要是轰不中，今晚没饭吃。”王经纬高声喊了句。

    听闻王经纬的话，三班长面色犹豫：“大人，这可是佛门重地，万一炮弹落下去，被佛祖记恨上，获罪于满天神佛，咱们可是子子孙孙不得安生。”

    “说什么混账话，我辈马革裹尸，不信天地，不敬鬼神，佛祖又岂能管得了我等？就算是释迦牟尼活着，也要受我中土人王管辖，岂能管得了我华夏大军？”王经纬训斥道：

    “你要是不开炮，以后就回家哄孩子吧。”

    三班长面红耳赤，不敢多说，只是吩咐了句：“三班战士准备，火炮七十度，风速十八，湿度三十。目标正前方少林寺大门，开炮！”

    “班长，大门前还有和尚呢。”有士兵忍不住道了句，抬起头看向躲在门缝后面，悄悄窥视的和尚。

    大军登门，早就将少林寺的和尚给吓得跑入了大门后躲起来。

    “开炮！”三班长拔出手中长枪，对着空中打了一枪。

    那士兵看了大门后的和尚一眼，然后又看看冒着青烟的枪口，手掌伸出猛然扣下火炮的扳机。

    “砰~”

    只听得一声炮响，震动了这宁静千年的古刹。

    古庙内

    清晨的古庙诵经声、焚香、习武之声赫赫，一片祥和宁静。

    “方丈！不好了！不好了！有一大批军士带着大炮登山了。”小沙弥一路上连滚带爬跌跌撞撞的向着寺庙内赶了去。

    正在做早课的大雄宝殿内众位僧人正在低声念诵经文，此时那小沙弥的喊叫顿时惊扰了寺庙内的宁静，打破了大雄宝殿的安逸。

    正在领头做早课的方丈，眉毛不由得一抖，睁开眼睛看向那翻滚进大殿的小沙弥：“法经，何事如此慌张？”

    “门外忽然来了一大群官兵，带着刀枪大炮，在大门外摆开阵势，恐来者不善。”小沙弥道了句。

    听闻此言，方丈眉头紧锁，正要开口说话，却忽然听闻一道惊天动地的声响，在千年古寺内回荡。

    一声炮响，震得大雄宝殿上灰尘簌簌落下。

    “事发了！我就知道，朝廷绝不会善罢甘休的。”方丈听着门外炮响，眼神里一片阴霾：“只是没想到，大帅竟然如此迫不及待的想要卖好袁阁老。”

