    “你这是……怎么了？”

    怔怔看着眼前既熟悉又有些陌生的男人，宋宁好半天才幽幽冒出一句话。

    二十点的体质加成，让向渊的身形暴涨到了两米三四，雄厚魁梧的体形站在宋宁的面前，一股无形的压迫力宛如千斤重担压在了她的身上。

    捏死左手的阴鬼，空出一只手的向渊伸手像是摘果子一样，朝手里丙等阴鬼的脑袋抓去！

    奋力怒吼，丙等阴鬼抓住向渊落下的胳膊，浑身黑气涌动，爆发了全部的力量极力反抗着。

    漠然看着还在垂死挣扎的阴鬼，向渊手臂上如龙蛇虬结的肌肉鼓起，一圈透明的气劲骤然浮现爆开！

    “天真。”

    砰——

    一掌拍下，黑气消散！

    随手甩掉阴鬼残躯，向渊拍了拍手，冲着宋宁裂开了一张笑脸。

    几天前还横扫整个隐兵小队的丙等阴鬼，就这么被向渊拍碎脑袋而死。

    宋宁嘴角抽搐，已经有些怀疑面前这个向渊是不是什么人假冒的。

    “别瞪眼看着我了，现在没时间跟你解释，先跟我走吧，咱们路上说。”向渊道。

    “走？去哪？”

    望着眼前这个男人，宋宁微微后退了半步。

    这个突然出现的向渊所表现出来的一切，都让她一时之间有些难以接受。

    短短几天的时间，他为什么会发生这么大的变化。

    那无可匹敌的力量以及身上不断散发出来的一股厚重压力，就像是一层黑色的纱布，将她脑子里对向渊的形象和眼前的这个男人隔开。

    “去我家。”

    向渊上前一把抓住了宋宁的胳膊，现在宛城这边还不算太平，他们现在是在叛逃妖人府，多留一秒就可能惹上一些没必要的麻烦，早走早省事。

    只觉得眼前一花，手就被向渊抓住，宋宁先是一惊，然后本能的开始反抗！

    拉着宋宁往前走，感受到手上的挣扎，向渊皱了皱眉猛然回头瞪了宋宁一眼：“老实点！”

    轰然间，一股巨大的威压如从天而落的大山一般砸在了宋宁的身上！

    恍惚中，宋宁只觉得向渊的身影好像猛然拔高，宛如一尊屹立天地的大魔神，正用一双森然冰冷的眸子死死盯着他！

    沉重的压力让宋宁一瞬间老实了，缩着脑袋，莫说是挣扎，甚至都不看迎上向渊的眼神。

    不朽尸心的十点威压加成，让向渊无时无刻不向外释放着震慑人心的一股威压。

    只不过这股威压，随着向渊的心情态度不同，会或浓或淡！

    刚才向渊情绪平淡，脸上带笑，宋宁感受到的威压自然不大。

    可现在向渊被她惹烦了，情绪升腾，身上的这股威压也就开到了最大功率！

    “这还差不多。”

    见宋宁老实了，向渊展开了眉头，身上散发着的沉重压力也轻了许多。

    ……

    颧山关

    妖人府将军大帐中

    随手把玩着一枚雕刻着妖人府三个字的大印，一位身形健壮，花白长须及胸，一道细长刀疤划过半个脸颊的老者，端坐在原本该属于正西将军王元瑶的位置上。

    “两位将军可否给老夫解释一下，为何宛城之内，会突然出现一位陌生强者。

    妖人府不是已经封锁了整个宛城周围吗？

    此人能无视封锁，进入宛城之中，难不成是有什么人或者势力在旁策应？”

    老者下方，妖人府东南将军田图、正西将军王元瑶满头大汗，神情紧张。

    面前这位老者正是亲自从裴家赶来的四房房头——裴永年！

    作为裴家的四房房头，裴永年扬名极早，曾经因为一件小事与妖人府的两位管事鏖战，以一敌二从容退去。

    面对这样一位老牌强者，田图和王元瑶心头都十分紧张局促。

    世家与妖人府的关系本就不睦，这次裴家损失惨重，正愁没人撒火呢。

    田图和王元瑶现在满心苦涩，吴家、啸空坊和霜山坊的人早都接到了消息，提前溜了，唯有他们妖人府，因为需要处理残局，被迫留了下来。

    “裴朔贤侄和镇山兄的事，我们也很惋惜。

    但裴前辈可以放心，这次事绝对没有与我妖人府无关，我可以用名誉担保。”

    擦了擦额角的汗珠，田图上前一步低声解释着。

    靠坐在高位上，裴永年眼眸低垂看着下方的田图：“可是这件事你们总归要给我，给裴家一个解释吧。”

    解释？解你妹啊，事是你们裴家搞出来的，弄得十几万人无辜丧命，上百位隐兵受伤，你现在还跟我要解释，要点碧莲行吗！

    心里默默把裴永年祖宗一百八十代都亲切的问候了一遍，田图想了想道：“前辈放心，我们一定竭尽全力追查凶手，给裴朔贤侄和镇山兄一个交代。”

    放下大印站起身来，裴永年缓步走到了田图的身边，轻轻拍了拍这位东南将军的肩膀：

    “希望将军，不要让老夫等太久。”

    目露痛苦之色，田图面色赤红，咬牙点头应道：“一定，一定！”

    裴永年迈步离开，田图身子一晃险些栽倒在地，方才裴永年拍他那两下，几乎将他半个身子的骨头都震出了裂纹。

    “没事吧。”赶忙上前扶住田图，王元瑶问道。

    “没事。”田图摇摇头，这点小伤对于他来说，休养一两天就能痊愈。

    “老家伙问我们要交代，我们上哪给他找凶手啊。”扶着田图坐到椅子上，王元瑶眉宇间尽是烦闷之色。

    “傻妹妹啊，你以为老家伙真指望咱们给他找凶手，他这么说不过是想压一压我们而已。

    明日得空，挑两个药人，抹了神志之后给他们送去，就说是他们串通了那个凶手不就行了。”靠在椅子上，眯着眼，田图揉着眉心道。

    “随便找两个人？裴家能信吗。”王元瑶有些疑虑道。

    “信不信那是他们的事，人反正我们是送去了。

    裴家这次损失惨重，他们也没有多少精力在这件事上和我们纠缠不清，你就放心去办吧。”

    松缓着隐隐作痛的身子，田图目光翕动，隐隐浮现出之前在宛城中那尊霸道恐怖的不朽尸王！

    如此强者，为什么之前从未在巴中郡听说过呢……

    ……

    