    突如其来的变故，出乎了所有人的意料之外。

    没有人料到，那大罗尊教的弃子，被中洲修真界几大圣地通缉追杀的血阎罗，竟然和天外世界有所勾结！

    这一刻，张清元感受到了极为可怕的危险！

    几乎在沈正声音传来的那一刻，

    轰！

    三道身影, 以更快的速度，朝着后方天地逃窜而去，在半空之中留下一串长长的残影。

    只是，

    “走得了么？”

    “血阎罗”眼中猩红的光芒一闪，抬起手来，

    嗡！

    肉眼可见的血色光芒, 朝着四面八方横扫开去, 几乎是在顷刻之间横扫了整个天地, 将万里天空和大地笼罩在一个巨大的血色莲花之中！

    血色的光芒照耀之下，空间变得粘稠如水，层层凝滞。

    张清元三人，立时间只觉得仿佛如同陷入了泥浆当中，速度大幅度降低！

    轰轰轰！

    与此同时，

    九天之上的雷霆更是愤怒了，撕裂天穹，响彻天际，天道仿佛再度被激怒。

    一道道水桶般粗壮的雷霆闪电，接连从天空轰落，砸在血色汇聚的巨大莲花虚影是身上，爆发出一道道绚烂无比的光芒！

    整个天空仿佛都是被电蛇狂舞充斥, 万雷轰鸣, 惶惶天威化作不可测度的威严，要将遁世于此的窃贼轰杀当场！

    “血阎罗”面色一变, 深渊如海般的气息一阵波动，气势仿佛遭遇了无名的压制, 骤然降低了一个层次。

    他抬头望天，眼望着雷霆天怒，心中暗自思索：

    “倒是没想到，这天道意志竟还有如此强大的排斥力，看样子距离天变还有一段时间，必须要速战速决！”

    血阎罗已经感受到了，

    来自整个天地，四面八方的极大恶意。

    这意味着，

    天道意志尚且显现，进入这一方天地的时机还不成熟，他所施展的力量越多，那么遭遇天地的排斥就越加眼中。

    必须要快！

    心中有了算计，血阎罗丝毫没有拖延，并指成剑，某种深如大海，玄奥不可测度的恐怖气息弥漫而出，朝前一指攒射而出！

    轰！！！

    一道通天彻地的万丈剑光斩出，长空震爆，顿时有着一股莽莽苍苍的宏伟气息铺天盖地涌出, 充此宇八方，斩灭诸天万道！

    刹那间, 

    张清元，沈正，燕北归三人只感觉到一股浩瀚无比，无边无际的压力朝着他们用来，将五湖四海，诸天大地都是陨灭的恐怖剑势力量！

    “守！”

    燕北归大吼。

    手中巨剑发出璀璨的光芒，身后一方剑界缓缓浮现而出，无边的锋锐之气汇入巨剑指捏，横斩而出，与席卷而来的通天剑势碰撞，电弧火花次第绽放，在九天之上炸开，那一片空间都是陨灭了！

    也不用他提醒，先前天地笼罩在血色光芒，空间变得粘稠，迟滞了他们身形的那一刻，沈正以及张清元都已经是做好了防守的准备！

    “仙术·五行诸天大轮回！”

    “荡尽九天！”

    张清元，沈正纷纷爆发出最为强悍的杀招。

    长空震爆，万里天穹骤然塌陷下去，通天彻地的气息爆发出了绚烂无边的光彩，亿万众生在这可怕的压力之下为之惊颤！

    万丈星空都在这一刻陨灭了！

    轰轰轰！！！

    惊天动地的大爆炸，破灭方圆千百里真空，将整個天穹都是打塌陷了下去，伸手不见五指的黑暗深渊蔓延，混混洞洞，吞噬了一切的光线！

    恐怖的破灭冲击当中，三人皆是被击退了数百丈，凌空之间勉强才能止住身形。

    “这个速度，逃不了！”

    张清元的身影在虚空之间稳定下来，逸散开来的混沌大道的力量萦绕，开辟了一个百丈方圆的天地。

    然而，

    张清元明显感觉得到，在这血红色的天地之中，四面八方迫来了粘稠的迟滞力量，让他们根本无法迅速遁逃离开。

    盲目地逃跑，只会陷入将后背送给对方！

    “可是，眼下这一位，恐怕是传说当中的遁一的层次......仅是大道意蕴的散发，就已经是将我等彻底压制了。”

    燕北归剑荡长空，剑界伸展开来，大道力量与周遭的血色粘稠的某种异力不断对抗，引发混沌真空如同海啸般震荡起伏。

    然而，

    即便他已经是彻底将虚境洞天的力量爆发出来，但在那恐怖的血色红光之下，依旧只能维持千百丈的空间。

    在剑界之外，是浩浩荡荡，看不到尽头的血色天幕！

    整个世界，都像是被沉沦进入了血海当中！

    难以挣脱！

    “域外的修行体系，未必叫做遁一，不过能够做到超脱自身世界，进入另一方世界，这等存在，神通手段和遁一也没有什么差别了！”

    沈正长吐了一口气，死死盯着不远处的血阎罗，眼中满是忌惮之色。

    “此人夺舍血阎罗并不完美，受到了天道的压制，否则的话，恐怕第一时间，我等就已经死在其手下！”

    “遁一......竟是如此的厉害？”

    张清元目光一闪，

    当初他在尚未晋升天人之时，就能够斩杀合道天人之上的大周神皇。

    那大周神皇就算不是虚天，但也是半步虚天了。

    待到他步入了天人之境后，实力大涨，再加上一些手段，原以为至少能够和传闻当中的仙道巅峰的遁一层次的天人交手一番。

    但现在看来，似乎是他太过自信了些。

    “遁一大能的可怕，张兄弟你亲眼见识过就知道了。”

    “更何况，遁一和遁一，是不同的，每一个达到这般境界的，都是一个时代人杰当中的人杰，即便是成仙路断，这万年来，终究有惊才艳艳之人在这仙道尽头再走出了一步，凭借自身之力，初步遨游天地之外，那是近仙层次的至道存在......”

    “能够在混沌虚无海当中横渡世界海，那是绝对的顶峰，眼前的这一位，怕不就是那天外之中最为接近仙的至道存在了！”

    沈正长吐了一口气，

    作为九洲商会的分会长，他所知道的，比之寻常人要更多！

    还好，

    眼前这人估计只是那近仙存在的一缕分神降临，并且还遭受了天道的排斥，否则的话，一个照面他们恐怕都将沦为血食！

    “不管对手再怎么强，现在我等也没办法了，燕兄，沈兄，不知你们可有压箱底的手段压制他一时片刻，我有一招，或许有所作用。”

    张清元抬头看天，

    望着顶上高空的恐怖天怒，若有所思地道。

