    斋藤一又动了。

    拔刀收刀，一转眼的功夫便一气呵成。

    此时的罗帆停下了前进的脚步，然后头颅便从身体上掉落下来。

    “罗掌门！”

    华夏武道界一片哀痛，此时张元辰望向林枫桥，问道：“林大师，可看清了？”

    林枫桥刚才一直睁着眼睛不敢眨眼，害怕白白枉费了罗帆的一番苦心，但是他还是没有看清全过程。

    林枫桥再次摇头，对着张元辰说道：“对不起，我只看到了一丝端倪，他是刀未到，意先行。但是其他的，我就看不出了。”

    张元辰点了点头，罗帆的死至少为林枫桥争取到了一点东西，他脸上也出现了一丝决然，然后说道：“既然如此，林大师便再仔细看看，我也为大师在争取一次！”

    说罢张元辰便想效仿罗帆，用自己的命为林枫桥再换一刀。

    可是林枫桥拦住了张元辰，然后说道：“够了，不能再有人牺牲了。”

    说罢，林枫桥便跳到擂台之上，他对着斋藤一说道：“刚才那人忘记说他是谁了，他是嵩山派的罗帆，我希望你能记住他。”

    “嗯，罗帆……他是个汉子，”斋藤一感受着来自林枫桥身边的强大气场，然后说道：“你很强，不过……还不够，你依然会死在我的刀下。”

    “是吗？那便来领教吧。”林枫桥对着斋藤一说道：“崆峒，林枫桥。”

    林枫桥知道自己不一定能接住这一刀，但是他是在看不下去再有武道者牺牲了，这斋藤一就像一个没有感情的刽子手一样，不断掠夺着他人的生命。

    “说遗言吧。”斋藤一握住刀柄，准备再次出刀。

    “遗言就是……你斋藤一能活着走出这个擂台，算我输！”林枫桥知道自己不是这个斋藤一的对手，可他相信李长烨一定回来，而这个斋藤一绝对不是李长烨的对手。

    林枫桥相信，即便是自己死了，这个斋藤一也不可能活着走出这个擂台。

    斋藤一又动了，有又是拔刀收刀一气呵成。

    只见林枫桥直接吐血倒飞出去，落在了擂台边缘的地方，这一刀被他的归元功防住了，可是也让林枫桥收到严重的内伤。

    斋藤一很赞赏林枫桥，因为他居然挡下了自己的一刀。可是斋藤一有把握，下一刀林枫桥必死。

    “林大师，也败了吗？”

    “林大师，认输吧，别把性命搭在擂台上啊！”

    台上的人彻底陷入了绝望之中，他们想不到岛国的武道者居然如此强大，即便是林枫桥也只能挡下斋藤一的一刀。

    叶北看着擂台上的一切，他的心在滴血。一场擂台，华夏武道界接连损失苏东轩，罗帆两名高手，现在就连林枫桥都要命丧与此了。

    天亡我华夏啊！

    “出刀吧，”林枫桥又吐了一口血，他缓缓站起身来，脸上尽失傲然与决然，他不怕斋藤一也不怕死，只是恨自己没有实力击败他。

    “好！”斋藤一面无表情，他准备遂了林枫桥的心愿，送他上路。

    就在斋藤一拔刀的瞬间，一个白色的身影出现在了他的面前。

    此人正是李长烨。

    居合斩一刀拔出便不可能收手，可是那李长烨速度比居合斩还要快，竟然在刀拔出一半只是，用两根手指按住刀柄，将刀按了回去。

    斋藤一瞬间寒毛乍起，他想后连退数步，开始打量着眼前的李长烨。

    看到李长烨出现，林枫桥总算是松了一口气，自己总算为华夏武道界争取到了一点时间，没有让更多的人死在斋藤一的手上。

    台上的众人也纷纷欢呼雀跃，仿佛看到了李长烨就是看到了胜利一般。

    警察署长匆匆赶来，对着叶北说道：“司令，人我给你带到了！”

    此时叶北高兴的心情难以复加，他此时激动的心情不知如何按耐，便一巴掌拍在署长的额头上，说道：“好小子，果然没有看错你，你是不知道啊，你敢再来晚一秒钟，老子都打算枪毙你十七八次！”

    署长挠了挠头，心想幸好自己福大命大，不然可能难逃一死了。

    自己惩罚别人的方式顶多是关他个十年八年的，可是这个司令惩罚别人居然是枪毙个十七八次。

    这样一比，真是小巫见大巫，那些牢里的人应该称自己为活菩萨，他们要是落到叶司令手上，恐怕早就被打成筛子了。

    此时长谷川博峰一脸困惑，他向叶北问道：“此人是谁？”

    长谷川博峰只是看到此人一出现，便将斋藤一震退数步，而且这些华夏武道界看到此人的身影，便像是已经胜利了一般。

    叶北傲然的说道：“此人就是我华夏武道界的新王者李长烨，也就是他，前几日斩了顾云飞！”

    长谷川博峰对李长烨不熟，可是对顾云飞熟悉啊，他们之前已经做过很多关于顾云飞都资料，可是没想到他居然被人杀了，自己的那些资料也便全部成了废纸。

    李长烨朝着林枫桥扔出一个玉瓶，林枫桥赶忙接住，然后李长烨说道：“这是培元丹，可以治愈你的内伤，你且下台养伤，这个斋藤一，我来斩他。”

    林枫桥点了点头便跳下擂台，有李仙师出马，自己还有什么放心不下的呢？

    此时斋藤一十分忌惮的看向李长烨，问道：“你是谁？”

    “太一道门，李长烨，”李长烨笑了笑，对着斋藤一说道：“你只需要记住，我是杀你的人就可以了。”

    李长烨已经闻到了这里有着浓厚的血腥味，他知道肯定有几位好汉已经死于斋藤一之手了。

    血债必须要用血来还。

    斋藤一此时脸色凝重，仍然没有从刚才的震撼中走出来。

    即便是强如李枫桥，也无法看清他出刀，可是李长烨居然在他刀拔到一半是硬生生给他按了回去。

    甚至斋藤一就连李长烨什么时候出现在自己面前的他都不知道。

    这个李长烨，绝不简单！

    李长烨看着迟迟不肯出手的斋藤一问道：“你们岛国什么规矩？你先出手还是我先出手啊？”

    斋藤一吐出一口气，然后缓缓说道：“先说遗言吧！”

    李长烨疑惑地问道：“你要先说遗言？好吧，你说吧。”

