    “阿星，汽水你自己喝好了，我现在还不渴。”沈隆虽然喜欢星爷的电影，但也不至于去喝他剩下的汽水。

    “三叔怎么还不来，不如我们直接去找他好了，我这儿有地址。”阿星从兜里掏出一张纸，上面写着三叔住处的地址：九龙旺角登打士街85号翠园大厦二期……后面的楼层数和房号被汗水浸湿，已经看不清楚了，“哎呀，弄湿了，不过没关系，等我们到地方去问就好了。”

    “那我们走吧。”沈隆知道三叔现在正在家里打麻将打得热血上头呢，整整打了三天三夜两百圈还不休息，不用指望他能过来接阿星了。

    沈隆去看了看，找到一辆通往登打士街的小巴，带着阿星上车前往三叔家，在车上，俩人都好奇地透过窗户打量周围的环境。

    阿星眼睛里满是羡慕，虽然现在还在九龙，没有到更繁华的本岛，可周围的建筑已经比现在的广州好多了。

    沈隆却不大一样，他更多的是带着好奇的心情在街道两边寻找那些老港片中经常出现的建筑；旺角古称古时称为芒角，因为当地芒草丛生，地形像一只牛角伸入海里，该处被称为芒角咀，而附近的村落便得名芒角村。

    1909年，港英政府开始开发芒角，1930年改名旺角，取其兴旺之意；最早旺角是工业区，制烟厂、棉纺厂和五金厂林立，随着内地政策的开放，这里的企业逐渐签往地价和人力更为便宜的深圳，这里也渐渐变成了购物区和住宅区。

    旺角平均每平方公里13万人，全球人口密度最高；龙蛇混杂，声色犬马，构成了这个充满人间烟火味道的地方的白天与黑夜；很多香江的底层都居住在旺角狭小的高楼大厦里。

    进入这个世界之前，沈隆还特意查了下翠园大厦，发现在现实世界真有这个地方，还看得有人发布租住信息，一套三室一厅两卫的房子，出租其中的一间卧室，卧室面积只有120呎，合大约11平米，就要19000港币一个月。

    照这么计算的话，这套三室的房子估计也就在70平米左右，香江人居住环境的紧张由此可见一斑。

    到了登打士街，俩人从车上下来，找到85号翠园大厦二期所在，沈隆看到街道两边全都是高楼，遮住了阳光，这里的大楼一栋挨着一栋，甚至都彼此相互连接，于是连阳光都成了里面居民的奢侈品。

    感觉就好像我最早上班时候住的城中村一样，只不过这里的楼房比城中村的更高，一看到这种地方，沈隆就觉得浑身不舒服，实在是太压抑了。

    “都七点了，这里的人还不用起来工作么？”阿星嘴里嘟囔着，看着翠园大厦的防盗门，不知道怎么进去。

    恰好此时有个基佬再和他住在楼上的男朋友通话，男朋友非逼着他说十声我爱你才开门，看得阿星一愣一愣的，以为“我爱你”就和“芝麻开门”一样是暗号，只要报出这个暗号防盗门就会打开。

    “不是这回事啦，那是和楼上的住户通话，住户再给他开门。”沈隆赶紧把他拦住了，对着对讲系统喊“我爱你”实在是太傻了。

    “原来是这样啊，香江还真是先进；不过阿隆你怎么知道的？你又没有来过香江？”阿星恍然大悟。

    “我在电影里看到过。”沈隆找了个借口。

    “那我们现在怎么办？我在楼下喊，三叔应该可以听到吧？”阿星放下箱子来到街道上，双手叉腰仰望翠园大厦就要放声呼喊。

    “现在这么早，会吵醒人家休息的！”沈隆又把他拦住了，这倒不是阿星不讲文明，仅仅是生长环境不同而已，在广州，人们都是一个单位的熟人住在一起，大家的作息时间相似，遇到什么事情喊一声就行了，在香江却不是这样，阿星还没有适应。

    “那怎么办？难道我们就坐在这儿等三叔下来么？”阿星坐在箱子上，恰好看到旁边报刊摊的报纸上刊登着深井大屠杀的消息，“哇，一晚上奸杀了一家七口，这么凶残？”

    阿星脑筋一转有了主意，“喂，阿隆，不如我们去告诉公安，就说我三叔是深井大屠杀的凶手，我这儿有三叔的照片，这样公安应该会帮我们找到三叔家吧？”

    三叔到底和你有什么仇，什么怨？你竟然这么对他？沈隆简直哭笑不得，“阿星，那怕是在广州，报假警也是要受惩罚的吧？你小心警察发现你报假警把你关进去！”

    老在这儿等着也不是办法，沈隆提出了一个建议，“你不是说了你三叔喜欢赌博么，我估计他应该是打麻将忘了去接你，一会儿我们看到人进门就跟着进去，然后一层楼一层楼的照过去，听见那家有麻将声，敲门进去问就可以了！”

    “咦，这倒是个好办法，不过我有说过我三叔喜欢赌博么？”阿星有点迷糊，他似乎没有和沈隆说过这些。

    “估计是你忘了吧！听我的没错，咦，刚好有人开门了，咱们赶紧进去吧！”沈隆赶紧起身跟了进去，顺手帮忙卡住门，让阿星也进来了。

    “应该不是一层就是七层，我们先去一层看看吧！”阿星又拿出那张字迹模糊的纸，看了半天说道。

    从一层这头走到那头，听到房子里有做早餐的，有打孩子的，有啪啪啪的，唯独没有打麻将的；狭小的天井之中，抬头只能看到巴掌大的一块天空，而这块天空还被人们支出来的晾衣服的架子侵占和遮挡着。

    他们又坐电梯上到七楼继续找起来，这次没走多远就听见前面的屋子里传来了麻将声，沈隆再看看楼道两边的布置，似乎在电影里见过，这里应该就是阿星三叔的房子了。

    房间里传来了达叔那熟悉的笑声，阿星也听出来了，“这就是我三叔的声音啊，阿隆你好聪明。”

    说完不等沈隆回应，他就冲到房门口大喊道，“三叔，我是阿星啊，我来找你了！”

    房间里顿时乱成一团。

