    一声巨响，许强直接撞碎了战斗机的玻璃！冲进了驾驶舱之中！

    而在驾驶舱之内，一名飞行员正在驾驶战斗机。

    许强进入之后，飞行员居然露出了惊悚的表情。

    看到这一幕之后，许强的心中也是大喜过望！

    这说明什么？

    说明程序员在制造这款游戏的时候，设定了战斗机是可以被其他人驾驶的。

    否则飞行员不会露出惊悚的表情。

    当即，许强举起了自己的拳头，狠狠砸了下去。

    砰！砰！

    两拳下去，飞行员便直接死掉了。

    当即，许强把飞行员的尸体，从空中给扔了下去！

    许强彻底掌控了这一架战斗机！

    而在地面上，战斗也到了尾声。

    虽然刀锋特战队和大胡子的人表现都很猛。

    但是，敌人的数量实在是太多了。

    五十个人啊！打二十个人，那几乎是碾压。

    大家都是特种兵，实力都差不多，所以在此时，人数的优势就凸显出来了。

    而且，敌人是有子弹的，而邵兵他们，只不过是赤手空拳。

    此时，邵兵也投入了战斗，他的对手正是米国队长。

    “来！”

    邵兵大吼一声，一拳便砸向了米国队长。

    而米国队长则是一脸戏虐之色，他一个后跳便躲开了邵兵的攻击。

    然后直接从自己的腰间拿出了一把手枪！

    他要用枪来解决掉邵兵。

    “愚蠢，在热武器的面前，一切格斗都只不过是花架子罢了！”

    说完这句话，米国队长直接扣动了扳机。

    砰！

    一声枪响。

    就在此时，只见大胡子突然挡在了邵兵的面前，这一枪，击中了他的心脏。

    在死亡的前一刻，大胡子盯着邵兵，露出了解脱的笑容：“我们……是朋友……”

    说罢，大胡子便倒在了地上。

    此时，鹅国的特种兵已经全部死亡！

    而刀锋特战队差不多也全部战亡。

    此刻，只剩下邵兵一个人还在坚持。

    而敌人似乎把邵兵当成了玩具，把邵兵包围了起来，但是却没有动杀手。

    当时，只见米国队长撇了撇嘴，说道：“好一副兄弟情深啊！”

    “现在，我看谁来会来救你！”

    只见邵兵的周围，有不下三十名特种兵！

    他们的手中，都有枪！他们想要杀死邵兵，轻而易举。

    亚当和戴夫也都在现场。

    当即，亚当走到了邵兵的面前，道：“看到了吗？在强者面前，你的小伎俩是多么的可笑。”

    “东亚病夫，承认吧！”

    话罢，现场响起了一阵大笑声。

    而邵兵紧握拳头，一头砸向了亚当！

    而亚当面色一冷，一个后退连忙躲开！

    砰！

    一声枪响，一发子弹打中了邵兵的大腿。

    当即，邵兵只觉得大腿一痛，然后自己对大腿的控制力，便大打折扣。

    这个游戏还真是真实啊！不击中要害，短时间之内是不会死亡的。

    但是对自己身体的控制能力，会大幅度地下降！

    只见戴夫手中的左轮，正冒着烟。

    那一枪，正是他开的！

    只见戴夫一脸玩味地看着邵兵，说道：“你的好兄弟，就是被我用这把枪杀死的。”

    “但是，我可不会让你那么轻易地死去。”

    说罢，只见戴夫再一次扣动了扳机。

    砰！

    一声枪响，一发子弹打入了邵兵的另一条大腿。

    当时，邵兵的两条大腿全部受伤，移动速度大打折扣！

    在游戏舱之内，控制着邵兵两条大腿的机械臂，重力几乎加到了最大！

    邵兵难以行走！

    在对着邵兵开了两枪之后，米国队长跃跃欲试。

    “来，让我看看你的身手！”

    说罢，他飞起一脚，便踹了过来！

    在邵兵全盛时期，是肯定不怕米国队长这一脚的。

    但是现在，他走都走不动，更别说闪躲了。

    面对这飞来的一脚，邵兵只能站在原地，一拳轰了过去！

    “啊！”

    邵兵大吼一声。

    俗话说得好，胳膊拗不过大腿。

    但是邵兵的拳头，力量很强！

    这一拳下去，居然被米国队长给打飞了出去！

    这一拳的力量，实在是太恐怖了，这是米国队长的第一个想法。

    但，此时一人已经走到了邵兵的身后，举起了拳头，狠狠一拳砸向了邵兵的后背！

    砰！

    邵兵被一拳放倒在地。

    而走到邵兵后方的，正是珐国特战队的队长，亚当。

    “呵，垃圾！”

    亚当面露不屑之色。

    周围的人们，也都投来了玩味的目光。

    这就是华夏特战队的队长？在他们的眼里，邵兵就是一个垃圾。

    就是案板上的鱼肉，任人宰割！

    “小子，你们华夏的特战队想要夺冠？根本不可能！”

    “现在认清楚你我之间的实力了吗？我们的国家，是你们永远都不可能超越的！”

    米国队长蹲在邵兵的面前，居高临下地说道。

    此时，他举起了手中的手枪，顶在了邵兵的头颅上。

    “现在，让我把一切都结束吧！山顶，是属于我们的！”

    话罢，他便要扣动扳机。

    可就在此时，空气之中突然传来了猛烈的震动感。

    “小鬼子们！老子来了！”

    众人都下意识地抬起了头，然后看到了他们这辈子都忘不掉的一幕！

    只见在空中，一架战斗机俯冲了过来！

    战斗机下的两挺机枪，此时也喷射出了无情的火焰。

    子弹铺天盖地般地射了过来！

    噼里啪啦！

    现场下起了子弹雨一般！当即便有十多人中弹，直接进入了复活倒计时！

    嗡嗡！

    飞机从众人的头顶上飞了过去！只留下了呛人的浓烟。

    此时，倒在地上的邵兵也笑了出来：“哈哈，哈哈哈哈！”

    “想欺我华夏？不可能！永远不可能！”

    而米国队长等人，面色难看。

    他们没有想到，对方真的成功了！

    居然抢了NPC的战斗机！

    并且还可以把战斗机为己所用！

    这简直是闻所未闻啊！

    他们这些特种兵，在战斗机面前，就是活靶子！

    此时，只见战斗机在空中一个调头，便再次飞了回来！

    嗖！

    嗡嗡！

    哒哒哒哒哒哒！

    两挺机枪喷射出了无情的火焰，子弹铺天盖地般地射了下来！

    而亚当还傻傻地站在原地，啪的一声，他的头颅便宛如西瓜一样，直接爆炸了开来。

    当场死亡！

    而一旁的戴夫，心态当时就崩了。

