
　　行动前，两人都是在家里尽量休息，养足精神和体力。

　　到了翌日，早上6点的时候，凌纪和侯乐就都醒来了。

　　凌纪只背了一个背包，包里装着30瓶【赤金鼠基液】，本来昨天也喝了一部分，只剩下10瓶了。想了想，他又去超级市场花了800万星元买了20瓶。

　　相比之下，侯乐收拾了两个包，每个包妥妥的60多斤。

　　出门的时候，他嘿嘿笑着指着其中一个。

　　凌纪翻了个白眼，很会意地替他背了一个。

　　“先幸苦一下，等行动之后，我穿上这身装备，就不用背了。”

　　现在穿上的话，招摇过市，总归太惹人注意。

　　“走吧。”凌纪倒没说什么，60多斤其实还好，他自己的包，加上双刀也有30多斤。

　　加上侯乐这个也就相当于90斤了。

　　这点重量，他背后的【八臂虬龙劲】只需要动用一根筋脉的力量就足以轻松背负。

　　“要到学校操场集合，要不，我们打个车过去？”侯乐提议。

　　“可以。”背着包，还是有点消耗体力，坐车是个不错的建议。

　　离开了安置小区，两人就在国道上喊了一辆出租车，直奔学校。

　　等他们到了学校操场上后，竟发现这里停着一台很大的飞船。

　　而飞船上，有着一个很亮眼的校标——【Ψ】流光溢彩，十分惹人注目。

　　那校标，正是圣天学院的。

　　毫无疑问，他们之前这些通过了第一轮考核的人，将会乘坐这台飞船，前往圣天学院基地。

　　“快看，那是晶核动力的大飞船，我曾在杂志上看见过，据说这种级别的飞船，至少要用5级的晶核才能驱动。并且一枚5级晶核，也顶多只能用一个月。”侯乐指着飞船介绍道。

　　凌纪心中惊讶着，他知道3级晶核基本上都已经是有市无价，到处都想收，但数量真的太罕见。

　　之前杨岳峰家旗下的公司想以180万收购，其实如果喊价两百多万的话，估计他们也会接受。

　　‘5级晶核，每一颗的价值岂不是可以接近于5000万一颗？’

　　不得不说，这高科技一类的东西，没钱的人真的玩不起。

　　“看，江庭希也来了。”侯乐的目光在人群里搜索了一下，很快就发现了女神的所在。

　　只是，前一秒他还笑脸吟吟，下一秒就有点不爽了。

　　因为他看到了江庭希的身边，站着好几个男生。

　　而且那几个男生，正是他们秋明高中的风云人物——杨岳峰那一伙人。

　　“那个杨岳峰看起来真惹人厌啊。”侯乐忍不住嘀咕。

　　凌纪笑笑，拍了一下他的肩膀：“别想些有的没的，这次的目标重心，得放在考核上才行。”

　　侯乐微微一叹：“我知道你想说什么，无非就是我跟她差距太远了呗。不过，我也没想怎么样。”

　　在极有自知之明的情况下，侯乐也不去吃杨岳峰的醋了。

　　若真要比讨女孩欢心，他自知肯定比不过杨岳峰的。

　　杨岳峰的家里既有钱，人长得，嗯，也算人模狗样。最可恨的是体能段位也高，居然达到了9段，在高三没毕业的时候，几乎天天被老师们挂在嘴上当榜样吹。

　　跟这种人，怎么比？

　　“凌纪，你看那边，那小子不是泰山么？”侯乐忽然扯了扯凌纪衣袖。

　　凌纪顺他所指的方向看过去，也果然是看到了泰山的所在。

　　——泰山那小子之前在出任务的时候，好几次以真容露过脸，要认出他来，自然不是什么难事。

　　“原来是丁9班的，难怪从没见过。”凌纪颔首道。

　　整个秋明高中的高三年级，分为甲乙丙丁四个系，每个系都有12个班级。

　　凌纪跟侯乐是甲三班。

　　这不同的系，也在不同的学区教学楼。整个高三年级有两千多号人，就算读3年书，有些人从头到尾没见过一面，也是再正常不过的事。

　　“班主任要训话了。”

　　在人员来得差不多的时候，凌纪就看到了他们甲三班的班主任过来的。

　　在这种时候，身为他们班主任，也可谓是到了人生的高光时刻。

　　——毕竟是自己亲手教出来的学生，要上圣天学院了。就算最后没考上，光是这个过程，以后也能拿出来吹一两波。

　　令人意外的是，他们这个甲三班，还真的是挺厉害的。

　　除了凌纪、侯乐、江庭希之外，居然楚星河也在其中。

　　这么一来，他们甲三班就一共出了4个候选人了。

　　从班主任那灿烂得如同菊花的笑容来看，他这会儿的确是很开心。

　　——其他的班，相比之下，候选者可鲜少有达到4个的。

　　班主任要讲的话，无非就是那老一套的激励之语，主要也就是过来刷一下存在感。

　　之后，就是圣天学院的人招呼他们上飞船了。

　　按班次上船，从甲一班开始。

　　临行前，班主任匆匆地往4人手里塞了一包东西，再次嘱咐他们努力加油。

　　凌纪他们看了一下，原来是一些角蜥肉的肉干。

　　每个人，大约是250克的样子，也就是半斤。

　　也不知道这是学校方面给予的，还是他个人给的。如果是个人给的，以他的工资水平，这份心意也真的是挺重了。

　　“再见，老师，我们会加油的。”凌纪跟侯乐也与他挥挥手。

　　上飞船后，他们这些人也是按照各自的班级各自分仓。

　　每个仓刚好是四个卧室，说真的，这飞船上面真的好大。就跟五星级酒店一样。

　　而这一次过了第一轮考核的人，总数是53人。

　　2000多个人里选53人，可以说每一个被选中的都是百里挑一的潜力种子。

　　“真没想到，你们两个居然也被选中了，走的什么狗屎运？”

　　在船舱里，楚星河忍不住就嘲讽起来。

　　“我俩凭的是真本事，你楚星河，不会是家里塞钱了吧？”侯乐直接就回喷了一句。

　　气得楚星河勃然大怒：“你胡说八道什么？以我的天分，会需要塞钱？”

　　“那谁说得清？指不定就是走后门的，要不然，你要天赋没天赋，要文化也没文化，圣天学院招你去，难道是挑大粪吗？”侯乐显然嘴巴上的战斗力很强。

　　楚星河听了这话，气得肝疼，如果不是因为这是在飞船上，他真是想动手了。

　　以他8段的体能，虐侯乐5段的体能，那真的是跟老鹰啄小鸡一样简单。

　　·

　　·

　　（还有，等着。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，58章 圣天飞船免费阅读。https://www.23sk.net 