    　　裴书珩面色淡淡，困倦导致太阳穴一抽一抽的疼。

    　　他陪着禹帝下的那最后一盘棋，可是颇用心思，让对方赢的开怀不已。

    　　楚汐见他不话，脸色有些沉，像是惹怒他一般，她缩了缩身子，吃力的想要爬起来。

    　　女子曲线尽显，跪在地上，轻轻扭动身子，显得愈发娇媚动人。她虽瘦，但该有的都用，尤其胸前那两团，随着她的动作，幅度的晃了晃。

    　　当真是无处不在勾引。

    　　裴书珩脸色愈发难看，朝着外头冷声道：“回去。”

    　　他一声令下，马车一抽缰绳：“驾！”

    　　楚汐只觉得膝盖要有一大片乌青，没准破皮了，火辣辣的疼让她尝试了多次，还没有站起来。

    　　她不知裴书珩是何用意，她也懒得猜了。左右这人还没到丧性病狂要她的命。

    　　他那个妹妹，这几日她可是照鼓十分妥当。

    　　女子杏眸如含了春，泪刷刷的流。

    　　“呜。”不经意间，唇畔溢出痛意。

    　　这一声，又娇又媚。

    　　裴书珩听的心生烦躁，俯下身子，一手揽住女子的腰，让她站起。

    　　楚汐被他这番举动吓得不轻，可总比像个奴仆跪在他脚前来的好。她借力道摇摇晃晃站起，眼见着对方要撤手。

    　　她咽了咽口水，满怀期待心翼翼的：“你要扶我坐下吗？。”

    　　这不是得寸进尺又是什么？

    　　裴书珩冷笑，可待看见女子发白的脸上留着细细的汗珠，美人含着泪光，泫然欲泣。

    　　他顿了顿，依旧撒了手。

    　　随着力道扯去，楚汐身子晃了晃。她忍着疼，步步挪着腿，寻了个离裴书珩最远的位置坐下。

    　　恨不得离他十万八千里的模样。惹来男子轻轻一瞥。他很快收回视线，闭上眼睛养神。

    　　可指尖残留的那一方暖香和那细腻的柔软触感却在不停叫嚣着。

    　　他紧了紧眉心，她的腰可真细。

    　　楚汐用帕子掩着，无声哽咽，好不容易等痛意过去，她心情也平静下来。

    　　她气狠狠的擦着泪，敢怒不敢言。

    　　裴书珩困倦，但他警惕的很，不可能在马车睡。耳畔传来窸窸窣窣的声响，远比外头车轮压过马路来的轻，可却让他心生烦躁。

    　　楚汐心平静下来，忍不住的撩开车帘，这似乎是去裴府的路？裴书珩把她带回府，难不成是裴幼眠想她了？

    　　想起裴幼眠，她的心更静了。

    　　揭发那婆子，是她的功劳。

    　　给她炖补汤，是章玥的功劳。

    　　“幼眠这段日子身子骨可比以往好多了。”

    　　提起妹妹，裴书珩紧皱的眉心松了松。他甚至破荒的回了个“嗯”。

    　　楚汐就想着继续邀功：“我今日去碎玉轩定制了个金福娃。”

    　　裴书珩闭目养神，没再理会。

    　　楚汐又道：“这可是花了我不少银子，我希望送出去后他们能早生贵子。”

    　　听见了吗！早生贵子！

    　　可这话落下，车厢里只有两人浅浅的呼吸声，再无其他。

    　　她抬眼去看假寐的裴书珩，他这会儿官服加身，多了股往日的伪装掉的严肃。面如冠玉依旧好看的紧。

    　　楚汐视线向下，落在裴书珩腰带那处，他这次江南一行，腹部依旧受了伤，因此脸色有些苍白。

    　　不然，马车座上也不会铺上厚厚的软垫，唯恐颠簸导致伤口崩裂。

    　　楚汐越战越勇：“你何时去定亲？我觉着这事宜早不宜迟。”

    　　他记得裴书珩就是这几日遣媒婆登门，把亲事定了下来，两个月后是他亡母忌日，等这事过去将近一月左右，便是楚依依入门的日子。

    　　她还等着赌坊大赚一笔。

    　　裴书珩下意识的紧了紧手心，喉咙又干又难受，偏生楚汐还在一旁用那娇俏的嗓音吵个不停。

    　　楚汐见对方没有动静，完全不想搭理她的样子。她把不满压在心里。

    　　裴书珩不像宁虞闵，有着致命的弱点，一击致命。他被勾画的太过于完美，就连报复的片段也让读者嗷嗷直喊酷。

    　　唯一不满的，就是感情戏来的太慢，好不容易有了气色，庶谋就断更了，一连断了一个月，引起一股热潮，寄刀片的，送礼物求更新的比比皆是。

    　　好不容易作者发博：明爆更！

    　　你气不气人，紧接着第二她就成了恶毒女配！

    　　她刚看见裴书珩对楚依依改变了看法，夸她心思巧妙，都还没有看见男女主亲亲抱抱举高高！

    　　不！这不是榜一该有的待遇！

    　　她嘀嘀咕咕述不满，两只纤细的手指按住两侧梨涡，又嫌弃的看了眼袖摆。

    　　“楚汐。”她听到裴书珩唤她。

    　　她连忙住了嘴，朝那人看去。

    　　对方依旧懒得睁眼，浓密的睫毛晕出一团光晕。深色的官服衬的他愈发沉寂，鬓若刀裁的脸上不见一丝情绪。

    　　楚汐等着他的下文。

    　　他动了动唇：“闭嘴！”

    　　……

    　　等马车速度减缓，在裴府门前停下时，男子倏然睁眼，他疲倦的揉揉眉心，目光未在楚汐身上停留分毫。径直下了车。

    　　他一走，稀薄的空气褪去，楚汐心有余悸的拍拍胸脯。

    　　虽痛意不及方才，她也不敢动，膝盖那处没有任何黏腻感，应当是未曾流血。

    　　她怔了片刻，一时间有些委屈。可想起女配做的那些混账事，她又一时呐呐。

    　　“楚汐。”车外有人唤她。

    　　她慢吞吞掀开车帘把头探出去，看到的是男子如玉的眉眼。

    　　“跟上。”

    　　她正要什么，裴书珩不再等他提步走入府邸。见人走远了，落儿连忙爬进马车。

    　　她见楚汐泛红的双眸，再瞧见膝盖处的褶皱。

    　　“姑娘这是摔着了？”

    　　她念起方才自己的一推，恨不得给自己抽两巴掌。

    　　她简直就是成事不足败事有余！

    　　楚汐见她愧疚不已的模样，忍不住娇气的吸了吸鼻子：“扶我下去。”

    　　落儿都要跟着哭了，姑娘娇弱最怕疼，往日绣花不心扎了手还没出血，都能夸张的包扎好几日。

    　　如今也不知腿上怎么样了，别是破皮红肿了。

    　　“姑娘，我们来也来了，让拂冬上上药也是好的，您忍着些。”

