    雷奥突然发现了什么情况，指着沈秋选定的几件藏品大喊一声。

    “沈秋！差点没你蒙混过去了！”

    他当即跳出来和沈秋对峙：“紫皮核桃！你以为我不知道核桃的行情吗？我也曾经在潘家园待了半年的时间！对核桃收藏标准、属性也是有所了解！你蒙不了我！”

    “据我所知，核桃的收藏价值跟其个头大小、包浆完整性、开裂、把玩的具体年限有关，目前为止鲜有核桃的价值超过十万块国币的！能够超过一万块的核桃已经算是极品，达到五万级别的核桃必须得满足一个条件！那就是异形！”

    “什么是异形核桃，顾名思义就是长相另类的核桃，这些核桃往往长相很是另类，有的是花生状，有的是三角形，有的甚至是长方形的形状，往往越是这种文歪瓜裂枣的核桃，它的收藏价值就会越高，那么凭什么！凭什么你的这只核桃价值能够超过一万美金？我严重怀疑《全球鉴宝》节目组的公平公正性！”

    雷欧继续指着另外一件鸟纹铜碗：“另外还有这只碗，我看到了！这只碗是古罗马时期的一只铜铸碗，看它的外形轮廓蜿蜒曲折，铜铸的纯度并不明朗，肉眼可以看到诸多的杂质，由此可见它的品相也不过如此，类似于这种品相的铜碗我在罗马城经常可以看到，一般情况下两千块美金就能拿到一件品相完美的铜碗！”

    “所以综合这两只古董的情况，我再次怀疑节目组的设计有问题，这两件古董完全够不到《大》的标准！只能是属于《中》的行列，我希望节目组和沈秋能够给我一个解释！否则我保留个人追溯的权利！”

    雷奥情绪激动的念叨一番，瞬间得到网络平台上某些网友的认可。

    “支持！我倒是觉得雷奥教授说的有几份道理！我是个日岛人，专门从事核桃收藏买卖的生意，根据我这些年的经验，核桃收藏本身在古玩当中就属于一个冷门的存在，几乎不可能有天价的存在，在我经手价值最高的就是一对六边形的核桃，当时卖出了1.2万美元的价格！这还是因为那两只核桃的六边形状相互对应！否则至多八千美元！”

    “尽管沈秋挑选的这对核桃的品相不错，但它的价值远远没有达到一万美元的行列，最多最多就是五千美元的估价！一万美元百分之百是被高估了！”

    “不仅核桃的估价有问题，那只铜制鸟纹碗也有问题，我就是罗马国的人，对我们国家的古玩还是有一定的了解，这种古玩一般都是根据品相来收藏的，你鸟纹制作再精良，无奈那只碗撇了好几道的口子，从品相上来说属于残品，残品的价格是要打折扣的！雷奥教授说的很对，两千美元就能拿到一只品相几乎完好的碗！沈秋选定的这只破碗最多一千美元就到顶了！”

    “了不得了不得!这么看来沈秋一定有鬼！打死我都不会相信，他沈秋能在三分钟不到的时间内，将全场五十四件藏品全部鉴定完毕？当我们日岛人是傻子吗？就算是世界上最先进的仪器也不可能达到这个鉴定速度！节目组必须给出个解释！否则就有失公平公正的节目理念！”

    沈秋再一次遭到了现场观众和网络上网友们的质疑，不经意之间被推上舆论的风口浪尖,他的表情并不意外，随即开口解释道。

    “没问题！接下来我就来给大家普及眼前看到的这两件特殊的藏品，我们先说这对紫皮核桃！”

    沈秋起身来到紫皮核桃的跟前，他亲自上去将核桃拿捏在手上，核桃上手的一瞬间，他的双手就从中感受到了温热的温度，年限跟摸宝的感触对的上、材质也对的上。

    沈秋将核桃掂量完毕之后，将它放在雷奥博士的跟前：“雷奥博士，耳听为虚眼见为实，鉴宝最恰当的方式就是通过上手触摸去感受它的质感！要不你先上手摸两下？”

    雷奥冷声对峙道：“摸和不摸基本上没有什么区别！”

    话虽然这么说，雷奥还是上手触摸了一番，这一摸他的脸色整个就刷的黑了下来，紧接着他的脸上就露出了不可思议的表情：“这……这核桃居然是假的……它……它居然是玉质的材质！”

    玉质的材质！雷奥寥寥几个字便立刻揭晓了紫皮核桃的真相，这并非是传统意义上核桃，而是一对用紫玉制作而成的核桃，材质是正儿八经的紫色玛瑙材质？

    “这……这也太……太相似了吧？”

    “所以呢？”沈秋应道：“你连核桃、玛瑙都没分辨清楚，就在这里质疑节目组的公平性？紫色玛瑙就是出自于你们法克国，这种玛瑙的原价多少你比我清楚，另外再说这件艺术品的雕工，能够将其雕刻成核桃的模样，并且是达到了细致入微的地步，尽管说它是一件近现代的艺术品，但是它的雕工水准不比古代那些能工巧匠差多少！”

    “我给它的估价是十万美元！我说它属于《大》应该是没人反对了吧？”

    沈秋接着将那紫玉核桃全方位细致的呈现在所有人、以及摄像机的镜头前，近乎一模一样的尺寸、外形、甚至连核桃表面的纹路、分支都雕刻的惟妙惟肖，简直是到了以假乱真的地步。

    在此之前沈秋收到多么强烈的质疑，在这一刻他就以多大的力度加以还击，结结实实打到了雷奥的老脸。

    “我们再来看这只铜铸的鸟纹碗，对于雷奥教授刚才的鉴定我不敢苟同，要不雷奥教授你再上手感触这只铜铸碗？”沈秋接着将那只争议性极大的铜制鸟纹碗放在了雷奥的跟前。

    满头大汗的雷奥不敢怠慢，他当即找来的最先进的检测仪器，电子激光扫描仪、电子放大镜、所有的家伙事全部用上，生怕错过其中关键的细节。

    ……

    约莫十分钟之后，雷奥这才擦掉了额头上的紧张虚汗：“沈秋师傅！我鉴定完毕了，不好意思！我还是坚持原来的看法，这只古罗马的铜制碗到不了精品的行列，刚才检测出来了，它是680年前古罗马祭祀用的一只铜碗！”

    “碗的材质虽说是铜制，但它的铜含量仅有百分之六十的份量，其中最大的缺陷就是它的品相，大家看这里！”雷奥教授分别指出三道割裂的刀痕痕迹，这三道刀痕是这只碗最大的缺陷，使得这只碗的品相直接被沦为残品的行列！价值自然也会跟着大打折扣！前面的紫玉核桃我承认自己是看走眼，但是这只古罗马的铜铸碗，我坚信自己没有看错！我再次重申！它的价值到不了精品行列！”

    雷奥说话的语气明显客气了许多，也正是那一对紫玉核桃让他看清楚自己跟沈秋之间的差距，同样是一对核桃摆在面前，沈秋一眼就能看出那是紫玉玛瑙的材质，他还一门心思的认定是核桃,这脸打的有些惨不忍睹。

    沈秋微微摇头：“雷奥教授，你的仪器只能检测它的外在属性。，你看懂这件古董的内涵吗？你知道这件古玩是做什么用的？你知道这只碗中间是三道刀痕是干嘛用的吗？”

    “这……”

    沈秋的灵魂三连问，瞬间怼的雷奥哑口无言。?

