    

    “江姑娘，请。”马车外，玄尤躬身。

    江雁回深吸口气，这才上了马车。

    车内，沈焕着一身黑色蟒袍，墨发被高高束成，戴一顶姿金纱冠，完美无缺的神颜好似天山澄净的积雪，深眉若远山，凤眸若流水，静静看着江雁回一身嫁衣的模样，唇角轻轻勾了勾，竟露出一个十分邪肆的笑来，那一双眼底的澄澈好似顷刻变成了无尽深渊。

    就仿佛，深渊正在凝望着你。

    江雁回从心底打了个寒颤，从前怎么没发觉，这个男人表面如雾凇美得惊心动魄，实则却是犹如阴沉可怕的深渊魔鬼。

    他刻意隐藏起自己阴鸷的一面，不过是为了博得她的好感，再以此循序渐进，摧毁她一切的攻防，让她变成一个彻头彻尾，手无缚鸡之力的婴孩，由着他搓圆捏扁，由着他恣意妄为。

    而谁又能想到，他为达到这样的效果，曾经竟不惜以性命诱他入局。

    “为什么？”江雁回看着他，他们明明始于她的救命之恩，他却为何恩将仇报，将她视作捕食的猎物，看她入局，看她垂死挣扎，难道这样就是胜利者一贯的做派？

    他得到这样的快感有什么好处？

    “自然是因为，从看见你的第一眼起，就想得到你。”顶着一张天神般的容颜，说出来的却是邪恶扭曲的话。

    江雁回捏紧了手指：“如果是这样，你大可以第一眼就将我据为己有，凭你司礼监掌印的权势，我绝对无从反抗，为何，你非要将我、将江家逼到这一步才肯露出你的真实目的？”

    让江家，尤其是父亲和母亲，精神饱受摧残，日日担惊受怕，如今，父亲更是因为这长久的折磨病情加重，命在旦夕！

    江雁回渐渐猩红了眼眶。

    沈焕笑了笑，有些慵懒摸着她嫁衣衣摆上的绣花：“大约是觉得信手拈来的不如亲手侍弄来得有成就感吧。”

    “疯子！”江雁回咬牙切齿，“你就是一个变态的疯子！”

    “是吗？”沈焕看着她，手上微一用力，就将江雁回扯倒下来，他单手按住她的肩，阻止她起身，另一只手轻而易举钳制住江雁回的身体，不由分说朝她唇上压了过去。

    江雁回只觉得口中传来腥甜的血腥气。

    他不是吻，是咬。

    他半点不怜惜地咬破了她的嘴唇，咬破了她的舌尖，江雁回痛到剧烈挣扎，可他不肯放过，甚至于用力吮吸着她口中的鲜血，似要将这味道刻进身体才肯罢休。

    “疯子？这样才叫疯子，懂吗，江雁回！”

    他眼底阴鸷，掌心的力道似要将她整个人捏碎，唇角残留着鲜血，活脱脱一个吸人血的疯子。

    江雁回惊恐地看着犹如陷入疯魔一般的沈焕，心神未反应过来，身体已经先有了动作。

    她挥起手，重重甩了沈焕一个耳光。

    耳光声在马车里尤为刺耳，门外赶车的玄尤分明滞了一下，随后传来他犹豫的嗓音：“掌印，您还好吧？”

    “滚！”

    沈焕不知道将什么丢了出去，他重重扯下江雁回的头冠，扯开她鲜红的嫁衣，江雁回吓得全身的血液都往头上冲，失声尖叫起来：“沈焕，你干什么？！停车，快停车！”

    玄尤怎么可能会听她的？

