    “方源，要不算了。虽然没有抓到塔林达尔伯爵，但我们至少是比他抛弃了一艘主力战舰，也不算什么收获都没有，没必要冒险。”

    赵安雅一丝不苟的负责着她的舰队安全工作，在行动危险系数太高的时候，她是必须要指出来的。

    她就是负责这项工作的，不是故意抬杠。

    一支舰队里，必须有人为安全问题负责，而不是一味的莽。

    方源沉默不语，思索着这个方案的可行性。

    从危险程度来看，确实很难进行。

    毕竟“虚空之门”只能送一艘战舰跨越空间，用一艘战舰去追击一支舰队，这个行为，怎么看都是送死行为。

    因此，赵安雅的提醒是合理的。

    只不过，方源不想放弃这个机会。

    这是人类从猎物变成猎人的一个过程，这是一次态度和气势的转变。

    不止是一次简单的行动。

    方源要把这种凶狠的力量传递下去。

    想要在这个危险的宇宙活下去，乖乖当一只羊，只能等死。

    想要活，就得更凶更恨更强。

    舰炮射程范围内，就是真理。

    这是永远不变的真理。

    方源思考片刻，询问道：“小年，你所说的极限压榨数据是多少？放出来我看一下。还有参谋组，把塔林达尔舰队的战力数据放出来。”

    天文组和参谋组很快就放出相关的数据。

    郎小年开始做解释：“我的这个方案，需要极限压榨‘虚空之门’和‘光子跃迁’这两项能力。”

    “其中从人马座λ410到人马座λ453这一段超空间航线，由于距离比较短，只需要一次‘虚空之门’就可以跨越，极大的缩短了航行时间……”

    郎小年开始指着星图，一边做标记，一边解释：“像类似的超空间航线，在整个方案的规划里，总共要进行9次。

    “也就是说，需要使用9次‘虚空之门’。

    “‘光子跃迁’则是全程保持，总共耗时三天时间，基本上是压榨队长和韩上将的星力。

    “如果直到最后才发现塔林达尔伯爵舰队，那么可能会出现我们恒星级战力星力所剩不多的尴尬局面。

    “所以，我的心情有点复杂，既希望能够抓到塔林达尔伯爵，但也担心我的方案会给大家带来危险。”

    方源看了一眼韩幼薇，想要看看她的意思。

    韩幼薇握了握拳头，说道：“我可以全程保持‘光子跃迁’，然后……然后应该还能挤出3……4次‘虚空之门’的星力。”

    其实，全程保持“光子跃迁”已经逼近极限了，再加3此“虚空之门”，已经是她全部可用星力。

    不过，她最后咬了咬牙，把3次提高到4次。

    方源深深看了她一眼，知道她心里是想要给自己分担压力，没有说什么，转头看向塔林达尔伯爵舰队的战力数值。

    然后计算自己需要消耗的星力总量。

    总共需要5次，或者6次“虚空之门”。

    消耗也非常巨大，具体是5次，还是6次，要看韩幼薇是否能够坚持出到4次。

    方源不会让她压力太大，所以在计算的时候，还是以自己6次“虚空之门”作为基础计算。

    “塔林达尔伯爵舰队里面，有两名恒星级战力，两名都是恒星级Lv.7。其中一名是塔林达尔伯爵本人，另一位是塔林达尔家族培养的异星武士，名叫科加恩，是一头巨兽……”

    参谋组开始解释塔林达尔伯爵舰队的战力数据：“从碳基联盟给的资料来看，这头科加恩巨兽，曾经一口吞掉过光合文明的一艘驱逐舰，非常可怕。

    “为了运载这头科加恩巨兽，塔林达尔伯爵舰队里，需要单独配一艘高速运输舰。

    “因此，最难对付的应该是这头科加恩巨兽，极限压榨星力的方案，危险程度太高，需要慎重考虑。”

    方源看过数据，思考片刻后，决定道：“可以，就这个方案，立即执行。”

    这个决定一出，所有参与会议的舰队高层都有些诧异。

    负责安全工作的小组，都在紧急联系赵安雅。

    赵安雅是舰队安全部门的总负责人。

    她深吸一口气，压低声音，问道：“这个方案真的可行吗？太过危险了吧？”

    “可行，就按这个方案进行吧。”方源用肯定的语气回复。

    “可是那头科加恩巨兽，从碳基联盟给的战斗影像来看，真的非常可怕。”赵安雅提醒道。

    方源抬头看她一眼，勾起嘴角笑道：“放心，没有我可怕。”

    “那行吧。你既然决定了，我相信你。安全部门那边我负责。”赵安雅转头和安全部门沟通。

    “全军都有，立即起航，按照第三方案行动。神舟号准备第一次‘虚空之门’。”方源说完，看一眼韩幼薇，示意她准备进行第一次的虚空之门跃迁。

    “走咯！单挑一支舰队，我喜欢。”伊芙发动引擎，动作麻利，十分兴奋。

    由于“虚空之门”只能跃迁一艘战舰。

    因此，这次行动，负责追击的只有神舟号一艘。

    当然，其余战舰并不是在原地等待，而是按照另一条路线，尽量保持和神舟号的航线距离，准备随时进行支援。

    只不过，以这套方案来看，舰队基本是来不及支援的，只是为了最坏情况做准备。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

    …………

