    随着扎克将军的动作，十几把枪对准马林将军。

    马林将军看着黑洞洞的枪口，脸色一变。

    而他的手下，一愣之后，也做出反应，快速抬起枪，对准了扎克将军。

    哗啦！

    几乎是瞬间，双方变得剑拔弩张。

    扎克将军看着指着他的枪口，眼皮也跳动几下。

    不过他知道，这个时候不能势弱了，一点势弱了，就会被动！

    他与马林本就算不上交好，平日里也没少冲突。

    就算没有唐洛，等公盘之后，双方也会再起冲突。

    “扎克，你想做什么！”

    就在扎克将军闪过一个个念头时，马林将军看着他，怒声道。

    “马林，这件事情是你做得太过了，到此为止，我带人离开。”

    扎克将军冷声道。

    “如果我拒绝呢？”

    马林将军咬牙，他看看唐洛手上的紫色翡翠，实在是不想放弃！

    这紫色翡翠，绝对价值连城！

    再说了，虽然扎克将军的人更多一些，但一旦爆发枪战，那也是没什么区别的。

    十几把枪，也足可以在瞬间把扎克将军打成筛子了！

    “拒绝的话，那就试试看！”

    扎克将军散发出冰冷杀意，也缓缓从后腰拔出枪。

    “唐先生，我带你们离开……都听我命令，枪声一响，先打死马林！”

    “是，将军！”

    扎克将军的手下，纷纷大喝。

    听着他们的喝声，马林将军额头都有点冒汗了，这王八蛋是认真的？

    “扎克，我看你是见财起意，想要吞掉紫色翡翠吧？我退一步，你我分了这块紫色翡翠，如何？”

    马林将军想了想，沉声说道。

    “你误会了，唐先生是我的朋友，我也没有见财起意。”

    扎克将军摇摇头。

    看着扎克将军坚定的态度，马林将军皱眉，朋友？什么样的朋友，能让扎克将军豁出命去？

    他不是不了解扎克将军，正是因为了解，他才不相信，扎克将军会为了所谓的‘朋友’去与他拼死。

    这是一个……比他还要贪婪的家伙！

    “唐先生，走吧。”

    扎克将军不想多呆下去了，万一有枪走火，搞不好真会是一场乱战。

    或者说，谁现在开一枪的话，他的手下以及马林的手下，也必定会开枪。

    太危险了！

    “为什么要走呢？扎克将军，你还没考虑好么？”

    唐洛却摇摇头，笑着问道。

    听到唐洛的话，扎克将军一愣，什么意思？

    “如果你考虑好了，眼前就是一个机会，不是么？”

    唐洛看着扎克将军，笑眯眯地说道。

    “什么机会？”

    扎克将军下意识问道。

    “壮大你的实力的机会……比如，杀了他。”

    唐洛说着，看向了马林将军。

    因为唐洛的声音并不小，所以当他话音一落，不光扎克将军脸色变了，马林将军的脸色，同样变了。

    杀了他？

    马林将军看着唐洛，一脸震惊，这家伙……在说什么？

    虽然说，缅国军阀众多，但将军什么的，平日里还是很少有死的。

    都当将军了，自然是怕死惜命的。

    除非强大的军阀，以强大的实力来碾压，不然的话，实力相对的军阀势力，还是很难干掉对方的。

    想要干掉军阀，也只有两种可能，要不灭了这一方势力，要不就是暗杀！

    无论哪一种可能，都并不容易。

    所以，听到唐洛这么堂而皇之说杀了他，马林将军很是不敢相信。

    “怎么，扎克将军不敢么？”

    唐洛看着扎克将军，笑眯眯地问道。

    “成大事者，则当断则断……如果犹豫不决，不光很容易错过机会，也容易出事。”

    在马林将军用枪指着林一鸣那瞬间，唐洛就起了杀机。

    今天……马林将军必须要死！

    如果不是扎克将军来了，马林将军可能已经死了！

    不过现在嘛，倒是个不错的机会，让扎克将军壮大，并与他站在一条船上的机会。

    “快，给我翻译一下。”

    林一鸣还在催促着王石，这剑拔弩张的，光是看看就刺激，要是再懂他们在说什么，那就更好了。

    王石也是心惊肉跳的，这么多枪，万一谁的枪走火了，那就蛋疼了啊！

    虽然双方的枪，大多都指着两个将军，但是……子弹不长眼睛啊，万一飞身上，那就死翘翘了。

    “扎克将军，告诉我，你的选择吧。”

    唐洛笑容消失了，看着扎克将军，淡淡地说道。

    扎克将军看看马林将军，再看看唐洛，最终……有了决定。

    没错，是个好机会。

    其实他刚才，也巴不得唐洛能杀了马林将军。

    可他担心，毕竟马林将军那么多枪呢，万一把唐洛给乱枪打死了呢？

    唐洛死了，他可能也得死。

    他不敢赌。

    “好，我答应了。”

    扎克将军深吸一口气，沉声说道。

    “呵呵，很好，你做了一个非常正确的选择。”

    唐洛笑了笑，对扎克将军说道。

    而马林将军心中则升起不好预感，握着枪的手，猛地抬起来，就要冲唐洛扣动扳机。

    不安，正是来自于这个年轻人。

    砰！

    枪声响了。

    不过，倒下的不是唐洛，而是马林将军。

    他的眉心处，有一个血窟窿，鲜血流了出来。

    眉心要害，一击毙命！

    砰！

    马林将军仰面摔倒在了地上，瞪大着眼睛，满脸不可思议与不甘心。

    在子弹击中他的瞬间，他的危机感爆发，然后剧痛。

    他知道发生了什么，可他却不能再有反应了。

    突如其来的枪声，让持枪的人，手都抖了抖。

    甚至心理素质差的人，下意识就扣动了扳机。

    砰砰砰！

    唐洛早就留意着呢，天眼之下，所有人的动作，无以遁形。

    他不断开枪，枪枪毙命。

    转眼间，马林将军的人，全都倒在了血泊之中。

    而扎克将军的手下，也有人开枪了，但等他们开枪时，对方已经全都躺下了。

    浓烈的血腥味儿，瞬间弥漫而出。

    扎克将军瞪大眼睛，身子微微颤动了一下。

    马林死了？

    他的人，也都死了？

    扎克将军不敢相信，与他实力相当的马林将军，就这么死在了他的面前？

    紧接着，他感觉一股凉意，自脚底升起，直冲脑门。

    他害怕了！

    唐洛真敢杀人！

    换句话说，昨天晚上，他真是鬼门关前走了一圈！

