    陆清颜值高，蒋导看到她，对她也很是满意，脸色还算和缓，是以杨周夏特地叫住陆清给她讲戏也没催。

    “这几个女学生被人算计送进百乐门，你不忍她们被糟蹋，出面救下她们。但她们觉得你是交际花，并不领你的情。这会和后面你舍生从岛国人手下救下她们形成对比，以突出你这个角色，照应爱国之人不分贵贱的主题。”

    杨周夏已经知道陆清是第一次来嘉星影视基地，以前从没有接触过演戏，怕她不重视，还特别强调。

    “你的第一场戏特别重要，一定要重视，知道吗？”

    陆清点点头，礼貌的谢了杨周夏的指点。

    对面就是和她有对手戏的吴雨倩，看她的眼神像是要把她给吃了。

    用脚趾头想也知道，女学生和女歌星，最后肯定是女歌星更出彩啊！

    而且在陆清之前，杨周夏可从没这么耐心的亲自给人讲过戏！

    思及此，吴雨倩更嫉妒了。

    杨周夏讲完，就回去和蒋导表示可以开始了。

    副导便赶紧让场务去叫其他扮演女学生的群众演员过来。

    出乎陆清意料的是，赵涵居然就是其中一个。

    赵涵看见陆清，蹭蹭就跑了过来：“清清，你好漂亮啊！”

    陆清不免有些尴尬。

    她本来只是陪赵涵来的，没想到自己拿到的戏份会比赵涵多。

    赵涵摆摆手，笑嘻嘻道：“这算什么，清清你长的这么好看，要是不重用，岂不是浪费？”

    陆清揉了揉她脑袋，道：“等忙完了，下午咱俩一起去吃火锅。”

    “好耶！”

    赵涵刚欢呼完，蒋导就让人来带她们进内景场地。

    陆清的第一个镜头是在百乐门的舞台上表演，回到后台才看到被迫来的女学生，是以副导先让女学生们去后台等着，蒋导让陆清去舞台配合调灯光。

    吴雨倩走前回头看了眼。

    当陆清走上舞台的刹那，她整个人都像是在发光，自信又从容，勾的别人很难移开目光。

    吴雨倩看的差点咬碎牙，暗啐道：“敢抢我角色，等会儿就叫你好看！”

    陆清丝毫没察觉有人想对她下手，配合着调好灯光后便开拍。

    蒋导和杨周夏都觉得陆清是新人，很是担心她的表现，但没想到陆清出奇的很适应镜头，一开拍就像变了个人似的，气质也截然不同，分寸拿捏的恰到好处，很能达成他们心中的期望，甚至还要高些。

    往那儿一站，分明他们心目中向红鸾的完美人选。

    第一场戏也一条过。

    “好！”

    蒋导心情大好，对着过来看看情况的金城也露出笑脸。

    “果然还是你会找人。这小姑娘不错，演戏还挺有天赋，也挺适合镜头。”

    金城见陆清拍完后却是很熟稔地同工作人员沟通，也有过来问蒋导，等到过戏后便只在一旁安静的看下场戏的剧本，不由也点了点头。

    众人拍完便转换场地，一直到女学生出来，向红鸾去救女学生，游刃有余的同金主你来我往谈判，居然也都是一条过。

    陆清对角色的把握出乎所有人的意料。

    蒋导满意的说：“这表现真不像个新人。我都要怀疑她是不是个从小就演戏的童星了。”

    副导赞同的点点头。

    拍的快，就意味着能早点收工，工作人员也高兴，对陆清也就笑脸频频，很是友善。

    但拍到陆清和女学生的对手戏时，却开始出错。

    “咔！给我停停停！”

    第三次出错后，杨周夏首先忍不住了，冲上去叫停吴雨倩，不高兴的说道：“你怎么回事？！女学生是涉世未深，还很单纯的，结果你上来看着向红鸾就一脸怨恨阴沉，你想干什么？会不会演啊你？！”

    吴雨倩被说的脸色涨红，不服气的说：“我和她对立面，这么看她怎么了？”

    “你是编剧还是我是编剧？！”杨周夏直接道。

    后面摄像机前的蒋导也一脸不高兴，不过杨周夏先开口了，他也就没再说。

    吴雨倩在导演前不敢放肆，只好忍着低头。

    周围的人面面相觑，都是看热闹的表情。

    吴雨倩原本演的是向红鸾的消息，他们早都知道了。

    后面的赵涵担心的看着陆清，示意她小心。她总觉得这个吴雨倩怪吓人的。

    陆清给了赵涵一个放心的眼神。

    结果再开拍时，陆清说完自己的台词，等着吴雨倩对戏时，对方突然扬手要甩陆清一巴掌。

    嘴里还道：“呸！别以为我不知道，你背地里不知道跟多少男人不干不净，也配跟我们比！”

    周围的人一惊。

    陆清和吴雨倩是面对面的，对方眼底的不屑和狠意看的清楚。

    她目光一冷，反应极快的擒住吴雨倩的手腕，在人还没有回过神来，反手就抽了回去。

    “见过忘恩负义的，没见过你们这般的。我前脚才救了你们，后脚你就想打我，怎么着？满脑子的教条知识，把你们变成头脑简单的废物了吗？”

    懒散泛冷的嗓音，伴随着啪的一声脆响，听的所有人都愣住了。

    吴雨倩差点被陆清一巴掌抽到地上，踉跄着撞上桌角，顿时炸毛。

    “你还敢打我？！贱人，看我怎么让人收拾你！你完了！”

    陆清冷冷看了她一眼，嗤了声。

    吴雨倩要发作之时，回神的蒋导猛地拍了下桌子。

    “闹什么呢！这是拍戏，拍戏懂不懂？谁让你们乱改戏的？？尤其是你吴雨倩！”

    杨周夏、金城和副导的脸色都很难看。

    吴雨倩却是咽不下这口气了，当场甩脸色：“我乱改戏？这角色本来是我的，你们给了旁人，就不该给我个解释吗？也罢，现在我不要解释了，你们去给王导解释吧！”

    说完，她重重的哼了一声，转身就走。

    蒋导几人被气笑了，拍桌而起。

    蒋导更是怒道：“爱拍不拍！什么时候，区区一个十八线的女星，也敢指着我的鼻子非要角色不可了？！”

    他一发火，场面变得更加凝滞。

    其他人连忙低头，努力充当隐形人，大气都不敢出一个。

    陆清淡淡道：“导演，砸了场子，我抱歉。可这角色我不是非要不可，更不会去受气。见谅。”

