    第1689章  再次拜访   

    听到江宁的话，楚玄辰伸手拍了拍他的肩膀，安慰道：“大人的痛苦，本王感同深受。

    大人的顾虑，本王也理解。

    但是大人，难道你的孩子惨死，你就这么算了吗？”

    

    江宁一脸痛苦的说，“他是皇上，下官又能怎么办？

    为了江家，为了慕羽，我也只能算了。”

    

    “难道你从来没想过替儿子报仇？

    你以为你投靠了他，他就会饶了你？

    你太天真了！你可知道，他最近一直在叫人抓先帝旧臣的把柄。

    他生性多疑，怕旧臣们对他有二心，所以要把旧臣一一剪除。

    你当年在大殿上当众质问他是否杀害我父母，你认为他真会放过你？”

    

    说到这里，楚玄辰又道，“楚耀是什么人？

    本王比你更清楚，他本性凶残，生性记仇，连自己的亲哥哥都敢杀，更何况你？

    良禽择木而栖，良臣择主而事，知者择善而交，凤凰当选梧桐。

    你想保命没错，但是也要看看你投靠的人是不是明主。

    莫要等到他的大刀挥向你时，才知道后悔！”

    

    江宁何尝不知道这些道理。

    

    但他怕楚玄辰斗不过弘元帝，他只得畏首畏尾，在夹缝中求生存。

    

    他道：“王爷天赋异禀，是不世奇才，又为国为民，下官实在是佩服。

    只是王爷，下官早已不敢过问朝政之事，更不敢再多生事端，请恕下官抱歉了！”

    

    他无奈的拒绝了楚玄辰。

    

    楚玄辰知道他有顾虑，也不强求，便道：“大人是治国之才，本王一向很爱惜人才。

    大人今天不同意也没关系，本王还会再来拜访你的！”

    

    说着，他就走出房间。

    

    “下官恭送王爷。”

    江宁赶紧躬身相送。

    

    。

    

    从江府出来后，云若月看到楚玄辰的神色很凝重，便问他，“是不是江宁不答应？”

    

    楚玄辰伸手摸了摸她的头，“没事，他如今无枝可依，处境艰难。

    等弘元帝再逼一下，他早晚会向本王靠拢的。”

    

    云若月点头，“嗯，我也看得出，这个江大人不好拉拢。

    他不贪恋官位，也不贪恋金钱和美人，这样的人，除非用恩义才能打动他。”

    

    “可是本王与他，并无恩义。”

    楚玄辰道。

    

    就算有，都是当年父皇与江宁的情义，与他无关。

    

    事隔多年，恐怕早就淡了。

    

    “没恩义也没关系，只要王爷诚心，我相信你一定能打动他的。”

    云若月道。

    

    楚玄辰点了点头，“嗯，本王不会放弃的。”

    

    。

    

    两天后，楚玄辰再一次备上厚礼，带云若月来到了江府。

    

    这一次，江宁接见他倒是快，不过他依然是客气的拒绝着他。

    

    知道楚玄辰和江宁在书房里谈话，云若月就和凤儿他们继续逛江家的院子。

    

    还别说，江家院子环境优美，十分清幽，是个静心宁神的地方。

    

    她们正在院子里赏花时，云若月突然听到一阵剧烈的咳嗽声。

    

    她听到那声音，是从她对面那间厢房里传出来的，她好奇的走了过去，看到那厢房的门大开着。

    

    只见里面的床上躺了一个身形瘦弱的老妇人，还有一个丫鬟守在那床前，正在给那老妇人喂药。

    

    

    

