

　　    张作鹏说：“你不方便无所谓啊，工程我们可以两家一起做，出头露面的事情可以交给我来处理了。这样子问题不就迎刃而解吗？”
　　
　　    束涛笑笑说：“看张董这架势对这个项目是志在必得啊？”
　　
　　    张作鹏说：“当然了，束董现在是不是有什么可以指教我的了？”
　　
　　    束涛笑笑说：“指教倒不敢，不过有个信息倒是可以提供给张董。”
　　
　　    张作鹏笑了，说：“束董的信息一定是价值千金，我洗耳恭听了。”
　　
　　    束涛说：“我听一个朋友讲过，说莫克有一个他很迷恋的女人，在北京，是一家叫鼎福俱乐部的老板娘，如果你能联系上她，打通她的关系，这个项目莫克未尝不能交给你来做的。”
　　
　　    北京，鼎福俱乐部，包厢内，张作鹏正一个人拿着一杯洋酒装模作样的摇晃着，似乎是很有范儿的样子。这个动作是他看一些好莱坞的片子学来的，那些美国佬们喝洋酒就是这个样子的，他觉得自己也这个样子的话，就很有绅士风度。
　　
　　    进到这个鼎福俱乐部的包厢里，张作鹏是费了些气力的。鼎福俱乐部是会员制，只招待会员，没有会员带外人是进不来的。张作鹏就打遍了他在北京认识的朋友们的电话，这才从他的朋友当中找到了这一位云新集团的叶董，然后央求叶董带他进来跟方晶接触一下的。目的当然不是别的，就是想通过方晶勾兑莫克，然后拿下云泰公路项目。
　　
　　    说实话，进到鼎福俱乐部之中的时候，张作鹏心中是有些惊讶的，他没想到方晶一个女人竟然把鼎福俱乐部搞得这么富丽堂皇，他在心中开始重新定位方晶了，心说此行也许不会像事先想象的那样子，轻易就可以用钱来打动方晶的。看样子钱方晶本来就有，而且还不少的样子。
　　
　　    等看到出现在他面前的方晶，千娇百媚、我见犹怜的样子，张作鹏心中则又是另一番感受了，他忍不住咽了一下口水，心说看不出来啊，这莫克看上去蔫蔫的，却把这样的一个美女给睡了，这还真是蔫人出豹子啊。
　　
　　    方晶看到了张作鹏看着她往下咽唾沫的动作，心里暗自好笑，她看过不少男人对她馋涎欲滴的样子，对此也算是见怪不怪了。同时虽然她并不是很喜欢这些家伙，但是这也证明了她是一个很有魅力的女人，心里也未免还有点小得意。
　　
　　    方晶伸出了手，落落大方的笑着说道：“您就是张作鹏先生？”
　　
　　    张作鹏赶紧伸手握住了方晶的手，笑着说：“是我，请坐，方老板。”
　　
　　    方晶从张作鹏手里抽回了手，笑笑说：“云新集团的叶董呢？”
　　
　　    云新集团的叶董是鼎福俱乐部的会员，是他打电话跟方晶说要介绍一位张作鹏先生给方晶认识，说是有大生意要跟方晶谈，请方晶过来他的包厢聊一聊。方晶这才来了叶董的包厢，没想到叶董居然没在包厢内。
　　
　　    叶董是被张作鹏打发出去的，有些话，特别是方晶跟莫克之间暧昧关系的话，叶董在场，张作鹏似乎就不好说出口了，那样子会搞的方晶尴尬的。而他是来求方晶办事的，自然是不能让方晶尴尬的。
　　
　　    张作鹏笑了笑，说：“叶董本来已经到了，只是刚才有人打来电话找他，他临时离开一下，一会还会回来的。”
　　
　　    方晶并不相信张作鹏的话，怎么那么巧啊，刚打电话叫自己过来，叶董就离开了？方晶觉得一定是张作鹏有什么话不方便在叶董面前讲，所以把叶董给支出去了。只是自己好像是跟这个张作鹏还是第一次见面，他会有什么话不方便在别人面前讲的呢？他要跟自己谈的大生意又是什么生意呢？方晶心中充满了疑惑。
　　
　　    不过鼎福俱乐部这块地盘是属于她的，她就是这块地盘上的女王，因此方晶也就不怕张作鹏搞什么鬼，相反她还急于知道张作鹏葫芦里卖的是什么药，索性就开门见山，笑了笑说：“是这样啊，诶，张先生，叶董说您这边有大生意要跟我谈，不知道您这边有什么生意要跟我谈啊？”
　　
　　    张作鹏并没有直接回答方晶，而是笑着看了看包厢内的装修，说：“方老板，我看鼎福俱乐部这边装修的富丽堂皇，一年的收入一定很高吧？”
　　
　　    方晶笑了，说：“收入高什么啊，我是过路财神，鼎福的流水很高，但是真正能进我腰包的却没多少了。怎么张先生对我的俱乐部感兴趣？想跟我合作搞这方面的生意？”
　　
　　    张作鹏笑着摇了摇头，说：“我不是对您的俱乐部感兴趣，而是想知道一下您一年的收入有多少。”
　　
　　    方晶笑了起来，说：“想知道我们这的收入多少，您不会是来我这里查税的吧？”
　　
　　    张作鹏笑笑说：“您真是会开玩笑，我这样子想查税的吗？是这样的，方老板，您说我如果能够让您轻易就赚到几千万的利润，不知道对您来说，算不算是大生意啊？”
　　
　　    方晶看了看张作鹏，笑笑说：“张先生，您这是不是跑来逗我开心的啊，轻易就能赚到几千万，这当然是大生意了。”
　　
　　    张作鹏笑了笑说：“方老板，您看我的样子像是跟您开玩笑的吗？如果我仅仅是要跟您开玩笑，我有必要千里迢迢从东海飞过来，费尽心思找到叶董作为介绍人跟您认识的吗？如果这真是一个玩笑，那这玩笑也开得太大发了吧？”
　　
　　    方晶笑了，说：“我还是不信，凭什么您会让我轻易赚上几千万啊？这世界上没有无缘无故的爱，我自认为还没这么好的运气，可以凭空从天上掉下一个几千万的大馅饼砸到我头上。”
　　
　　    张作鹏笑了，说：“方老板够精明，您的话说得很对，这世界上确实没有无缘无故的爱。但是如果我说这是是有缘故的，是不是您就不会觉得是玩笑了？”
　　
　　    方晶愣了一下，看了张作鹏一眼，说：“有缘故，张先生，我似乎还是第一次见您，我不知道我们之间还会有什么缘故。”
　　
　　    张作鹏笑了笑说：“我们确实是第一次见面，但是不代表我们之间没有别的关联，我们虽然以前没见过，但是我们是有共同的朋友的。”
　　
　　    方晶笑了笑，说：“共同的朋友，谁啊？”
　　
　　    张作鹏笑笑说：“这个朋友不是别人，就是海川市的市委书记莫克啊。”
　　
　　    方晶脸上的笑容一下子僵在脸上了，她现在是不太愿意听到莫克这个名字的，从那天朱欣告知他是莫克出卖了林钧，方晶就一直被要不要报复莫克这个问题给困扰着，听到莫克这个名字心头就马上浮起一阵烦闷。
　　
　　    方晶看了看张作鹏，她隐约猜到张作鹏这一个来自东海的陌生人，费尽心机的托人介绍来找到她，一定不会是想跟她扯闲篇的，必有所图，估计这家伙是从什么渠道听说她跟莫克关系不错，想要通过她跟莫克沟通关系的。
　　
　　    方晶就冷下了脸，说：“张先生，您可能有所误会了，我跟海川市市委书记莫克是认识，但是我们的关系也就仅仅是认识而已，如果你想让我帮你找莫克办什么事，我想我帮不了您什么忙的。”
　　
　　    虽然方晶一下子冷淡了下来，但张作鹏不但不认为是方晶跟莫克的关系像是方晶所说的那样子是仅仅认识的，相反他觉得方晶和莫克之间的关系一定是很深的。方晶突然变得冷淡，完全是一种自我保护的行为，她一定是不想让他这个陌生人知道她跟莫克的亲密关系的，从而好保护她的情郎莫克。
　　
　　    这也难怪，作为一个政府官员，市委书记，莫克是不应该有情人的。如果方晶公开的就承认是莫克的情人，那等着莫克的很可能是组织上的处分了。
　　
　　    张作鹏笑了笑，说：“方老板，您否认您跟莫克书记的关系这我能理解，我知道我这么找上门来是有些冒昧，但是事情紧急，我没有时间可以跟您慢慢的建立关系来，必须马上就争取到您的支持，所以即使冒昧，我也不得不闯上门来。这个希望能谅解我，不过如果您要知道这件事情您如果肯接手，马上就会有几千万到手，相信您就不会再生我的气了。这么好的机会您不会就这么放过吧？”
　　
　　    方晶笑了笑说：“什么叫我就不会在生你的气了？我到现在还是莫名其妙。我也知道几千万是笔不少的钱，但是那也要我有能力去赚啊？”
　　
　　    张作鹏笑了笑说：“您要是愿意，就一定能赚到的。不知道您听说云泰公路这个项目没？”
　　
　　    方晶看了张作鹏一眼，云泰公路项目他当然听说过，莫克前几次来北京，就是为了这个项目争取资金的，现在项目资金的申请已经报给发改委了，但是项目却还批的下来，想不到这家伙竟然敏锐地嗅到了味道，竟然会找到这里来了，这还真是无孔不入啊。
　　
　　    方晶笑了笑说：“您想从莫克那里拿云泰公路项目？这个项目？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

