    一个多小时后，电影放完，观影的人开始了讨论。

    这次看片会还有一个目的，商讨电影的宣发成本。

    最终一致赞成不减少宣发成本。

    不减少，但也不追加。

    预算剩多少，就用多少来做宣传。

    电影预算八千万，目前还剩下两千八百万。

    相较于拍摄成本，用两千八百万来做宣传，比例算是比较高的了。

    拍摄加后期，一共才花了五千万出头，着实让李青临有些惊讶。

    只能说苏导的面子果实太厉害了。

    比如吴文和徐珊珊，一个是百亿影帝，一个是一线女演员，都是零片酬出演。

    以业内划分的片酬标准，一线演员拍一部电影，至少都是一千万打底，客串最少也要给个一两百万。

    而吴文更是当红的百亿影帝，国内最具票房号召力的演员之一。

    单说演员片酬，至少省了五分之一的成本！

    说回电影本身，成片的观看体验还是蛮不错的。

    最终成片除了演员不一样，拍摄背景略有不同外，剧情和笑点和原片大差不差。

    郝建演的王多鱼不说比腾叔演得好，但肯定不输，演出了自己的风格。

    吴文和徐珊珊演的角色，更是比原片还要出彩。

    特别是徐珊珊饰演的技师莎莎，李青临发现，在莎莎穿着凉快，给王多鱼按摩这一块，大家看的都认真了许多。

    不过，电影最终能不能卖出原来的票房，还是个问号。

    其实也不是问号，李青临心里早有答案——不能。

    即便是在文娱产业发达的蓝星，二十五亿的票房，也实在是太高了。

    而前世《西虹市首富》的口碑也不算特别好，更多是靠主创团队来吸引的票房。

    含“腾”量这一说法，可不是玩笑。

    虽然现在有百亿影帝吴文和有着性感女神之称的徐珊珊助阵，但他们毕竟不是主角，很难说观众会不会买账。

    不过，再不济也亏不了！

    原定的八千万预算不变，李青临的片酬加资金六百万，可以占据百分之七点五的票房分账，再加上剧本的百分之二，一共有百分之九点五。

    李青临大概地算了一番制作方和院线的票房分成的比例，票房只要能有三亿以上，就比直接拿四百万的剧本费要赚。

    三个亿，李青临觉得挺稳的。

    毕竟他现在多少也算有点名气，还在电影里放了三首新歌，虽然不是自己唱，但一部分歌迷也会支持一下吧？

    还有吴文和徐珊珊的号召力在，再加上两千多万的宣发资金，问题不大。

    想到这儿，李青临的心情就好了起来，很快又可以数钱了！

    约莫半个小时后，大家开始陆续离去，苏导离开前给李青临留下一句话：“给我稳当点！”

    算是威胁，不过也是关系亲近的人才有的威胁。

    李青临不甚在意，婉拒了董少贤的邀饭，拍拍屁股走人。

    ......

    放映会结束的当晚，网上就出现了《西虹市首富》的预告片。

    预告片只有两分钟，其中郝建、吴文、徐珊珊还有李青临都有出境。

    最引人瞩目的是徐珊珊，预告片最后一秒，她“老肩巨滑”，衣服滑落，肩颈的一片雪白看的人心痒痒。

    “预告片还挺好笑的样子，冲着吴文，我有空就去看！”

    “确定不是好冲？确定不是为了徐珊珊？我都不想点破你！”

    “虽然知道正片中顶多就是穿着清凉一点，没什么好看的，但我还是挺期待的，好吧，我承认我好色。”

    “还好，李青临只是客串，以后真别演戏了，好好唱歌吧！”

    “呃，郝建是谁？居然还能让吴文作配？”

    “怕不是带资进组的吧？”

    “上网查了一下，郝建是一名从业多年的舞台剧演员，根据他的履历，不像是能带资进组的人。”

    “角色契合的问题吧，反正我对吴文挑剧本的眼光挺有信心的，到时候看看就知道了。”

    “什么眼光不眼光的，无非就是钱给的够不够。”

    “有道理，不过有一说一，吴文目前还没恰过烂钱好吧。”

    “......”

    目前只是预热，网络宣传还没全面铺开，但也引起了一些关注和讨论。

    看到电影里面有吴文和徐珊珊，大家都挺有兴趣的，毕竟这两人近期的电影都是挺不错的。

    特别是对徐珊珊的那一幕，甭管到时会不会去电影院看，反正男人们讨论的很是欢快。

    网友们也对郝建很好奇，长得不帅，也不年轻，已经是一块老腊肉了，不像是金主养的大儿子啊！

    一位没什么知名度的舞台剧演员，居然能让吴文作配？

    好在，吴文不是什么流量爱豆，粉丝们的心态比较平和，他演什么，粉丝就看什么，不会去争咖位什么的。

    要是换成流量爱豆给郝建作配，粉丝肯定得骂团队，骂公司，一些极端的可能还会去攻击郝建。

    至于李青临，大家讨论的不多，即便是讨论，也是劝他：以后不要演戏了，好好当歌手吧！

    因为李青临在演戏方面，实在是没有能让人期待的地方，根本不能和他的音乐事业相提并论。

    ......

    《西虹市首富》的宣传力度逐渐加大，网络上，乃至线下部分城市，都能看到电影的宣传。

    宣传手段很常规，几乎每部电影都是这么宣传的，无非就是看宣传预算的多寡，宣传花的越多，看到的人自然也就越多。

    两千多万用来做宣传，能够让更多的人知道电影即将上映这么一回事，就已经很不错了，自然没办法再采取其他特别轰动的营销方式。

    但星海娱乐的公关部门还藏了一手！

    大家还不知道，《西虹市首富》的编剧是李青临。

    又能写歌，又能写剧本，这绝对能引起大家的震惊和讨论。

    不过，具体效果如何，还不得而知。

    直到十一月十号，电影上映的前一周，星海娱乐的公关部门才把《西虹市首富》的演职表公布出去。

    至于为什么非得等到现在，自然得让更多人知道电影的相关信息，才能引起广泛的讨论。

    而且，距离电影上映只有一周时间，不至于让热度完全下去。

    ......

