    神秘事物！

    这是沈聪第一感觉。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    守得云开见月明，激动?21?绪袭遍全身，花费了整整十秒钟，沈聪才抑制住自己的情绪，重新恢复冷静。

    只是现而已，尚未解开神秘事物的面纱，高兴的太早。

    “继续下潜！”

    伴随着潜水器的继续下潜，红光越来越明亮，画面上的图像也越来越清晰。继续下潜五十米之后，红光所代表的物体，终于清晰到可以看清楚，到底是什么样子。

    摄像头摆动，红光物体所处的位置，也很快被沈聪看清楚。

    这是裂缝的底部，蜿蜒的裂缝，就是从这里源，形成一个十分宽敞的洞穴。红光物体就附着在洞穴墙壁上，看上去很大、很大。不过因为参照物不明确，很难真正去判断红光物体的体积大小。

    红光强烈的时候，只能看到一片光芒。

    红光消退的时候，真面貌露出，仿佛是一团石头，缝隙之间闪烁光芒。

    “有点像是岩浆？又有点像是地狱火？”沈聪联想到魔兽游戏里面的一种怪物地狱火，地狱火外形就是石块加黄绿色光芒。

    不过地狱火是人形，红光物体只是一滩岩浆般的石块而已。

    还没等沈聪仔细看清楚，红光物体到底是由什么构成，忽然之间，岩浆般石块缝隙间的红光大盛，监视器画面中一片猩红色，紧接着沈聪只觉心中无法抑制的产生一股强烈的吞噬**。

    同一时间。

    岸边的黄大仙，远处的蜗牛旅行家，杨山顶上的肥鸭子，祝阳镇的龙爪槐，还有在大津口乡附近的两条雌雄蟒蛇……全都感觉到这股深入骨髓一般的悸动，清晰的定位到，吸引力就在黄前水库这个方向。

    “现……吞噬……我需要……我的……我的……”黄大仙在岸上暴躁不安起来，活性波一圈一圈散自己的情绪。

    蜗牛旅行家十分畏惧黄大仙，但依然坚定的爬过来，遵循自己的本能。

    两条大蟒蛇一前一后，在密林中爬行，阴冷的蛇眸，精光闪烁。

    肥鸭子再也忍耐不住，扑扇翅膀助跑，撞断无数大树。

    龙爪槐抽出树根，依然以那慢到不可思议的度，向黄前水库走过来。

    黄前水库中央小船上，沈聪感知到岸边的变化，但他没空关注。

    他的眼睛猛然睁大，在监视器上，看到不可思议的一幕——那团红光物体，仿佛察觉到潜水器，红光爆之后，紧接着，这摊巨大的岩石块状物体，竟然像是有生命一样，颤巍巍蠕动起来。

    起初蠕动的比较轻微，可以看到红光事物在膨胀。

    紧接着，红光事物似乎熟练起来，蠕动频率越来越快。短短几分钟内，就成功变形成一颗与潜水器有些相仿的巨大圆球，甚至于在它的左右部位，还生出与潜水器的平衡浆差不多结构。

    “它在蠕动，它在模仿潜水器！”

    对于这个现，沈聪不知道该作何解释，一团看上去像是岩浆一样的东西，竟然可以蠕动不说，还能模仿。

    “这到底是什么！”

    “我为什么会有吞噬的感觉，感觉如此强烈？”

    随着红光物体越来越形象的模仿，沈聪现，这个东西，竟然开始从裂缝壁上拔出来，向潜水器接近。

    它的体形是如此巨大，以至于根本无法通过比较狭窄的裂缝，只能慢慢挤压裂缝。

    裂缝的岩石，乃是致密的花岗岩结构，比混凝土要硬得多。但在红光物体面前，就像是豆腐渣一样，轻而易举挤开，挤出一个巨大的通道。

    眼见着红光物体就要靠近潜水器，沈聪不得不立刻选择上浮，以免被这莫名其妙的东西，弄坏了潜水器。

    但是上浮度显然不够快。

    或者说红光物体的度太快。

    越来越近。

    不得已，沈聪直接用手扯缆绳，将潜水器往上拉，镜头开始晃动，依稀还可以看得到，红光物体还在追赶潜水器。

    “到底是什么东西？一团岩浆一样，难道这真是一个地狱火？”沈聪思绪在激烈的闪现。

    骤然，他联想到一件事物。

    末日后的新世界，并非向着奇怪方向展，而是坚定不移的开始金属化。目前为止，野外的非生物进化体，有生命迹象的，唯有自然载具，也就是失败金属生命体。

    这个红光物体非常奇特，沈聪不知道它是什么东西，但看它蠕动、模仿、追逐，显然是有生命一样。

    或许这就是另一种特殊的金属生命体。

    沈聪对自然载具会产生吞噬**，而这个红光物体，也让他产生吞噬**，确实有很大的类同性质。

    五分钟后。

    潜水器还没拉上来，红光物体依然在上浮追逐。

    黄前水库已经变得浑浊，湖水激荡，周围的山头开始震动。

    动静越来越大。

    沈聪心底里的吞噬**越来越强烈，岸上黄大仙已经暴躁地无以复加，几次要跳进湖水中，但又畏惧湖水。

    它的心思都在湖泊中，已经无视靠近过来的蜗牛旅行家。

    另一边，肥鸭子也出现在远处的密林中，再有一两分钟，就能到达这里。

    以黄前水库为中心，仿佛无中生有，产生了风暴——这不是风暴，这是活性风暴，海量的活性，翻滚着、震荡着，从黄前水库底部涌出，在湖面上汇聚，向四周扩散，如同刮起一场风暴。

    沈聪看着周围变幻的情形，猛一咬牙，放弃了潜水器，放弃了木船。

    直接从水中游上岸。

    吞噬**尽管强烈，红光物体的秘密即将揭晓，但是他心底同样有着严重的不安情绪。不仅仅是因为红光物体的神秘，更是因为周围混乱的动静，以及正在接近的肥鸭子。现在这里已经成为一个漩涡点。

    风暴的中心。

    沈聪喜欢当渔翁，可不想自己成为炮灰。

    他快上岸，躲到一旁的青山上。青山半山腰洞穴中，四脚龙身体瑟瑟抖：“**……危险……可怕……我们快离开……”

    蚁力神已经钻进地下，依稀用心印与沈聪交流：“父亲……危险……躲起来……”

    黑头守在大金刚车顶上，思维有些歇斯底里：“誓死守卫家园……”(未完待续。)