
这几日小四每天按时服药，谢皖音又让姜仙云偷偷熬了粥给他喝，气色日渐好了起来，现在嘴唇已经恢复了红润。

小四能下地走动的那天，曹叶眉想让他去地里帮着干活，被谢皖音好说歹说的拦住了，他虽然能起身下地了，但伤口还没完全好，是干不了什么重活的。

于是曹叶眉就没好气的让他帮着喂喂鸡，摘摘菜，直说着她家可养不了什么小少爷，想吃饭就得干活，谢皖音对她这外婆也很是没有法子。

“小四，这个给你吃！”

谢皖音偷偷从房里带出来的核桃，都已经被她夹碎扒好了，她想着小四脑子撞坏了，吃点核桃应该可以补补脑子吧，没准哪天就想起来了呢。

小四不说话，默默的把谢皖音手里的核桃仁接了过去，实际上小四真的很少说话，自从他冷静下来以后，总是一副冰冰冷冷的神情，那双眼睛里的寒光看着就让人生畏，也不知道一个富贵人家的小少爷怎么会有这种眼神。

“姑母！姑母！”屋外远远的传来令人心烦的声音，又是曹莲若那个丫头，没什么事又来她家里蹭饭了。

曹莲若那肥胖的身躯一跑起来浑身的肉直颤，当她看见院子里正在摘菜的小四的时候，那双眼睛冒出来的全是粉红色的泡泡，恨不得一双眼睛全部粘在小四的身上，花痴得就差没有流口水了。

曹莲若痴痴的看着不远处的俊俏公子，天啊，这是哪家的小少爷，长得也太俊俏了吧，那通身的气度，一看就是有钱人家的少爷呀，居然让她碰见了，这说明他俩有缘份呀。

自己要是能嫁给这样的俊俏公子哥，那简直做梦都能笑醒，看着好像比自己小几岁，不过没事，女大三抱金砖嘛，年龄才不是问题。

小四被曹莲若这样赤裸裸的目光盯的很难受，就皱了一下眉头，他没由来的讨厌眼前这个胖乎乎的姑娘，转头再看看谢皖音，嗯，还是这个小妹妹看着可爱一些。

“还有吗？”

“啊？”谢皖音被小四突然没由来的一句话给整懵了，好一会她才反应过来，原来小四问的是核桃仁。

“有的，就在我屋里呢，我去给你拿！”

“我跟你一起去。”

小四说完，过来牵住谢皖音白白软软的小手，就往她屋里走，他看着那个胖丫头就烦，想赶紧离她远点，他总有种预感，觉得再不走可能会有些麻烦。

看着小四和谢皖音手拉手走远的身影，曹莲若嫉妒的捏紧了拳头，凭什么？！凭什么那个谢皖音就可以被他这样对待，他应该来跟自己示好才对，那个贱丫头，不过是用几个核桃仁就把他勾走了。

“小四，你这么喜欢吃核桃呀？”谢皖音进屋一边给他夹核桃仁一边好奇的问道。

“不是，我反感那个女人。”

面对谢皖音，小四一向十分坦诚，可能他觉得对着个四岁小女娃也没什么可瞒着的，心里想什么就说什么了。

谢皖音被他的率真逗笑了，小四的第六感还真灵啊，见第一面一句话都没说就觉得曹莲若是个烦人精，看来这洞察力不一般呀。

“音音，小姨进来啦？”曹莲若到门口，敲了敲门才进屋。

往常说进就进也没见她敲过门，这会子倒是有礼貌了，真是虚伪，谢皖音在心里默默的吐槽。

“音音呐，这个小公子是谁啊？”

曹莲若一边问，一边有意无意的往小四身边靠，那股子谄媚的劲看得谢皖音直翻白眼。

“小姨，这不是哪家的小公子，就是山上碰到他受伤了，我们就给他救回来了，可不是什么有钱人家的公子哥。”

曹莲若一听，原来不是富家公子啊，顿时眼底露出了失望的神色，她还以为是什么富家子弟，村里不是说姜家这几天来了什么坐着马车的大老爷么，原来不是那家的公子啊。

不过，这少年长得可真俊俏，就算不是有钱人，她也可以考虑考虑。

小四理都没理她，往后退了几步，“音音，我去挖点野菜回来，你跟我一块去吗？”

“我去我去！我跟你去！”谢皖音还没出声，曹莲若就连忙喊着。

谢皖音想说什么拦住她，缺见曹莲若身后的小四对她摇了摇头，她眼睛一亮，看来小四自己能对付这个让人头疼的小姨。

果然没一会，曹莲若就满身是泥的回来了，脸上都是污垢不说，连头发上都被泥浆沾成一缕一缕的。

“啊，小姨，你咋变成这样的？”谢皖音吓了一大跳，曹莲若这是去跟村头的老乞丐抢饭碗了吗？

“曹莲若，你这是啥样子，还不赶紧进屋洗脸，别丢了我们家的人。”刚下学堂的谢衣源正好回家看到曹莲若这满身泥污的模样，嫌弃得很。

“啊，我马上去。”曹莲若被谢衣源凶狠的样子吓到，连忙跑到后院的井边打水洗脸。。

她现在是后悔死了，不知道怎么回事，摘着菜呢她想往小四那边靠，却不小心失了重心，一下子跌进了泥地里，在心爱的少年面前除了丑，真是让她又羞又恨。

“小四，她变成那样，是你搞的鬼吧？”谢皖音偷偷的跑到小四旁边，眨着大眼睛好奇的问道。

“她自己摔的。”

哼，鬼才信嘞，肯定是小四用了什么办法整了她，不过看到曹莲若那个烦人的丫头变成这副模样，她心里还真是觉得很爽呀。

拍了拍小四的肩膀，“干的漂亮！”

小四被她假装老成的模样给逗笑了，少年好看的脸温煦的笑容仿佛把整个世界照亮了，谢皖音不由得愣了一下。

午饭的时候，一大桌子菜看得曹莲若口水直流，不过碍于小四在场，她得假装矜持一下。

谢衣源几个小子对小四很是照顾，可能因为音音给他起名叫小四吧，他们从心里也把他当成一个兄弟，所以没少给他夹肉吃。

“二哥，小四吃饭可真好看。”谢散羽凑近二哥的耳旁小声的说道，眼睛里全是羡慕。

也不知道小四到底是什么样的人家教出来的，他这几天观察过小四的一举一动，好多都和他们截然不同，看起来又文雅又好看，可他就是学不上来。

“人家那是骨子里带来的，你能学会嘛！好好吃你的饭吧，吃完饭好做功课去。”谢尔冬用筷子轻轻敲了一下三弟的脑袋，天天小屁孩都在想些啥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507823"  chaptername="第五十章  花痴">加入书签</a>
</div>
