    “圣树”很神奇也很强大，因为它创造出了一个种族。

    没人知道“圣树”是怎么出现在“幽族”的母星的，当经历了漫长的岁月后，“圣树”第一次的“果实”就是“幽族”。

    “圣树”很脆弱，虽然它吸收着来自宇宙中的神秘能量不停地结出“果实”，不停地创造着“幽灵”，但它本身却脆弱到了不堪一击。

    “幽皇”暴力的冲撞，那散发着淡淡的荧光看上去美轮美奂的“圣树”直接就被撞裂了。

    星云当中，仿佛响起了一阵阵痛苦的哀嚎声。

    那些只具备了简单意识的“幽灵”，它们不知道这些哀嚎是来自于它们的母亲“圣树”，还是那些即将诞生却又马上死去了的同类。

    惊呆了的上万亿“幽灵”惊呆了，恐慌的它们在短暂的凝滞过后，随后彻底疯狂了起来。

    “幽皇”是它们的统治者，是它们的“主宰”，是它们强大的“皇”。

    但是，“圣树”才是它们的母亲。

    没了“幽皇”，上万亿的“幽灵”中必然会进化出新的“幽皇”。

    但要是“圣树”都没了，那么“幽族”就彻底完了。

    上万亿的“幽灵”，开始疯狂地朝“幽皇”扑了过去。

    这个时候，“幽族”的特性就显露了出来。

    大量的“幽灵”凝结成一团，它们组合成了形体变幻不定的庞大的存在，却就那样直挺挺地撞向了“幽皇”。

    这种战斗方式，只是“幽族”在无可奈何的选择下的战术。

    “幽族”具备特殊的辐射性，这种恐怖的辐射性可以在瞬间将最坚硬的金属分解、融化。

    正是仗着这种特性，“幽皇”才在“宇盟”那些强大的生物中脱颖而出，占据了一定的地位和话语权。

    但是当敌人可以免疫这种能量辐射，或者说具备可以抵挡这种能量辐射的能量护罩时，“幽族”的战斗就是蛮横的冲撞。

    介乎与能量体和实体之间的特殊的“凝聚体”，这使得“幽族”的冲撞也会产生巨大的冲击力。

    就拿“幽皇”来说，一直跟它不对眼的“贪王”虽然有免疫能量辐射的能力，但真要动起手来，“幽皇”只是蛮横的冲撞却也能和“贪王”打的难解难分、不分上下。

    单个的“幽灵”对“幽皇”来说，大约就是一只蚊虫试图撞死一头大象一样。

    但是当上万亿的“幽灵”依靠着本能一片片汇聚起来时，这也是一股不可小觑的力量。

    只不过，相比“幽皇”的速度和反应，那些“幽灵”还是太慢了。

    庞大的身躯仍旧更多的“幽灵”组成的阴影不停地冲撞着，“幽皇”却只是在“圣树”间穿梭着、冲撞着。

    数秒后，所有的“幽灵”停止了它们疯狂的冲撞。

    偌大的“圣树”，在被“幽皇”不知多少次往返的冲撞中，彻底地碎成了一片一片。

    “圣树”原本发出的淡淡荧光，突然就变成了火焰一样的事物。

    彻底碎裂开来的“圣树”，在这样诡异的燃烧中，最终被“幽皇”的身躯吸收的一干二净。

    “圣树被毁了！”

    “圣树被幽皇毁灭吸收了！”

    “幽族没有圣树了！”

    “幽族没有未来了！”

    类似的意识，就像瘟疫一样，在那些悲恸到了极点的“幽灵”意识中扩散开来。

    先前还试图阻止“幽皇”疯狂行径的它们，这个时候却已经放弃了攻击。

    虽然意识很简单，但“幽灵”却还有本能。

    “圣树”没了，不管“幽皇”为什么要这么做，哪怕它毁灭了“圣树”，毁灭了“幽族”的未来，但“幽皇”却还是它们的“皇”，它们至高无上的“主宰”。

    不得不说，没有太多的智慧，没有太多的意识，只是依靠着自己的本能，这些“幽灵”却是做出了正确的选择。

    “圣树”已经没了，如果它们再继续攻击“幽皇”，无论是“幽皇”杀死了它们所有，又或者它们杀死了“幽皇”，这对现在的“幽族”而言是不利的。

    “幽族，已经没有了未来。”

    “我，就是幽族的未来。”

    “而你们，会以另外一种方式，成为幽族的未来。”

    就在那些“幽灵”从悲恸变得茫然起来时，“幽皇”的声音出现在了它们脑海当中。

    “我们是联盟特殊事件特勤部门第八零七行动小组。”

    “我们刚刚捕捉到科兹莫星云发生异常能量波动，并且伴有异常能量光波现象。”

    “幽皇，请问是不是发生了什么事情？”

    然而就在这时，一道空间广播信息传递了过来。

    “幽皇”的精神感官，锁定了“科兹莫星云”外的一艘他椭圆形的飞船，却并没有理会。

    “是成为开创了幽族未来的先驱，还是成为毁灭幽族的罪魁祸首，时间会证明一切的。”

    再一次向所有“幽族”发出了信息，“幽皇”那飘忽不定的身躯突然旋转了起来。

    就像是化身成了一个空间漩涡，伴随着“幽皇”的移动，在它周围那些汇聚成一团一团的“幽灵”直接被它吸了过去。

    只用了很短的时间，“幽皇”的身躯就庞大了许多。

    而那些更多的“幽灵”却就跟傻了似的，别说试图反抗，它们却连逃跑的意图都没有，只是任由“幽皇”不停地吞噬着它们。

    上万亿的“幽灵”，它们当中的每一个个体却是可以忽略的存在。

    数千万的数量汇聚在一起，相比“幽皇”庞大的身躯也是很小很小。

    只是想要彻底“吞噬”上万亿的“幽灵”，这对“幽皇”来说也不是一件很容易的事情。

    好在“幽皇”不急，面对“科兹莫星云”外不停发送信息的飞船它置之不理，却只是不停地吞噬着更多的“幽灵”，无何止地吞噬着。

    这样的吞噬持续了多久，“幽皇”不知道。

    当更远处明显剩不了多少的“幽灵”们，甚至开始主动地向它靠近过来时，上万亿的“幽灵”却已经是所剩无几。

    当吞噬了最后一批“幽灵”后，“幽皇”停了下来。

    并没有急于离开，“幽皇”静静地在“科兹莫星云”中待了一会。

    仿佛要记住这片星云的一切细节，仿佛在回忆自己刚刚做过的一切，良久后，身躯并没有比以前庞大太多的“幽皇”突然一个闪烁离开了。

