    一整夜没睡，顾瓷没再打算去学校。

    她给晋婕娇打了一个电话请假，便回家准备补眠了。

    陆清焕正扬着他那张刮干净了胡子，显得十分白净的脸从厨房出来，他端着一个茶杯，仍有些睡眼惺忪。

    看到顾瓷大清早的从外面进来，他疑惑了，也瞬间清醒了大半，“瓷姐，你大晚上的做贼去了？”

    原本陆清焕只是开玩笑的问了这样一声，却不想，顾瓷竟认真的应了。

    陆清焕顿时哭笑不得，“好了瓷姐，你就别拿我开玩笑了。”

    顾瓷摸摸鼻子，也没解释什么，便准备上楼补眠，却再次被陆清焕叫住，“瓷姐你不吃早饭吗，我已经做好了。”

    “你先吃吧，我先补个眠。”顾瓷婉拒，她现在只想睡觉。

    陆清焕想到什么，眼睛立刻一亮，他嘿嘿一笑，“瓷姐，你这些日子就一直在松都休息？”

    怕陆清焕直接拖着自己问问题，顾瓷眉心一跳，立刻开口阻止了他那跃跃欲试的念头，“不，我平时去学校的。”

    “是博导进修吗？还是去友情授课做讲座？或者说学术交流会？”陆清焕一边说一边想松都是不是有哪所厉害的大学，可绞尽脑汁也没有想出来松都有哪所在全州排的上名号的大学来，也没有想出松都这些日子有什么学术套路在进行。

    顾瓷木着脸，“不，我上高中。”

    闻言，陆清焕一口水喷了出来，面容古怪而又狼狈，他咳嗽了好几声才止住，嗷嗷抱怨，“瓷姐，你就算是不想告诉我也该编造一个可信一点的理由吧，这么敷衍我真的好吗？”

    得了，她说真话没一句相信。

    顾瓷压了压眉心，不再理会陆清焕，直接回到房间，倒头就睡。

    下午，顾瓷去了圣心医院。

    她到的时候，萧阳房间中已经挤满了人。

    除了萧阳本人和霍舒悦以及施薛桐在之外，病房中还来了很多的医生。

    其中甚至包括了圣心医院的院长以及副院长等人。

    被他们围在中间的是一个四十岁上下的中年男人，他的五官隐隐还能看出年轻时候的俊美来，而年龄也没有损害他的容颜，反而为他增添了一丝成熟男人的独有魅力。

    想必，这就是霍舒悦特地找容烨请来的顾医生了。

    此刻他们正围在一起，讨论着关于萧阳腿的问题。

    顾瓷挑了挑眉，进去后便在角落里坐下，也没有要去打断他们的意思。

    然而施薛桐却是一眼看到了坐在角落中的顾瓷，她立刻就指着顾瓷，拧眉叫了起来，“顾瓷你怎么又在这儿？”

    这一声，瞬间将所有人的目光都吸引了过去。

    院长忍不住皱了皱眉，生怕他身旁的顾医生因此而生气，跟着来的护士立刻对施薛桐道，“小姑娘，医院里禁止喧哗。”

    霍舒悦也很是不悦，今天是施薛桐央着她来的，也保证了只是在一边看着，绝对不会给他们添乱。

    谁知现在她却这样大喊大叫，　直接打断了众多医生的讨论。

    她毫不客气的道，“薛桐你不能安静的话就出去吧。”

    面对萧阳的问题上，霍舒悦对谁的态度都很坚决。

    至于顾瓷，霍舒悦剜了她一眼，没有心思在这个时候跟她吵。

    施薛桐的脸一阵青一阵白的，再次恼恨上了顾瓷。

    她不服又委屈的道，“舒悦我也是担心萧阳啊，你是不是忘了她前天对萧阳做了什么了啊。”

    说着，她很是一副担心萧阳的模样，忧心忡忡的对顾医生以及院长等人控诉道，“顾医生，院长，前几天就是她随便在萧阳腿上扎了针，能不能请你们看看，萧阳的腿有没有因此而受到损伤啊？我很担心他……”

    “嗯是的，顾瓷自己给萧阳扎过针，会不会有问题啊？”被施薛桐这么一提，霍舒悦也想到了这一点，十分紧张的问道。

    刚才她见到顾医生来，一时高兴只想着请他帮萧阳把骨折恢复过来，一下子忘记了跟顾医生说顾瓷曾经在萧阳身上扎针的事情。

    闻言，院长立刻板起了脸来。

    他的目光从顾瓷身上扫过，眼中出现了一抹显而易见的不赞同，他直接训斥道，“你有医师资格证吗？还扎针？病人的生命可不是玩笑，万一出了事情你负责的起吗！”

    施薛桐继续在一旁煽风点火，“就是啊院长，不光如此，她还自己做了什么三无的药丸来让萧阳吃，我看她压根没有尊重生命，尊重医学！这种人就该把她赶出去！”

    听到这里，院长的眉头已经紧紧的锁了起来，他面色铁青的看着顾瓷，“小姑娘，医学不是儿戏，请你出去，这里不欢迎你！”

    顾瓷没有多说什么，起身便准备先到外面去。

    就在萧阳想要叫住顾瓷的时候，一个人比他更先开口了。

    “等一下，小姑娘！”

    这个声音一出，众人全都愣住了。

    因为叫住顾瓷的人是顾医生。

    在施薛桐以为顾医生是要将顾瓷好好训斥一顿再放她走的时候，顾医生很是和善的开口了。

    “小姑娘，你之前给他扎过针？”

    顾瓷顿了顿，看着这面容和蔼的医生，最终点了点头，“嗯。”

    顾医生又有些着急的问，“具体是在几天前？”

    顾瓷，“两天前。”

    听到这个答案，顾医生的脸上忽的出现了一丝激动。

    事实上顾医生刚才有些头疼。

    被人求到头上来的时候，他以为只是有人在骨头方面出现了什么疑难杂症，却没有想到，等他到了之后才知道那个需要他治疗的人只是一个小小的骨折而已。

    可偏偏，这个人是想要他的骨骼尽快愈合起来。

    这简直比直接甩给他一个疑难杂症还要让他头疼。

    事实上，骨折不同于其他的表皮破损亦，表皮破损可以通过涂特效药等方式让它尽快愈合结痂，骨头上的事情却没有那么简单。

    他对有关人体骨骼的各种疾病有所见解，可这种需要时间来愈合的伤……

    可无奈的是，他即便提出了他无法让萧阳在他们想的时间内恢复，霍舒悦却是异常坚决的要他给萧阳治疗，还迷之自信的觉得他能够让萧阳在短时间内恢复如初。

    原本他以为这是一个不可能的事情。

    只是经过一系列的检查，他却发现了在萧阳腿上发生的奇迹！

