    啪嗒！

    白皙修长的手掌轻执一颗黑色棋子，将之落在棋盘之上，随后，这只手掌又从盘子里捏起一颗水果。

    “陆鹿，到你了。”

    蓝心将手中的水果咬了口，等待陆鹿下一步的动作，她本人棋艺不佳，但比之陆鹿这个小菜鸟，还是强上不少。

    坐于对面，陆鹿手里握着一颗白色棋子，她眉头皱着，一边盯着棋盘，一边又不时小幅度回头，悄悄看向庭院深处。

    她在关注江炎的动静。

    终于，她随意将棋子落下，她道：“咱们暂时停下来，准备午饭吧！”

    蓝心顿时无语。

    ……

    后院，绿廊之下。

    江炎缓缓睁开双眸，复又清醒过来，在他身前，淡绿色半透明面板已经稳定下来，一行行数据刷新完毕，他可以清晰而准确的看到上面的内容。

    人物：江炎

    功法：朱雀真火毒经

    品阶：超品

    特性：朱雀源火

    层次：十二层

    状态：一层

    提升（否）/推演（否）

    怪异值：体境156248气境544丹境2

    嗡…四周空间轻轻颤动，刹那间，一抹白金色的虚幻圆月缓缓升腾而起，浮在江炎身后半空，若一道光轮。

    整个后院，顿时便被白金色的光充斥，再也没有第二种颜色，此时此刻，圆月替代了太阳。

    圆月升空一丈，便停了下来，但它发出的光，那白金色的光芒却依旧缓慢而坚定的向外蔓延，天地元气汹汹而来，汇入光，成为光。

    呼！吸！

    江炎抬臂并摊开右掌，浮空的圆月一个闪动便凝到了他的掌心之上，它在缩小着，笼罩四周的白金色光芒一点点收回，只笼罩方圆一丈之地。

    身处夜槐城内，尤其在白阳学派附近，武者众多，他并不想将突破时的异象外显，以便引来强者的窥视与探究，那可能会引起不必要的麻烦。

    “丹境…”江炎低声自语，嘴角微翘且幅度逐渐扩大，他现在就是丹境！

    等待心情平复，江炎开始检查自身状态。

    他首先关注的表示自身的丹“境”，因为需要遮蔽突破的气机，江炎现在并不能试验出他能掌握天地元气的范围，但在白金色光芒笼罩的一丈之地，他有一种“心想事成”的直觉。

    在这一丈之地内，天地元气与他自身的力量同频共振，他籍此可以驱使外界的力量为己所用。

    江炎合握手掌，圆月异象消失，无比同时，在他右掌上，一朵白金色的火焰接替出现，这是朱雀源火，融合净灵真火并加注新功法特性后，产生的新的火焰。

    他注视着它，可以看到在朱雀源火中心处，隐约间有两枚虚幻的，特殊的，玄奥的符文上下浮动环绕。

    它们一黑一红，代表着毒与火，构成源火的力量本质，江炎心念运动间，朱雀源火化成颗颗粒子消散。

    他继续探查自身。

    在丹田气海之内，代表化晶境武者的罡晶已经彻底消失不见，取而代之的是一轮虚幻的但却实际存在的白金色月亮，此刻，它没有如在外界那般，发出耀眼夺目的光彩，它只是自传之间又环着丹田气海遨游。

    随着虚丹形成，丹田气海真的扩大了不知倍许，它真的成了海，它有了层次分明的结构，粘稠如火油的丹境罡气兀自如潮水般涌动，波动之间俱是狂暴的气机。

    江炎没有再估算他现在与之前的区别与差距，因为这已经没有了太大意义，他成长的太快，提升的太快了。

    “再加上生命本质的极度跃迁，虚丹境带来的变化，基本上就是这样。”

    江炎眼眸转动，虚丹境修为既成，他接下来会有很多很多的事情需要去做。

    例如，修炼新武技，例如，赚钱还债，后者甚至是迫在眉睫的事情。

    “公子，要吃饭了……”

    忽的一声轻呼传来，这是陆鹿的声音。

    “这就来！”

    ……

    翌日。

    月树街长山坊，玖拾捌号院落。

    清晨的坊市，热闹非凡，人流熙攘，各有目的，只为生活。

    江炎背负“彩虹”剑器，缓缓来到这里，他抬起头，认真的打量了下这座院落，着重观察了下厚重黄门上的地址标志。

    “没有找错地方，就是这里。”

    丹境既成，江炎后续的一些计划便要启动了，但无论是尝试炼制器具，还是开设布置一个“处理怪异，祛除诅咒”的架构，都需要钱。

    偿还亏欠蓝心的巨额债务，更需要钱，结合自身的特殊情况，江炎决定参加一次猎杀怪异，获取珍贵材料的冒险行动，赚取一定的资源。

    同时，也可积攒怪异值。

    所以今日一早，江炎就出门来到长山酒楼，从许多要求组队，招收队员的冒险任务中，选取了一个。

    玖拾捌号院落，便是那位冒险者首领的住处，也是成员聚集地。

    拾级而上，江炎来到玖拾捌号院落门前，敲响门环。

    笃！笃！笃！

    三声击响，沉闷，均匀且富有规律，于等待的间隙中，江炎脑中浮现出这次冒险行动的目的地，目标，以及对组队成员的最低修为要求。

    “伏牛山猎杀怪异双生鸟，现有四人，尚缺一人组队，修为要求…化晶境武者，虚丹境武者。”

    伏牛山位于夜槐地域之南五百里，凶雷江环绕而过，其势雄浑，险地密布。

    而双生鸟，则是活动于伏牛山脉深处的怪物，有着飞行，扭曲，混乱，释放声波的诡异力量。

    将双生鸟作为目标，是因为杀死双生鹤后，它的尸体会析出一种特殊的材料……灵鹤秘魄。

    这种材料很珍贵，但具体用途江炎并不知。

    吱呀！

    一声尖锐的摩擦声响起，玖拾捌号院落的大门被一只粗壮的手臂狠狠拉开，江炎的思绪也同样被打断。

    “是要参加伏牛山猎杀双生鹤的行动吗？”

    说话的是一个赤臂汉子，身材高大，面容粗犷，他眼神锐利着上下打量了江炎一遍，粗声问道。

    江炎没有说话，而是将从长山酒楼获得的纸笺，冲他晃了下。

    “请进吧，我提醒一句，这里已经来了五个人，他们的目的与你有相同。”

    “所以…”赤臂大汉强调道：“想要得到牧老大的认可，可不要吝啬表现！”

    ……

