    欣喜若狂，这绝对是出乎意料的大好处。

    遮天世界的门户之间，可谓是相当之深了。

    圣地、荒古世家为何能代代昌隆，始终屹立不倒，极道帝兵是其一，更重要的还在于他们掌握着这世上最为顶尖的修行法门，可以源源不断的培育出盖压一个时代的超级天才。

    修行与许多因素有关，但是法门必定是根基，一门好的法门，先天便注定了修行者能在前期畅通无阻，高歌猛进。

    所以说，遮天世界求道难啊，下层小宗门出身或是散修出身的，几乎不可能修炼到仙台境界，别说仙台秘境了，就算是化龙秘境，也都是大型宗门的掌门才有的修为了。

    小宗门功法简陋，修行速度便慢，实力不足想要争取的资源自然也就不够，想要培养弟子就更是艰难了。

    这如同一个死循环，一旦陷进去，没有大机遇便很难从中脱身。

    而现在，这个机遇出现了。

    眺望诸多古星，那些躲在秘境之中闭关沉睡，拼命想要延长一点寿命的老一辈强者，以及气势如虹、正值壮年的各大势力掌权者，各个都激动的将目光投向了遥远的北斗星域。

    红尘真仙，这是遮天世界翻遍史书都找不出来的至强者，真正越过群雄，登临那个位置，比极道大帝还要强上不止多少倍的强者。

    他的经书，必定超越任何一步帝经。

    这部遮天世界的第一部仙经，难得其主人竟然没有丝毫吝惜，愿意讲给他们听，若是能从中悟出一星半点，那么至少都能相当于一步大圣经文没跑了。

    这还只是最坏的假设，万一他们当真与那位红尘真仙命中有缘，说不定当场就悟出了那本仙经，被真仙收为弟子也说不定啊。

    差不多的念头，在无数人的脑海之中回想着，虽然他们清楚的知道第二点的可能性非常低，但是那也没关系，无论怎么样，他们总不会亏啊，梦想还是要有的，万一实现了呢。

    “快? 准备銮驾? 朕要去圣城朝拜红尘真仙！！”

    “即刻召回我圣地圣子圣女，同时去禁地清楚闭关的老祖? 这场盛会? 我太罟圣地决不能错过。”

    “此万古之大变局也，请圣主道印起出底蕴！！”

    “命姒为长老马上带吾儿回来? 风起云涌，诸方倾巢而出? 外面不安全。”

    .......

    一场无形的风暴覆盖了整个宇宙? 北斗星域及外面，所有有能力赶过来朝圣的势力几乎八成都动了起来，还有无数底蕴不足的小宗门小家族选择借助大势力的传送阵跨越星河而至。

    北斗星域，龙蛇起陆? 日日都能见到修士赶路的身影。

    中州的辉煌皇朝? 有几位皇主各自启程，深海魔蛟、裂空鸟、玄翅惊漓鸟等等，一只只气势恐怖的坐骑拉起龙驾，横空临世，宛如天帝出行? 气象万千，普通小民当场便跪在地上? 连连磕头祈求神灵保佑。

    南岭，北斗星域妖族的大本营? 一行人手持一柄断裂的铁尺，往前一划? 顿时打开一条空间通道? 一行人往里面一钻? 虚空裂缝随即合拢，恢复原样。

    这群人身上气息掩藏不漏，难以看出他们的底细，只能看见落于最后的孔雀王与青蛟王。

    这是两位举世闻名的妖族大能，末法时代，一度成为妖族在东荒的顶梁柱，如今却只能作陪末座。

    西漠，相对荒凉贫苦的西漠生灵鲜少，这里只有一方圣地，那便是阿弥陀大帝的道统——须弥山。

    这一日，须弥山通体升起佛光，佛光之中，无数佛陀或拈花含笑、或低眉倾听、或是怒目降魔......

    “南无阿弥陀佛！！”

    齐声佛颂天地震动，笼罩在须弥山上的圣光浓郁到了极致，几乎要化作实物一般。

    顺着最上方、最威严的大佛一指，大半佛光被斩出，疯狂的涌入他手中的降魔杵之中。

    “阿弥陀佛，这当世第一位真仙要布道，我须弥山虽人远地偏，但也不可缺席，便由老僧带着走一遭吧！！”

    大佛说罢，突然便见十几道身影从山上各处飞来，落在他的面前。

    大佛抬起降魔杵，顿时一道佛光射出，将他们都覆盖，佛光之上，佛陀浮现，讲经说法，然而刚刚开口，便消失在原地，不知所踪。

    东荒，无数世人所熟知的帝兵突然动了，护持着一队人马向圣城的方向赶去。

    虚空镜、仙泪绿金塔、龙纹黑金鼎、恒宇炉.......

    如此多的帝兵一同出动，已经是很多年没见过了，他们都代表了世间最为恐怖的力量，如今却显得泛滥成灾。

    也是在这时，圣城的街道里突然多出了一个沿街乞讨的小女孩，她的衣服脏兮兮的，但是眼睛却是世所罕见的澄澈干净，仿佛能让一切罪恶都在其中笑容干净。

    有一日，叶凡和庞博遇见了她，心生怜惜，便将她带了回去，对了，这个小女孩叫“囡囡”。

    圣城早就被水麒麟的神识所覆盖，这一切自然不能逃过水麒麟的眼睛。

    “兜兜转转，命运竟然还是将她送到了叶凡的身边。”

    水麒麟隔空凝视着囡囡，不知世事的囡囡天真可爱，洗去了身上的脏东西之后，全身都仿佛在放着光，像个瓷娃娃一样。

    这样可爱的小东西，看一眼都觉得心中一亮，人见人爱，水麒麟却只有唏嘘。

    才情惊天，本是凡体，却吞噬众多特殊体质，成为最强的特殊体质——混沌体，成道之后，又将这道体斩去，只留下最初的血脉。

    古今第一狠人，傲视古今，与天争，与地争，与己争，有人称她吞天大帝，有人叫她南岭天帝，有人叫她荒主。

    这位绝代女帝，一生都在等待一人从轮回中归来，哪怕知道斯人已逝，此时人已非彼时人，依然要分化出道果与叶凡再续一段兄妹之情。

    “罢了，罢了！！”

    因执念而证道，也因执念而长存，狠人大帝的执念便是她一路走来的最强动力，若是割舍了这份执念，她还未必有如此恐怖的战绩。

     

     

