    “赛罗”看到半跪着落在地面，勉强站起身的巨人，肖宇面色有些凝重。赛罗都出动了，看来这颗星球的问题很严重。

    可他不禁有些疑惑。以往赛罗出现，都是从虫洞中飞出来的，这一次，居然是由大气层降落。而且赛罗看上去还很是虚弱。

    下意识看向赛罗的左手手腕, 他眼中满是震惊。

    诺亚赐给赛罗的究极手镯上，布满了触目惊心的裂痕，甚至还闪着丝丝火花。究竟是什么样的恶徒，会对这位美人下此毒手，将她蹂躏成这般摸样。

    就连手镯上的水晶也黯淡无光，似乎在向人们展示自己悲惨的命运。

    如此宝物受此重创, 肖宇都开始心疼起来。

    赛罗的出现, 自然也让捷德与黑暗洛普斯赛罗心中一惊，双方同时取消了光线。

    “你怎么会在这里，贝利亚还活着吗？”看到自己的仿制品，赛罗内心同样惊讶。摆出战斗的姿态，他随即发起进攻。

    可黑暗洛普斯赛罗并不迎战，转身向远处飞去。或许是刚与捷德一战，让他的状态并不太好。

    “艾梅利姆切割”

    对着空中的身影，赛罗从额头水晶射出细长的绿色射线。眼看射线将要命中，他突然捂住胸口，射线也消失于无形。

    “我今天状态不佳啊。”望着逃跑的敌人，他转过身子，看向捷德。“你是...”刚问出两字，他便愣在原地。

    盯着他看了一眼，捷德不住地后退。

    “那双眼睛，贝利亚。”赛罗的语气中带着震惊与愤怒，放松的身体立刻紧张起来。“不。不对。”他又摇了摇头。

    然而当他提到“贝利亚”三字时，捷德便身子一震，随即转身飞上天空。

    “喂, 等等。”抬起手，赛罗想追上去, 可捷德早已飞远了。

    “赛罗，你看你那么凶，都把孩子吓跑了。”看着这一幕，肖宇心中笑道。他正准备和赛罗打个招呼，远处的一栋大楼却忽然倒塌。

    紧接着，一道光拄从那里发出。“利特鲁之星。”正事要紧，他立刻他向那望去。

    只见大楼之下，一名男孩张开蓝色的护盾，将自己保护在内，挡住了大楼的残骸。于此同时，男孩的不远处，一位中年男人与辆货车亲密地接触了。

    男人似乎是要推开那位男孩，自己反倒出了事。已经有路人掏出手机放在耳边，大概是在叫救护车。

    城市间的赛罗也见到了这一幕。胸前的计时器不断闪烁，他化作一团光，飞进男人的体内。

    “看来赛罗与那人融合了啊，多么经典的桥段。”肖宇心道。

    既想搞清赛罗前来的任务，又要保护利特鲁之星, 他也是分身乏力。“跟着那男孩，在他身上放上定位器。”他说。

    点了点头, 吉娜远远跟在男孩身后。

    此时被货车撞飞的男人已是奄奄一息，肖宇站在他的附近，等待着他的苏醒。不多时，一辆救护车开到这里，将男人带向医院。

    无奈，肖宇只能也赶往医院。

    坐在走廊的椅子上，他看着被安置在走廊上的男人。与常人不同，他能看到男人身上散发出的点点微光。那是赛罗的光芒。

    一旁，两名护士正谈论着男人的病情。在她们看来，男人已是凶多吉少，只能联系家人来见最后一面了。

    这个年龄的男人想必是一个家庭的支柱，但他那沉重的生命却要在这里消失，两人也是惋惜不已。

    可下一秒，男人猛然惊醒，拔下氧气罩从床上坐起。稍一愣神，他抱起公文包就要冲出医院。

    亲眼所见这样的离奇的事情，两名护士随即胡言乱语，手舞足蹈，专业素养荡然无存。搞不清是该先拦住他，还是通知医生。

    这足以成为她们茶余饭后，谈论一生的话题。

    看到男人终于苏醒，肖宇起身拦在他的面前。“你好，有时间和我谈一谈吗？”

    “这是我的名片，请打上面的电话。我见客户要迟到了。”谁想男人慌慌张张地从口袋中掏出一个东西放在他手中，便头也不回地冲出医院。

    又刚好一辆出租车停在医院前，男人上车之后，车子便驶离这里。

    看着手中的东西，肖宇是哭笑不得。男人给他的哪是什么名片，分明是赛罗的变身器—奥特赛罗眼睛。

    无奈，他只好也拦下辆出租车，跟在前面的车子之后。所幸司机还是很给力的，倒也没让他跟丢。

    在一处大楼前下了车，他静静地等候着男人出现。

    ......

    今天对于令人来说，是倒霉的一天。本想救下孩子，却莫名其妙地进了医院，甚至错过了与客户约定的时间。

    浑浑噩噩地走出大楼，他抱着公文包蹲在柱子旁，忍不住要哭了起来。成年人的崩溃，往往如此简单。

    这时，一道声音响起。“你怎么垂头丧气的？”

    “我刚刚被客户...”他说。“嗯。”声音接到。“大骂了一顿。”他继续说。

    可他突然意识到，声音并非从某个方向传来，而是直接响起在他的脑中。慌忙看向四周，确实没人在他附近。

    似乎是发现他的惊慌，声音再次响起。

    “我是赛罗，赛罗奥特曼。我和你一心同体，救活了你。一心同体对我也有好处的，在之前的战斗中我受了重伤，无法在这颗星球长时间活动。”

    还是搞不懂眼前的状况，令人试着捂上耳朵，声音却没有减弱一分。他揉着自己的脑袋，脸上满是恐慌。

    “也就是说，我们是双赢的关系。”声音终于结束了。

    “你在胡说什么啊。”令人怎么能接受一个人突然进了自己的身体。他仰天说道，却被一人撞得连退几步。

    “混蛋，你走路不长眼睛啊。”那个混混模样的人对他骂道。一旁，又有三个混混围了过来。

    “对不起对不起，非常抱歉。”满目惊恐，身子不断发抖，令人深深地鞠躬道。

    “你刚才踩到我的脚了吧，踩了对吧。”谁想混混并不买账，抓着他的衣领把他提了起来。混混分明是看到他好欺负，想要讹上一笔。

    “救命啊。”令人轻呼道。

    “我感受到敌意了，借你的身体打一架，可以吧。”

    他脑中又响起了声音。随后，他就感觉自己失去了对身体的控制。

    坐在不远处的花坛边，肖宇饶有兴趣地看着这一切。他能感到，男人摘下眼镜后就像是变了一个人一般。

    男人眼神中的唯唯诺诺瞬间消失，取而代之的则是一股桀骜不驯的气质。

    “不愧是光之国的不良少年，起码又狠又能打。”肖宇心中想到。

    看着被赛罗附身的男人摆开架势，他又惊道。“好家伙，用宇宙拳法对付地球人，不怕赛文把你抓回去再训练个几百年。”

    那几名混混自然看不出其中玄机，不知天高地厚地冲了上去，很快就被撂倒在地，毫无还手之力。

    赛罗甚至还用了一招托马斯回旋收尾。

    一脚踩在混混的脚踝上，他满是戾气地说道。“臭小子，我现在踩你的脚了。想找我打架，你还早了两万年呢。”

    “好痛好痛好痛。”倒在地上，混混叫道。

    随后男人恢复了之前的模样，慌张地想逃离这里。肖宇赶紧起身，再次拦在他的面前。

