    “前几天月国公主潜入大营盗走了令牌，这事林副将亲眼目睹。”

    林副将急忙接下黄三晁的话，“将军的令牌的确被盗走了，月国公主逃走的时候，属下曾和她交过手，只是她身手不错，没有拦住她。”

    “有何为证？”

    “当天晚上好几个守门的士兵都瞧见了，月国公主想带走云清，是属下拦了下来。”

    林副将继续往下说。

    “王爷，不如把那几个守门的士兵叫过来问问。”

    一旁的杨恒提议。

    萧非墨没有反对，黄三晁马上派人把当晚守门的士兵叫了过来，他们都表示看到过令牌，只是这样的说法并没有说服萧非墨。

    他依然冷着一张脸，沉吟道，“黄将军，本王自然是想相信你，但这不是小事，一定要查清楚，如此才能服众，连谷，你和杨大人的人一起去黄将军大营好好搜一搜，杨大人如何看此事？”

    萧非墨主动询问杨恒，若是他不应下来，反而显得他有意包庇黄三晁，凭着直觉，他觉得不对劲，又说不上来究竟哪里不对。

    “一切都听王爷的。”

    杨恒应了下来。

    “黄将军，那就委屈你一下了。”

    黄三晁心中有不祥的预感，跪在地上的他腰杆挺直应了下来，“末将愿以此来证清白。”

    接着连谷和杨恒的人一起去了黄三晁的大营，萧非墨让黄三晁起来，几人在营帐里面等着消息。

    四人各怀心思，谁都没有开口说话，空气仿佛凝固了一般。

    黄三晁不知道为什么有些紧张，想想又觉得不应该有什么问题，这本来就是子虚乌有的事情，凭着一块令牌就想污蔑他，休想。

    等了一会儿，连谷和杨恒的人都回来了，连谷手中拿着一叠信，看到那一叠信杨恒脸色有些不大好了，那些信基本都是他写给黄三晁的，好在也没有什么见不得人的，只是让他尽快攻下玉皇岭。

    “回禀王爷，黄将军帐子里面没有别的东西，属下只找到这些信。”

    看到只是信，黄三晁暗暗松了一口气，底气越发十足，“王爷，大将军关心着玉皇岭的战况，这些信全部都是询问战况的。”

    “黄将军没有说错，这些信是下官替父亲写的。”

    萧非墨从连谷手中接过信，微微翻了翻，一共有五封信。

    他们以为萧非墨这下没话说了，谁知萧非墨把信又交给连谷，“打开瞧瞧。”

    杨恒和黄三晁对望了一眼，都没有想到萧非墨真的要看信，两人都没有说话，连谷开始一封封拆开信，快速看了起来，看到其中一封的时候，脸色大变。

    “连谷，出什么事了？”

    “王爷请看。”

    连谷把信交给萧非墨，他接过信一看，蹙紧了眉头，一脸严厉问道，“黄将军，这是怎么回事！”

    黄三晁接过信，上面的内容让他脸色大变，信里面说两人要里应外合，假装大败，挑唆杨家和萧非墨，他们趁机谋反。

    那信字迹娟秀，明显是女子的字迹，署名是月国公主。

    杨恒接过信，看到上面的内容脸色也变了。

    黄三晁急忙跪在地上，“这信被人换了，肯定是有人故意污蔑末将，末将从未和月国公主私下有过来往。”

    “你的营帐守卫森严，谁能闯到你营帐里面换信，难怪月国公主能够从大营里面逃脱，原来如此。”萧非墨居高临下望着黄三晁，“黄将军，你本骁勇善战，这一次却连一个小小的玉皇岭都久攻不下，如今倒是有答案了。”

    杨恒总算是明白了，原来萧非墨这一趟过来是想除掉黄三晁，没想到摄政王居然会耍这种手段。

    如今有证据在，他的身份又不如萧非墨，即便想帮黄三晁说话也不行。

    黄三晁是杨元直的爱将，若是损失了他，那萧非墨就占上风了，毕竟他们手上都有兵权，萧非墨手中的萧家军不容小瞧，那批玄铁也在萧非墨手中。

    这么大一个罪名扣到头上，那是要掉脑袋的，黄三晁急急解释，“王爷，杨大人，末将真的不知道这封信，那月国公主曾经假装投诚在末将营帐里面画过地图，这封信一定是她故意放的。”

    “这些都是黄将军的猜测，并无人亲眼所见，兹事体大，证据确凿，本王要禀报皇上，让皇上来定夺。”

    萧非墨并没有打算放过黄三晁。

    黄三晁把希望都寄托在杨恒身上，指望着杨恒说话，若是杨恒也帮不了他，那他只好……

    “王爷，既然黄将军自称冤枉，何不给黄将军一个证明的机会，若他能攻下玉皇岭，那证明他和月国公主毫无干系，一切都是月国公主的阴谋。”

    “既然杨大人都这样说了，那本王就给黄将军一次机会，今晚由黄将军领兵偷袭玉皇岭，若是黄将军能够拿下玉皇岭，拿到月国公主的人头，本王就信黄将军和月国公主无瓜葛，不然本王只能把黄将军交给皇上了。”

    “末将一定不负所托，带回月国公主的人头以证清白。”

    事情已经到了这个份上，黄三晁是必须要应下来了，而且只能赢不能输。

    杨恒看了一眼萧非墨，心中暗恨，若是黄三晁败了，连他都没法替他说话了，此时的萧非墨脸上瞧不出一丝喜怒，神色异常冷峻。

    “那末将下去准备了。”

    萧非墨颔首之后，黄三晁才起身离开营帐。

    杨恒随后跟了过来，压低声音叮嘱道，“黄将军，你把幽冥带上，让他把云清也带过来，或许有用。”

    “王爷在这里，带的走云清吗？”

    “我负责绊住王爷，等你把人带走了，王爷也奈何不了，黄将军，这次的事情是冲着你来的，这也是你唯一的机会，你一定要拿下玉皇岭，此番你久攻不下，朝臣对你也颇有微词，这个时候摄政王若是把那封信交给皇上对你会非常不利。”

    “末将明白，此前是玉皇岭的阵法太过精巧，这才耽搁了几天，还有月国公主，她是真的难对付，没想到和王爷里应外合耍这种心眼。”

    “他们本就是夫妻，只可惜现在没法证明她就是摄政王妃，你且小心，玉皇岭剩下的人并不多，你当心有诈。”

    杨恒提醒着黄三晁，他要看着萧非墨，不能随行，就看黄三晁这一次能不能拿下玉皇岭了。

