    “啊？”

    温栩栩有些呆呆地看向了她。

    她答应了迟郁吗？

    是吧，她都不记得了，那行吧，答应了就答应了，就当是还他以前对自己的照顾之情。

    温栩栩便心不在焉的点了点头：“嗯，之前……老爷子也让我去的。”

    “原来是这样，那行，那这件事我跟先生说一下……”

    “不用不用，我……会自己跟他说，你去忙吧。”温栩栩立刻拒绝了这个佣人，随后，她从地上起来就回去了。

    王姐：“……”

    算了，既然是老爷子叫去的，就不用就不用吧。

    王姐最后也没有去管这件事了。

    ——

    晚上九点多的时候，霍司爵下班回来了。

    最近年尾，公司事情特别多，他已经连续好长时间都是这个点回来了。

    可是，这天晚上回来后，平时客厅里还会蜷在沙发里看电视的娇小人影，却不见了，偌大的别墅一楼，仿佛又回到了以前的冷清。

    “先生，你回来了？”

    “嗯，她们呢？”

    霍司爵一边换鞋，一边眉心微蹙问出来的佣人。

    王姐忙解释：“应该是睡了，温小姐今天晚上吃完饭后，很早就带着孩子们上去了，先生要吃什么？我帮你弄。”

    王姐以为是这位年轻主人又想弄点什么吃了？这段时间，他每天这么晚回来后，看到了温小姐还没睡，都会让她给他整点吃的。

    可是，这天晚上，他却拒绝了。

    “不用了，你去睡吧。”

    然后他就提着手里的东西直接上了楼。

    王姐看到，便也没有再坚持，真的回去睡觉了。

    大约二十来分钟后，霍司爵上去三楼把笔记本放下，并且换了一套舒适家居服的霍司爵，拉开卧室门出来了。

    他闲庭信步，摘掉了腕表的修长手腕随意插在休闲家居裤的口袋中，优雅闲适，踏着楼梯间淡淡的暖黄光线走了下来。

    今晚孩子们睡得这么早，他都还没看看他们呢。

    他来到了二楼。

    第一间是霍胤的房间，他推开门看了看，发现小床上小家伙确实是睡得十分香甜后，把门给关上了。

    随后是墨宝、若若。

    墨宝依然还是爱踢被子，就像他活泼调皮的性子一样，于是霍司爵进去把他的小被子盖好了，再把暖气又调高几度，这才出去。

    至于小若若？

    霍司爵没有去小姑娘的房间，而是直接越过去了最里面的那间房，也就是温栩栩的卧房。

    “咔嚓——”

    房门一打开的刹那，卧室里传来了一阵窸窣声响，霍司爵眉梢挑了挑，一眼就看到了床上惊慌失措按掉的手机屏幕光。

    睡着了？

    他菲薄唇角划过一道嘲弧，伸手就把旁边墙壁上的开关给打开了。

    正准备装睡的温栩栩：“……”

    就这样瞪圆了双眸愣愣看着这个走进来的男人，她一片通红的小脸，窘得就像是刚做了坏事被逮着的贼。

    “不是睡着了？还躲着看什么手机？又是在故意躲着我？”

    霍司爵双手还是随意的插在休闲裤口袋里，表情也看起来十分懒倦悠闲。

    但是，他一开口，温栩栩立刻心底突跳了一下！

    “不是，我……我是要睡了，是突然有人发微信给我。”

    “谁？”

    “……钟晚。”温栩栩咽了咽口水，说出一个名字。

    钟晚？

    霍司爵挑了挑眉，随后，直接过来了。

    他要干嘛？

    温栩栩呆了呆，不知道他要干什么，便在他过来的时候，人赶紧从被窝里爬了起来。

    “你要干什么？”

    “手机给我！”

    “啊？”

    温栩栩再一次呆愣住了，还没反应过来，拿着手机的掌心一空，她顿了顿，发现这人已经把她的手机给拿过去了。

    温栩栩：“……”

    霍司爵：“密码！”

    温栩栩：“！”

    他没问题吧，居然还要查她的手机？！

    凭什么？他又不是她的谁！

    她有点忿恨，可事实是，就算她不满，她也不敢把自己的手机抢回来，最后还认命的把手机密码给说了出来：“……182930。”

    “这什么乱七八糟的数字？”男人一边输，一边皱眉冷嘲。

    温栩栩本来就对他查自己手机有点不满，一听这话，立刻回怼：“这是三个孩子的出生时间，你懂什么？”

    霍司爵：“……”

    终于不出声了，开始专注看着女人的手机。

    却发现，打开后，这破手机里软件还挺多，但多半都是关于孩子用的，比如经常会在霍胤身上用到的“幼儿食谱大全”，然后是墨宝的“喜马拉雅听书”，包括小若若的“儿童故事”……

    等等，差不多占据了整个屏幕。

    剩下最后她自己能用的，就一个微信，然后就是百度了。

    这女人，除了孩子，她的世界里，就没有别的了么？

