    第4742章不许搞早恋！

    赵元璟面不改色：“校服坏了。”

    “坏了去找后勤老师补一套！”女老师抬手扶了扶眼镜，“昨天，我看见你的视频了。赵小景，虽然我不是你的班主任，但我好歹当过你的历史老师。你的历史勉强C等，如果你再参加那些乱七八糟的活动，你连最差的高中都上不了！”

    见赵元璟不为所动的模样，女老师失望的叹了口气：“算了，我也是浪费口水。有这个时间，我去说说那些还有救的学生吧。”

    说着挥了挥手：“进去吧。”

    这时又跑来几个没穿校服的调皮男生，女老师立即开足火力，转移了方向。

    赵元璟朝隔壁四中的方向看了眼。

    正好看见几个穿着蓝白色衬衫的小姑娘有说有笑的朝那边走去。

    其中那个蜜桃脸的甜美小姑娘，令他瞬间定住了身形。

    她在笑。

    露出洁白的牙齿，笑容飞扬甜蜜。

    她是那么的开心。

    站在阳光下，仿佛与阳光融为了一体。

    赵元璟怔怔的，目光追随着她的身影。

    那几个调皮男生也看见了，不由纷纷吹起口哨。

    “哎呀，快看快看，那是四中的校花！”

    “长得真好看。”

    “是啊，可惜我没能进四中……”

    “谁叫你家没买四中的学区房呢，哈哈。”

    虽然宁海中学和四中只隔着一条路，但两边所属的学区房，却相差十万八千里。

    有个男生发现赵元璟一动不动的走神，便上前拍了下他肩膀：“嗨，哥们，你也看上四中的校花啦？人家要考师大一中的，那可是最好的高中。你考得上吗？”

    “师大一中？”

    “对啊，反正我要努努力的，明年跟校花一个学校，追求她，让她做我女朋友！”

    女老师一巴掌拍在那男生后脑勺上，怒道：“刘敬轩，你们在这里扯什么？屁大点孩子，不好好学习，就整天想着谈恋爱，我告诉你们，早恋是绝对不允许的！将来你们考上大学再想这种事！你们几个，通通记班级分！”

    男生们一声哀嚎，灰头土脸的进去了。

    女老师又看赵元璟：“赵小景，你怎么还不进校？看见人家四中的学生羡慕啊？就你这样的学习成绩，人家四中的看都不会看你一眼！”

    “这么说，如果我学习好，她就会看我？”

    “那当然，无论在哪里，成绩都是衡量一个人的标准！”女老师苦口婆心的说，“正好今天咱们宁海跟四中有个交换生活动，会邀请四中的几个好学生到你们班级演讲，你好好听着，看人家是怎么学习的！”

    “四中的云黛也会来吗？”赵元璟问。

    “大概会吧？她学习不是挺好的？”女老师自言自语，忽然反应过来，“赵小景，你不要想东想西的，本来就笨，学习不好，还要搞早恋，我跟你说……”

    “老师，我先进去了。”

    赵元璟不理会女老师的唠叨，收回视线，抬脚走进校门。

    女老师就摇头：“长得挺灵气，怎么脑子就这么笨呢，一点也不开窍。白瞎了。”

    (本章完)

