    在谈论完关于简小姐的基本信息后。

    接下来便是韩东更加关注的信息，关于【躯干供货】的渠道信息。

    相信作为检察官的简小姐，很熟悉德瑞镇里各个阶层的人员。

    “你需要‘容量大’躯干？尸体行吗？”

    “最好是鲜活的……”韩东这句话的意思，点明就是要德瑞镇里的居民。

    “你目前已是德瑞镇里的居民，如果抱有恶意，对其它居民下手将受到法律的制裁。不过……

    你可以选择对一些逃犯直接下手，或者以正当防卫的理由反击一些主动攻击你的居民、或者对理查德院长这种试图谋反的人下。

    总而言之，德瑞镇具备类似于人类社会的健全法律，每一位遵纪守法的公民都受到法律的保护。”

    韩东自然很懂，而且面前这位简小姐可就是德瑞镇里专门抓捕‘坏人’的检察官。

    “满足以上条件的情况下，简小姐有没有什么合适的人员名册？

    如果能帮助你解决一些逃犯或者潜在危险，正好也算是一举两得不是吗？”

    “需要一些时间。

    你的身体信息与能力，我也是基本了解……待到镇大厅彻底查明理查德院长的死亡事件。你直接来找我拿信息。”

    “谢谢简小姐。”

    谈话到此结束。

    镇大厅在彻查医院事件的时间里，要求涉事者必须待在户籍地址里，简也没有做过久的停留，‘驾驶’着推车独自返回德瑞镇。

    独自坐在教堂里的韩东，透过玻璃花窗而盯着天上的圆月。

    “呼……运气不错，与简的友善关系也得益于击杀理查德院长。

    接下来准备干大事吧。”

    转眼间，一股空间能量笼罩韩东的全身，直接消失在教堂里。

    返回熟悉的监狱区时。

    韩东先是站在过道间，盯着正在疗伤的三人。

    “真实命运的难度提升，一下就显现了出来……就连妮可也有些跟不上。

    陈丽小姐在这种级别的事件里，只能解决一些小怪。

    托古的潜能虽在但还未完全恢复。

    我得想点办法。

    实在不行就待到事件结束，将命运积分全部用在他们身上，强制提升等级。

    不过，对于【托古】而言，我先试着在德瑞镇里寻找他的昔日处所，说不定能解封「恶魔引擎」。”

    韩东暂时将三人的情况搁置一旁，转身前往实验室，专注于自己的事情。

    一管抽取于理查德院长的细胞精华（优质）正摆放在中心，色彩正在内部缓慢流转着。

    “这就是真实命运里，击杀BOSS级人物而掉落的优质精华吗？终于等到这个时候了。”

    韩东小心翼翼取下注射器，前往自己的‘本体’所在。

    虽说对于头颅的提升已经憋了很长时间，明显迫不及待，但韩东的表现却很镇定。

    随着注射器的靠近，留存于超净工作台里的细胞群落立即产生了一种‘趋向反应’，似乎迫不及待想要进食。

    娴熟无比的注射方式，将精华慢慢推入自己的主体。

    『细胞精华（优质）注入中……』

    韩东仔细观察着自己的主体，一旦有任何异常他都将停止注射。

    谁知道，原本能吞噬一切的色彩依旧被自己的主体完美吸收……有那么一瞬间，细胞群落间闪过一丝五彩之色，随即又变回原样。

    丝毫不受「星之彩」的影响。

    韩东对着实验室里的隐藏AI系统说道：“监狱扩建！”

    【升级条件（LV.2→LV.3）】

    ①.检测到个体可用负重值＞150点（280/600）。

    ②.检测到细胞精华（优质）含量足够。

    ③.个体身体情况、精神状态以及能量饱和度＞80%。

    三项条件均符合要求，可对「无面者头颅LV.3」进行升级。

    【时间】：预计需要升级时间10~14小时。

    【成功率】：71%

    『是否进行头颅升级？』

    “是！”

    韩东的回答没有任何的迟疑、

    转刹那间，伪装成‘瓦伦.尼古拉斯’的容貌瞬间消去，化为一颗光亮的‘卤蛋’脑袋。

    嘎叽嘎叽~

    一根根滑腻的触须，由脖颈间钻出。

    触须沿着面部逆向爬上，包裹整颗头颅，犹如一颗正在重新孕育的卵体。

    期间，韩东陷入至一种‘迷离’状态，意识飘向远处。

    还记得第一次升级头颅时，情况也当前相仿，当时的韩东意识飘至一处叫作【印斯茅斯】的港口小镇，以渔夫的身份在港口度过了怪异的一生。

    回忆难以摸去。

    甚至让韩东一度怀疑【印斯茅斯】这座小镇在世界里真实存在，等到大远征时，或许能去查明情况。

    但这一次的升级，又变得与先前截然不同。

    黑暗而无尽的宇宙深空、

    璀璨而明亮的星耀光彩、

    赤红色的荒土上，立着一艘可用资源即将耗尽飞船。

    已经饿得皮包骨瘦的韩东，利用着所剩无几的氧气支撑着身体。写下一封最后的遗书，希望能被今后登上火星的同伴发现并将自己的研究成果带回地球。

    韩东已完全融入到当下的宇航员身份，忘记意识离体前的一切事情。

    完成遗书后，不再有任何的挂牵。

    韩东选择穿上宇航服，取出最后两颗马铃薯与一瓶提纯的饮用水、坐上充满电的太空越野，准备一路前行到自己死去为止。

    很远。

    行驶了他从未达到过的距离。

    似乎来到了火星的另一头，天空中散布的不再是星辰，而是一团团古怪的泡体，就好似孩童时期的韩东经常吹出的彩色泡泡。

    视野从天空中的泡体回到地面时。

    一扇门凭空出现在眼前，印刻在门体上的三角符号好似在哪里见过。

    意识牵引着他下车，慢步靠近这扇门……仿佛有着无尽地低语声回荡在耳畔，一些来自于宇宙彼端的古怪声音。

    打开门。

    内部尽是点状的单维色彩。

    但在韩东看来，这些单维色彩却组成了一幅幅晦涩难懂的画面以及高纬度的空间渠道。

    一步迈入其中。

    Tita~一秒钟过去。

    韩东又从中走了出来。

    此时的他已是白发苍苍如同百岁老人，还没走上两步就这么站着老死。

    『无面者头颅升级完成……目前等级LV.3』

    请选择升级后的空间扩充项目（二选一）：

    1.为监狱区增加一间可收容外物的牢房。

    2.为实验区增加一间额外的实验室（虚空）。

    韩东还沉浸于宇航员的一生记忆中，在那扇门里，窥见了许多高纬度的东西……只是看上一眼就会流逝数年。

    等到韩东慢慢适应而撇过头时。

    发现实验室的后墙上，出现了一道象征着虚空的‘黑三角印记’。

    “果然……理查德院长的精华会对大脑的进化产生影响……这一趟火星之旅真是舒服！”

