    第2315章 星核之说

    自打听了凤倾城的天数说法之时，韩非心里就有一种感觉，自己的化星不简单。

    但是，他自己也没想到会是八十一万里化星。因为化星是随时都可能的，自己感受到的最佳时机，便是化星的最佳时机。

    或许，天数化星者，是最佳时机中的最佳时机。但是如果有人明明80万里感觉到要化星，但偏偏他要凑81万里这个数来化星，其结果，并不一定就好过于80万里化星。

    因为，你本来没有那个命数到81万里的，你只是强行到了81万里化星。这种强迫的行为，会造成一定因果，所以并不一定适合。

    而韩非就巧了，正正好好81万里，分毫不差。

    而且，凤倾城说过，81万里化星的，万载无一，现在都只能在传说中听到。难道，自己就是那万中无一，侥天之幸的天选者，天命之子？

    可是，韩非竟然不觉得意外，他第一时间就想到了炼妖壶。因为自己的本源海，归根结底是本源海和炼化天地的融合。

    炼妖壶这个档次的宝贝，你让它只开辟到64万里，人家也得肯啊！大多数时候，自己是做不了炼妖壶的主的。

    所以，韩非觉得，自己是沾了炼妖壶的光。

    但不管如何，自己81万里化星，这就小母牛倒立，牛逼冲天了。

    这一刻，韩非立刻停止了继续化星。他从血煞的星珠中见识过化星的过程，他了解到，化星，其实自己是完全可以控制的。

    他现在的整个本源海，虽然范围达81万里，但这只是一个平面，所以自己现在弄来的资源，都只是平面面积。但是，化星是要这平面，化成一个星球。

    如果单论表面积资源去算的话，韩非身上还不够铺满星球表层的，更不用按照体积去算了。

    但是，塑造一枚星辰，应该也不用将这颗星辰完全铺满吧？如果只要铺满，还要不要算体积呢？如果在算上体积的话，那完了，韩非感觉自己得端了整个天族，说不定才能勉强满足自己对资源的需求。

    所以，化星不可能那么复杂，要不然哪会有那么多人化星呢？否则真要那么多资源才能化星，那化星后实力得多强？自己怎么也没道理能越境斩敌。

    所以，韩非忽然觉得，所谓的化星只是开天境的第一步，应该说的是，初步的化星，让本源海，变成本源星辰，诞生星珠，应该是最基础的化星。

    但是，化星不可能这么简单，若是一颗普通的星辰，也要不了这么多资源。所以资源的多寡和个人的潜力就有莫大的关系，因为修行，是为了走上一条通天成神之路的，你不可能只化一颗普通星辰。

    的确说过，化星和星途，是紧密相连的。理论上第一步是化星，第二步是星途，第三步大家各有不同，而自己是悟魂。

    战神给自己的信息是，先化星，塑地脉，诞星核，注生机，再炼体。这更像是星途的一部分，是让本源海和自己的肉身相融。

    按照自己所想，顺序变了，就应该是第一步悟魂，第二步化星，第三步星途，星途的终结应该就是化星的大圆满。

    韩非不知道自己猜测的对不对，但现在进行化星，总是没错的。

    于是，韩非心念一动，山河大地在出现了扭曲，原本视为平面的本源海，部分地方，开始拉高。

    根据自己了解到的化星之法，这个过程可能要持续一段时间。

    外界三天后。

    本源海两年后。

    韩非明显感受到，化星的速度开始加快，因为一个半球体已经开始出现，海量的资源在本源海中消融，越过那无边的黑雾，不断地往外拓展，从这一刻，预示着化星的正式开始。

    “呼~”

    三日后，韩非出来本源海。

    这三天，他发现了一些问题，化星消耗的能量越来越多，资源消耗量比自己想象中多了一些。所以他得出来问清楚。

    出来后，韩非直奔传说酒馆，果然凤星流就在这里听故事呢。

    凤星流一看韩非来了，顿时招呼道：“呀，你出关了？快来听，这讲到了南海神州奇迹森林，据说是百年前，灵族圣女出世，我家在南海神州，听说奇迹森林几万年没出过圣女了，没想到在这儿却听见了圣女出世的消息……”

    韩非现在可没心情听这个，他当即脚下一踩，布下隔音阵。顿时凤星流就忙道：“哎哎哎，别啊，我听得正过瘾呢。”

    韩非：“你回头花点钱叫来亲自给你讲，现在我有些问题要问你。”

    凤星流无奈道：“那也行吧！总感觉你这两天怪怪的，你这是怎么了？”

    韩非：“我问你个事儿，开始化星之后，这个过程中，只要消耗资源就行了吗？要不要留一点其他什么？”

    凤星流：“吾，这个理论上还是要的，因为资源量总的来说在整个星体中占得并不会很多嘛！所以……哎，不是，你化星了？不对啊，你一年多前才说自己才40万里本源海呢，怎么现在就突然化星了？怎么会这么快？”

    凤星流顿时就惊了，心说虽然知道韩非有了足够的资源，本源海开拓的速度就会加快，但是也没想到会这么快啊！但是你过个十年八年，你说要化星了，我还能接受，但这特么才过去一年，你就说化星了，这是什么神仙速度？

    韩非连忙打住道：“你忘了我什么分身了？我和旁人不同，本源海开辟要快很多。”

    “嘶！”

    凤星流连连的念头，心头震惊，心说这就是神灵之子么？果然好强，开辟本源海的速度竟是自己的十倍。怪不得那些人都想要狩猎魔神古族，原来就为了这个？

    凤星流当时心头一定，心说这件事绝对不能让别人知道，可莫要害了自己的好兄弟。

    当即，凤星流道：“吾，你已经开始了？”

    韩非微微点头：“已经开始了。”

    凤星流好奇道：“多大啊？”

    韩非不暇思索道：“49万里。”

    凤星流当时嘴巴就咧开了，果然，我凤星流天纵奇才，即便是神灵之子。也不过是49万里化星，跟我一模一样，看来我潜力还是非常大的。

    韩非：“所以，化星开始要注意什么？”

    凤星流想了想道：“理论上，化星初期，只要形成本命星辰就可以了。你身上资源充足，形成本命星城，自然是没什么关系。但是……”

    韩非心头一动：“但是什么？”

    凤星流：“当时，如果有可能的话，最好能想办法弄到一枚星核，吞噬掉这枚星核，可以滋养本源星辰，帮本源星辰汇聚能量，而星核自然是越强越好。还有，如果有世界本源的话，就更好了。当然了，我说得这两个，哪怕在化星之后再用，也没关系的。就是一个前后顺序的事儿。前面有了，本源星辰就更加稳固。后面再找，就需要花点儿时间巩固本源星辰。”

    韩非当即心头一沉，一听到凤星流说的本命星辰稳固不稳固这个说法，他就知道，如果前面能稳固，谁愿意后期去稳固本命星辰呢？

    当即，韩非问道：“你等会儿，世界本源我知道是什么东西，但是星核又是什么？”

    凤星流：“就是别人的本命星辰的内核，也可以是自然星辰的内核。但是，自然星辰的内核，所拥有的能量就弱了许多。你应该知道，化星之时，想要从平面化作球体，在这本命星辰内部，又不是空的，它也需要蠕动，找对自己最契合的状态。这时候，如此庞大的能量调动，他就需要很多能量来驱动。即便你现在不用能量来驱动，化星之后，也需要能量进行对本命星辰内部的一个梳理。”

    “梳理？”

    凤星流点头：“嗯！就是梳理的这个过程。只是这个梳理，需要庞大的能量支持而已。最好的能量莫过于星核了啊！一枚星核蕴藏的能量，超乎想象。”

    韩非忽然心头一动：“那个，我击杀的那个天族强者，他的本命星辰，我是不是可以直接挖其星核？”

    凤星流讶异道：“这，你找的到他的本命星辰在哪儿么？和没开天的人不同。没开天的人，陨落之后，他的本命星辰也可能会坠落在海界。我们甚至可以登陆上去，攫取他本源海的资源。但是一旦开天，虽然陨落后，本命星辰依旧和海界有连通，但是他并不会在海界显化，因为那是一枚独立星辰，你只能通过某个特定的虚空节点，去到他的本命星辰才行。我化星的时候，是我舅……是有帝尊去挖了一枚星核给我的。”

    韩非眼皮一挑，这个时候了还凡尔赛一下。

    韩非没在意，反而道：“也就是说，陨落后，他的本命星辰，的确还是活的喽？”

    凤星流：“嗯呐！据说只要本命星辰还有生机。这个人哪怕肉身消散，神魂俱灭，但将来终究还是会重生。并在他再次化星之后，能重新找回昔日遗落的本源星辰。当然了，这是传说，事实上在星海之中，人死了，他们的本命星辰多半会被星海巨兽什么的给吞噬，那时候他们就真的死了。”

    韩非：“……”

    韩非也不是第一次听到这种说法了，甚至他自己也有过猜想。但是，即便在凤星流这种家庭环境中，这同样只是传说，而传说，不足为信。

    韩非：“明白了，你继续听，我先走了。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

