    第492章原来像李玉兰

    五婶她们吃完中饭就回去。

    这一趟出来收获挺大的，不止吃了一顿大餐，还能赚一笔钱。

    和晓冬们也联络了感情，收获满满。

    回到沈家庄的时候，沿路又和人家吹起牛来了。

    说自己今天帮一个国外回来的人知道了走丢的孩子，人家感谢，还给了感谢费。还去了晓冬家里吃了饭。

    说的大家羡慕不已。

    知道五婶他们去过了沈沛家里，李玉兰拄着拐杖就出来找她们了。

    “老五媳妇，我家沈沛在县里咋样啊，有没有念叨我？”李玉兰问道，

    五婶看着李玉兰心情复杂。

    她是真不喜欢李玉兰，但是谁让李玉兰又是沈沛的妈呢。

    哎……

    “都好着呢，你放心吧。”

    “那有没有念叨我啊，孩子谁带的？”李玉兰问道。

    五婶道，“是晓冬娘家大伯娘带的，人家带的可好了。你别操心了。你这样也不能给人带孩子啊。”

    李玉兰道，“让外人带孩子咋放心呢？那大伯娘到底隔着一些了。没人带孩子，把孩子送回家里来，我也能拉扯大啊。当初我家老三不就是这么养大的？”

    听到这话，五婶只像是看啥子一样的看李玉兰。

    但是她知道，这不是李玉兰能想到的事情，这肯定是沈木匠他们想的。

    想让沈沛把孩子送回来，那以后还不是各种好东西往家里送？

    对此，五婶只觉得他们在做梦。

    “人家自己亲爹妈怎么可能舍得了孩子呢。有人带孩子，干嘛还让你带。你现在腿脚也不方便，就别想那么多了。玉兰啊，给你说句真心话，别让沈沛操心了。他也不容易。”

    李玉兰不爱听这话，“谁又容易？我是他亲妈，他也不管我。我就容易？”

    说着自己抹眼泪哭了起来。

    看着她这样的表现，五婶只觉得这人真是不知道好歹。

    不知道谁真心对她好。

    “算了，不和你说了，我要去忙了。”

    五婶赶紧找了借口走了。

    李玉兰腿脚不方便，也追不上。

    没被追上，五婶心里松了口气。

    想着李玉兰挺可惜的，年轻时候长的也不差，咋就偏偏嫁给木匠了呢。但凡是找个当时条件差点的年轻后生，现在也不至于这样啊。

    给人当后妈就算了，还亏待自己孩子。真是作孽。

    五婶边走边摇头，突然又一愣，因为她突然想起来那个败家的小姑娘像谁了。可不就是像李玉兰年轻的时候吗？

    她就说了，总觉得眼熟。

    只不过李玉兰年轻时候没几年时光，就被生活给磋磨的变了样儿了。所以她都一下子没想起来。

    要不是看到李玉兰了，还真是想不到。

    不过长得像也没用，人家那小姑娘多有福气啊。这都是命啊。

    ……

    沈沛晚上回来，才知道白天发生的事情。

    他挺同情隔壁宋阿姨的。一个生了病的人，家里人竟然和她计较。

    “还是日子过的好，想要更多。你说咱这种，小时候穷，也没人疼，咱找谁去？”沈沛道，

    林晓冬笑道，“沈沛同志也开始酸了？”

    “不是酸，就是觉得想不通。可能不是一个世界的人，那还真是想法不一样。反正咱就很容易满足。我现在就特满足的。”

    林晓冬抱着他，心里心疼。

    只有得到的少的人，才会容易满足。

    有些人就是得到的东西太多了，反而不会珍惜已经拥有的东西，然后永远也不会满足。总回去寻找一些自己无法得到的东西

    沈沛这样容易满足，就是因为他曾经一无所有。所以现在格外珍惜拥有的一点一滴。

    她自己何尝不是呢？

    所以上辈子和这辈子，她一直都是在和沈沛抱团互相取暖。温暖对方。

    也没伤春悲秋多久，沈沛又和林晓冬说起了自己的工作。

    他现在省城一直在接活，所以都比较稳定。这几天就是在组建属于自己的建筑公司。

    有徐总的帮忙，一切都挺顺利。专业人员也陆续的开始招来了。

    他现在就准备去外面接活。

    “省城这边竞争还是大，因为毕竟有建筑公司在，人家首选省城建筑公司。去别的城市就不一样了，咱一说是省城建筑公司下面的，这大旗就扯起来了。后面生意好谈，所以我到时候就要每天去外面出差了。要是能接几个活，咱这生意就盘活了。”

    沈沛说着，满怀自信道，“顺便我也去下面的城市把人脉关系给搭建起来。不能总靠着老徐。把饭放一个碗里，要是哪天被砸了饭碗，得挨饿。”

    林晓冬点头。

    她记得未来，确实没见沈沛和徐总有什么往来了。

    可能两人也就出创业初期合作过。

    沈沛问道，“那个陈涛他们的案子咋样？”

    “那边在走流程了。你不用担心这个，我自己就能搞定。”

    沈沛点头，“我是这么想的，现在还是还小，啥也不懂。我就努力把钱赚起来，等孩子三四岁，需要我陪伴的时候，我也能有更多时间陪着他。”

    林晓冬鼻子就酸了。

    沈沛什么都懂。

    他自己没体会过父爱。所以他把自己想要的东西，都给了孩子。

    “你说的我都不好意思了，感觉自己不像一个好妈妈了。”

    “哪里，你把他生下来就最伟大了。”

    沈沛搂着她，“晓冬，我会把这个家照顾好的，让你和孩子都幸福。”

    林晓冬笑着点头。但是心里也想着，自己也要努力。

    今年的新款一定要找点上来，让产量跟得上宋嫂子的销路。

    早点积累资金。

    第二天，沈沛就往外跑了，还带了换洗的衣服，拎着去上车。

    宋云音看着了，就知道他要出远门，担心道，“你要去哪里啊？”

    沈沛道，“我出差，要在外面待一阵子。”

    “出差多辛苦啊。”宋云音担心。“钱带了吗，衣服都带了吗？还差什么没？”

    沈沛觉得好笑，虽然知道是假的，但是还是有些动容，“都准备好了，晓冬给我准备的。你放心吧。宋阿姨，我先走了。”

    “好。”宋云音还是担心，但是没有办法。也不能阻止沈沛出差啊。

    她心里还是难过。

    因为宋振南虽然也出差，但是每次出门都有助理和司机跟着。

    沈沛不一样，每次都是自己一个人。

    (本章完)

