    “对啊，还是在倾城影业。”黄诗诗点了点头笑道：“对了，还没有恭喜你呢，你的裁决科技是现在全华夏最有钱有强大的企业了！”

    慕白微微一笑，这句话从一个漂亮的女孩子口中说出来，让慕白相当的受用。

    “这都是运气！”慕白摆摆手，“而且还只是国内罢了，在国际上，还排不上最顶尖！”

    慕白自然清楚，能够取得如今的成就，多亏了小白的存在，如果没有小白，他如今或许只是个破产的富二代罢了。

    聊着聊着，慕白就将话题聊到了娱乐圈的逸闻轶事，各种骚操作，让慕白小小惊讶了一下，一直以来慕白都受到过各种明星的诱惑，不过慕白都看不上，今天你可以为了钱而向我张开大腿，明天自然也可以为了其他利益而张开大腿。

    慕白可不喜欢有同道中人的存在！

    “诗诗，说了这么多，你该不会也被污染了吧？！”慕白看着眼前这位老同学，颇为担忧道，作为自己的青梅竹马+邻居+小学初中同学，慕白并不希望她变成那副模样。

    黄诗诗俏脸微红道：“哪能啊，我们倾城影业不允许这样的，而且……而且没有人敢动我！”

    慕白顿时有些好奇起来，“为什么没人敢动你啊！”

    黄诗诗脸蛋更加红了，支支吾吾道：“就……就是你啊！”

    在慕白的一通追问下，总算明白了黄诗诗的骚操作，没错，这妹子在娱乐圈都是隐晦的透露自己的后台是慕白，比如透露自己乃是慕白的青梅竹马，还经常会村里陪慕白的爷爷奶奶等等。

    这种操作下来，就算是再牛逼的娱乐圈大佬，也不敢真的对黄诗诗下手啊。

    慕白差点就笑喷了，这是不是就是狐假虎威的现代用法？！

    “慕白，你……你会不会怪我？”末了，黄诗诗颇为忐忑道，竟然不敢看向慕白。

    慕白看着一脸担忧的黄诗诗，忽然恶趣味爆发，坏笑道：“要我不怪罪你也不行，你说我是你的后台，那是不是该有所表示呢？！”

    看见慕白坏坏的话，黄诗诗小脸微愣，似乎是下了一个很大的决心，忽然站起来跪到了慕白的前面，在慕白目瞪口呆中，竟然拉开了慕白的拉链……

    二十分钟后，慕白又痛又爽的躺在沙发上，黄诗诗小妮子确实没有骗他，这妮子咬功非常生疏，绝对是萌新，经过慕白的指导之后，终于慢慢熟练了。

    慕白心头感叹，去年极力避免的场景，仅仅过了一年，最终还是发生了。

    都到这一步了，慕白自然不会做禽兽不如之事，他一把抱起了黄诗诗妮子，在妹子的惊呼中，被丢到了总统套房里最大最软的大软床上，随着一声处啼，最终……瓜熟蒂落，金龙倒海！

    中午，黄诗诗慵懒的躺在床上，旁边，是她的贴身助理小梅，至于她的那个终于名副其实的后台，这会儿去展会视察去了。

    小梅微微红着脸，房间里的那股靡靡之气味道让她很不适应，不过她现在的眼中满是兴奋：“诗诗姐，你们真的那个啦？！”

    小梅是黄诗诗的助理，自然知道黄诗诗不过是在狐假虎威，所谓的后台并不厚。

    但是现在，不用担心了，以那位总裁大人的能力，绝不会有人敢动她的雇主！

    黄诗诗微微点了点头，有些不好意思，随即想到了什么说道：“这个事情，你别和别人说，我怕……他不高兴！”

    小梅兴奋的点头道：“放心吧，诗诗姐，我才不会那么傻，告诉别人呢！”

    “对了诗诗姐，今天你和总裁一起，很有可能被人拍到了啊，我怕……”

    如果是以前，黄诗诗可能还要头疼一些，现在嘛，无所谓啦：“直接否认就行啦！”

    ……

    另一边，已经神清气爽的慕白来到了世博园的C展馆，他准备看看自家的展位有多偏僻呢！

    很快，慕白就循着指示牌，来到了C展馆的C88号展位，别看展位的数字不错，但这位置嘛……说是偏僻都无法形容了，简直就是最角落的位置了，要是不注意，绝对注意不到这个展位！

    “慕总，您怎么来了？”月如昔正在展位里做着最后的布置工作，整个一百平米的展位里，分成了一圈，周围摆放着各种饰品，比如钻戒、钻石项链、钻石手链脚链等等。

    而在最中心的空地上，则摆放着一个展示台，更夸张的是，这个展示台完全和地面相连，仿佛直接嵌入了地面，所采用的展示玻璃，看起来是传说中防护等级最高的防弹玻璃。

    可惜，这个展台依旧是空空如也，让人十分好奇展示台里会展出什么样的东西！

    比较引人注意的大概就是，所采用的钻石个头都挺大，纯净度极高，而价格却只有正常饰品的三成到五成。

    完全可以说，如果不是位置问题，裁决科技的展位应该是钻石类展位中最能够吸引观众的！

    “我来看看展位在什么地方！”慕白笑呵呵的进入展位，和里面的五六名员工打招呼，这些员工都是钻石事业部的员工，不过慕白并不认识。

    见到公司总裁，这几位二十出头的小姑娘看起来非常激动，有个大胆的女孩甚至还提出和慕白合拍，对于这种小小的要求，慕白自然不会拒绝。

    展位的情况，在小白的检测下，并没有发现什么安全漏洞，慕白顿时就安心下来，巨钻可以放进来展示了。

    至于明天展出之后，会不会引来国际大盗们的觊觎，慕白却是一点都不害怕，他带来的两尊机器人保镖来是干嘛的，就是为了应付那样的情况的！

    原本，慕白是准备在第三天才准备把三颗巨钻拿出来装逼的，毕竟不能抢了主办方的风头是吧，但是现在嘛，慕白觉得，心软是不对的，对付这些王八蛋，就应该比他们还要无耻！

    所以，慕白准备开幕式之后就来个先声夺人！

    直接放大招！

    慕白脑海中刚刚做下这个决定之后，几公里之外的展会主办方某人顿时就打了个颤栗，仿佛，将会发生某种十分不妙的事情……