    嘭…

    恐怖的紫炎，一闪而过，彻底吞噬了天叠峰长老的身体。

    几乎是萧逸的手掌用力的一瞬间，火焰已然爆发。

    这一切，发生在一瞬，快到了没有人能反应过来。

    而当所有人反应过来时，天叠峰长老的身体，已被烧作虚无。

    远处，莫忧的脸色，再一次出现了变化。

    “师尊。”

    莫忧惊呼一声，脸上闪过一丝悲痛，但这丝悲痛，转瞬便逝。

    取而代之的，是一股愤怒。

    “师尊他，竟如此弱？”

    另一边，三位学宫太上，亦是头一次眉头一皱，脸色一冷。

    他们之前一直没有出手。

    因为，萧逸每每出手，都仅仅是伤人，未杀人。

    他们三人自信，萧逸今日绝无法带走莫忧。

    故他们一直未出手，一直只在莫忧身旁不远处。

    可刚才，萧逸瞬间出手杀人了。

    而那一瞬间，快到他们三人都未曾反应过来。

    “三位太上，请为天叠峰长老报仇。”司空宇连忙拱手。

    “天叠峰长老，在我们天藏学宫人人敬仰，是个人人尊重的武道前辈。”

    “今日，竟是惨死在这凶残的易霄手中，甚至是尸骨无存。”

    “三位太上，绝不能饶易霄这恶贼。”

    三位老者，点了点头。

    “拿下他。”中间一人，说了一声。

    “你来我来？”左边一人，平淡说了一声。

    “我来吧。”右边一人，脸色肃穆，瞬间出手。

    萧逸这边，原本手中握着天叠峰长老的咽喉，但此刻，他手中，已然无物。

    因为，天叠峰长老的身体，已在紫晶灵炎的焚烧下化作虚无。

    而此时，他的脚步，再次横移。

    他的目光，看向了通天长老。

    原本，他来天藏学宫的目的，主要是拿下莫忧。

    而通天长老等人，杀不杀，与他而言，并无所谓。

    他个人而言，不喜麻烦。

    很多事，都能一笑付之，或者冷漠不理。

    当年，通天长老，确实欺他，但这种人，萧逸早就不放在眼中，也懒得理会。

    但，既然剑姬前辈给的清单上，有此人的名字。

    而且，天藏学宫，拒不交人。

    那也别怪他萧逸了。

    他萧逸，不喜麻烦，但不代表怕了麻烦。

    触了他的底线，那便别说是麻烦，即便捅破天，他也不在乎。

    他的底线，并不多。

    但每一条，都是他无比珍视着的人事物。

    触之者，面临的，将是他的疯狂，以及不惜一切代价。

    嗖…

    这时，萧逸的身影刚动。

    另一边，一道身影，亦同时动了。

    身影的速度，极快，甚至与萧逸不相伯仲。

    身影，自然是其中一位老者，其中一位学宫太上。

    老者，挡住了路。

    “没人可以在我天藏学宫如此放肆。”

    “那你可以试试能否拦住我。”萧逸冷笑一声。

    他的脚步，再次动了，手掌，直取通天长老而去。

    通天长老，本就在火焰气息禁锢下，动弹不得。

    “太上，救我。”通天长老，惊呼一声。

    老者，反应极快，一掌轰出。

    掌中，寒冰气息涌现，一团玄冰轰然凝聚。

    冰冷的玄冰，瞬间挡于通天长老身前。

    萧逸一拳轰出。

    区区玄冰，想拦他的拳头？

    然而，他的拳头还未触碰到玄冰，仅仅是靠近着，玄冰之上的寒冷气息，竟已将他的拳头瞬间冰封。

    “在老夫面前，还妄图杀人？不自量力。”老者肃穆的面庞上，写满了自傲。

    萧逸狞笑一声，“在我这个控火武者面前耍这些寒冰手段？笑话。”

    萧逸手臂一震，瞬间震碎了表面寒冰。

    “哼。”老者反应极快，一掌轰出。

    苍老的手掌内，仿佛蕴含滔天风雪。

    几乎是老者的手掌触碰到萧逸手臂的一瞬间，萧逸手臂再次冰封。

    而且这股冰封，更甚之前。

    惊人的冰封力量，从萧逸手臂上，疾速传递，似要将萧逸全身冻结。

    萧逸甚至发现，自己体内血液之内，竟也已出现点点寒霜。

    同一时间，老者指尖一弹。

    一道寒冰气息弹向通天长老。

    原本禁锢通天长老的火焰气息，瞬间消散须弥。

    “退去吧，这不是你能参加的战斗。”老者肃穆说了一声。

    “是。”通天长老恢复自由，脸色大喜，应答一声，便要退离。

    但，恰在此时。

    萧逸被兽爪覆盖的手臂被冰封罢了，可他另一只手臂，可是丝毫未有影响。

    手臂一伸，手掌上，星幻手套光芒大作。

    轰…萧逸的拳头，重重轰出。

    拳上，六色火焰凝聚。

    嘭…一声爆响，原本挡于通天长老身前的玄冰，瞬间被拳头洞穿。

    拳头，洞穿玄冰，重重握住了通天长老的咽喉。

    咔…

    同样是一声清脆的咔声。

    嘭…紫晶灵炎一闪而过。

    通天长老甚至来不及求饶，来不及面露恐慌，已然被烧作一团焦炭。

    原本，以紫晶灵炎的恐怖高温，足以将他瞬间烧成虚无。

    但周遭，惊人的玄冰气息，明显影响了火焰温度。

    故，通天长老，仅仅是被烧成了一团焦炭。

    但，他已然生机全无，就此身死。

    萧逸的动作，显然极快，出手的一瞬，也凌厉果断。

    一旁老者，并未能及时反应过来。

    “你…”待得老者反应过来，已然勃然大怒。

    “呵。”萧逸的笑声，再无冷漠，有的，只是狰狞。

    “易某要杀的人，凭你也想保？”

    边说着，萧逸冰冷的目光，瞥向远处的莫忧。

    莫忧感受到这股冰冷的目光，自觉一阵寒意涌上心头，不自觉地打了个寒颤。

    那一瞬间，她感觉自己仿佛被一头凶兽盯上，竟是让她浑身冰凉，如临冰窖。

    一旁，两个太上横跨一步，挡在了她身前。

    “放心。”两个太上，轻轻地说了一声。

    另外一边。

    萧逸手臂再次一震，冰封的玄冰，瞬间被震散。

    连同老者的手掌，也一并被震开。

    兽爪覆盖之下，丝毫未损。

    “这是什么妖兽武魂？好惊人的硬度。”老者双眼一眯。

    萧逸未理会，只是撇了他一眼，随后收回了目光。

    大手一挥，掌中火焰重重压下。

    嘭…嘭…嘭…

    接连九声爆响。

    原本被禁锢下的另外九位十二峰长老，一口腥血喷出，瞬间被轰飞。

    待他们落于地面时，已浑身多次灼烧痕迹，顷刻重伤。

    萧逸收回了目光，脚步，再次动了，再次前行。

    一步，一步…

    ......

    第四更。（爆）