
韩青青收拾妥当，走下来来到厨房门口时，已经闻到一阵浓郁的香味从厨房里传了出来，让她原本很饿的肚子直接发出一阵明显的咕咕声。

秦阳正用着一双筷子从锅里挑起面条，让后从旁边的锅里将炒好的香喷喷切得很细的肉末放在了面条上，下面是几片绿油油的生菜叶，让人一看就食指大动。

秦阳端着两碗面到了饭桌上放下，微笑道：“来吃面，尝尝我的手艺。”

韩青青抽了两双筷子，走到了餐桌边，凑近闻了一下。

“好香！”

韩青青将一双筷子递给了秦阳，然后坐了下来，挑起肉末放进嘴里，尝了一口，赞叹道：“真香！想不到你还有这厨艺！”

秦阳微笑道：“我隐门历代宗主中可是有极其擅长厨艺的，也留下了很多关于美食的做法，虽然我并没有仔细专研，但是还是看过不少，做碗面啥的还是没什么问题的。”

韩青青微笑道：“你们隐门还真是人才多多，好像天下就没有你们不会的事情。”

秦阳谦虚道：“可没这么厉害，一个人的精力终归是有限的，不可能精通所有事情的，所以我宗门历代宗主往往都是懂很多，但是真正精通达到顶级专家级的技艺却往往只有一种或者两种。”

韩青青好奇的问道：“莫先生应该是医术吧？”

秦阳笑道：“是的，我师傅的医术可是一绝，很多现代医学都救治不了的病症，我师傅却能治疗。”

韩青青追问道：“那你师公呢？”

“瞳术。”

既然韩青青好奇，秦阳也不介意多给她解释一些师门：“你可以简单的理解为催眠术，但是却比催眠术更厉害，修炼到精深地步甚至能够无声无息的在对眼之间便让对方生出幻觉，甚至完全的控制对方。”

韩青青吃惊的盯着秦阳：“这么厉害？那如果是坏人学了，岂不是很麻烦？”

秦阳点头：“对啊，瞳术如果被心怀不轨的人学会了，那是会造成很大祸害的。”

韩青青又追问道：“那你呢，你的绝学又是什么呢？”

秦阳笑道：“我也不知道，师傅的医术我也学了，师公的瞳术我也学了，但是水平嘛，比他们两位可都差多了，或许等我再大一些，不管医术还是瞳术更厉害一些，或许能够称为绝学吧。”

韩青青还想再问，秦阳笑着指了指她面前的碗：“先吃面吧，不然一会儿面软了就不好吃了。”

韩青青嗯了一声，不再多说，埋头吃面，昨夜运动量颇大，她也是饿极了。

吃完面，韩青青坚持去厨房洗了碗，做了厨房卫生，然后才在沙发上坐着，靠在秦阳身上看电影，昨夜那个电影两个人还没看完就翻滚到一起了……

同样的电影，同样的姿势，可是两个人的前后心情却已经完全不同了，之前是忐忑紧张，如今却是舒适甜蜜。

这一天，两个人都没有外出，腻在家里看了一天的电影，一起做了两顿饭，轻松而温馨。

周一早上，秦阳和韩青青两人一起到了学校，然后分开走进了教室。

他们两人的关系并不想让除开关系密切的朋友以外的同学知道，昨日秦阳询问韩青青是否搬家里一起住时，韩青青也是微微红着脸拒绝了，秦阳也没有多劝，毕竟两人都还年轻，以后有的是时间，未必要分分钟腻在一起，而且时刻在一起，也容易被有心人查探到，可能会给韩青青带来危险。

何天枫和孙晓东两人走进教室，看到秦阳，脸上顿时露出了极其微妙的笑容。

何天枫坐到了秦阳的身边，眼光扫了一眼前方安静看书的韩青青，期待的问道：“拿下了？”

秦阳装糊涂道：“啥？”

何天枫拳头擂了秦阳一下，一脸的鄙视：“老大，你这遮遮掩掩的就过分了啊，我们可都是问过了，某人这两天都没有回寝室哟……”

秦阳呵呵一笑，也没有什么不好意思的，低声道：“知道就行了呗，还非要刨根问底。”

何天枫眼睛一亮，脸上神色顿时颇为精彩：“嘿嘿，厉害厉害，哈哈，总算拿下了。”

孙晓东在旁边也嘿嘿一笑，脸色有着几分兴奋，显然也是替秦阳高兴。

秦阳眼光扫过：“老四呢？”

孙晓东呵呵笑道：“有美女在身边，还上什么课啊，他请了一周的假，陪着莫嘉娜到处转悠去了，好像还如你当初所说的去一趟京城，爬爬长城，看看故宫，毕竟莫嘉娜第一次来，总要陪好。”

何天枫接口调侃道：“更何况男女感情总归是要独处才能更快的突飞猛进，而且一男一女外出旅游，说不准就直接睡到一张床上了，毕竟旅馆很多时候只剩一张床嘛。”

秦阳被何天枫的话给逗乐了：“难道你就是用这招把苏雯雯追到的吗？”

何天枫嘿嘿一笑，神情得意的说道：“我这么英俊潇洒，年少多金有气质，追妹子还需要用这样的招数吗？”

孙晓东打击他道：“在老大面前这么说，你这是不是说错对象了啊，还气质呢？”

何天枫脸上笑容一僵，旋即嘿嘿笑道：“老大是修行者，还那么优秀，我自然和他没得比了。”

秦阳呵呵笑道：“话说回来，当初你可以立志要当花丛高手的，这都两年过去了，我看你和苏雯雯感情还挺好嘛。”

何天枫叹道：“原本只是想发展一段纯洁的男女关系，谁知道却越处越默契，既然合得来，我总不能为了分手而分手吧？”

秦阳哈哈笑道：“现在这样不也挺好的吗？”

何天枫耸耸肩膀：“反正处着呗，大学，社会，还有那么久呢。”

秦阳笑笑，没再多说什么，毕竟大学谈恋爱，真正能最后走进婚姻的并不算多，只不过何天枫也好，孙晓东也好，现在都有足够的物质条件，如果人合得来，那成功几率倒是高很多。

晚上，秦阳开着车回到楼底车库，停好车，下了车才走了几步，他的手机忽然就响了起来。

秦阳摸出手机一看，看着那个熟悉的名字，眼中不由露出了两分笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44942334"  chaptername="第一千一百五十七章  拿下了？">加入书签</a>
</div>
