    “楼初寒，你听好了，我苏逸辞今日亲口许诺于你……我必将亲手为你覆灭，流枫家族……”

    无形的锐气宣泄八方。

    苏逸辞身上散发着无与伦比的超凡霸气。

    两人的目光交接，错综复杂。

    望着少年那清秀俊逸的面孔上夹带的决然，令人心生触动。

    然，仅仅只是短暂的悸动，楼初寒眸中的亮光又归于黯淡。

    她嘴角浅笑。

    却是苦涩干笑。

    “别傻了……”

    她挪开眼神。

    说实话，她很意外。

    意外于苏逸辞竟能够挫败首席弟子杨翼。

    但也仅仅只是意外而已。

    “流枫家族何其强大，你无需承诺于我，我也，不值得你这样做……如果……”

    楼初寒的声音很轻。

    就像细雨飘落在树叶上，轻柔中，又带着几分淡淡的悲凉。

    “你不愿意和我回气海宗的话，那就赶紧离开吧！”

    “你不想和我走吗？”苏逸辞问道。

    “不是不想，而是，不能……”楼初寒回视苏逸辞的眼睛，她的目光这次很坚定，“气海宗的每个人都对我很好，我不能这样叛离气海宗。”

    “好，我不强迫你和我走，但你务必小心慕容池。”苏逸辞回答。

    楼初寒露出一丝苦笑，她顿了顿，继续说道，“还有，你以后不要再来气海宗了，也，不必再来找我了。”

    不要！

    不必！

    这两个词格外的扎耳。

    同时也扎入了苏逸辞的内心。

    他怔怔的看着楼初寒，却是感觉有着一丝说不出来的陌生。

    她是在他最好的朋友。

    也曾在玉城一起长大的朋友。

    她曾经告诉他：离别，就是为了重逢做准备的。

    苏逸辞的表情有点不太自然。

    “不再找你？”

    “嗯！”楼初寒点点头，“我们终究是不同路，今天，是最后一次见面。”

    任何事物，仿佛都有期限。

    食物，丹药，一旦过了期限，就不能再继续使用了。

    缘份亦是如此。

    缘份也会有到期的时候。

    犹如曾经最为密切的朋友，突然不再联络，不再对下次的见面存在期待感，那便是到期了。

    “所以，你最终还是选择相信慕容池吗？”苏逸辞字语沉重的说道。

    “不重要了，权当是我辜负了你吧！”

    说罢，楼初寒神情坚决的转身即走。

    她的态度坚决的有些冰冷。

    哪怕只是一丝犹豫，都没有。

    或许，当她转身的那一刻，其内心就已经有所决定了。

    与其说她选择了气海宗，选择了慕容池，倒不如，说她选择了自己的命运。

    小楼昨夜听风起，又是一场初寒雨。

    寒雨落下归何处，小楼塘内无处寻。

    ……

    看着楼初寒的背影，苏逸辞的内心仿佛结满了蜘蛛网，堵得有些喘不过气。

    他笑了。

    笑的有些自嘲。

    “为何不愿信我？楼初寒，你可是我在世上最为在乎的人啊……”

    苏逸辞自言自语的轻声喃喃道。

    而，也就在这时，一众气海宗的弟子也是相继赶到了这里。

    为首者正是内宗的第一人，大浪淘沙向东流。

    “哼，你竟然在这里，给我把他拿下。”

    “格杀勿论！”

    “杀！”

    ……

    霎那间，一道道气息凶狠，来势汹汹的气海宗弟子分别从浅滩的两侧绕过前方的楼初寒朝着苏逸辞展开杀气腾腾的冲杀。

    “今天看你还往哪里跑？”

    “受死吧！”

    ……

    凌厉森冷的利剑刀刃齐下。

    一道道罡猛霸道的掌势气流袭来。

    苏逸辞直接是身陷于众人的包围圈中。

    然，苏逸辞的眼中仿佛只有那头也不回的楼初寒。

    这一刻的寒冷。

    就像当初父亲苏玖离开的那日一般，格外的冰凉。

    曾经那个给予自己温暖的人，如今也令自己感受到了成倍的冰冷。

    “你赢了，楼初寒……”

    而，就在所有气海宗弟子夺命攻势即将落到身上之时，一股森寒凶邪的杀戮之风犹如抑制不住的洪流海啸般赫然于苏逸辞的体内爆发而出。

    “嗵……”

    浩荡罡猛的血色光曜怒掀八方。

    一众气海宗弟子被震开的霎那，寒风大起，气流爆冲，苏逸辞双眸之中宣泄出幽暗的冷芒。

    旋即，眼神一闪凛光，连同着空气荡起的红色气纹，苏逸辞掌中利刃流霜叠起。

    “杀！”

    “哗！”

    气浪掀翻八方溪流，苏逸辞宛如鬼魅残影般掠向四周众人。

    “一念，一剑……”

    喃喃低语，如死神浅唱。

    “绝命之风，愈斩愈烈！”

    “神风一斩！”

    “咻！”

    “嘶！”

    似若鬼魅换位，残影闪现。

    苏逸辞所到之处，一道道凌厉无比的环状剑芒刀影斜切半空，血色气旋光芒譬如水面波纹无限扩散。

    亮丽的光束参差其中，若极光闪耀。

    剑气纵横，无坚不摧！

    星刃霜寒，血溅流河。

    “啊……”

    一系列的惨叫声急促而又刺耳，在那血色风旋化的剑芒刀影盛开的同时，飞溅的鲜血以及滚圆的脑袋肆意的飞舞。

    “嘶！”

    苏逸辞所到之处，杀戮回旋，流霜过境。

    眨眼间，十几位气海宗弟子直接是人首异处。

    众人脸色剧变。

    同之前武苍峰上一模一样的招式。

    但与之不同的是，这一次，苏逸辞没有任何的留情。

    “杀！”

    一招连斩十余人的首级。

    苏逸辞没有停下。

    其携带杀戮之风而起，制造无情虐杀。

    如刀似剑的星渊刃不断的饮血。

    一剑留影，一人肢体横飞。

    一刀如芒，一人四分五裂。

    苏逸辞掌中之刃很冷！

    而，他的心，更冷！

    之前他在气海宗处处忍让，处处留情，皆因一人。

    苏逸辞并不是愚人。

    即便一开始的时候，其被带到“武苍峰”的时候，觉得有点不太对劲，但他却是并没有多想。

    因为楼初寒在这里。

    有她在的地方，纵然陌生，但对苏逸辞而言，也是温暖的，也不会有所防备。

    但是现在，不需要再忍让了。

    也不需要再留情了！

    ……

    仁慈不在，苏逸辞直接是化身为夺命的猎命者。

    接连不断的气海宗命丧于苏逸辞的刃下。

    刀剑相交。

    苏逸辞刀势惊魂。

    拳掌相撞。

    苏逸辞掌力霸道。

    连番的杀戮，却是令苏逸辞越战越勇。

    “哼，我倒是要看看你能强撑到什么时候……”

    向东流面色霜寒无比，其眼中涌出阴厉之色。

    他深知苏逸辞之前挨了空城长老一掌，后来又坠下山崖，此刻必定是强弩之末。

    说罢，向东流直接是持握山河之势，二气归元，聚纳于双掌之中朝着苏逸辞攻去。

    “死！”

    若骇浪惊涛般的掌力汹涌来袭。

    一剑震开两边的其他人的苏逸辞眼神一凛，其赫然拖动血色星渊刃正面朝着向东流冲去。

    移动过程中，苏逸辞的速度不断加剧，萦绕在其身外的风旋更是飞速转动。

    霎那间，苏逸辞掌中星渊刃就像是一道光束般横着切向对方。

    “绝命一斩！”

    冰冷的声音犹若死神的宣告。

    血色的星渊刃瞬间就像失去了实质的形体，直接于苏逸辞的掌中幻化成了一道特殊的毁灭极光。

    “嘶……”

    冰冷凌厉的极光好似追溯日月星辰的一束神虹光曜。

    犹如切分气流，向东流的元气掌劲无情的被劈分破开。

    向东流的瞳孔急剧的缩成针尖大小，还未等其反应过来，苏逸辞携带那束由星渊刃幻化极光直接是没有丝毫停顿的穿过了对方的身躯。

    恰好也就在这时，楼初寒蓦然回首。

    “嘶……”的一声刺耳的尖啸声响，在楼初寒以及一众气海宗弟子那布满震骇的目光下，大浪淘沙向东流的身躯直接是一分为二，从左边肩膀到右边肋骨，斜着爆裂成两截。

    杀戮如风。

    绝命一斩。

    大浪淘沙向东流，山河殿的内宗第一人，却是被苏逸辞一刀夺命！

    内宗第一人的名号！

    此刻，宛如一个笑话。

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

