    学姐的心意箫逸自然明白。

    她能做到这个地步，姿态已经等于是放到了最低。

    用一句老话说，那就是卑微到了尘埃里。

    她小心翼翼而又稚嫩的去努力向箫逸靠近。

    也正应了箫逸一开始攻略她时心中所诞生的想法。

    虐夫一时爽，追夫火葬场。

    如今一切确实在按自己期许的方向发展着。

    可箫逸却开心不起来了。

    侧过身子，接着柔和的月光，看着睡梦中依旧紧紧抱着自己的苏允卿，箫逸的目光渐渐变的平和了下来。

    傻傻的，很让人心疼啊。

    迷迷糊糊中，沉沉的睡意终于席卷而来。

    ……

    ……

    翌日清晨。

    箫逸在一阵诱人的香味中醒来。

    睁开眼便看见学姐已经穿戴整齐，俏生生的坐在床边。

    “鼻子真灵，我刚买完早餐回来，你就醒了，是不是闻着味了？”

    苏允卿拄着身子眯着眼睛看着他笑，眉儿弯弯。

    抬眼看去，一旁的床头柜上摆着冒着热气的包子和豆浆。

    “你出去买的？”

    揉了揉惺忪的睡眼，箫逸坐起身子。

    “是呀，我看你睡的那么死就没有叫醒你。”

    “想着你醒来肯定饿了，就出去买早餐了。”

    “几点了？”

    “快十点啦～”

    娇憨的说了一句，苏允卿推了推箫逸：“快去洗漱吃饭啦。”

    温馨的吃了一顿早饭，退了房，两人走出酒店。

    沉寂了一夜的大学城再次恢复了热闹。

    路人行人络绎不绝，鳞次栉比的店铺大开，迎来送往。

    两人一路走回学校。

    到了女生宿舍楼下的时候，苏允卿停下了脚步。

    “箫逸，我和清漪约好了暑假去找她玩，到时候也可以去找你么？”

    “当然，你来的时候和我说。”

    箫逸认真的回道。

    “那，那我回宿舍啦～”

    拧巴了两下小手，苏允卿撅着小嘴有些舍不得。

    “等下，这个给你。”

    从兜里掏出一个U盘，箫逸递给了苏允卿。

    “这什么呀？”

    “你插电脑里就知道了。”

    “唔～”

    “好啦，别唔了，快回去吧，你一夜未归，估计那几个舍友早就担心坏了，还不知道这一晚上怎么编排我呢。”

    摇头一笑，箫逸吐槽道。

    “不会的，我昨晚就跟他们说了。”

    闻言，苏允卿忙解释道。

    ………

    直到目送着她进入宿舍楼，箫逸这才转身离去。

    回到宿舍，老邓几人已经大包小包收拾的差不多了。

    一见箫逸进来，立马围了上来。

    “好小子，昨晚我还寻思着后半夜怎么看不到你的人呢？敢情是和学姐开房去了？”

    “怎么说？”

    邓海洋顶着个大大的黑眼圈，搂着箫逸的脖子，满身的烟味。

    “什么怎么说？”

    嫌弃的撇开他的胳膊，箫逸无语道。

    “你就这个状态回家，不怕你爸抽你？”

    “知道的清楚你在苏州读大学，不知道的还以为你从哪个人贩子手里刚逃出来呢。”

    “害，你懂什么？我家离苏州十万八千里，坐火车还得十来个小时，到时候在火车上睡一觉，再去卫生间里洗把脸，理个发型，不就又是个精神小伙了？”

    行。

    你说的没毛病。

    懒得和他废话，箫逸开始收拾自己的东西。

    一切准备妥当，箫逸给姜清漪发去了消息。

    “学姐，回锡城了没？待会要一起走不？”

    不一会儿，姜清漪回了消息。

    “还没有呢，那你等一会可以吗？我估计一个小时左右出发。”

    “没事，那一个小时后在校门口见。”

    约姜学姐一起回家是之前就说好的。

    毕竟认识，又是老乡，结伴同行很正常，没必要刻意的避讳什么。

    陪着舍友们闲聊几句，一个个相继离开。

    空荡荡的宿舍瞬间只剩下了箫逸一个人。

    左右无事，他拨通了张静曼的电话。

    “静曼，今天我就回锡城了，你这边有什么事直接在电话上和我联系，有什么进展也及时提醒我。”

    “好的老板，我这就过来。”

    电话那端传来张静曼急促的声音。

    “你过来干嘛？”

    箫逸一头雾水。

    “过来送老板你去锡城啊。”

    张静曼回答的理所当然。俨然已经摆正了自己秘书的角色。

    “不用，就这点路程，我约了同学一起回去，你忙你的去吧。”

    “好的。”

    干净利索的结束对话，距离约定出发的时间还有几十分钟，箫逸刷起了手机。

    一个小时后。

    苏大的校门口。

    箫逸见到了姗姗来迟的姜清漪。

    他刚要说话，一瞅学姐身旁的女人目光顿时变的狐疑了起来。

    这女人怎么感觉有点熟悉，似乎在哪里见过。

    他还没说话，那熟悉的女人倒是先一步开口了，眼神瞪着箫逸，话语中满是警醒的意味。

    “你怎么在这里？”

    “表姐说跟我们一起回去的那个人该不会就是你吧？”

    一听这个语气，箫逸立马明白是谁了。

    哟，这不是那个暴躁的小妞，姜月么？

    只不过这一次她的样子着实让箫逸很是惊讶。

    画风和自己想象中的有些出入啊。

    因为之前箫逸和她见面，姜月都是浓妆艳抹，扮演着各种角色人物，实难让人分辨出她的真实相貌。

    不过以箫逸和她短暂的不友好的接触来看，心里倒是给她描绘出了一个大概的轮廓。

    而今天她去掉了各类点缀，恢复了真实的颜值，却让箫逸瞬间错愕不已。

    一身淡蓝色的衣裙，背着个橘黄色可爱的双肩包，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，素净白皙的面颊上鼻翼微微皱着，看上去竟是给人一种清纯可人的感觉。

    这该死的甜美。

    反差也太大了吧！

    长的清纯甜美，结果一开口就让人头皮发麻。

    哪里都好，就是可惜长了张嘴啊。

    “问你话呢！”

    见箫逸不搭理自己，姜月蹙着眉头很是不爽。

    而一旁的姜清漪此时也瞧出一些端倪。

    她看了一眼表妹那不耐的神情又看了看一脸无辜的小学弟。

    心中很是费解。

    难不成箫逸和月儿有什么过节不成？

    不然两个人干嘛一见面就如此的不对付？

