    不知是不是宫扶清到底是年青，许多事情想了想便过了，听到宫识鸢这样问，他抬眼看了看墙角的那堆土，桃花眼攒出盈盈的笑意，舔了舔嘴唇：“那是惊喜。”

    宫识鸢有些莫名：“一堆土是惊喜？”说着，站起身来想要去看看。

    却被宫扶清拉住：“姐姐别着急啊，那堆土就是惊喜，只不过须得等上几日……”在心里算了算时间：“大概半个月后就能揭晓。”

    见他这么说，宫识鸢也并未追问。

    付斟时还在殿外等着，宫识鸢这次是扮成小太监进宫，在乾昆殿里待太久，难免惹的拓跋氏的眼线注意，陪着宫扶清坐了一会，她便要离开。

    宫扶清不舍的抱住她：“姐姐每次都不能多陪我一些。”

    揉了揉宫扶清的脑袋，她道：“过不了几日我便再会来宫里看你了，你一个人要照顾好自己，药要记得吃，凡是入口的东西多留两个心眼，知不知道？”

    宫扶清将脑袋埋在她的怀里，声音闷闷的答应了一声。

    从乾昆殿出来时，外面不知何时已经落下了太阳，宫识鸢在昏暗的屋子里待的时间长了些，此时有些不适应的抬手遮了遮阳光，看到台阶下，付斟时正在同小宫女说着什么，她正犹豫着要不要走过去，付斟时已经看到了她，朝她招了招手。

    她走过去，看了一眼付斟时，小宫女盈盈走了过来，弯着身子道：“夫人对奴婢的恩情，奴婢没齿难忘，请夫人放心，奴婢今后一定照顾好皇上。”说完，便转身离开了。

    此时的日头有些大，宫识鸢抬手搭在眼前，望着付斟时扶手而立，摸了摸鼻子问：“大人一直在这里等着我？”

    付斟时轻点了点头，她心里有些不好意思：“此时太阳这般毒辣，大人可以寻一个凉爽的地方坐一坐。”

    付斟时见她这样扭捏的作态愣了愣，垂眼看着她又浮现出笑意来：“你向来脑子就不好使，不认路的功夫我早已经领教过，在姜家时，左右不过两条路都能把自己给走丢了，我若是去寻一个凉爽的地方坐一坐，届时你没找到我，怕还得我去寻你。”

    抬手将她歪向一边的帽子扶正，接着道：“这皇宫这般大，寻你颇为的耗时耗力，我还不如此时吃点苦，让自己能轻松一些。”

    虽说这番话有点打击人，但宫识鸢不认路的本事却是事实。

    她颇为不好意思的柔柔鼻子，干笑了一声：“那还真是幸苦大人了。”见付斟时目光直直的望着自己，她愣了愣，又道：“我看完我弟弟了，那我们便回去吧？”

    走在出宫的路上，两人一前一后不说话难免有些尴尬，眼瞅着已经能看到皇宫门口，想到待会还要同付斟时同乘一辆马车，宫识鸢干咳了一声没话找话道：“大人方才同那宫女说什么呢？”

    顿了顿又补充道：“见我出来之后就不说了，有什么是我不能知道的？”

    付斟时瞥了她一眼：“没有什么是你不能知道，我方才不过是寻问了宫女一些那日皇上中毒时候的细节。”

    皇宫门口的守卫恭敬的向付斟时抱拳行礼，她爬进马车里：“那可问出什么了？”

    付斟时坐在她边上，将目光移到一旁，默了一会，道：“宫女对答如流，无论我问什么她都能答出来。”面上看不出什么神色，可语声里却是存了一些疑惑。

    宫识鸢微微皱眉道：“这不正好说明宫女没撒谎吗？”

    付斟时抓住头看着她，默了一会：“你靠过来些。”

    她愣了愣：“怎么了？”但还是依言坐过去了一些，下一瞬，付斟时抬手便给了她一个脑瓜嘣。

    她抬手捂住脑袋，愤愤的望着付斟时：“你弹我做什么？”

    付斟时神色平淡的望了她一会：“你这智商怎么忽高忽低的，昨日刚觉得你聪明，今日又连这见到的事情都想不通，难不成你今日又没将脑子带出来？”

    她瞪了付斟时一眼，默默的望马车边上靠了靠，绷紧脸：“你才没将脑子带出来，那宫女对答如流不是这样那是什么？”

    付斟时招了招，抬手替她将帽子摘下来，摸黑的发丝洒落下来，将额头两边的发丝顺在耳后，一面轻轻的替她揉着额头，一面解释道：“皇上中毒这件事已是过去了许多天，正常人都会遗忘一些细节，但那宫女却记得十分清楚，要不然就是那宫女天赋异禀，又或者，就是她刻意记下，并随时防着有人问她。”

    顿了顿，又道：“况且还是毒害皇上这大逆不道的事情，若是换做你，你慌不慌，能否将那日的诸多细节记得清楚？”

    付斟时的手暖暖的，动作很是舒服，揉的她脑袋有些舒服。

    听到付斟时这么问，她尝试着带入了一下，谨慎且认真的想了一会，舔唇道：“也有可能是那宫女记忆力好啊，又或者，她自己也晓得这件事情的严重性，所以这些天都一直在想着，那些细节也就记下来了。”

    付斟时将手收回去，默默无言的看了她半晌，道：“识鸢，你正是一个单纯的姑娘。”

    她将头抬起头，理了理头发，望着付斟时轻皱了皱眉：“我说的这些也未可知啊，倒是大人太阴谋论了些。”

    对比，付斟时不可置否，沉默了一会，又意味深长的望着她：“那你想不想知道这个毒，到底是不是皇上自己服下的，而他为什么又要这么做？”

    这个眼神望的宫识苑有些不自在，就像是付斟时已经明了的准备了一个套等着她往下跳，而她也跳的心甘情愿。

    她低头将宽大的袖子卷起来：“想知道，先说说有什么条件。”

    付斟时眼中闪过一丝讶异，笑着说到：“你帮我一个忙作为交换，姜之行这几日的状态有些低迷，姜母想请你过去看看。”

    宫识鸢抚着眼睛轻叹了一口气，无奈道：“都说了，找个大夫比请神婆管用，眼下姜之行的命劫已经过去，请我过去也无用啊。”

