    “大陆的局势要发生真正的变化？！这是什么意思？！难不成老师你发现日月帝国要对大陆再次发起全面攻击了吗？”

    言少哲大惊失色，能让自己的老师感慨整个大陆的局势发生变化的原因……即便是作为穆老亲传大弟子的言少哲，也实在是联想不到除日月帝国再次发起全面进攻之外的可能。

    “少哲啊，都多大的人了？还是这样沉不住气，日月帝国对大陆发起攻击只是时间问题而已，他们在屈辱之中养精蓄锐了如此之久，不会想要安定下来的。”

    穆老平静的看了一眼言少哲，而这顿时让这位史莱克外院武魂系的校长连忙认错的说道：

    “是是是，老师您教训的是！不过我实在是想不出来这个大陆上发生了什么能让您都感慨局势要变了的。”

    言少哲无奈的说道，而穆老此刻则是微微闭上了眼睛，他似乎是在思考自己大弟子提问的东西自己是否要回答。

    但在经过短暂的沉默之后，在一声叹息之后……

    “神消失了。”

    九十九级的极限斗罗，大陆最强者的穆老此刻平静的说出了这个理由，这个在他眼中几乎要影响到整个大陆走向的答案。

    神灵，不老不死。斗罗大陆的历史之中是存在神灵的，史莱克学院的历史之中明确记载了初代史莱克七怪飞身成神的事迹，成神更是一度激励着天赋异禀的魂师向上继续攀登。

    但过去这么多年了，除了那个黄金的时代之外，万年期间都没有任何神灵诞生的消息存在，神灵其实对于大部分来说好像都可有可无。

    而现在，自己的老师却说神消失了。

    言少哲愣住了，这个世界之上和神距离最近的无疑就是自己的老师，当神灵消失不见，穆老确实理应最先得知。

    “这件事情其实在之前我就有所觉察到了，但在刚刚才确定了下来，斗罗大陆这方世界之上，那神界已经消失。”

    穆老叹息一声，其实早在之前他就感受到了异样，但内心之中还是不敢相信，但在刚刚，当他动用自己在海神考核之中所获得的海神之光之后……穆老得到了准确的答案。

    “原本的话，我使用海神之光将应该会得到来自神界的帮助，这是海神对于通过自己考核者的帮助，借助这种认知，我自信可以完全治愈徐川然的伤害。”

    “但事实上，这海神之光的大源，来着神界的力量，已经消失不见，我只能依靠自己和黄金树的力量来帮助徐川然去完成身体的治愈。”

    “所幸，情况良好，只是需要修养。”

    穆老再次叹息一声，言少哲此刻已经默不作声了起来，其实对于他来说，神界消失这种事情好像有些遥远。

    失去神界，斗罗大陆一样日出日落，能够感觉到神界消失的只是斗罗大陆上的最强的那批人，对于九十九级极限斗罗之下的存在，神界……太过遥远。

    言少哲天赋异禀，意气风发，年轻的时候可能会有，但如今经历百年，成神这个幻梦他早就已经舍弃。

    饶是言少哲如此，整个世界上的其他人也大部分是这种想法，甚至如今这个世界上知道神界已经消失的存在也是寥寥无几。

    这只是一个属于顶尖强者的消息，但为什自己的老师会说大陆的局势会因为这个东西而发生改变？

    “老师，这是为什么呢？”

    言少哲忍不住发问，穆老则是闭上眼睛给出了答案：“确实，短期之中神界的消失对斗罗大陆没有任何影响，但你要知道神界其实暗中维系大陆的整体稳定……”

    “这是不是一个蝴蝶的振翅，未来会掀起怎样的风波我不清楚，但从今天起，少哲，史莱克学院要全面加强对星斗大森林的防范。”

    加强对星斗……大森林的防范？！

    言少哲愣住了一下，星斗大森林是整个大陆之中面积最大，并且生物多样性最高的魂兽聚集区。

    魂兽和魂师之间是极度对立的关系，魂师需要杀死魂兽获得魂环才能够突破晋级到达更高修为，而魂兽在杀死魂师之后，吞噬魂师也能得到极高的修为加成。

    因为如此，魂兽和魂师之间保持着相对的平衡，只是因为魂导器的出现，才产生了一些魂师和魂兽之间的平衡波动，天平倾向魂师这边。

    但……老师的现在意思是提防星斗大森林，难不成老师是认为，现在失去神灵的平衡之后，魂兽的实力已经能够威胁到魂师世界？

    穆老看着言少哲，眼神深邃，而这顿时让言少哲表情逐渐严肃了起来，自己老师从来不会说出无稽之谈，加强对于星斗大森林的防范，这是在叮嘱未来的史莱克学院加强对魂兽的防备啊！

    “我明白了，老师。”

    穆老在看见言少哲对于这件事情认真起来之后就轻轻的点了点头，然后闭上眼睛仿佛进入睡眠。

    “这件事情你一个人知道就行了，不要外传……”

    ……

    而与此同时，就在穆老和言少哲交谈之中的那个星斗大森林之中，在那最深处，那对于人类世界的禁地却是一个无比平静的小湖泊，周围大树参天，身上散发着古老的纹路和强大的气势。

    这里根本不是所谓的禁地，完完全全是生命的泉眼，人间仙境，空气之中也弥漫着几旺盛的生命力，普通人在这里呼吸一口空气就可能够延长自己几年的生命时光。

    单单是空气就已经是这样，那散发生命力的源头，这片湖水更是如同生命女神的心脏一般不停的向外泵送着难以想象的可怕力量。

    而就在这样的湖水之中突然间涌出了一道银色的身影，那是银色的、伟大的生物仿佛美人出浴一般从湖中涌出，张开了自己巨大的龙翼。

    这一刻，空间之中无限制流动元素停住了，一道道象征不同元素的光芒流动，它们静静簇她的周遭，就像簇拥王者的随从。

    此刻，她从湖水之中露出自己的动人心魄的身姿，每一个鳞片都宛如世界上最完美的宝石，她那根修长有力的龙尾从湖水之中舒缓地扭动着然后探出水面，带着妖冶性感的气息，让人联想起绝世舞娘那妖娆扭动的腰肢。

    它的形象是威严的巨龙，但她的身上却又那么美艳，混合了圣洁和美丽的元素，她的眼神清澈智慧，带着超越种族差异的极致美感和身段。

    当她降临，整个星斗大森林核心区的魂兽无不表示臣服，她是王者，魂兽的真正意义上的王者，她曾经被神灵通缉，追杀，一直藏匿了无数年。

    此刻，她展露身姿。

    “神消失了。”

