    “弟兄们，给老子冲啊，杀啊!”

    转眼间，吴军就冲到距阵前仅百步之遥。

    万万没料到吴军来势如此凶猛，迅捷；赵洪慌忙下令，“弓箭手，发射！”，第一阵绿营兵数百弓箭手慌忙取箭搭弦，嗖嗖嗖，一阵箭雨射出。

    吴军有盾牌的举盾牌，没盾牌的用刀枪格挡，另外吴军弓箭手也搭箭回射。

    这吴军大营设置颇为巧妙，柳树林拐了个大弯才两百多步，甫一照面，吴军就发动攻击；才互射一轮，以巴养元，江义为首的几员将领已纵马冲入清军阵营，抡起兵器一阵狂砍乱抡。

    随后吴军便汹涌而至了。

    顷刻间，两帮人马绞杀在一起。

    柳树林拐弯后是一片方圆三四里的旷野，再往后又是一条狭窄通道；整个地形呈两头窄，中间宽的奇特造型，正是搏杀的好地方。

    “弟兄们，杀啊！”

    “杀！”

    战场混乱且残酷，一刀刀砍下，一枪枪捅出，血肉横飞，惨叫连迭，偶尔还穿插“轰，轰，轰！”的几声铳响，是吴军火铳手趁隙开火；一时间，这方圆数里内成了血腥的屠宰场。

    虽混乱，但还算泾渭分明；绿营兵皆剃发易服，四面开叉的短褂子，套一马甲，写着一个“兵”字，布靴绑腿，头戴一顶斗笠似的缀满红缨索的凉帽。

    康熙初年的绿营兵披甲极少，何况是一群不受待见的降兵。

    这赵洪，李皓原是吴应期手下参将，溃败途中率部降清，被清廷擢升为副将，所率绿营兵大多由岳州溃军组成。

    万余吴军本是一群残兵，装束便五花八门了，什么兵种都有，但以步兵为主，算是倾巢出动了。

    “尔等昔日曾为大周军士，今助纣为虐，攻我疆土，猪狗不如！”

    “尔等皆七尺男儿，何甘做满洲鹰犬！”

    “若能调转刀头杀向八旗，不失为反正立功之机；赵洪，李皓，汝二人听着，总指挥英明大度，会给汝等一次改过自新的机会！”

    万余名吴军似打了鸡血，不光悍勇无比，且有专门嗓门洪亮者临场展开政治攻势。

    赵洪，李皓的绿营兵人数处于劣势，难以抵挡凶猛吴军，再经这么一闹更是心慌意乱，渐成溃败之势。

    “督战队，准备！”

    鄂内见势不妙，迅速领八旗军后撤百步，一声令下，身后三千八旗步兵中冲出一百二十人，快步移至阵前；一百人取朱箭搭弓，对准前方；二十人举森森大环刀，怒目而视。

    清军督战队由来已久，对绿营兵更是铁血无情。

    昔努尔哈赤时代，军中便有督战队，“旗兵有独进独退，不按阵法者，以朱箭射之。每队设一人，多配朱箭，战后，背有朱痕者，不问轻重皆斩！”

    几名怯战的绿营兵撒腿回跑，嗖嗖嗖，数箭齐发，顿时中箭倒地。

    另一批回撤的绿营兵见了，复又硬着头皮冲上。

    “冲啊，杀啊！”

    杭奇嘿嘿一笑，道：“都统大人，想当年，我八旗军入关不足十万，却能豪取天下，全靠这一招以汉制汉，让我大清坐收渔翁之利！”

    鄂内道：“当初或许是，如今不尽然。吴军中有相当一部分蛮苗，若能鼓动蛮苗反水，吴军将战力锐减。”

    “都统大人高明！”杭奇恭维道。

    “督战队，给老子打起精神，后退怯战者，格杀勿论！”

    “明白！”

    …………..

    “得，得，得得得……”

    双方杀得昏天暗地，辰州城至柳树铺的一条山道上，接到鄂内进军消息的吴世璠不顾众人反对，立刻带着人，以及两千关宁铁骑，匆匆赶往前沿阵地。

    跑三十里休息一会，两个半时辰后，过了辰龙关，前方一骑飞奔而至。

    “报！我军已与清军在柳树铺外交上战！”

    “伤亡几许！”吴世璠喝问。

    “回总指挥，刚刚接战，还不甚清楚！”

    “再探，及时回报伤亡情况！”吴世璠喝道。

    “是！”

    “得，得，得得得…….”

    半个时辰后过了黑龙滩，正下马休憩，又一飞骑来报。

    “报，我军伤亡两千，绿营兵伤亡三千五！”

    “不错，再探！”吴世璠点点头。

    一行人在柳树铺三里外的野猴峰停下，两千关宁铁骑继续前行，吴世璠和两位大将军，陈循，在百名亲兵，二十人神枪队陪同下，登上峰顶。

    峰顶之上视野开阔，柳树铺前的战场一览无遗。

    只见方圆数里的战场上，尸横遍地，一片惨烈。

    此时距交战已一个多时辰，双方均已力疲，动作不似先前猛烈，但惨烈程度丝毫不减；有些失去武器的士兵缠斗在一起，翻滚着相互撕咬，宛如一对对互噬的野兽。

    人一旦玩起命来，跟野兽没什么区别。

    吴世璠神情肃穆，负手而立；隔了好一会儿，对身边两位大将军道：“你们是不是觉得我军总人数本就少，这等正面搏杀战法实不明智，是不是？”

    “臣不敢。”二人低声道。

    “唉……”吴世璠长叹一口气，道：“朕何尝不知道，湖南巨变，吴军家底已然不多，每死一名士兵，朕都心痛，但！

    一只军队最重要的是血性，敢于和敌人以命搏命的血性！正所谓狭路相逢勇者胜！

    没有血性的军队，战略和战术再高明，也成不了无敌之师！

    朕今日这种打法，是为了唤起我大周将士丧失已久的血性和勇气，用数千军士的命来换，朕觉得值。

    若没有这一战，以后数万军士都会窝囊的死去！”

    “你们看看！”吴世璠指了指战场，骄傲的道：“我大周将士的血性还在，有此一点，大周就不会亡！”

    “臣明白了……”

    “陈循，你说说，朕的话有道理么！”

    陈循沉思一会，道：“臣以为王者之师当以崇高理信加持，方能所向披靡，战无不胜，总指挥重赏之下必有勇夫，以死求生之策，只能激发一时血性，未必有脱胎换骨，改头换面之效。

    孔老夫子曾言………”

    话还没说完，胡国柱已经开骂了，原本见部下伤亡惨重就痛心不已，这一骂便气势如虹，一点也不给新科状元面子，“尽是酸腐之言，将士都是粗人，浴血奋战，就图升官发财，其他都是假的，他们也听不懂，知不知道！

    不求生，难道还求死不成！”

    陈循面红耳赤，不敢再说。

    “哈哈哈哈……”吴世璠大笑。

    笑毕，望了望渐渐暗淡的天色，沉声道：“大都督，传令下去，埋伏在十里外孤峰岭争锋营的弟兄们可以行动了，迅速包抄鄂内后路，今夜，朕要生吃了察尼这一万前军！”

    “明白！”

    “另外，朕的神枪队也拨给争锋营用一回。”

