        “这里哪里？虚空中怎么会弥散着如此凌厉暴虐的剑气？”

    聂白涛踏入山谷，神色骤然一变。

    四面八方飞腾闪耀的剑道杀意，如同万箭齐发，不断攻杀着每一寸虚空。

    在他身后，十尊幻形境后期同时神色微微一变，目光游走、满是惊疑不解之色。

    片刻之后，方才有一个通体黑袍的中年男子，充盈疑惑的声音缓缓说道：“这山谷并无名字，只因左近多雨、是天昼大陆雨水最丰沛之地，是以这片山脉统称鬼雨山脉。这附近数十万里，绝少有七品以上灵兽，实在不应该有如此锋锐凌厉的剑气杀意。”

    “绝少七品以上灵兽……”

    聂白涛神色愈发凝重。

    这些人自然没有必要骗他。

    而且通过他自己收集的资料，这方圆数十万里、确实不曾有顶级灵兽修者出现的记录。

    但是这虚空中弥散着的剑道杀意，却是清晰明澈，在场任何一个幻形境强者，都绝不敢小觑。

    “聂公子，您所言那两个绝世妖孽、飘风聂家的对头，会不会是他们搞出来的异状？”

    另一尊蓝袍裹身的老者，语气颇为恭谨，目光却是遥遥望向先前开口的黑袍中年。

    很显然，这一路行来的十人，虽然同样是跟随聂白涛，但内部亦有高低之分。

    “楚天策和鬼舞秋……无论如何，先进去看看，先前还可以清晰感受到两人的气息，如今竟然瞬间隐晦飘渺了许多，这一次无论如何要将他们两人擒杀，一旦功成，先前族中与诸位订好的报酬，白涛可以做主、为诸位翻一倍。”

    聂白涛神色凌厉，眉宇间满是急切的贪婪与暴虐，身形闪烁、骤然踏入山谷。

    在他身后，十尊幻形境后期强者，眼瞳同时泛起一抹欢喜，没有丝毫迟疑、紧紧跟随着聂白涛。

    飘风聂家给他们的报酬，本就极其丰厚。

    一个幻形境中期、一个不死境后期，只要将之擒获，便可以将报酬翻倍，简直是白捡钱一样。

    一步踏出山谷，轰隆一声巨响，同时在所有人耳畔响彻。

    虚空之中弥散着的剑道杀意，愈发浓郁狰狞，原本苍茫葱郁的深谷，生机不断溃散着。

    草木竹石，以一种极其惊人的速度不断破碎，化作细密的齑粉、纷纷洒落。

    “聂公子，你看！”

    队伍最左侧，一个通体白色软甲的中年女子、突然双瞳精光激荡、爆射而出。

    目光直指，正是楚天策和鬼舞秋撕裂的大地裂痕。

    凌厉暴虐的剑气不断氤氲，如同地脉涌泉、源源不断向着深谷之中奔腾，渐渐形成一座巨大的剑阵，将整座山谷完全笼罩。在山谷之外，依旧是一片郁郁葱葱、鸟语花香，但一步踏入深谷，立刻便即陷入一片森罗绝狱、杀机遍地。

    “长老，此地剑气如此凌厉、想来天昼大陆恐怕不会太多，诸位可不应该不知晓吧？”

    聂白涛神色微微有些难看，词锋明显凌厉了几分。

    十尊幻形境后期几乎是同时踏上一步，细细观看着裂痕，片刻，黑袍男子方才轻叹一声，向着聂白涛拱拱手，说道：“还请公子见谅，这处深谷我等实在是从未涉足，也从未得到过任何消息、此地有足以威胁到不死境的强大剑气，另外这剑气中的真意……”

    “有话不妨直说，哪怕随意猜测、也是个思路。”

    聂白涛神色已经重归沉静，语气也变得宁定、却无丝毫怒火流露。

    聂家绝世妖孽，与聂擎筠一时瑜亮，有资格在无穷岁月之后、角逐聂家家主。

    这喜怒不形于色的养气功夫，早已修炼到了极高境界。

    若不是关乎到修罗王血、加之先前一战而败，纵然是一刹那脸色变化、都不会出现。

    “这剑气的灵韵，似乎与凶灵山庄的庄主、有着些微的相似……”

    黑袍男子小心措辞着，眼中闪烁着思忖和犹疑之色，似乎自己都不太相信自己的说辞。

    聂白涛闻言，却是不置可否的微微点头，片刻才说道：“凶灵山庄庄主，纵横煌宁世界、横扫无敌，恐怕只有那位煌宁联盟的盟主可相抗衡。若是此地当真与凶灵山庄庄主有关……富贵险中求，若是诸位心中犹疑、不愿轻身赴险，无论在家、亦或是聂家，都不会逼迫诸位。”

    说罢，长刀挥洒，一抹刀芒裹身，倏然向着裂痕飞掠而去。

    他已经可以确定，楚天策和鬼舞秋就在这裂痕之中。

    修罗王血，是无论如何都不可能错过。

    至于凶灵山庄的庄主，其纵横无敌的传承、对聂白涛而言，得之固然可喜、失之亦无伤大雅。

    当然，凶灵山庄庄主的威慑与恐怖，聂白涛同样不太放在心上。

    他堂堂飘风聂家的绝世妖孽，众星捧月一般，死在楚天策剑下、或许是技不如人，自取其辱。但若是凶灵山庄庄主这等虚空境巅峰的大能，非要以大欺小、飘风聂家却是绝不可能坐视不理，到时候只要稍稍走漏风声，整个凶灵山庄都要给聂白涛陪葬。

    凶灵山庄庄主能够走到今天这一步，不可能不知晓飘风聂家，更不可能不知晓其中的关窍。

    这也是绝世妖孽，行走万鬼秘境、颇有些有恃无恐的原因之一。

    只要不主动招惹那些招惹不得的强者大能，同阶搏杀，他们根本无所畏惧。

    “聂公子！”

    黑袍男子神色一变，惊呼一声、回答他的、却只是土地撕裂、剑气铮鸣的声音。

    聂白涛的身形，已经消失在大地深处，只能隐隐共鸣到些许气息、似乎并未走远。

    “大长老，飘风聂家非同小可，聂公子若是死在这里、可不是件小事。更何况那报酬……”

    “不错，凶灵山庄庄主再强、自有飘风聂家顶着，那两个小家伙身上的宝物、自然不会落到咱们手中，但是这凶灵山庄庄主乃是无敌剑修，聂公子擅使长刀，倒是未必会和我们争夺这凶灵山庄传承。”

    “而且如果当真凶灵山庄庄主留下手段，我们十人联手布阵，未必当真会死，但是那聂公子……”

    低沉的声音、挥洒着锋锐的杀意，在几人灵魂之间流转着。

    黑袍男子眼底不断闪烁着的思忖之色，终于点点头，身形闪烁、当先掠入大地裂痕。

    