    请到,,阅读最新章节/

    第十五章：九江战役

    感谢临凡尘、惊世骇俗、御剑江南等同学的打赏，以及各位兄弟的月票，很感谢！

    第二更到了，兄弟们还有月票吗？

    ————

    夏钧看了这封江西都督马琉宝来的电报，不由被这天真的娃给逗乐了，这娃还真当江西就是他的了？

    现在还是革命军呢！革命还没成功就开始争地盘了，显然是个典型的投机派。

    此时革命大局未定，夏钧才停止了扩张地盘，否则这江西都是他的，这家伙倒好，反而要他退出江西。

    “回电，望江西方面以革命大局为重，若兵戈相向，一切后果由江西方面独力承当，我华东临时政fǔ将不负任何责任。”夏钧对通讯员说道。

    “是。”通讯员连忙将电文出。

    江西都督马琉宝接到电报后大怒，不过福建临时政fǔ甚有实力，当初福建第十镇就被他们击败，马琉宝还是十分谨慎。

    不过马琉宝此前已经做了自以为万全的准备，他以为华东临时政fǔ之前停止进攻，那肯定是因为兵力不足，想想也对啊！此时华东临时政fǔ占据着福建，又占了浙江和上海，江西方面肯定兵力空虚。

    抱着如此思维的马琉宝，于11月12日，命令唇成协向九江起进攻。

    马琉宝本就是驻扎在九江，被华东临时政fǔ赶出九江后就一直心中不顺，此次攻打九江，还在九江城内安netbsp;果然，马琉宝一攻九江，九江南门的守军马上遭到了不明身份的人员袭击，城门直接失守。

    危急之中，驻守九江的第三独立团团长徐盛丰接到报告，马上将预备的一个营调到南门，命令他们顶住江西革命军的进攻，同时开始从其他城门netbsp;驻扎九江的兵力并不多，一共也就只有三个营，徐盛丰能够chou调的也没有多少兵力了。

    大概十分钟之后，徐盛丰派遣的步兵营于南门与涌入城内的革命军生鸡战，鸡烈的巷战中，第三独立团的机枪架了起来，当即给攻入城内的革命军造成巨大杀伤。

    与此同时，巷战之中，第三独立团拥有轻机枪、冲锋枪等武器，火力相比江西革命军来说可谓是异常凶猛。

    在众多的重机枪、轻机枪和冲锋枪的猛烈射击下，革命军冲在街道上经常冲出一条血路后依旧毫无战果。

    得知城门被破，显得有些慌1uan的第三独立团上下渐渐稳了下来，第三独立团的士兵很多只是刚刚征召入伍，并无什么战斗经验，不过第三独立团当中有第一师的军官存在，这些军官成了第三独立团的灵魂所在。

    在这些军官的带领下，那些训练严重不足的士兵拿着精良的武器开始在巷战中站稳脚跟，并向前节节推进。

    这一天的九江城，枪声如同炒豆子一般密集，杀入九江城的江西革命军遭到了第三独立团的迎头痛击。

    在杀入九江城后的两个小时，江西革命军不得不丢下一地的尸体，狼狈和惊恐的从南门逃出。

    第三独立团那凶猛的火力，简直是他们的噩梦，这些溃败出城的士兵看到身边的人一个接一个的被子弹扫倒在地，一旦被重机枪打重，身上绝对是一个个大窟窿。

    强悍的火力让他们无法做到任何有意义的推进，他们仿佛就像是待宰的白羊，或亦是无头苍蝇，在街道、巷子中1uan窜时，时不时的被对方用凶猛的火力扫死。而他们手上的步枪基本上没有挥任何作用，当他们想瞄准时，对方的子弹告诉他们，什么叫做更快！或者他们已经已经被凶猛的火力压得抬不起头来。

    最让江西革命军恐惧的是，对方有许多神枪手。

    经常在冲着冲着，突然就有一些兄弟的脑袋被打得稀烂，就像是烂西瓜一样，脑汁被打得到处飞溅。

    意志就是在这样一面倒的杀戮中奔溃的，江西革命军再也受不了了，成群成群的士兵从前线溃败下来，不知是谁先跑出城的，反正后面跟了一大队人。

    马琉宝一见势头不对，对九江的作战已无意义，也连忙跑出城，九江城的鸡战很快平息了下来。

    ……

    建安，夏钧正在视察一所刚建立的乡村小学，这坐乡村小学的设施比较简陋，校舍用的是一个戏楼，从师范学院中完成培训的教师已经开始到这所小学教书。

    这所小学的学生不多，只有三十多个学生，大小年龄也不一。

    学校里只有三个老师，一个是教语文的，一个是教数学的，还有一个是教社会课的，所谓社会课，小学阶段主要教他们礼仪，同时有时也会带这些学生出去参观一些工厂，或者带着他们到外面做好事。这个社会课就是为了培养学生的教养、素质、眼界、观念。

    夏钧感觉学校只教知识是不够的，若是只教知识不教其他，并不是每个学生的家长都会正确的教导他们。

    同时这些家长许多带着一些不良的观念和习惯，当前中国刚刚即将走出封建时代，但即将进入不封建的封建时代，封建劣根可谓无比浓烈，这些都是客观存在的。

    因此夏钧想减少学生受父母的影响，而加强学校对他们的影响，让这些学生在学校内形成良好的素质和思想，并给他们开阔眼界，减少甚至颠覆家长对学生的影响。

    “这个学校不行，这校舍得尽快换掉，马上让人设计出规范性的学校设计图，根据各地区学生的多少，分等级建校舍。”夏钧对陶成章说道。

    陶成章有些无奈的说道：“这不是时间太紧来不及嘛！”

    这话里甚是委屈，时间确实比较紧，盖大楼也不是这么快的呀！图纸还在设计呢！哪有那么快。

    “呵呵！尽快就好。”夏钧笑了笑，看着学校里的设施，走了几步想起孩子们那瘦小的身躯，很是心酸的对陶成章说道：“以后这小学的一日三餐我们学校都得负责，早上给这些孩子供应牛nai、鸡蛋，午餐也让他们在学校里吃，多给他们供应rou食，我们收的学费，可以垫到这一部分来。”

    “委员长，这……”陶成章不由惊愕，怎么委员长突然又变主意了，把学费垫到伙食费上，那不是和之前定下的政策冲突了吗？

    “他们是未来的希望，但他们普遍都育不良，陶大哥你看那个孩子，看上去才三四岁大，但刚才老师说他已经八岁大了。”夏钧说着声音略微变得沙哑，眼角也有些湿润。

    这个年代的人们身材普遍矮小，这不是基因问题，而是营养跟不上，导致体形严重缩水，就如同那个孩子，八岁大看上去还像三四岁一样，这是缺乏蛋白质的结果。

    “这样的请款我们必须改变，对这些孩子进行统一的改变，而不是让这些孩子的家长来进行改变，那样的话总有改变不了的。”夏钧继续说道，“我们崛起的希望全在他们身上。”

    “是啊！我们崛起的希望。”陶成章感慨道，“十年，十五年后，他们就可以投入社会，到时就是全新的一代。”

    两人感慨着出了学校，陶成章这时小声的对夏钧说道：“那个……委员长，不过这样一来，我们教育部的经费肯定不够用的。”

    夏钧的出点很好，这让陶成章不太好意思谈到钱的问题，但不谈又不行，所以目光显得有些局促。

    “我允许你们教育部彩票，另外明天我会让财政部再给教育部拨款一千万。”夏钧先在手上有钱，因为他行了纸币，动用这笔钱还是可以的，毕竟又不用付利息。

    这次视察下来让夏钧感觉到教育上有着更加严峻的挑战，必须加大对教育的投入才行，否则将无法支撑他的复兴之梦。

    十年赶欧美工业，显然不太可能，此前未将教育算入其中。

    但二十年呢？

    二十年后又会是什么光景？

    “彩票？这是什么东西？”陶成章心里纳闷正要问时，乡间小道上突然快冲来一辆三轮摩托车。

    那摩托车距离一百多米远时被夏钧的警卫拦了下来，看穿着好像是军部的，检查了证件后果然是军部的人便放行了，摩托车上的人员火急火燎的跑到夏钧身边，拿出一份报告递给了夏钧，报告道：“报告委员长，紧急军情。”

    “什么紧急军情？”夏钧说着接过报告看了起来，看过之后夏钧的嘴角勾勒出一个诡异的表情，放下报告，夏钧镇静的对警卫们所道：“好了，我们回去吧！”

    “是。”

    夏钧和陶成章上了轿车，驶离了这个偏僻的乡村。

    “委员长，什么地方又打起来了？”陶成章很担忧的对夏钧问道，此时大局未定，虽说南方各省纷纷独立，但陶成章一直感觉心里不踏实。

    “没什么，老陶你放心好了，只是过些日子，江西的教育也归你负责了。”夏钧对他笑道。

    “江西……”陶成章隐约猜到了生了什么，这时夏钧突然对陶成章问道：“老陶，那个吴介璋你认不认识？”

    “当然认识，此人品性甚是不错。”陶成章赞叹道，夏钧笑道：“那就麻烦你写封信去请他来我们华东临时政fǔ任职了。”

    “这个没问题。”陶成章点头道。

    很快夏钧回到了建安，在水西军部作战指挥中心里，夏钧开始chou调兵力，准备对江西作战。

    夏钧要让他们知道，什么叫人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！

    六|九|中|文|/！