    自杀贫民窟。

    这里是一间地下室，昏黄的灯光吊在头顶，并不能照到全部，四角阴暗位置堆积着主人收集而来的各种破旧收音机，唱碟，零件机械，原本是摆放整齐还能卖几个钱的，但现在全部都扫乱，有破损，彻底不值钱。

    斯莱德正式的带上他那两色的面具，一半黄色一半黑色。

    他摆脱维克将军，改了一个名字。

    昏黄的地下室之中，突然闪出一抹寒光。

    ‘挣’的一声利刃出鞘声音。

    一根尾指切飞了起来。

    被绳子死死绑在椅子上的青年脸上骤然大汗淋漓，痛苦咬牙。

    但他却死死不肯哀嚎，瞪着仇视的眼睛死死盯着丧钟。

    丧钟震了一下手上的武士刀，过于快的动作，令到血液溅射都跟不上速度，刀锋寒光凛冽，不沾一丝鲜血。

    他身穿着暗色调的网状紧身防弹衣，大腿，腰间均有贴身的对战武器在其中。

    他的带着面具的身型像是恶鬼，在昏黄灯光地下室中，高大的身躯遮掩了被绑着的青年的身影，影子盖到在他的面前，慑人非凡。

    “他只不过是来到这里两个月，就拥有这么忠心的手下了吗？”

    丧钟冷道，他自从得知道巴帝在自杀贫民窟后，便离开维克将军，打算独自与巴帝决个高下。

    对于在地下研究所自己的失败，死在巴帝手下，他内心中拥有着很大的愤怒，他是一名最精锐的士兵，不甘心就这样被巴帝打败。

    如今拥有和当初巴帝一般的力量，他渴望着再次战胜他，打败他，杀死他，再次让自己成为最‘精锐’，厉害的人。

    只是没有想到，才准备好一切，找到上来自杀贫民窟，巴帝恰好已经去了大都会的工业区那边，完美的错过了。

    为了寻得巴帝的位置，他便随手捉了一个小头目，打算严刑逼供。

    不过他仍然没有想到，这个所谓的黑帮小头目，也够硬气的，面对着自己的询问恐吓折磨，只语不说。

    “值得为他奉献上性命吗？他才招收你两个月的时间吧。”

    丧钟冷冷说道，但内心中却是惊起沉重的心思，究竟是怎样的造神，疯狂，才能够让才收复两个月的人为巴帝去死？

    他一直也看不透巴帝，拥有何种的魅力？让詹妮甘心为了他，成为怪物；让这些贫民窟的人宁愿死也不透露他的行踪。

    这个被绑在椅子，承受断指之痛的青年痛苦的脸上忽然升起疯狂表情，他沙哑着声音狂热的低吼：“值得，值得！他带来了希望，信仰，生存，你这种自私的人，没有资格说他。”

    事实上青年心底有更多想要说出来的，他拯救自己的母亲，骨髓移植如果不是老大从一个富人手中硬抢下来一个名额，他的母亲早就已经死了；如果不是他给自杀贫民窟定下了规矩，他的弟弟早就被开膛剖腹，取出内脏卖了。

    他感激巴帝，无限的感激，视他为偶像，信仰，不单单是因为他令到自己家人生存了下来，更是让他在迷惘的人生中找到了前进的目标，道路。

    没有在自杀贫民窟中生存过的人，无法想象最低微的人，那一颗想要拥抱光明，向往着光的心。

    现在出现这么一个人，带领着他们！

    那一具巍峨如山的身影，高站在巴比伦塔之上，俯视世间的微笑，是他此世值得追逐的信仰。

    丧钟心中一凛，单眼微眯，凶光迸发，对于这名青年如此的信仰巴帝感到心惊之余，同时也从心底蔓延出一股愤怒交杂的情绪。

    每有一个人对巴帝推崇，就让他感觉到自己更加的渺小和不如他的感觉。

    这种感觉让丧钟心底骇怒抓狂。

    整个世界似乎都围绕着巴帝来转动，让他胸腔中迸发出一股汹涌的怒火。

    “我会杀死他，把他从神坛中撕扯下来！”

    丧钟沉怒的冷冷喝道。

    他举起武士刀，已经不想审问这个青年了，这个青年让他感觉到厌恶，这种对巴帝狂热的表情，令他作呕。

    被绑着的青年眼眸闪出疯狂的狂热，全身涌动着血液迸出狰狞的青筋，一张脸上依然疯狂涨得通红，他对着剑尖怒吼高呼。

    “为了巴缪洛帝！”

    声音强烈的回荡在地下室，回音震荡得墙体有微微的尘埃溢出。

    这一股疯狂的样子让丧钟脸色一变，这远远比他想的还要更加的疯狂，狂热，也更加可怕！

    该死的怪物！

    巴缪洛帝，你究竟做了什么？

    就在丧钟的剑尖要刺入青年的胸口的时候，忽然有一阵脚步声从门外传来进来，是剧烈奔跑过来的脚步声。

    地下室的门‘砰’的一下，就被踢开，撕裂了木栓。

    是利昂。

    经过统治自杀贫民窟的杀戮，他迅速的从一个男孩，成为一个男人，腰杆挺直，可以肩负起责任。

    “安迪！！”

    利昂脸色紧张，紧紧的盯着丧钟的身影，大吼：“住手！”他疑惑安迪的消失，来到他家找他，没有想到竟然会变成如此，如果不是安迪那一声‘为了巴缪洛帝’，他就要离开了。

    利昂奔跑上前，心中惊跳不已。

    丧钟还没来得及刺下去的剑尖一撤，冰寒的剑尖骤然划破空气，出现在前进的利昂脖子处，让利昂止住了脚步。

    “你想要什么？”

    利昂眼睛掠过安迪，看到安迪没有生命危险，松了一口气，然后又紧紧的盯着丧钟的独眼。

    独眼眸子冰冷，声音冰冷。

    “巴缪洛帝，他在哪里？”

    利昂呼吸滞然了一下，表情带着肃穆认真的盯着丧钟，好一会，两人在目光上互不退让的相视，利昂才道：“我告诉你，你找错人了，他并不知道老大的位置。”

    利昂说完，竟然大胆的伸出右手，往那刀身上推了过去。

    但是令他骇然的是，他竟然推不动丝毫刀身。

    从物理学角度上来说，一个人拿剑指着你，你用右手推开剑，只需要很少的力量，甚至是一个手指的力量，就足以把剑身推横移。

    但是现在，即使是利昂用尽手臂的力量，都丝毫推动不了剑尖。

    这证明什么？身前的这个面具男，已经拥有超出人类太多的力量，身为普通人的利昂简直像是面对一座大山。

    利昂瞳孔收缩，心中骇然，瞬间就知晓，这个敌人是他们所对付不了的。是那种老大级别的人，超越普通人力量的超人类。

    他骇然惊心，身体动作不慢，推不动剑身便自己走斜，离开剑尖，胆气魄气俱有，不怕丧钟突然下杀手。

    即使是落于下风，也仍然挺直腰椎，面对着敌人毫不害怕，颇有大将之风。

    丧钟心中微微凛然，利昂竟然给他一种看到以前的维克将军的感觉。

    他收剑入鞘，看着他。

    利昂走到安迪面前。

    安迪反而愤怒的瞪着他：“利昂，你背叛‘巴缪洛帝’。”

    巴缪洛帝指的是理想乡之类的存在，巴帝拥有带着他们迈入理想乡的力量。

    利昂没有反驳，反而是不顾安迪手上的伤势，直接一个右勾拳的重重打到安迪的脸上，把他愤怒的脸上打肿了一边，才用拳头卷起他胸前的衣服，凑近他的脸上，狰狞的低吼道：“你忘记老大说过什么了吗？”

    “有多大的力量，就做多大的事情。我们需要的是学习，考上博士，硕士，更多的知识。我们要改变的，不只是一点点。”

    “你以为逞一点点的刚勇，对老大有用吗？”

    “你以为这种愚蠢的寻死忠诚有用吗？”

    “老大需要吗？需要吗？你告诉我？老大需要吗？”

    利昂卷着安迪胸前的衣服，狰狞着脸怒喝，恨其不出息。

    安迪憋着脸，咬着牙，没有办法反驳。

    这种忠诚是愚蠢的，巴帝给予他们更加广阔的未来，让他们更加努力的学习，将来会有更加大的作用。

    而不是现在为了这种无聊的，仅仅是为了知道巴帝的位置，自己不肯供而死亡。

    这简直是愚蠢透顶了，巴帝甚至都明明说过，只要有人刻意找他，就大方的告诉他们位置。

    但是安迪仍然下意识的要守护着巴帝，守护给予了他一切的男人。

    利昂粗着大气，狠怒怒的瞪着安迪。

    好一会后，才平复努力怒气，肃着冷脸，转身对丧钟说道：“老大在大都会诺亚工业区，收购诺伊生物科技有限公司。”

    丧钟嗤笑一声，走出地下室。

    “我期待着，当他的头颅挂在自杀贫民窟，你们会有什么反应。”

    利昂颤抖着身体，死咬着牙齿，拳头指尖插进了手掌。

    这一切，源于他们还没有能力守护好‘巴缪洛帝’。

    ……………

    斯顿小镇。

    一辆军用直升机降临在小镇外，在耸立起的巨杉树木围绕当中，山姆·莱恩中将，踏出了直升机，迈进小镇。

    一个年轻的疯子在不停的胡言乱语吼叫着在他身前疾奔过，举着泥巴兴奋大叫。

    “嘿嘿…我获得了普利策奖啦！”

    “嘿嘿…我获得了普利策奖啦！”

    “嘿嘿…我获得了普利策奖啦！”