    三日后。

    玩家基地，军械所。

    “铛！铛！铛！铛……”

    铁锤锻打声时时响起。

    手工作业区，一个高大的身影赤着膀子，手握铁锤，一下接一下的敲打锻造台上的特种合金。

    一时间，小范围的区域内温度乍起，火星四溅。

    在此作业区的外围，大量的玩家聚在一起，屏住呼吸围观作业区内的锻造进程……

    军械所建成的这两日，基地里的玩家们，大多都已在军械所中锻造出了自己的武器。

    到了今天，所内的人气本该逐渐冷却下来。

    在短时间之内，不会有大量玩家在此逗留。

    然而眼前这一幕，却恰恰相反。

    要说玩家们在进入游戏后，为什么不抓紧时间，拿着自己的新武器去阳澄市装逼，反而留在这儿围观人家打铁。

    就不得不说张猛这两日的动静了。

    自从那日被韩奇说通之后，张猛便立即投入了武器装备的尝试性锻造。

    由于是初期锻造，没有任何经验，韩奇本以为张猛会买几张图纸，按照图纸上的步骤严格锻造。

    甚至，为了大力支持张猛的锻造事业，韩奇还亲口答应给张猛提供贷款，以便他在以正式的武器锻造师身份帮人锻造赚积分之前，能够不愁资源的实验学习。

    但没想到的是，张猛应下了贷款之事，却并没有按照图纸学习。

    他当时是这样说的。

    “我在刚开始学习制作武器的时候，是拿着一块纯铁，没有照本宣科，自行埋头摸索了一段时间。”

    “等正式开始学习的时候，因为那段时间的无数次失误，对各种失误原因有了足够的经验，才能在学习时，更加容易对书本知识融会贯通，不会轻易被纸页上的只言片语牵着鼻子走。”

    “所以，现在我还要再拿着材料自行摸索着，进行各种错误尝试。”

    “等弄明白军械所出品的那些武器，为何会对进化者进行增幅的本质，再正式投入锻造也不迟。”

    这番话，倒是给了韩奇一个从未想过的新思路。

    确实，很多时候，一个人在学某样技能的时候，因为刚开始便照本宣科的学习，最终很容易被书本上前人所留下的知识束缚，无法灵活的做出自己的突破。

    而有些刚开始摸着石头过河的人，最后反而比书本上学来的人进步更快。

    当然，生而为人，每个人的资质都是不同的。

    这套理论也并不适合每一个人。

    自己摸索有自己摸索的好处，照着数本学习也有它自己的好处。

    无论如何，终究还是适合自己的才是最好的。

    于是，韩奇便答应了他的想法。

    而这，也是造成今天这么多玩家围观的最大原因。

    事实上，这三天的时间里，不并不是没有玩家尝试过自主锻造。

    甚至还不少。

    毕竟，玩家基地里的玩家好歹也有一千多号人，平均每十个里面有一个想试试，加起来也超过一百人了。

    这一百人一看自己有机会亲自锻造，便手痒难耐，找到时间便去手工作业区拿起锻造锤像模像样的熔炼锻打。

    但毫无例外的是，这三天时间里，凡是试过的人都失败了。

    哪怕拿着系统出品的图纸，图纸中还详尽介绍了锻造的过程极注意要点，也还是因为各种原因失败。

    甚至，因为元素能量矿石添加不到位，所锻造的武器当场爆炸送其免费复活一次的事迹也不是没有。

    这一件件触目惊心的结果，深深的给玩家们上了一课。

    那就是，武器制造师这个没什么人喜欢的职业，也不是什么人都能当的。

    没那百分之九十九的天赋，或者在现实就拥有熟练的锻造经验，还真不是短时间之内就能玩得转的。

    而这样的情况，也让一道本不怎么引人注意的身影印入眼中。

    这个人，当然就是张猛。

    在其他尝试过一两次锻造后，都遗憾放弃的玩家不同。

    张猛在手工作业区中，从一进入游戏，就拿着一把铁锤和各种矿石材料，在那不断叮叮哐哐的敲。

    明明每一次都是失败，却始终没有放弃。

    甚至第一天，被短路的能量爆发，差点炸的十条命都丢光了，也没有停过。

    刚开始，玩家们还一边感叹这家伙毅力真强，一边又吐槽他深藏不露。

    没想到这浓眉大眼的张猛，平日里在一测玩家中不起眼，没想到竟然这么有钱。

    这几天光浪费的材料费，就已经是笔巨款了。

    粗略估计，至少也有十几万上下。

    这还是在很多材料能反复利用的情况下计算的。

    不过毕竟是一测玩家，真想攒钱，也不是攒不下。

    然而很快，玩家们的另一个发现，差点儿让他们以为，张猛怕不是游戏上线的姿势不对，把脑子给烧坏了。

    这家伙，锻造了这么久，竟然没有一次按照锻造图纸给的方式锻造。

    完全是凭自己的臆想，胡乱放置材料锻造。

    这尼玛，不是SB行为吗？

    多厚的家底敢这么浪费的。

    就算是罗浩罗大佬这么浪费，也迟早赔的裤衩都不剩啊！

    于是，为了让这位同伴脑子转过弯来，不少玩家都苦口婆心的劝了劝他。

    哪怕你要浪费，好歹也照着图纸浪费啊，说不定哪次走了狗屎运就锻造成功了呢？

    你这样搞，你自己不心疼，我们这些观众都要心疼了。

    这一次次的失败，浪费的可都是真金白银啊。

    你要是真的跟积分有仇，大不如送给我们，起码是造福了群众，不会白白打了水漂不是？

    结果理所当然，张猛肯定没有答应。

    但也没有将韩奇私下里给自己的“政策支持”告诉他们，以免造成其他人心里不平衡，给韩奇添麻烦。

    当然，其他玩家也是好心提心，张猛也明白他们的好意。

    于是估摸了一下自己的学习进度，便告诉玩家，自己会在今日正式尝试锻造，且一定会成功。

    到时候，欢迎所有人前来观看。

    玩家们见他这样说，虽然搞不懂这家伙到底在搞什么骚操作，但也就此答应下来，没有再来打扰他。

    这就是今日之事的全部过程。

    玩家们赴约前来，就是为了目睹一下。

    看看张猛到底是在吹牛，还是真的能锻造成功。

    若是锻造成功了，至今还在为积分问题没有购买昂贵的图纸锻造武器的玩家们，便有了低价委托张猛锻造的机会。

    若是失败。

    毕竟都是一测出来的同僚，也不能就这么看他自甘堕落下去。

    不少一测玩家暗暗想到。

