    

    没错不是回答而是交锋。

    从女警进门盯着言峥，到抢先追问。女警所有的动作语言都带有目的性，开始她想要用气势压倒言峥，失败后转而发动语言攻势。像言峥这样脑部受创的人刚清醒时候思维会有些混乱，这正是审问的好时机。没有着急询问言峥事情经过，怕的是言峥心生警惕。询问言峥伤势，同时语言压迫让言峥来不及仔细思索。人在无意识状态下说出的往往都是真话，来不及思索的言峥只要顺着伤势说下去，女警便可以掏出想要知道的一切。

    看上去年轻实际是位经验丰富的逼问高手，也可能读过心里学。

    言峥不敢小觑面前的美女，仔细的思考着自己将要回答的话。

    若换做其他人女警可能已经成功了，但她遇到的是言峥。灵魂经过增加的言峥脑震荡的伤势没有女警想象中那么严重，至少不影响言峥思维。同时言峥因为李梦薇的事情自己读过心理学，久病成良医，自我治疗过程中，言峥的心理学不亚于任何一位心理学大师。

    面对鬼怪几经生死言峥早已心坚如铁，女警的攻势瓦解不了言峥的心理防线。

    思虑再三后言峥谨慎开口：“我忘了~”

    这是个合理的借口，言峥大脑受过重创，重度脑震荡因此失忆是可能的，医学上还没有方法能证明一个人是否真的失忆，言峥心知自己经历太过荒谬，说谎话经不起任何推敲，况且面对的还是一位审讯高手，露出蛛丝马迹都可能成为对方的突破口，只有避而不谈才是当下最好的应对办法。

    “什么？你忘记了？你骗人，你根本没有，你在隐瞒什么？”对于言峥的回答女警表现的像头发怒的狮子感觉自己智商受到了侮辱。

    言峥：“我是个病人，我也不是犯人。警官没必要这样对待一个重伤的病人吧！生死之间忘记一些不堪回首的事情很正常，不是吗？”

    “你~”女警被言峥说的哑口无言，顿了下接着说：”你根本没有失忆！你这个狡猾的狐狸。“

    言峥耸耸肩：“你不相信我也没有办法，你可以把我的随身物品还给我了吗？”

    女警不甘心俯身到言峥跟前几乎与言峥脸贴脸，言峥连对方纤细的睫毛都能看的一清二楚。

    “你是不是犯人，不是你说了算，而是我说了算。言峥，28岁，无业。最近刚租赁一家有闹鬼传言的公司，至今未招收任何员工。周国昌失踪前你与他接触过，事后还去过周国昌的失踪现场，追查之下我们发现前几天你在失踪人员失踪地周边出现过，我们有理由怀疑你与失踪案有关。”

    “孤男寡女的你贴我这么近不好吧！难道你对我有想法？”

    在言峥肆虐的眼神里女警仓惶起身：“胡说什么呢，注意你的身份，犯人。”

    言峥：”不！我不是！如果我是犯人，你们早就逮捕我了。我是去过失踪现场周边，你也调查了我无业游民，最近又刚租了一家公司，手头缺钱，想赚笔奖金，去失踪现场寻找线索咯~我与周国昌接触那晚，大家都是为了奖金去的。我俩一见如故还互留了电话号码，他失踪后我还给他打过电话，电话没人接通。我出于对朋友的关心，到案发现场探查下情况不为过吧，你们应该查过我的手机了吧，我想你应该清楚，我说的都是实话。“

    言峥微笑的看着女警，心里补充冲道至少一半是真的，里面有鬼我能告诉你。

    言峥好似一只蜷缩的刺猬想要撬开他的嘴十分扎手，女警毕业以来还没有面对过这样的人，智商高反应快，逻辑思维敏捷，说起来话来滴水不漏。

    明知道言峥心里有鬼，却无可奈何这种感觉让女警很不爽，气鼓鼓的瞪言峥。

    言峥心虚的摸摸鼻子缓缓开口：“我的随身物品可以给我了吗？”

    女警瞪着言峥气冲冲的说：“别得意，你身上的伤怎么解释？”

    “我平时喜欢探险，去山里冒险了。不小心从山上跌落伤口可能是树枝之类划的，咬伤可能是我摔混后野兽咬的，至于怎么溺水，我又怎么到了医院。我一概不知，那时候我已经昏了。”

    又是一番合情合理里的解释，越是合理女警越觉得言峥在隐瞒什么。

    “瞎说！你身上的伤口明显是利器割伤的，如果是树枝划的，伤口应该外翻，参差不齐才错，你的伤口平滑细小明显是锋利的利器造成的效果，还有你背部的伤口虽然是撕咬的没错，但牙硬细小密集，有两个深深的咬痕，不是野兽犬齿造成的伤口，而是蛇类咬伤的伤口，你别告诉我是被蛇咬伤的，蛇只会把你整个吞下去，而不会撕扯血肉。”

    言峥有些无奈，女警较真的态度让他头疼，他又不能说实话，总不能告诉她这些那些咬伤是被血戾咬的吧，只能再次拿昏迷搪塞。

    女警见逼问不出什么改打情感牌。

    “我知道你有不得已的苦衷，或者说你被后有什么庞大的势力威胁着你让你不敢说，不要紧告诉我，我会帮助你的，你要相信警察，相信正义必胜……“

    一番话掏心置腹，语气柔和顺耳，很容易让人放下心中的防备，将不满倾诉。

    “谢谢！不过我真只是意外，而且我还昏迷了，什么事儿我也不知道。”

    言峥带着歉意说。

    “哼！臭石头，早晚我要掏出你隐藏的秘密。你最好不要做什么违法的事情，本小姐已经盯上你了。”

    略带威胁的警告完言峥女警失去耐心，赌气的摔门离开。

    女警离开后言峥撇撇嘴，脾气这么臭，不怕嫁不出去啊。凶什么凶，长得漂亮了不起啊。

    女警出门没多久很快门外再次响起女警高跟鞋的声音，女警带着不甘的怒气折回将言峥破损的衣物，手机，笔记本一起丢到言峥床上。

    嘴里嘟囔着：”一堆破东西，有什么值得稀罕的，给我我都不要，带个这么好的笔记本，什么也不记，真是浪费。“

    言峥：“嘶~臭丫头。你不会轻一点，砸到伤口了知道么！”

    女警：“活该！”

    然后傲娇的转身离去，走到门口打开门，又把头探回来：“医药费自己去补！本小姐还有案子要忙没空在这里伺候你！”

    言峥的案子只能说意外，当事人不报警，警方也没有办法立案，见在言峥这里问不出什么东西，女警只好放弃，不过她心里已经忌恨上了言峥，以后的日子言峥怕是不好过了。

    “谢谢~等会我会去的！”说完还朝女警调皮的挑挑眉，女警看到言峥嘚瑟模样气不打一处来，再次摔门离去。

    听着门外带着怒气的高跟鞋敲击地板急催的声响，言峥露出胜利的微笑。

    同时心里暗自松了一口气，这个祖宗可算送走了。

    急不可待的将手扶在执行录上，瞬间被海量的信息淹没。

    脸上得逞的微笑逐渐凝固瞬间变的铁青。

    信息全是灯笼鬼消耗阴德的记录。

    灯笼鬼发动鬼火攻击-2

    灯笼鬼发动鬼火攻击-2

    灯笼鬼发动鬼火攻击-2

    ……

    密密麻麻的减2阴德中突兀的出现一条减1300的信息

    灯笼鬼补充阴德—1300

    这条信息看的言峥肉疼不已。

    接来全是灯笼破解模式-10的信息

    在一堆减十过后

    便是减1消息提示每小时一条。

    根据提示言峥得知自己昏迷了整整一个晚上，13条－1的信息能推算出自己昏迷十三个小时。

    打开手机发现手机已经进水早已报废。

    只好翻开执行录查看任务情况，在女警手中空白的执行录接触到言峥后，上面字迹开始显现。

    翻到最新的任务页发现任务没有任何变化，只有奖励那一行多了一条额外奖励凶兽宝箱+1

    查询阴德值，言峥心中默念。

    阴德显示为负325

    这天杀的玩意！到底干了什么！补充能量坑我1300点阴德，以灯笼鬼的消耗记录来看，灯笼鬼即便补充能量也用不了1300阴德。

    要知道一碗孟婆汤改才100点阴德，以阴德的价值来看，言峥换个新的灯笼鬼也不用了1300点之多。

    到现在言峥哪能不明白自己被灯笼鬼吃大户了，终日打雁反被雁啄，一想到这还是自己授权的，言峥恨不得抽自己俩耳光。

    苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。

    自己辛苦苦攒的阴德全便宜灯笼鬼那家伙，言峥心里说不出的憋屈。

    正憋屈的时候，阴德值跳动变为负326

    言峥眼角抽搐几下，灯笼鬼现在还处于激活状态，以自己的伤势短时间内出不了院。想到灯笼鬼还会持续自己阴德，言峥心塞不已。

    按响床头的呼叫铃：“医生，快来~我不舒服！”

    “你那里不舒服？”

    “我心疼啊！~我喘不过气来啊！”

    “好的你稍等，马上过来。请保持平躺不要着急……“        

