    听到是失窃果实的事儿，我也是立刻开门出去说：“既然是村长召集大家开会，我们赶紧过去吧。”

    郃馨则是在我开门的瞬间给愣住了。

    我问她怎么了。

    她指着我说：“你突破了十星的门槛？”

    我点头说：“是啊，怎么了？”

    郃馨苦笑着说：“你知道吗，我当年在十星的时候，困了将近三十多年了，而且我还是突破早的呢，我在二十星的时候，困了我三百多年。”

    “三十星困了我五百多年，我是最近刚突破的，你……”

    她指着我不知道说什么好了。

    我说：“可能是我运气好。”

    郃馨说：“你又要在我们村子引起酣然大波了。”

    随着郃馨去往了郃柒村长的家门口，村民们也全部围在了这边。

    我去的时候，大家已经激烈的讨论了起来。

    见我过来，众人扫量了我一眼，全部给愣住了。

    郃柒更是在愣了一会儿说：“你第二片星域突破了十星门槛，还升了一颗星？”

    我点了点头。

    郃柒惊愕道：“这次几天啊。”

    我说：“我是运气好，加上那两个极品果实帮助，也是正常的。”

    郃柒摇头说：“太不正常了，你怕是万中无一的修炼奇才啊。”

    我赶紧说：“郃柒村长，您过奖了，对了，不是要说失窃果实的事儿吗，是谁的果实丢失了？”

    郃柒看了看人群说：“好了，现在咱们村子里的人都到齐了，我就来说下昨天发生的事儿。”

    “我们村子的西边，有几颗没有压缩的天然动态果实，那一直是我悉心照看的，它们已经成长了三百多年，是我们村子所有照明恒星的能量源泉，可就在昨天，他们全部被人偷盗走了，偷盗的手法极其干净利落，连一点压缩痕迹都没有留下，所以我们村子可能是遭了大盗了。”

    “那大盗的实力，原在我之上，所以我们追回那几颗动态果实的几率几乎为零。”

    我这边则是有些不懂了，动态果实不是生长七八天也就成熟了吗，如果不收割，也会干枯，甚至扩散消失掉，成长了三百年的果实是怎么来的？

    此时郃馨就在我旁边小声说：“那几颗巨大的动态果实，我父亲三百多年前从一个拾荒者那里换来的，可以无限成长，向我们村子周围的那数百颗恒星输送能量，保证它们一直亮着。”

    “如果没有它们，那我们必须每人照顾一些恒星，每隔一段时贡献一颗宇宙果实出来，来供它们消耗，以维持我们末底村的光明，驱散黑暗元心力量的压迫。”

    “若是不能保证果实的供应，恒星熄灭，黑暗元心力量入侵我们的村子，我们村子的周围的防护膜也会破裂，到时候我们的村子将会被虚化，被黑暗元心力量吞噬，我们将会变得无家可归。”

    “在黑暗元心世界中，被黑暗元心力量吞并的村子，比比皆是。”

    我也是听出了一些门道来。

    郃柒的话说完，村民也是纷纷开始讨论，你一言我一语，可我听的出来，没有人想着追究那果实是谁盗走的，他们是在商量怎么分配以后提供宇宙果实的事儿。

    而我也是看了看郃柒，他的眼神中虽然有些不甘，可也没有打算去追回果实的意思，而是听着村民们的议论，心中估计也是在盘算如何分配提供果实的事儿。

    很快，郃柒就道：“这样吧，我们还按照三百年前的方案来，分成十组，每组二十颗恒星，余下来的，由我这个村长来提供，大家意下如何？”

    很快就有人问：“那李初一分到哪一组啊？”

    郃柒看了看我就说：“李初一和我女儿郃馨单独一组，他们两个管十颗恒星，大家没有意见吧。”

    众人大声道：“没有。”

    我这边则是愣住了。

    别人十组，一组也有三十多个人，三十多个人管二十颗，我和郃馨管十颗，这太不公平了。

    我刚准备发言，郃馨就拽了拽我的胳膊，示意我不要说话。

    虽然不明白什么情况，可我还是忍住了发表意见。

    很快，分配的方案就解决了，大家也都散掉了。

    我和郃馨没有走，而是进了郃柒的家里。

    进门之后，我直接问了一句：“果实丢失的事儿，就不调查了吗？”

    郃柒看了看我笑道：“看来你还是不太懂星球村的生活，这种级别的大盗，不是我们这些小村子能够惹得起的，他只偷走了那几颗动态果实，已经很给我们面子了，没有动我们耕田的果实，也是万幸。”

    “调查下去，只会给自己麻烦，甚至还会给村子带来灭顶之灾。”

    我深吸一口气，也不知道说什么好。

    郃柒忽然说：“我这些天一直不怎么踏实，先是一个拾荒者，然后又来了一个大盗，说不定还会有一批要命的人会光顾我们末底村。”

    我疑惑道：“什么要命的？”

    郃馨说了一句：“游荡者！”

    游荡者？我对这个称呼有些陌生。

    好在郃馨继续解释说：“游荡者是一群以抢掠星球村、星球城为生的人，他们打造了黑暗元心战舰，拥有类似星球村的防护体系，恒星、防护结界，只要有足够的能量支撑，他们就可以无限航行在黑暗元心空间之中。”

    “而他们获得力量的方式也很粗暴，就是抢掠。”

    我愣了一下，心里想到：“这不是海贼吗？”

    当然这些话，我没有说出来。

    郃馨继续说：“游荡者凶残无比，他们要是袭击我们这样的小村子，我们的村子就只有一个下场，那便是毁灭。”

    郃柒那边笑了笑说：“我们村子这么穷，他们应该看不上，好了，你们也不想那么多，我把你们叫进来，是想告诉你们，你们负责的十颗恒星也算到我头上，你们安心的耕田修行，争取早日有能力离开我们这村子。”

    “我总觉得这里不安全了。”

    我再次看向郃柒的面相，他距离死亡又近了不少。

    上次我看他，还有几个月，这次看，只剩下一个月了，他的命理在加速，而让他命理加速的人，很可能是我。

    这么一想，我心中就充满了愧疚。

    郃柒对着我笑了笑说：“命有时候是更改不了的，或早，或晚都一样！”

