    我也没有想到这水鬼竟然会突然变得这么厉害，刚才还觉得侄儿吊着针水鬼还是很轻松很容易的事情，可是没有想到这只水鬼现在竟然变得，这么难以对付，这倒是真的让我感觉到非常的意外，我从来没有想过要杀掉这么一只水鬼，还要这么费我的心思这没想到这只水鬼现在竟然这么难以对付，实在是让我感觉到非常的，难以预料这只水鬼现在这个样子确实是很难以说，如果想要杀掉这只水鬼的话，恐怕真的是很难把它给干掉。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我拿着手里的五帝钱剑对着这只水鬼拼命的砍杀着，但是这次水鬼的度还是挺快的，每一次都那么容易的，轻松的就把他，给，躲过去了，这事真是让我，很难以想象，没想到这次水鬼都已经是上了安上这么长时间了，这只水鬼竟然还能够有这么敏捷的身手，实在是让我感觉到非常的吃惊。

    按照这只水鬼现在这个样子的话，我要杀掉这只水鬼还真的是挺难的，毕竟这是水鬼现在这个样子，看他的度确实是非常的快，你这只水鬼的这么敏捷的反应度，要想把这只水鬼杀掉，真的得要费尽一番心思才行，要不然的话绝对不会这么容易地把这只水鬼给干掉了。

    不过现在没办法，只能够先跟着车水鬼妈妈的较量者，只要这只水鬼，有时间在这里的话，我总有机会把它给干掉的我不相信这些水鬼会一直这么猛的下去，毕竟这支水鬼现在还是一件事上了岸的他上了岸，水鬼上岸之后，本来是一个月的那个力气都会减半的，可是这只水鬼到现在还有这么强大的力气，实在是让我感觉到非常的吃惊，我没有想到这只水鬼现在居然能够这么猛，实在是让我没有想到这就是个现在竟然会是这么的强大，让我感觉到非常的意外，如果不是因为这次水鬼这个样子的话，我真的希望，尽快的把这只水鬼给干掉可是现在这些歌确实是很厉害，他每一招都能够轻松的躲过我，所以让我感觉到非常的为难我现在要想杀掉在这水鬼还是得要非常的小心，非常的快才行，因为我稍微慢一点的话，在这水鬼就直接逃出去了，要么根本拿他一点办法都没有。

    我不知道这次水鬼到底为什么会这么强大，实在是让我感觉到非常的难受这么，厉害的一只鬼要想杀掉他真的是太难了我根本不知道这只水鬼会这么难以对付早知道这样子的话，我早就应该拿着手里的五帝钱剑吧那就水鬼给干掉了。

    可是之前的话我根本想不到这只水鬼竟然会有这么厉害的一招，实在是让我想不到我不知道这水鬼会这么难以对付，如果是之前的话，我要杀掉这只水鬼还是挺轻松的，可是没想到这种水鬼这么难以对付。

    这让我感觉到非常的吃惊，十二这么一个水鬼还这么费我的心思，如果是以前的话，要杀一只水鬼，那肯定是，非常容易的。

    可是之前并没有把那只水鬼杀掉，现在也是没有办法之前如果能够杀掉这只水鬼的话，现在很难杀掉了那么多水鬼的。

    不过我现在倒是不担心你们现在在这水鬼越是跟他，打的话就越难以对付不过这只水鬼现在竟然还在林子里面，我就有心情把他给杀掉，因为现在这水鬼还在林子里面的话，他肯定是回不去的，所以现在要杀掉这只水鬼，那是非常容易的事情，所以我觉得现在要杀掉这是水鬼还是，有机会的，毕竟在这树林里面就这水鬼还是很难会得到他的水里面去，只要他回不到水里面去的话，我就可以把它给杀掉，因为现在在这个班上里那个，和里面还是有一定的距离的，所以这次水鬼如果想要回到水里面去的话，肯定没有那么快的，所以我现在只要组织一下这水鬼，回到河里面去，我就可以把这些水鬼干掉了。

    我现在就是把这回去水上的这一条路堵住了，让这支水鬼回报到河里面去，只要照着水鬼回归到河里面去，那么这支水鬼至少还是可以被我看掉的，所以我现在拿着手里的五帝钱剑就在这，等着这些水鬼，在这里跟着这水鬼对市场，只要这次水鬼动一下，我就立马把它给堵住，我绝对不会让这着水鬼再回到水里面去了，虽然现在这支水鬼一时间还是比较难以杀得了，但是我可以利用这个时间让这支水鬼躲在家里，让他回不到水里去。

    只要这只水鬼喝不到水里去的话，那么这种水鬼就很容易在这里消耗掉他的体力，只要他把身上的体力全部消耗光了，那么这只水鬼也就只能等着灰飞烟灭了，所以现在我就慢慢的等着，这就是水鬼看着就是有个能够有什么奈何，只要他继续乱动的话，我立刻就用手里的五帝钱剑把他给杀了，这只水鬼确实是开始的时候挺麻烦的，因为他的躲闪能力和反应能力实在是太强了，很快就能够躲开我的攻击，但是慢慢的这种水鬼可能是消耗的体力已经有些多了，所以在这水鬼宣战，每一次我的攻击它能够反应过来的时间都会慢一拍，不过暂时还是被他给躲开了，不过我相信总有一天这种水鬼会支撑不住的。

    好想要这只水鬼办下来，就看谁的耐力大了，所以我现在没必要跟着这水鬼凭一时的痛快，我只需要慢慢的等待着水鬼，等待它消耗掉自己身上的那些体力，然后这只水鬼也就只能够等着灰飞烟灭了，因为我现在根本就不着急，我越着急的话，对我一点也没有什么好处，所以我现在只需要慢慢的等待，等待着水鬼把自己身上的体力消耗光了，到时候就可以杀掉这只水鬼了。

    我现在紧紧的盯着这只水鬼，不要在这水鬼有任何事可以逃脱的机会，只有这样子的话，才能够把这只水鬼死死地困在这里，让他逃不出去。