    王丹眼睛猛的一睁，抬头望过去的时候，发现宋健已经将匕首的刀刃，全部插入到人形模具中去；

    在人形模具的胸口，以刀刃插入的地方为中心，一些细小的裂纹，朝着四周蔓延；

    “怎么可能~”王丹不敢相信自己的眼睛，喝水的动作顿时停滞住了；

    噗~

    一口水喷了出来，“咳咳咳”，王丹俯下身体，使劲咳嗽起来；

    黑豹健身会馆的器械，全都是最顶级的，这个人形模具也是特殊材质制作而成，即使使用兵刃，普通人也最多在上面留下一道白印，更别说教室里摆放的都是没有开刃的训练兵器了。

    即使是王丹，使用她自己的匕首，也最多在这个人形模具上，留下一道浅浅的痕迹，但是眼前这个少年，竟然直接把人形模具捅的没柄而入，这让王丹教练感到太不可思议了；

    “蛮力，这小子用的是蛮力，该死，怎么会有这么大力气的人！”王丹擦了下眼角溢出的泪水，一脸不可思议的神色，盯着宋健上下打量；

    ……

    王丹走到人形模具前，使劲盯着扎入模具胸口的训练匕首，就好像那把匕首上有朵花一般。

    “你，你是怎么做到的？”王丹做了个吞咽的动作，她实在不敢相信，这个世界上，竟然有力量这么大的人；

    宋健也是心里一惊，他明白，自己表现的有些过了；

    要知道，哪怕失去了所有装备加成，他本身的力量，已经达到了七点，而现实世界成人力量的极限就是5点，普通人一般都是在三点到四点左右，王丹的力量属性最多也超不过四点，宋健的力量属性，已经完全能够碾压王丹了；

    “我，我天生力气就比较大！”宋健露出了一个憨厚的表情，笑道；

    王丹抓住匕首，使劲往外拽了两下，发觉自己竟然拔不出来，看了宋健一眼，示意他将匕首拔出；

    “这个人形模具价格是两万八……”王丹摸了一下模具胸口的扎痕，淡然道；

    “嘶，这么贵？”宋健倒吸一口冷气，光这一个模具，就抵得上他大半年的工资了；

    “不过你是会所会员，在训练过程中，对训练器材造成的损伤，可以不予追究！”王丹嘴角微微翘起，但很快又变得严肃起来；

    “哦，那就好！”宋健说完，顿时一愣，他现在还是有些小市民心态，几万块钱，对于现在的他来说，已经不会造成什么负担了，背包中的那块金砖，就能买好几个这样的人形模具；

    “教练，今天我们学些什么？”宋健略微有些兴奋的问道；

    “还是基本动作，匕首格斗术的前刺动作，你掌握的不错，你的力量……，算了，先说别的，下面我示范一下另外一个基础动作，要知道，所有的技巧，都是这些基础动作的组合！”王丹认真说道；

    “好的，教练，我一定会好好学习的！”

    一上午的时间，王丹将匕首格斗术所有的基础动作，全都教给了宋健，在指正了宋健几个不规范的动作后，就让宋健自己练习起来，王丹则是离开了教室；

    在会所二楼的一间办公室，一个齐肩短发的女子在打着电脑游戏，其他几人都在悠闲的聊着天，偶尔隔着玻璃看一下一楼会员们训练的情况。

    一个看起来有四十多岁的男子，穿着一身白色的唐装，坐在办公桌前喝茶，在他的右手位置，放着一柄三尺多长的长剑，剑柄朝内，剑尖朝外，这名男子只需要一伸手，就能以最快速度将长剑拔出剑鞘；

    嘭~

    办公室的大门被人推开，王丹一脸兴奋的冲了进来；

    “今天我发现了一个怪物！”王丹在办公室大声喊道；

    “啊，王姐，你吓了我一跳，你看，我又死了！”短发女子“啪”的一甩鼠标，一脸郁闷的叫道；

    “就你个青铜五的渣渣，怎么打都是个死！”旁边一名扎着马尾辫的少女一脸鄙夷的望着她说道：“亏你还是跟着老师学古武小擒拿手的，就你这打游戏的反应速度，白瞎了这么好的武功。”

    “小擒拿手是锻炼手指灵活性，打游戏靠的是脑子反应速度，怎么能够混为一谈？”短发少女红着脸争辩道；

    “哎哎哎，我说我发现了一个怪物，你们到底听不听！”王丹使劲瞪了短发少女一眼，大声喊道。

    “好好好，你说你说，这次你又发现了什么练武奇才？”扎着马尾辫的少女特意在“练武奇才”四个字上特意加重了读音。

    要知道，之前王丹就曾经发现过一个身体素质特别棒的人，一直和大家说他是个练武奇才，结果人家只上了两天课，就再也没有来了，办公室的这些教练，因此嘲笑了王丹好一段时间。

    “这次我说的可是真的，他用练习匕首，一招就将人性模具扎的没柄而入！”王丹压低声音说道。

    “人性模具没柄而入？怎么可能，你用的是之前准备返厂的旧模具吧。”一个教练疑惑的问道；

    “新的，今天新到的，特殊材质的模具，我全力一击，也只能在上面留下一个浅浅的痕迹！”王丹跺脚说道；

    “铛~”

    清脆的碰撞声在办公室响起，所有人回头望去，只见刚才还在喝茶的男子，此时正一脸惊讶的望着王丹，手中的茶杯已经放在了茶碟上，但此时的茶碟已经四分五裂；

    “王丹，你说的是真的？”古一站起身来，眉头紧皱；

    “是的，老师，千真万确，那个人形模具还在教室里，你可以亲自过去看看。”王丹恭敬说道。

    古一是这个会所的馆主，也是会所中武功最高的人，几乎所有的教练都收到过他的指点；虽然他看起来只有四十多岁，但实际上，古一的年纪，已经超过了六十；

    “那个人还在吗？”古一问道；

    “在呢，他还在教室里练习呢。”王丹点点头说道；

    “走，过去看看！”古一有些迫不及待的朝办公室外走去；

    看到古一和王丹消失在门口，其他几个教练面面相觑，沉默了一会后，也都跟了上去；

    ……