    墨安雪义愤填膺：“三哥，这个女人出言不逊，还打伤了裴妮的手，现在又反咬一口，裴妮怎么可能以你女朋友身份自居？”

    墨云霈看向那个神色慵懒的女人，淡漠道：“所以你们有什么事？”

    墨安雪气愤道：“三哥你要为裴妮做主啊。”

    墨云霈目光冷凝：“为她做主？为什么？”

    裴妮拖着受伤的手，眼泪朦胧：“三爷，我们裴家和墨家也算关系不错，这个乡下女人她在三爷的度假村打我，那就是不把三爷放在眼里，三爷一定要好好惩罚她。”

    墨云霈目光寒翳，顾北立刻懂他家三爷的意思：“不好意思，裴小姐，墨小姐，我们三爷日理万机，很忙，没空为这种小事操心，既然受伤了，就赶紧去医院吧。”

    裴妮眼泪还挂在睫毛上，不敢置信，三爷怎么一点都不怜香惜玉，她都被那个贱人打成这样了。

    墨安雪了解她三哥，立刻扶着裴妮往外走。

    颜冉也跟在她们身后，准备离开。

    “颜小姐留一下。”

    颜冉停下脚步，顾北贴心地离开，让他们二人世界去。

    裴妮还不死心：“三爷是不是还是要惩罚她？”

    顾北呵呵：“我不清楚。”

    偌大的房间内，冷气开得很足，颜冉双手插在牛仔裤的裤兜里，看着沙发上坐着的男人，一动不动。

    “过来。”

    颜冉挑眉，依然不动，他让她过去，她就过去，她冉爷可不是任人摆布的人。

    墨云霈微眯了眼，缓缓起身，他宽肩窄腰，标准倒三角，衣架子，缓缓走来。

    她不过来，他就过去。

    颜冉被逼着退到了墙角里，男人高大的身躯笼罩着她，她挑了一下眉，表情没有任何波澜。

    “是怎么回事？”

    墨云霈声音犹如寒潭，没有起伏，狭长的眸子里是不明的情绪，让人一时之间不敢妄动。

    当然，不包括颜冉，她可不会怕什么墨三爷。

    颜冉挑眉：“她欠打，就打她了，三爷还有什么要问的？”

    眼神不羁，语气狂傲，和墨云霈以前遇到过的女人，都不一样。

    墨云霈注意到她头发和上衣都是湿的，“她弄的？”

    颜冉神色不羁：“三爷不是明知故问？”

    她皮肤白皙，脸上的巴掌印非常明显，墨云霈眸色涌动，这样精致的皮相上，多了一道巴掌印，属实看着刺眼，“裴妮打的？”

    他站在跟前，虽然没有贴得很近，可浓烈的荷尔蒙气息从四面八方涌来，颜冉觉得这个男人危险系数很高。

    “和楚司寒什么关系？”

    墨家三爷和楚家太子爷向来关系不睦，所以该问清楚的，他要问清楚。

    “关你什么事？墨三爷是住海边吗？管得未免太宽了点。”

    说完，一把推开墨云霈，寒着一张脸，离开了墨云霈的宅邸。

    裴妮手腕骨折刚打上石膏，返回度假村，却被门口的保安告知：“抱歉，三爷说了，不准你进去。”

    裴妮：……

    “什么？你知道我是谁吗？我是裴家的大小姐，裴妮，不让我进去？”

    “是！”

    “三爷下的令？”

    “是的！”

