    沐瑾城的眸子幽深了几分。

    这段时间，他和南鲤之间的感情，好的如同蜜里调油。看着南鲤每天开心快乐的模样，也是他觉得最幸福的事。

    他其实知道，南鲤的心里藏了事情。只是，南鲤似乎把这件事给忘了，他自然也没有提起。

    现在，南鲤突然提及，似乎有了要向他摊牌的意思。

    这太过突然，沐瑾城根本没有准备。

    他沉吟一阵，最终开口道，“老婆大人，这个问题，如果我直接回答，只怕你也不会相信。等过两天，我带你去一个地方。到时候，我会把一切都告诉你。”

    南鲤的睫毛颤了颤，沐瑾城的回答，让她很是失落。

    她知道沐瑾城说的很对，哪怕是他现在承诺了什么，说了一些好听的，她也会认为，他只是为了哄她开心，才说这些的。

    可哪怕如此，她也希望听到沐瑾城说这些。

    沐瑾城现在的答案，无疑是在告诉她，他们之间真的有过什么过去。

    不，这些过去不是和她，而是和原来的南鲤的。

    这么说来，正如她所担心的那样，沐瑾城要么只是因为感激或责任，才对她这么好，要么是因为爱的是原本的南鲤，而这些……

    跟她都没有任何关系。

    南鲤的情绪瞬间变得有些低落，不过，她还是扬起笑脸道，“好。”

    看她这幅模样，沐瑾城眉头微微皱起。

    他看的出来，她现在很不开心。

    下一刻，他轻轻的握住了她的手。

    “南鲤，”他低声道，声音前所未有的严肃，“你不要多想，我们一起经历过这么多的风雨，我一直都知道我爱的是谁。其实，我知道的，比你想象的还要多。只是，我们都缺一个合适的时机。”

    “嗯……”南鲤浅浅一笑，只是，哪怕沐瑾城现在说这些，她也觉得，这并非是说给她听的。

    沐瑾城的眉头更紧了几分，他忽然觉得，这件事应该现在说清楚，否则，只怕会成为他们两个人之间的误会。而且，这个误会只会越来越深。

    “我们好好谈谈……”沐瑾城刚准备开口，就传来了一阵急促的敲门声。

    沐瑾城的神色顿时很是不悦。

    “先去看看吧。”南鲤急忙道。

    两人打开门，看到管家正在门外。

    “什么事？”沐瑾城脸色阴沉的问道。

    “少爷，”管家心中咯噔一声，意识到自己来的不是时候，她只能硬着头皮说道，“是这样的，老宅那边传来消息，说是老夫人病了……”

    “奶奶得了什么病？严重吗？”南鲤关切的问。

    “目前还不清楚，”管家如实说道，“老夫人现在刚被送到了医院，所以我想着，应该通知您二位一声……”

    “沐瑾城，”南鲤看向他，“我们赶紧去医院看看情况吧。”

    沐瑾城多少有些无奈。

    他是很想跟南鲤说清楚的，可是现在的时机，看来是真的不合适。

    “好。”他只能答应下来。

    两人先去了一趟医院，沐老夫人的情况并不严重，只是吃的多了，有些消化不良。

