    咻咻咻！

    嘭嘭嘭！

    如雨般的能量箭矢，疯狂扫射着。

    血雾邪尸的手段，非常诡异可怕，能直接掌控血肉生灵，将之成为受控的傀儡。

    不过，它们的肉身却是非常脆弱，浑身干瘪腐烂，就连骨骼都是腐朽的，连一些稍微强大些的四级异族生灵都不如。

    【射日之箭:专属箭术，使用弓类兵器时，额外增加85%的威力、射程（后羿模板融合进度越高提升效果越强）】

    当前，洛无尘的后羿英雄模板融合进度，已达到了85%。

    所射出的每一箭，都拥有着85%的威力、射程加成。

    即使开启多重箭矢技能，一次同时射出的箭矢，威力得到了削弱。

    但，在专属箭术射日之箭下，威力也是极为强大。

    每一箭，都足以将血雾邪尸的身躯贯穿。

    并且，多重箭矢，一次可同时射出能量箭矢数量，又与洛无尘的敏捷点数息息相关。

    此刻，他的敏捷点数已在八千以上。

    开启多重箭矢后，每一次的射击，可同时射出八十多道能量箭矢！

    而，他当前的射击速度，也非常快，每秒在四次左右！

    这，也就意味着，一秒钟的时间，他可射出三百多道能量箭矢！

    能量箭矢如箭雨般，在追杀途中，铺天盖地般爆射向飞逃的血雾邪尸。

    这等射击频率，覆盖范围，火力可谓是凶猛至极。

    半空中接连有鲜血飙溅，血雾邪尸的尸躯坠落。

    这些被射杀的血雾邪尸，每一个身上都有多个被射穿了的血洞。

    “这个人类，手里的长弓，难道是一件星耀级的战兵？”

    “这威力，未免也太恐怖了吧？”

    “快，再快点，他…他又要追上来了！”

    这群血雾邪尸全都感受到了洛无尘的强大与可怕。

    看着大同族被成片的射杀，内心一片冰凉。

    那些体态苍老的血雾邪尸，都无法保持淡定了，纷纷惊恐大叫了起来。

    一个个身影，就如同化为了一道血雾长虹般，拼命的飞逃着。

    如果，一开始就知道，这个夏国人类如此的可怕。

    这些体态苍老的血雾邪尸，就算是打死它们，也不敢主动前来招惹。

    好在它们的降生地血雾山，距离此地并不远，只有百里多的距离。

    以它们这般拼命飞逃的速度，也就一分多钟的功夫而已。

    可，在这一分多钟的时间里。

    洛无尘却完全无视了身下的山地地形，身形一跃就将近百米高，数百米远，几步之间，就能跨越一座小山。

    身形在这般飞奔纵跃间，手中半神之弓，还在疯狂的射杀着。

    等到这群血雾邪尸，逃回到血雾山中时。

    已有千之数，死在了洛无尘手中。

    而，血雾邪尸是五级异族生灵。

    在先前的万族战场中，也从未出现过五级或五级以上的高等生灵。

    可，洛无尘在动用后羿大招，击杀第一只血雾邪尸时，没有得到主神的五级首杀奖励。

    当下，他已射杀了上千只血雾邪尸。

    五级的十杀、百杀、千杀首次击杀奖励，同样一个都未曾有。

    如此说明，此时万族战场的奖励机制也发生了改变。

    已，不存有各种首杀成就奖励了。

    “我记得，前面应该是一条废弃的公路，怎么成了这番景象？”

    洛无尘的身形停了下来。

    经过这番追杀后，心头的怒意也宣泄了些。

    此时，他立在一处高地上，目光凝视着前方，微微皱起了眉。

    前方视线，约莫一千五百米的地方，完全被滚滚的血色雾气笼罩着。

    视线穿入其中，依稀间只能看到大片巍峨的山体黑影轮廓。

    “万族战场中的地形也发生了改变。”

    洛无尘沉凝了片刻，心中就已明了。

    眼前，这片被浓厚血色雾气笼罩着的山脉地带，想来也就是血雾邪尸的降生地，血雾山了。

    那群飞逃着的血雾邪尸，在没入到前方的滚滚血雾中后，就立刻没了踪迹。

    血雾山中的血色迷雾，能够让它们很好的隐匿起来。

    那翻涌着的滚滚血色浓雾，对视线有着极大阻碍。

    血雾邪尸掌有的攻击手段，那血色能量触手，又是远程精神掌控类。

    在血雾山这样的恶劣环境中，很难防范。

    稍有不慎，就会被血色能量触手所控制，成为任由血雾邪尸摆布的傀儡。

    “精神感知，不受这血雾的影响！”

    洛无尘皱着的眉头，恍然舒展了开。

    就这么放过血雾山里的血雾邪尸，他自是不甘心。

    当下，精神感知探入到血雾山中，丝毫不受阻，感知范围内的一切，都清晰呈现在了脑中。以他当前的精神力值，精神感知范围足有直径八百米！

    这个范围距离，足以让他不惧血雾山的恶劣环境。

    这时，陆剑一、苏厉二人，赶了过来。

    “你们回去，守好汉武城，不用跟着我。”

    “回去后，让暗影小队对汉武城周边千里地域进行仔细探查，万族战场中的地形发生了很大改变。”

    洛无尘没有和陆剑一、苏厉多说什么，只是简单交代了几句。

    话声落下，身形就直径向前，朝着前方的血雾山中踏去。

    汉武城，是夏国战士在万族战场中的降临地。

    万族战场中，地形又发生了巨大变化。

    汉武城周边的一切都是未知区域，存有着未知的危险，必须得防患于未然。

    也，正是在洛无尘踏足血雾山之际。

    血雾山最深处，一处凹形的盆谷之地。

    突然有着千道血色光柱从天而降，落在了盆谷底部的空地上。

    这千道血色光柱，正是从尸族的源生界，所降临的一千多只血雾邪尸。

    尸族血雾邪尸一脉族群，在万族战场中的数量，与人族一样，只有五千之数。

    洛无尘射杀死一千多只血雾邪尸不久，它们就降临在了这里。

    而，这个凹形盆谷最底部的平地，便是血雾邪尸在血雾山中的降生点。

    此刻，谷底中。

    还存有着许多的血雾邪尸，它们一直留守在降生点，没有离开半步。

    看着身周，不断又同族同脉生灵降临。

    留守着的血雾邪尸，全都神色大变。

    “我们派出去侦查的那群战士，究竟遭遇到了什么，怎么突然出现了如此严重的伤亡？！”

    这些留守的血雾邪尸，全都既惊又的吼叫了起来。

