    王志国离开后。

    陈铭一直在思考如何拯救龙腾公司。

    老实说，拯救龙腾公司对于陈铭来说。

    真的可以说是举手之劳的一件事！

    陈铭脑海中，可是有着诸多地球上的经典之作！

    随便拿出来一款经典之作，便能将龙腾公司从水深火热之中拯救出来！

    问题是，龙腾公司值得自己拿出经典之作来拯救吗？

    想了想，陈铭哑然失笑。

    他想到了先前与林俏瑶的对话。

    陈铭想要获得巨额财富的话，可谓是分分钟的事。

    陈铭想要成为世界级顶级副本创造师，也不是一两个经典之作能帮忙实现。

    而且，一个自私自利的人，绝对没办法成为某个行业之中的顶级大佬！

    安东辉选择为龙腾公司效力，并且最终独自抗下一切责罚！

    这足以证明，龙腾公司是很不错的公司！

    陈铭在心中说服自己之后。

    他立马思考，应该拿出哪个经典之作帮助龙腾公司。

    有了想法后，陈铭迅速忙碌起来。

    转眼便是第二天。

    陈铭开车前往龙腾公司。

    此时的龙腾公司，与陈铭上次过来时一样，到处看不到人。

    然而，上次看不到人，因为还没到上班时间。

    而现在，分明已经是上班时间了。

    龙腾公司里面看不到人，而且满地都是碎纸屑。

    昨晚上，关于国外各大副本制作公司，与龙腾公司取消合作一事，已经登上了新闻头条！

    现在的龙腾公司虽然还没有宣布破产，但在很多人眼中，龙腾公司和破产倒闭没有任何区别！

    在这样的情况下，龙腾公司的员工们自然是毫不犹豫选择离开！

    陈铭给王志国发了条信息。

    得知陈铭过来了，王志国第一时间下楼迎接。

    王胖子一晚没睡，他头发乱得像是鸡窝，整个人极为憔悴。

    再次见到陈铭，王志国笑得很尴尬，老实说，他不知道陈铭怎么会突然过来。

    陈铭开门见山，“昨天你不是拜托我帮忙吗，经过一晚上的时间，我弄出些东西来。”

    “真的吗？”得知这件事，王志国十分惊喜，他对陈铭充满了期待，当然，他也有些担心。

    陈铭仅花一晚上就弄出来的副本，也不知道能不能帮上龙腾公司。

    不过，不管怎么说，陈铭能为龙腾公司做些事情，已经格外难得了！

    搭乘电梯走上楼，偌大的办公区也是空荡荡一片。

    王志国领着陈铭兴奋地往总裁办公室走去。

    “龙总，龙总……”

    “什么事？”

    龙耀也是在公司里待了一晚。

    他在凌晨才睡下，如今被王志国吵醒，他整个人很不爽！

    “龙总，陈铭过来了！”

    “什么？”

    龙耀慌忙起身。

    没等他整理好仪容，王志国已经领着陈铭进入了办公室。

    龙耀的情况比王志国好不了多少，他也是满脸憔悴。

    龙耀还没有与陈铭见过面。

    无论如何他都想不到，他会在这样的情况下与陈铭见面。

    “龙总，你好！”陈铭主动朝龙耀伸出手，龙耀很年轻，比陈铭大不了多少岁。

    “你好你好！”龙耀握住陈铭的手，陈铭能够在这个时候过来龙腾公司，着实让龙耀心里一暖。

    龙耀很是尴尬，“我真没有想到，会在这种情况下与你见面！”

    “我不觉得这种情况很糟糕！”陈铭没有嫌弃龙腾公司，“龙腾公司的所作所为，我十分佩服！”

    “现在的龙腾公司在我眼中，如同是一个浑身上下伤痕累累的英雄！”

    “不不不……”龙耀慌忙摆手，“我们只是想要开拓海外市场而已，并没有那么伟大！”

    龙耀在陈铭面前，居然表现得如此谦虚，着实是让王志国没想到。

    陈铭和龙耀聊了几句，他直接说明来意。

    “我有个创意，我觉得这个创意能够帮助龙腾公司东山再起！”

    “下面，请你们跟随我一起登录其中看看情况。”

    龙耀严肃地点点头。

    陈铭雪中送炭的行为，让他极为感激。

    他在心里打定主意，即便陈铭创作出的副本不怎么样。

    但他还是会花高价购买，虽说龙腾公司倒闭了，但龙家可没有倒，龙家还有很多钱！

    连上脑网络，在陈铭的率领下，他们进入一个名为‘绝地求生’的副本。

    进入副本后，他们出现在一片空地上，而附近停靠着一架运输机。

    王志国和龙耀查看四周的情况，他们搞不懂这个副本的情况。

    “两位，这个副本的玩法很简单，这是一个大逃杀类型的游戏。”

    “大逃杀？”龙耀对这个词语不是很熟悉。

    “就是死亡游戏。”陈铭补充了一句。

    “每场比赛，将会有一百人参与！”

    “每次凑够一百人，大家将会搭乘飞机离开这里！”

    说话间，陈铭挥手操作副本，这里是他创作的副本，他是这里的神！

    龙耀和王志国感觉眼前一花，他们已经出现在运输机上，而且运输机已经飞上了天空！

    飞机飞得很高，可以看见下方岛屿的轮廓，陈铭指着下方的岛屿继续解释，“玩家通过跳伞的方式，前往下方岛屿任意的地方！”

    “岛屿之中有城市，机场，军事基地等地方，每个地方都散落着各种各样的枪械，防具和救援物资！”

    “玩家落地之后，需要尽快收集装备，击杀其他玩家！”

    王志国在这时候举起手提问，“这个岛屿看起来很大，大部分玩家都被击杀之后，剩下的玩家很难在这么大的岛屿中相遇吧。”

    陈铭微笑点头，“你担心的事情，自然有办法解决。”

    陈铭打了个响指，下方的岛屿出现了一个圆圈！

    “所有玩家降落之后，海岛上将会随机出现一个毒圈！”

    “圈内是安全区，圈外则会弥漫着毒气，不想被毒死的话，玩家必须前往安全区！”

    “而且，每隔一段时间，毒圈都会缩小！”

    “存活到最后的那个人，便是最终的胜利者！”

    放眼全世界，枪战类的副本可谓是数不胜数！

    枪战类副本的玩法，也都是大同小异！

    陈铭这个副本的玩法，看起来也不怎么高明。

    但不知道为什么，龙耀和王志国已经有些心痒难耐，迫不及待想要体验这个副本……

