    夜枭记得，那个莉莉应该是死了才对。

    但是现在，夜枭看着隐藏在黄金面具下的少女，对方体内当初的异样感消失了，就仿佛从来不曾存在过一样。

    如果只是这样也就算了，关键是本应该已经死亡的莉莉本人，居然又出现了。

    无中生有？

    夜枭迷惑了。

    “不认识, 你不上？”

    莉莉摇了摇头，“我对这些稀奇古怪的种类不感兴趣。”

    说完，便越过夜枭向着银行的深处前去。

    夜枭看着周围混乱的场面，无穷的源力几乎要将一切都毁灭。

    他可不信这些家伙是捡芝麻丢西瓜，恐怕真正的原因就是因为谁也不认为销金人能够打破第九银行的金库。

    这里可是旋臂的总部，金库中蕴含的价值难以想象，同样的，恐怕除了星云境没人有机会将其破坏。

    他们冲进来，除了是帮林枫渔水捣捣乱, 就是捡捡漏，第九银行总不至于把所有东西都放进金库不是？而且就是东西没有，面前这些人类本身就价值高昂。

    所以他们才并不着急，夜枭想到这里，四周看了一眼之后也跟上了莉莉的方向。

    他对那些异类的人族也没什么感觉，而且这些家伙看上去并不好对付。

    如果说，第九银行的业务大厅内是无与伦比的热闹，那么只有少部分人才能进入的内部，便是一片寂静。

    夜枭朝两侧看去，看到了不少身穿第九银行制服的工作人员，他们紧闭玻璃态的金属门户，表情微微有些紧张。

    但是没有一个人大声喧哗或者恐惧四散，只是呆在自己的空间警惕看着外面的销金人。

    越过宽阔的工作区域，部分销金人终于来到了看上去比较贵重的区域，这里的内部人员几乎没有，似乎不是应该有闲人进来的地方。

    最前方，一名销金人抬起了手阻止了后面的人, 指了指自己眼前的护目镜。

    “这里有机关，能够预防恒星境。”

    有人冷哼一声，“所以说，我们这些自命清高的人才是蠢货，连金库都见不到，更是拿不到任何一点东西？”

    他看着前方，已经很明显的感觉到了这里就像是一个博物馆，有不少珍贵的宝物都在其中，虽然不是金库的东西，但也足够他们肆意挥霍。

    但是听那人的意思，这里不是金库，但也不是行星境能够进入的。

    “两个办法，要么等上面恒星境来解决问题，要么尝试破解。”

    “但是第九银行的科技力量诸位哪怕不了解也不会觉得自己有能力破解吧？”

    “所以，我们要退回去看看还有没有其他东西可以抢一抢吗？”

    众人沉默，然而就在这个时候，前方，无数明亮闪烁, 照亮了这片不同寻常的区域。

    “有朋自远方来，不亦乐乎？”

    脚踏金属地板的声音，在这片无比空旷的环境中响了起来，所有销金人警惕看着前方，知道一名紫瞳银发的青年出现在众人的面前。

    对方穿着一身宽松的长袍，上面绣着数十头不止是何种异兽的狰狞形状，露出来的脖子和脸庞白皙，似乎没有都少血色，一双凤眼明澈，紫色的双瞳便如同高悬北方的极星。

    在他的身后，一名晶莹剔透的人形生物跟随，和外面那个天骨道兵不一样的是，对方晶体的身躯之内没有骨骼的存在。

    “本来是想见识见识这银河究竟是什么人能够这么大手笔使用星空血，没想到居然还能撞见这么有意思的事情，看来啊，该向家里说说了，第九银行在银河似乎发展的不太顺利？”

    青年看着前方数十位销金人，“销金人，果然不论在什么地方，你们都让人头疼。”

    青年挥手，空旷的空间之中无数充满源力的超凡资源突兀出现悬浮在半空，夜枭甚至在其中看到了不少日冕墟。

    与此同时，前方那位销金人似乎惊讶的发现，周围的机关消失了，原本理应是死地的地方，失去了所有的威胁。

    “晶朔，去试试这些销金人的实力吧，虽然不是一个地方的，但毕竟当初你们天晶族就是被销金人灭族的不是吗？”

    闻言，身后的晶体人身上凝聚了无形的火焰，那是愤怒和恨意的显化。

    与此同时，紫瞳青年看向销金人，“给你们个机会，能够在晶朔手上每撑过十五分钟，你们就能在这里拿走一样东西，任何东西都可以，我可以保证就算事后暴露，也不会有第九银行的人追杀你们。”

    “笑话，杀了你，我们一样有机会得到这些东西！”

    一名临光者冷笑一声，同样意识到了周围机关的消失，手中万千银针迸射，直刺那名青年。

    他要阻止对方有时间重新启动机关，那么他们得到的只会更多。

    想到这一点的不止只有他一人，齐余有着各种隐秘手段的销金人也同样出手了，这其中，就有夜枭比较在意的那个莉莉。

    “呵呵。”青年只是笑了笑，他身后的晶朔就已经冲出，看似透明的身体却在此刻坚硬无比，挡下了所有武器。

    “那么，从现在开始计时，让我看看你们银河销金人的手段。”

    随后，眼神一凝看着那个莉莉。

    “白银族类双生虫？”

    “你们……找死！”原本略带疑惑的声音陡然间变得森寒起来，头顶无数宝石迸射出炽烈的光线，锁定了莉莉的存在。

    “嘶~！”一声嘶吼凭空响起，紧接着所有人都看到莉莉身上燃起了白色烟，紧接着化作黑色，在半空中凝聚出一头拇指大小的虫子。

    虫子嘶吼着，身上散发着属于日冕星的能量，但随后就在无数宝石的光芒之中化作了灰烬。

    同样变成灰烬的，还有那个莉莉的身体。

    “果然是双生虫。”青年原本不太确定，但现在他确定了

    所有销金人却在此刻退了回来，惊惧看着头顶充当照明物的宝石，原本以为只是装饰，没想到居然如此可怕。

    他们想到了后方那大厅头顶那亿万星光，内心忍不住的恐惧。

    这第九银行，得多么财大气粗才能弄出这么些恐怖的东西出来。

    “怎么不打了？莫非是担心我用群星杀了你们？”

    “放心吧，没有这种必要，很浪费资源的。”青年摆了摆手，一副你们快继续的样子。

    “我们要是杀了这个家伙，能把这里的东西都拿走？”不多时，一名销金人站了出来，贪婪地问道。

    “嗯……”青年思考了一会，“不太行，不过要是你们能够杀了我，我可以做主让你们随便拿。”

    “你？你是谁？”

    青年微微一笑，“我姓第九，第九银行的第九。”

