    陆家老爷子深谋远虑，他的儿子女儿死的死，老的老，他看出来孙子那一辈也都不堪大用，不然也不会捡了个陆玉签回来好好培养。

    等到陆玉签长大，原本正是能挑大梁的，结果一边是他自己志不在此，另一边是那一群年纪能做他叔叔阿姨的侄子侄女们一个个都不安分。

    陆玉签烦不胜烦，这才常住在研究所或者这间别墅，已经很久未曾回到老宅了。

    飞船通过了审核，缓缓停在广阔的中转站的时候，陆斐怀里的猫猫还不满意地翻了个身。

    它呼噜一声，道：“喵。”

    这里真无聊。

    陆斐倒觉得还好。

    荣光星不同于首都星。

    首都星的各种建筑物和公共设施都充满了科技感，让人一看就觉得新奇。

    荣光星却不同，陆斐一眼望去，这里许多建筑都是她似曾相识的砖瓦楼檐，虽然大多都混杂着各种风格，她觉得像又不像。但还是油然而生一种亲切感。

    两个星球之间有时差，他们在这里降落的时候，明明路上没走多久，荣光星却已经进入了灯火通明的夜间。

    各色的霓虹彩灯交织在古朴肃穆的建筑之间，很有种混搭的美感。

    陆家这种大家族，就是有这种特权。

    航线是单独开辟，星际间安检和中转站都是独一份的。

    中转站距离陆家老宅并不远，再加上又不是他走路。陆玉签就喵喵喵地指来指去。

    “喵喵喵！”

    走路走路！离得不远！

    他不说还好，一说，陆斐就停下脚步。

    她朝陆玉签一笑。

    陆斐无疑是很好看的，柳眉凤目，肤色白皙，面容端丽明艳，氤氲着一团摄人的浓艷。

    以往这种美附带着空洞和怯懦，是一种含着愁绪的凄色。芯子一换，整个人却都变了个样子。

    从陆玉签的角度，能看到陆斐微弯的红唇嘴唇，弧度优美的下巴，黛青色的血管隐隐透出蜿蜒的走向，随着她的呼吸一张一弛。

    猫猫发愣jpg.

    陆斐好像也……也没那么讨厌了。

    就见陆斐低头，打开了光脑，查询最近的交通工具和地图。

    陆家距离确实不远。

    两公里左右。

    她要是有心情了，自己一个人慢慢溜达看看风景也不错。

    但这傻猫明显是想折腾她一顿，这么重的一团赖上她，简直跟负重疾行一样了。

    本着能获利就绝不吃亏的中心思想，陆斐一拍陆玉签的脑门，选择了最贵的悬浮器交通轨道，笑眯眯地说：“傻猫……爷爷，你看好了，到时候记得报销。”

    “喵喵喵！”

    陆玉签不高兴。

    他看错了！

    陆斐果然最讨厌！

    陆斐捏着他的爪垫，慢条斯理地说：“地方是你要来的，翻译机是你要我当的，把柄还在我手上……”

    “喵！！！”

    好！行！没有问题！！！

    不就是个路费吗！这都交不起？

    悬浮器的轨道是在空中。

    五米宽的距离，两边隔一段就悬浮着一台路灯，路灯不仅提供照亮服务，灯座还同同一排的路灯灯座连接成一条线。

    就这么一路连接下去，整个半空都好像亮起了璀璨的华光。

    陆斐一摸光脑，兴致勃勃地拍了起来。

    这是她最新发现的功能，正是兴头上，玩的不亦乐乎。

    偏偏有只傻猫老是坏她好事。

    陆斐第五次抓住猫猫的爪子扔下去，接着就第六次被猫爪糊了一镜头。

    陆斐威胁道：“你干什么？！”

    陆玉签歪头：“喵喵喵？”

    你在说什么呀！

    快来陪我玩儿！

    “坏心眼的傻猫。”陆斐咕哝一句，手臂一推，直接把坐在自己腿上重的要死的傻猫推了下去。

    陆玉签：“？”

    陆玉签：“！！！”

    陆玉签被摔蒙了，好半天才愤怒地站起来。

    他一个猛扑——

    又重新扑回了腿上。

    陆斐：“？”

    陆玉签：“喵喵喵！”

    你不让我坐，我偏要坐。

    陆斐还能说什么？

    她完全拿这副熊孩子的样子没有办法。

    只好再三保证清晰度，继续录制着陆玉签的一举一动。

    远见了家人们。

    等到陆玉签变回去了，这就是真实资料。

    到时候威胁一个坏猫……坏男人，岂不是手到擒来？

    悬浮车没有司机，更像是一种旅游观赏用的。

    沿途风景确实非常美丽。

    价格也非常美丽。

    于是陆斐毫不留情地从猫猫怀里抢来他的光脑，刷了卡。

    陆玉签有气无力地“喵”了一句。

    看你这没见过世面的样子。

    陆斐振振有词：“什么没见过世面？我这叫勤俭持家，以后不管我娶了谁，谁娶了我，那都有福了！”

    陆玉签和她一顶嘴，脑子就清醒多了，还能嘲笑她：“喵喵喵。”

    笑死了，谁娶了你？林明谈吗？

    陆斐：“……”

    真是哪壶不开提哪壶。

    陆玉签就应该闭上他的嘴，变成一只沉默安静的猫猫。

    悬浮车开得又慢又四平八稳的。

    两人斗了半天嘴，车子这才在陆家老宅门口缓缓停下，降落。

    陆斐嫌弃地抱着陆玉签下车。

    这玩意儿实在是太重了，又是长毛，毛毛全都捂着她裸露出来的的皮肤，别提有多不舒服。

    让陆玉签自己走，他又不愿意。

    尊贵的猫怎么可以下地走路！

    ——来源于陆玉签原话。

    陆斐只好任劳任怨地抱着他。

    主要是陆玉签给钱了。

    许诺走这一趟送她五十万。

    陆斐瞬间脸不红心不跳，稳稳当当地抱着陆玉签向前走。

    她抬头看去。

    面前是一栋颇为复古的三层小楼。

    白墙黑瓦，翘角飞檐。

    小楼主体呈木制，在漆黑的夜色里能看清一个模糊的轮廓。

    总之比外头混搭的那些建筑好多了。

    门口的保安一看陆斐怀里的陆玉签，立刻放了行。

    他对陆斐倒是没什么印象，还多问了一句：“这位小姐，你是……”

    陆玉签幸灾乐祸地叫着。

    一听就知道陆斐是因为太没存在感了，连老宅里的保安都不认识她。

    陆斐倒是没太大反应。

    她面带微笑，调出身份证明给保安看。

    “陆家五小姐，陆斐。”

    五是按照整个陆家直系的序齿排的。

    保安看得一愣，讪讪地说：“您请。”

    

