    桃兔清冷的挑了挑眉秀眉，她非常的清楚，此行的目标是谁。

    她本来就不满青羊刚到海军就占了属于她的位置，身为海军里唯二的大将候补，在正常情况下，当大将缺失的时候应该是由她来补上的，但耕四郎和一笑可好，通过世界大征兵来一步登天。

    甚至，比过了她在海军的十多年军功，以及为海军奉献了十多年的青春。

    而且同为大剑豪，桃兔也早就想试一试耕四郎的剑了。

    “全速前进，尽快和青雉大将汇合。”

    布噜～，布噜～

    布噜～，布噜～

    偏偏在这个时候，那边海兵刚刚收起来的电话虫叫了起来。

    “扣尼西瓦，赤犬元帅命令你们放弃现在手边所有的任务，马上用最快的速度返回海军总部。”

    电话虫在接通后变成了一个长长的马脸，马脸一脸严肃的传递着赤犬的命令。

    “纳尼，你在说什么傻话？已经确定耕四郎是革命军的间谍了，在这个时候你要我们返航吗？”

    听到这段话，桃兔秀气的眉毛紧紧锁住，但还没来得及说话，便听到一旁传来极为不满的抱怨声。

    船舱里一个身材壮硕的女性走了出来，那接近三米的身高，魁梧壮硕的身材，强健的胸肌比得上桃兔腰粗健壮的大腿，无一不在诉说着她的强大。

    她就是桃兔的副将，大名鼎鼎的海军新星高山智惠美，她曾经也是泽法中将精英班的学生，只不过后来再遇到桃兔之后，她就被桃兔的魅力所折服了，自愿加入桃兔的麾下默默的守护着桃兔，是一位拥有着海军中将实力的强者。

    “是智惠美大姐头。”

    那名拿着电话虫的海军见到高山智惠美后立马双腿站的绷直，整个人都紧张起来了。

    在这艘船上，虽然桃兔的军衔最高，但桃兔的性格相对温柔且护短，更多的时候都是给她们一种大姐姐般的温暖与爱护。

    可最让她们害怕的，非高山智惠美莫属了，不论是训练还是生活，高山智惠美都完美的扮演了恐怖恶魔的角色。

    电话从另一边下达任务的海军愣了一下，显然是没想到竟然有人敢拒绝他，他可是赤犬的传令官，就算是一般的海军中将都会给他三分薄面，现在竟然被人这么轻易的拒绝了，而且他可以肯定电话虫的另一边绝对不是桃兔。

    因为他听过桃兔的声音，那宛如银铃一般的声音让他至今都难以忘怀，绝对不会这么粗犷的堪比男人的公鸭呛。

    “这是命令，执行命令海兵！”

    在反应过来后怒火瞬间涌上心头，整张脸都憋得通红，通过电话虫的反馈，可以明显的看出他抓狂的表情，而且话音刚落就挂断了电话。

    与此同时，茶豚和青雉的电话虫也同时响起，并且传出了近乎相同的内容，都是让他们立即返航，立即返回海军总部。

    “返航吗？”

    小岛上，青雉扶着自行车隔着大海遥望着海军总部的方向。

    和赤犬争了半辈子，青雉太了解赤犬的性格了，如果不是总部出了什么事，绝对不会在这个时候让他们返航。

    ……

    “邸园，你说萨卡斯基那个混蛋到底要干什么？把咱们当成什么了？召之即来，挥之即去！”

    在电话中挂断后高山智惠美走到了桃兔的身边，同时口中还是不满的抱怨着。

    高山智惠美说起来算得上是赤犬的学妹，比赤犬晚了五届毕业。

    同样是以精英班优秀毕业生的身份一受衔就授予了海军校级军衔，再加上她一向都不喜欢赤犬的性格，所以自然也不会因为赤犬的身份就改变自己对他的态度。

    “智惠美，我知道你是在为我考虑，但既然他都这么说了，咱们还是返航吧，那个家伙如果没有紧急事情的话，可不会在这个时候下这种命令。”

    桃兔的双眼笑成了一对弯弯的月牙，嘴角微微勾起上扬出了一个好看的弧度，笑起来的时候洁白的贝齿也微微露了出来，样子好看极了。

    浑身散发着满满的御姐气质的桃兔做出这副姿态，瞬间就击中了

    高山智惠美的心房，不敢反驳桃兔高山智惠美委屈的小声的喃喃道：“邸园，萨卡斯基就是个混蛋嘛～”

    布噜～，布噜～

    布噜～，布噜～

    就在这个时候，电话虫的声音又响了起来，接通后还是那个熟悉的马脸，只不过这次马脸的表情有些不对，上面布满了阴郁。

    “你这个马脸怪，又有什么事，我们已经准备返航了。”

    见到这张让人愤恨的脸，高山智惠美原本委屈的脸上瞬间就扭曲起来，她最讨厌的就是有人在她和桃兔讲话的时候打断她们，更何况还是这个她非常讨厌的马脸混蛋。

    本就心里不爽的马脸海军，听到高山智惠美喊他马脸怪后，当即也反嘴骂到：“阿西吧，八嘎！”

    长成这个样子，也不是他自己可以控制的，他最烦的就是别人拿他的脸开玩笑，更何况是这个刚才跟他争吵的女人。

    心中暗自下定决心，不管这个女人是谁，他都一定要好好教训她。

    “不要吵了，这次是有什么新的命令吗？”

    听到马脸海军对高山智惠美的辱骂声，桃兔在心里就给他判了死刑，不过桃兔甚至无谓的争吵没有任何的意义，马脸海军这么短的时间打过来两次电话，肯定是有重要的命令要传达，于是便打断了两人的争吵。

    “桃兔中将！”

    听见了桃兔那熟悉的声音后，电话虫那一边马脸海军陶醉的两颗眼睛都变成了爱心的形状。

    “将军，将军。”

    “别叫我，桃兔中将…和我说话啦。”

    电话虫的另一边良久都没有说话，桃兔模糊间听到了电话城的另一边，好像有一些声音传了过来，但是声音太小了，也没有听得很仔细。

    片刻后，马脸海军才打了一个哆嗦回过神说道：“桃兔中将，传达赤犬元帅的最新命令，命令你部连同茶豚中将继续辅助青雉大将，按原计划行事。”

