    秦柔也是一脸柔和的看着林战，她很庆幸自己找了一个好老公。

    “爸爸，你是超人，以后小喵也要像爸爸一样，成为大英雄！”

    秦小喵抱着林战的大腿，脸上带着骄傲。

    秦越哈哈大笑，大手一挥，今晚大摆宴席，犒劳林战。

    而青海却是乱成一团，秦家的祖宅变成一片废墟，秦开秦羽不知所踪，秦家的旁支连忙找来消防队，费了好大的劲，才把秦羽秦开从地底下挖出来。

    秦开的死状特别凄惨，七窍流血，面目全非，而秦羽也是血肉横飞，胳膊腿都被炸飞了。

    秦茕站在不远处，看到眼前的情景也是惊惧不已，呕吐不止，她还有些不相信，秦开竟然就这么死了！

    忽然，秦茕想起林战说的话，忽然就愣住了，难道真的是林战杀了秦开？

    当时林战说这个话的时候，秦茕还以为林战在吹牛，现在一看，秦开真的死了。

    再结合之前林战救了她和杨婷的事，秦茕基本可以相信就是林战杀了秦开。

    这时候，秦茕的手机响了，打开一看，是林战发来的短信：秦开已死，你是自由身！

    秦茕看着信息，心里感慨万千，从今以后，秦家败落，谁也不能控制自己了，她真的自由了！

    “呜呜……”

    悲喜交加的秦茕，忍不住蹲下身子，抱着双腿放声大哭起来。

    ……

    省城，秦家。

    第二天，林战便回去南吴，秦柔失忆的事情过去了，林恒夫妻吸取了经验，叮嘱林战一定要和秦柔把婚礼举办了，要不然，这么漂亮的儿媳妇，走到哪里都会被人惦记。

    接到林战的电话，林恒高兴的嘴都咧到耳根子去了，一大早就把徐梅叫起来，给林战准备好吃好喝的。

    然而，林战还没来，却来了一个他非常不欢迎的人。

    “林老哥，我来看看你，惊喜不，意外不？”

    看着门口笑得一脸奸诈的人，林恒眼里闪过厌恶。这人是他的老邻居温世楚，他的身后跟着他的儿子温文杰，只不过五年前就搬走了，听说是跟着他儿子去了大城市，那时候正赶上林战出事进了监狱，当时温世楚还叮嘱

    林恒，以后别跟旁人说认识他，丢不起人。

    时隔多年，温世楚不请自来，这是做什么。

    伸手不打笑脸人，林恒本人就是憨厚的，人都来了，怎么也不可能推出门外，牵强的笑容把温世楚迎进门来。

    “呦，老林，五六年没见你，家里的设施还是老样子啊！”

    来到沙发上坐好，温世楚打量着林恒的家，笑呵呵的说到。

    徐梅冷着脸没有说话，一个劲的给林恒使眼色，让他找机会赶紧把这两个人撵走，待会儿子就要回来了。

    温世楚装作没看见一样，介绍他儿子温文杰。“老林啊，这是我儿子文杰，现在在一家外企工作，年薪百万，这不是嘛，总念叨邻家小妹妹婷婷，赶上他休年假，硬拉着我来，要不然啊，这破地方，我一辈子不回，十

    辈子都不想！”

    温文杰尴尬的看了自己亲爹一眼，腼腆的冲着林恒一笑。

    “林叔，我爸年纪大了，您别跟他一般见识，我给您带来了茅台酒和您最爱喝的茶叶。”

    说完，温文杰从包里拿出礼物，递给林恒，为了能够见到林婷，他这次花了整整好几万块钱。

    从小的时候，温文杰就喜欢林婷，那时候，林婷身边有林战，只要他一靠近林婷，林战就揍他，说他癞蛤蟆想吃天鹅肉，为此，温文杰特别讨厌林战。

    后来林战出事，温世楚更加不同意接受林婷，觉得林婷家里出了丑事，根本就配不上优秀的儿子，为了断儿子的念想，所以选择搬家。

    最近他也是从老邻居那里得知，林婷现在了不得了，是南吴数得上的大公司里当总裁，正巧温文杰还没对象，所以厚着脸皮上门来了。

    “老林，你看见没，这孩子对你可是真好，好几万的酒和茶叶，我平时可没这待遇。”

    温世楚在一旁开口说到。

    林恒看温文杰温文儒雅，长得也很帅气，虽然温世楚不是善良的人，但孩子是好孩子，自从李云龙出事后，林婷不再提找男朋友的事，林恒是看在眼里急在心里。

    “文杰有出息是好事，一会我儿子也回来，咱们一起喝几杯。”

    林恒接过礼物，看看时间，林战也该回来了，便让徐梅赶紧准备。

    林战来到林恒家楼下，遇上林婷。

    “婷婷，你怎么回来了？”

    林婷一直在外地出差，林战没想到林婷会突然回来。

    “皇上皇后有令，太子回家，我必须回去，哥，你在爸妈眼里的地位，那就是皇太子，我能不回嘛，正好借光吃点好吃的！”

    林婷俏皮的冲着林战做了个鬼脸，俩人拉着手回到楼上。

    “爸，妈，我和婷婷回来了！”

    打开家门，林战看到林恒，微笑的说到。

    坐在沙发上的温文杰，听到林婷两个字后，眼神变得炙热，从沙发上站起来，热切的看向门口。

    林战发现家里突然来了客人，一下子愣住了，好多年了，他已经忘记了温家人的存在，后面的林婷也是没认出来。

    “家里来客人啦？”

    林婷从林战身后出来，笑着问林恒。

    温文杰的目光一直停留在林婷的身上，几年没见，林婷出落的更加漂亮，水汪汪的大眼睛，白皙的皮肤，高挑的身材，温文杰眼睛都看值了。

    “林战，婷婷，你们忘记了吗，他们是咱家的老邻居了，你温叔叔和文杰，赶紧叫人。”

    林恒在一边提醒到，林婷只是冷眼看了温世楚父子一眼，没有说话，五年前温家因为什么搬走，还有温世楚刻薄的话，林婷都记得。

    林战不知道，经过林恒提醒，才认出面前长得眉清目秀的男子，就是从小被他揍大的温文杰。

    “温叔叔好，几年没见，你老风采不减当年。”

    林战伸出手，寒暄的开口。然而，温世楚却像避瘟神一样躲开了，林战伸出的手，就这样落在了半空当中！

