    对于文玉白的打蛇随棍上的问话，亚尔维斯联盟军官沉吟了一下，看着两个年轻人眼巴巴的看着他，他才将事情的始未告诉他们。

    原来在两年前亚尔维斯联盟有人发现了来自异世界的虫兽，这种虫兽可以吞噬所有的生命，包括生命星球的生机与能源。

    亚尔维斯联盟人调查这些虫兽来历之后，得了一个非常不友好的信息，那些虫兽是来自平行世界的。

    平行世界的高智慧生物因为生存星球能源枯竭的原因，所以派出虫兽四个寻找能源。

    亚尔维斯联盟人在知道这些信息后，和银色冰河星系其他几大星际文明合作，将所入侵银色冰河星系的虫兽给处理掉了，但是已经晚了，平行世界的高智慧生物已经知道银色冰河星系的存在。

    亚尔维斯联盟人通过各种信息分析出来，平行世界的高智慧生物很可能会在三年后，穿过空间通道袭击银色冰河星系。

    “你们水蓝星不仅在银色冰河星系最边缘，还在平行世界的高智慧生物穿越过来的空间洞附近星空。我们亚尔维斯联盟的力量，都很难抵挡平行世界的高智慧生物，所以……你们是知道的。”亚尔维斯联盟军官说道。

    亚尔维斯联盟军官说起这件事来，神色很是凝重，文玉白估计他说的话起码有七成是真的。

    至少平行世界将要入侵银色冰河星这一事，绝对是真的。

    再怎么着，这亚尔维斯联盟军官也不可能拿这么大的事件来说慌，而且亚尔维斯联盟军官说这件事时口气很沉重。

    还有这位亚尔维斯联盟军官那么容易就对他们俩人透露出这件事，站在他身后的另一位亚尔维斯联盟军官没有阻止之意，脸色也是同样的沉重。

    这代表着这件事在亚尔维斯联盟，不，应该说这件事在整个银色冰河星系都不是秘密，所以告诉他们俩人也没关系。

    文玉白也终于恍然大悟，解开自己前生今世心中的疑问，难怪主神明知道姜天衍是灭世者，却始终不肯跟她明说。

    还有别说让她跟姜天衍死磕了，甚至还有些怂恿她凑到姜天衍身边的意思。

    虽然主神这样做的目地她还是不清楚，可是相对于这样整个银色冰河星系级别的大灾难，姜天衍身上那什么灭世系统只不过是一个小boss。

    文玉白这一次重生之后，心中一直有一个疑问的，她一直奇怪一个灭世系统，到底怎么做才能令一个星球生机灭绝。

    原来水蓝星真正灭世危机，并不是姜天衍身上绑定的那个灭世系统带来的，而是整个星系都面临着同样的平行世界入侵。

    也是这样的灭世危机，主神才没有能力化解。

    “将军，水蓝星上的异能者要达到什么地步，才有可能自救。”姜天衍先文玉白一步发问。

    这么短的时间里，想要靠科技文明拯救是不可能的，况且水蓝星本身就陷入了末世危机之中，文明已经暂时崩塌，只能从异能者方面入手了。

    说起来，如果不是水蓝星陷入了末世危机，就不可能有异能者的出现，原来还以为这是灭世危机，谁知道竟然成了一线生机。

    亚尔维斯联盟军官看了文玉白一眼说道：“至少要出一名十级精神系异能者，否则毫无希望，据我们所知，那平行世界世界智慧生物非常擅长于精神力攻击。”

    亚尔维斯联盟军官这句话的指向非常明显，让文玉白终于明白主神为什么说她是命运之女了，为什么非要逼着她在三年内晋升到十级了。

    还有，为什么这个亚尔维斯联盟军官为什么会对她和裴世彬态度这么好了。

    文玉白脑海中划过在荒漠世界与海洋世界中的遭遇，以及从中得到的修炼物资，还有她和裴世彬飞速上涨的修为。

    有前世的经历，文玉白知道靠水蓝星人自救很难，估计这也是主神为什么神神秘秘的不肯直言的原因。

    如果亚尔维斯联盟军官所说的话是真的，亚尔维斯联盟在应对平行世界入侵这事处于弱势一方，那么自己的异能就有可能成为一个拯救水蓝星的筹码，虽然用这个筹码的代价很可能是要牺牲她自己。

    在整个星球的生机与自己之间，文玉白再自私也做不到选择她自己。况且她已经入了亚尔维斯联盟人的眼中，想要逃避已经不可能了。

    “我希望亚尔维斯联盟能够给予我们最大的支持，我会竭尽全力在战争来临之前晋升到十级。一旦解决了水蓝星危机，我愿意效命于亚尔维斯联盟军。”文玉白说道。

    文玉白能够感觉得到，她在说这些话时，裴世彬一直紧紧的盯着她看。

    她坚持不看向裴世彬，因为她做出这个决定，一旦亚尔维斯联盟接受了，那她将来的命运是掌握在了亚尔维斯联盟人的手中。

    而以裴世彬的身份，水蓝星灭世危机解决不了，两人肯定会是不同生却共死的局面。如果水蓝星灭世危机解决了，那么就是从此天涯各一方……

    文玉白苦涩的想着，难怪人说乱世中，儿女情长是毒药。

    正在苦涩之间，文玉白听到裴世彬铿锵有力的说道：“我是变异精神系异能者，我也和她一样，希望你们能给予我们帮助，解决了水蓝星危机后，我亦愿意效命于亚尔维斯联盟军。”

    文玉白惊讶的转头看向裴世彬，看到他坚毅决然的眼神，这才醒悟过来自己小看了他。以他的身份，在拯救水蓝星一事上，他只会比她更加不顾自己。

    听到两人的回话，亚尔维斯联盟军官有些不满意的皱起眉头：“水蓝星离亚尔维斯联盟太远了，亚尔维斯联盟军无法在那边设防。这样吧，我向我们元帅申请，给你们更多的移民名额。”

    “水蓝星是我们的母星，我们不会放弃自己母星的。”裴世彬很坚定的说道。

    “我们水蓝星人热爱自己的母星。”文玉白也表示自己的坚定。

    看到两人态度如此坚决，亚尔维斯联盟军官眼光沉沉看了两人一会，才点开他手上的手环光脑输入了什么信息。

    约摸一分钟之后，亚尔维斯联盟军官收到了回复，看完之后他神色松檞了不少。

    “基伯林元帅看过你们在试练中的表现，所以想让你们加入亚尔维斯联盟军。我刚才将你们的意思转告给基伯林元帅，他很欣赏你们对于母星的忠诚，决定给予你们一些支持。”

