
转日，雨停了，村子里面的土路有一些泥泞。

但张二郎还是来村子里面卖猪肉了，这刚刚下过雨，大家不愿意去县府，挨个村卖虽然辛苦了一些，可东西格外好卖。

杨夏月直接就留下了二十斤猪肉。

张二郎出来的时候，一共也才带了几十斤，杨夏月这一买，几乎就买走了一小半儿。

张二郎之前的时候对杨夏月印象就不错，现如今杨夏月还成了大主顾，所以更是热情。

“你们明天是要去镇子上卖东西吗？用不用我帮你们在菜市场占个位置？”张二郎笑着问道。

杨夏月笑了笑：“不了，我们不去市场，就在县府城门附近支个摊子。”

要是单纯卖卤肉，摆在集市里面还成，可要卖肉夹馍，大概不会卖的特别好，去集市上的人，都是买菜准备做饭的，有几个会直接吃饱了再回去的？

县府门口的位置，本就有几个摊位在，应该是允许摆摊的。

那个地方往来的人比较多，像是肉夹馍这样的东西应该挺好卖的。

张二郎点了点头：“你以后去县府了，有什么事情可以去张家肉铺找我，我要是不在，那你就和我爹提我的名字！”

言下之意就是杨夏月要是碰到了什么困难，他是愿意帮忙的。

杨婆子和马氏两个人正在院子里面，瞧见杨夏月拎了好大一块猪肉回来，两个人都有点眼冒红光。

“杨夏月，你把肉分给你奶奶点，用来孝顺你奶奶！”马氏先开口了。

杨夏月瞥了马氏一眼，没有说话，主要是懒着搭理马氏，这马氏明知道这是不可能的事情，还要说废话，这不是闲的吗？

下午时分，杨夏月领着杨春兰去找了一次杜筠。

杨春兰看到杜筠的时候，还是有一些微微紧张的。

杜筠先是给杨春兰诊了脉，然后道：“你的身体中有寒气，不易有孕。”

杨春兰听到这，就红了眼睛，她现在已经离开了李家，可是想起这件事，还是觉得难过。

接着杜筠就道：“但也不是不能有孩子，这样吧，我给你开几服药，你按时吃，调理一段时间，慢慢的身体就会恢复的和正常人一样了。”

杨春兰一下子就激动了起来：“真的吗？”

其实这些年，杨春兰也吃了不少药，李氏那个抠门的婆婆，在这方面也舍得花钱领杨春兰看了几次郎中。

但是这些郎中药没少开，却没有一个人敢这样肯定的说杨春兰会好起来的。

杜筠微微颔首：“按理说，你若是不吃药，三年也应该有孕了，想来是你平常的时候太过劳累，亏了身体，才会这样。”

从杜筠这出来的时候，杨春兰走路都有一些飘了，她一直不停的问杨夏月：“二妹，杜郎中说的是真的吗？”

杨夏月笑了笑：“杜筠的医术比我们想的要好很多，他都这样说了，你就放心好了！”

说到这，杨夏月有一些恶劣的开口了：“不过姐，杜筠也说了，你就算是受了凉也不应该三年没孩子，要我说啊，指不定就是那李山不能生，赖在你身上呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761840"  chaptername="第179章">加入书签</a>
</div>
