    这也难怪她为什么会杀不了皇上了。

    “你既然也知道轻易杀不了皇上，那你为什么还要执着于此的？”我不解道。

    尸妖说他现在虽然是皇上，但是说不定他下辈子就变成了平民百姓，到时候再杀他也不迟。

    我真是没有想到，她对皇上的恨意竟然如此深。

    “皇上究竟做了什么对不起你的事情，让你这么恨他。”

    “这是我和他之间的事情，你又何必管那么多，如果你想要动手的话，那就赶紧的。”

    在没有弄清楚她和皇上之间到底发生了什么之前，我轻易不想跟她动手。

    如果她是受害者的话，还能理解，但如果是她做了错事，还一味的想要报仇，那我肯定是不会放过她的。

    张起淮有些听不下去了，又在我耳边小声的嘀咕了一句:“苏川，你要以大局为重啊，她的仇人可不是普通人，而是当今圣上，如果到时候真让你问出了这件事情是皇上的错，那你是打算怎么办？”

    他的担忧不是没有道理，如果真的是当今圣上的话，我确实是没有办法，不过我想要尽量的替她讨个公道。

    “这件事情你就不用管了，我心里自有分寸。”

    说完，我转身看向了尸妖，说:“既然你不肯说的话，那我只能将这根鞭子毁了，这根鞭子留在你身边，只会让你的怨念越来越重。”

    如果我没有猜错的话，她的爱人应该就是被皇上杀死的，要不然的话，她怎么会这么恨皇上呢？

    “不要，你对我怎么样都可以，就是不能毁了这根鞭子，它是我的全部。”

    话音落下，女妖的脸逐渐显露的出来，苍白的没有一丝血色的脸上，全是哀伤。

    “求求你了，你真的不能毁了它。”

    我没有说话。

    女妖见求饶没有用，又想跟我动手，可她哪里是我的对手，刚冲上来就被我一掌拍飞了出去。

    我的力量本来就不弱，再加上有灵珠护体，她就算是再修炼个几百年，也不可能是我的对手。

    我居高临下的看着躺在地上的尸妖，说道:“你不是我的对手，我劝你还是不要再挣扎了。”

    她咬了咬牙，不死心的从地上站了起来，还想跟我动手，我直接拿出了清风剑，将鞭子放在了剑上。

    现在只要我稍微用一点力，这根鞭子就会断成两截。

    看到这一幕，尸妖彻底打消了这个念头，不情愿的对我说道:“就算告诉你又能怎么样呢？你能替我讨回公道吗？”

    “凡事没有绝对，万一我真的可以替你讨回公道呢。”

    尸妖一愣，有些匪夷所思的看着我说:“我跟你又没有关系，你为什么要这么做？”

    “我知道你肯定是有冤屈，所以才会留在这里，不肯离开，只要你把你的怨气告诉我，我一定会尽量替你讨回公道。”我语气认真地对她说道。

    尸妖皱了皱眉头，而后对我说:“我的仇人可是皇上，你确定你有这个本事替我讨回公道吗？可别到时候为了帮我，连自己的命都搭上了。”

    我相信皇上也是一个讲理的人，如果她真的没有错的话，那我相信自己绝对有这个能力。

    张起淮瞪了瞪眼睛，有些不解的看着我，说:“苏川，你是不是疯了？为了一个毫不相干的人，有必要吗？”

    我的举动在外人看来可能是多此一举，但是只要我觉得可以就行。

    我只是看了他一眼，没有说话。

    “苏川，你可要想好了，皇上不是一般人。”

    张起淮不死心的提醒了我一句。

    “我知道自己在做什么，你不用劝我。”

    我转头看向尸妖说道:“如果这件事情你真的没有错的话，我一定会帮你的，其他的废话也不要多说了，赶紧说是怎么回事吧。”

    尸妖脸上的疑虑慢慢褪去，缓缓道来:“这件事情还得从二十年前说起了。”

    二十年前，竟然这么久远了。

    她说二十年前，皇上还是太子的时候，有一次出去微服私访，碰巧遇上了她。不过那个时候，她并不知道这个人就是太子，觉得两人还聊得挺来的，就成了朋友。

    可让她没有想到的是，太子居然喜欢上了她。当时她明确的告诉太子，她已经有未婚夫了，太子得知之后，曾试图取消和她未婚夫的婚约。

    她不肯，太子当时虽然没有做什么，但是在他未婚夫高考的时候，本来以她未婚夫的学识，可以进前三甲的。

    可是结果却落榜了，之后她才知道，这一切都是太子搞的鬼。

    她未婚夫落榜之后，太子曾来找过她，并且向她许诺，只要她肯当他的太子妃，他就能给她未婚夫谋取一个好的官职。

    她未婚夫得知此事之后，气愤不过，就去找了太子，可是他这一去就再也没有回来了。

    再见她未婚夫的时候，他已经是一具尸体了。

    说到这里的时候，尸妖的眼眶瞬间泛红了，顿了一下后，继续说道:“我知道我的未婚夫一定是他自杀死的，可奈何我只是一弱小的女子，根本就没有办法对抗他。”

    “那你又是如何到这里来的呢？”我很奇怪。

    尸妖看了我一眼说:“后来我为了给我未婚夫报仇，我就答应了他的要求，嫁给了他，新婚当天，我刺杀未遂，他也没有杀我，而是将我关了起来。”

    “我哥哥得知我被关起来之后，就偷偷潜入了太子府，将我救了出去，后来，我找到了一位高人，是他教了我这个法子。”

    我就知道，如果没有人帮她的话，她一个人肯定没有办法在这么短的时间里，成了尸妖。

    短短二十年的功夫，她就变成了尸妖，这真是太不可思议了。

    “那他没有告诉你用这个办法的后果吗？”

    成为尸妖之后，最大的痛苦就是，魂魄被困在体内，没有办法去投胎。

    再这样下去，她肯定会魂飞魄散，到时候连肉身都死了，那就真的是不复存在了。

    尸妖说她知道后果是什么，但她还是选择了这么做。

