    黎星见怪不怪，每次他表现出超乎常人的魔法，都别人都会这样，虽说离火领域开启，削弱了除火系之外的其他元素系，但空间系并没有受到影响，空刃的威力也没有下降。

    在黎星强大的精神力加持下，五级的空刃，比之一般的高阶魔法还强，更何况空刃的单体攻击，凝聚力强，对付一个没多少防御力的脆皮，还不是手到擒来？

    要怪只能怪这个家伙不将他放在眼里，明明很菜，还轻视敌人，明明还有更强的防御，居然到死都来不及拿出来！你说，你不死，谁死？

    “离火-天焰葬礼-地狱火石”

    在他们惊骇的同时，黎星手上的动作一点也不慢，抬手间，一个深红色的火焰星座迅速完成，又是一颗火焰陨石从空中砸下。

    “害死的小子，又是这招！你们防御，我来攻击！”老猎人眼中充满血丝，大手叫道。

    “怎么可能，别开玩笑了，刚刚这招的威力你又不是不知道，之前我们八人一起出手才能挡下，现在你让我们六人出手，是想让我们一起死吗？”

    蛇面具男子已经没有了一开始的嚣张跋扈，现在他只想挡下头顶这个给他致命威胁的陨石，其他的他才管不了那么多！

    “要是我们一直这样被动下去，迟早会被各个击破！”老猎人没想到，队伍中怎么还会有这种没眼界之人，难道他不知道守久必失的道理？

    他们也不是傻蛋，而是一边说一边出手，最后见到挡不住地狱火石时，老猎人也腾不出手来对付黎星。

    “呵呵，不知道你们能撑到几时！”黎星冷笑道，刚刚能偷袭杀死一人，是运气使然，也是对方轻敌的成果，现在他们七人警惕性很高，想要偷袭成功，压根没可能。

    但他最大的优势就是掌握了主动进攻，他对自己的攻击力有十足的信心，没有他攻不破的防御！

    “小炎姬，附体”

    从契约中传达了信息给小炎姬，此话一出，还在穆宁雪身边的小炎姬凭空消失，回到契约空间，然后又附体到黎星身上

    在小炎姬附体的瞬间，红中带金的天地劫炎充斥全身，南明离火包裹在劫炎外侧，两种不同颜色的火焰附着在他身上，竖立的头发被染成红色，脚下的土地被火焰烧为熔浆，眼中带火的双瞳俾睨天下，此刻，他仿佛化身为执掌火焰的君王，众火由他生，众火由他灭！！！！

    “怎么回事？黎星这个样子，感觉他变得好恐怖！”江昱看到黎星全身冒火的样子，惊讶的说道，虽说他是个妖魔专家，但炎姬这种存在与传说中的生物，他的了解有限，猜不出来。

    “不知道，好像使用了什么特殊的办法，让他的火焰瞬间爆发出一股强大的力量一样。”黎凯风猜测道，同时他心中还在想，黎星是不是和他一样，修炼了什么禁术之类的。

    “这时炎姬附体带来的效果，炎姬附体时，能给附体者带来强大的火元素掌控力，同时附体者也能使用炎姬本身的火焰，这就是炎姬能成为许多召唤系法师最理想的契约兽的原因之一！”

    南钰说道，她自从灼原回来后，在军方搜集了很多灼原的信息，其中就包括炎姬的各种传说与能能力。

    “原来是这样，之前黎星的火系就强得离谱，本身就拥有顶级魂种，现在再加上炎姬那堪比顶级魂种的火焰，两者相加，那得有多强？？？”蒋少絮说道。

    此话一处，众人都沉默了，他们之中，除了黎星和穆宁雪之外，每一次拥有魂种，更不用说顶级魂种，还是两个相加的情况下，这种时候，他们都不知道该如何出口。

    “劫炎离火-天焰葬礼-地狱火石”

    一石未平，一波石起。

    刚刚释放完一个陨石，还没彻底落下，黎星凭借着超强的火系掌控力，又迅速的描绘其习星座，在炎姬的加持下，他描绘的速度比之前快了一倍，差点就能达到瞬发的境界！

    两个地狱火石的叠加下，七人哪怕苦苦挣扎，在绝对的力量面前，依旧不堪一击，所有的防御都被地狱火石吞灭！！

    “砰~”

    “砰~”

    两声巨响，七人顿时被轰得倒飞出去，身上或多或少都被烧伤。

    “劫炎离火-天焰葬礼-焰雨”

    黎星丝毫不给他们反击的机会，火焰落下，断掉了他们逃跑的所有路线。

    “大家别藏着掖着了，不然，都得死在这里！”老猎人咳出了两口鲜血，大声呐喊道。

    “寂雷死光-雷臂”

    一道寂静的雷光从他手上发出，直冲黎星而来。

    “呵呵，天真！”黎星冷笑道，他们七人已经被刚才砸落下的地狱火石分开，没有抱团了他们，在黎星眼中就是一个个任他宰割的猎物。

    “瞬间移动-天各”

    银光一闪，雷电光束打到了他消失的残影上，而黎星则出现在了老猎人身后。

    “劫炎离火-烈拳-九蛟”

    狂热霸道的九条蛟龙缠绕成一个火焰之拳，轰向老猎人！

    感受到背后传来的威胁，老猎人刚刚回头，就看到了那触目惊心的一幕，在本能的驱使下，老猎人用出了自己所有的防御手段，可是，匆忙之间，他的防御又能有多强？

    九蛟冲破了他的防御，轰击在他身上，两种火焰的灼烧下，让他瞬间失去的生命，最后还是黎星及时收手，不然，连他身上的储物装备都被烧毁，那可就得不偿失了。

    收了战利品后，黎星转身，走向另一个猎物，在几次天焰葬礼之下，周围早就变为一边火海，其余六人还在火焰中苦苦寻找伙伴，凑成了三组，两人一组。

    可惜，没什么用，在炎姬附体下，他的火焰威力，直逼天火，对付几个高阶法师，还不是手到擒来？

    “放过我，我可以用钱买命！”鸡面具的男子见到事不可为，而且性命受到了威胁，毫不犹豫的投降！

    “不好意思，我没有留下敌人的习惯！”

    火焰席卷，鸡面具男子再也发不出一点声音，只留下了身上的储物装备。

