    第550章 最后的决战，到了可以亲自出手的时候（求订阅支持。）

    瞬间杨戬俊脸也不由更阴。

    西岐阵前所有人同样都忍不住好奇激动期待了，用女人屎尿试一下？要如何试？之前丞相不是说了，用女人屎尿从上打到其头脸上，即可镇住其妖气！

    难道女人屎尿真管用？

    一瞬，姜子牙也直接站出对后来的杨戬道：“‘杨戬’，你若是真，又何惧被试探一下？你若逃走，就定为假，况有我教弟子围住你，你又能往何处逃？

    你既学他说话，便先试你，你站在那里莫动，待试过便知真假！”

    终于杨戬被说成假的，一瞬间也微微反应过来，原来这就是变化自己之人！师尊却早说过，自己亲眼见到竟也差点忘了，这次却看其往何处逃！

    但反应过来变化自己的人就在眼前，却没反应要如何试探自己？于是眸中精光一闪，也不由看向‘假杨戬’道：“好！便请丞相一试，试过之后，便知真假！”

    袁洪立刻：“你站在那里别动！几位师兄（灵珠子、雷震子、龙须虎）稍远一点，待我试过便知他是个假的。”

    为何要站远一点？因为‘杨戬’手中正端着一盆热乎的屎尿，不然被泼到身上。

    一瞬间，西岐阵前，无数的兵马也都不由雅雀无声，仿佛所有人心中都在忍不住同样的疑惑。

    ‘难道那女人屎尿真能降妖？’

    紧接。

    “噗！”

    完全不及杨戬反应，要怎么‘试’自己？突然就是一盆热乎的泼在其头脸上，瞬间满头满脸挂满湿透，四周天地也仿佛都一下寂静下来。

    西岐兵马阵中。

    某黑货不由使劲瞪大眼珠子。

    另一边不知几人同样震惊瞪大眼睛。

    所有人仿佛都屏住了呼吸。

    然后一息，两息，三息。

    只见后来杨戬却并没有任何的动静，而但只忍不住身体微微发抖。

    其实身体发抖，却就可以指正其是假的！不然其身体为何发抖？分明就是怕女人屎尿的！然后就可以几人围攻狠削其一顿，甚至将其斩杀！

    但杀掉杨戬？整其一顿却也就足够了，这次虽然并没有真的杀了张奎母亲，但敢如此卑鄙无耻的对付自己大商练气士大将，所谓先杀其母，先惑乱其心，然后围攻之下将张奎所杀。

    帝辛便忍不住想为张奎报下仇，不管其杨戬有没有杀成张奎，且也让其尝尝屎尿的滋味！杀掉就还是算了，洪荒中怎可缺了其杨戬？

    于是紧接。

    所有人都想不到的。

    就在万众瞩目下所有人都等着姜子牙判定真假时，端着一盆回来的杨戬却一龇牙，瞪大眼睛道：“不好！你是真的！”

    说完不及所有人反应，不及杨戬、灵珠子、雷震子、龙须虎，以及西岐阵前所有人反应，直接便化作一道清气向着汜水关而逃。

    嘎？

    终于一下西岐阵前才反应过来。

    ‘邪教阐教的弟子又被整了！’

    ‘邪教阐教弟子又被那大商练气士戏耍了！’

    西岐阵前。

    散宜生、辛甲一众老货不由都是大袖中老手微微一颤，武王姬叔度、王弟姬振铎、姬武一片七八十名的王弟，同样都不由看傻眼。

    ‘这被泼一头脸满身屎尿的杨戬是真的？’

    雷震子、龙须虎同样不由傻眼。

    就在这时，只见刚好寻乌鸡、黑犬血头戴头盔的韦护也土遁回来了，看到杨戬满头满脸的屎尿，那扑鼻而来的新鲜味道，西岐阵前一片的所有人都正忍不住脸色发绿，也不知道发生了什么？

    紧接姜子牙也不由大怒道：“岂知竟有奸细私透营内之情，如此何日成功也！将吾机密之事尽被大商汜水关知道，此是何说？”

    有奸细泄露消息？

    黄飞虎一家已经死了，西岐再没有大商叛投的将领，何人是大商的奸细？丞相你这刚说完，那大商便知道了，便有人变化杨戬而来，原来那大商竟也有会变化的练气士。

    所有人都不吭声，不知道该如何接话，韦护明显从来都是最安静的一人，跟龙须虎一样安静。

    不想紧接真杨戬也不由双眼中精光一闪，双手缓缓一礼道：“师叔在上：料左右将官自在西岐共起义兵，今阻在汜水关，经过数百场大战，苦死多少忠良。

    据弟子观之，那大商之人却非是正人，身上似有些妖气，那光景大不相同，望师叔详察。今弟子往一所在去来，自知虚实。”

    经过数百场大战？苦死多少忠良？

    瞬间一句话便又不由吸引所有人目光。

    汜水关头。

    牛魔王一般的金大升也不由大眼睛诡异道：‘有数百场大战吗？’

    帝辛则是一笑，反而不觉得什么，因为后世就是这么记载的！自没有数百场大战，而不过是杨戬的智商问题，故意那么一说，谁知道就说的夸大了一些。

    且苦死多少忠良？哪有什么苦死的？原本黄飞虎三个儿子，全被大商西北青龙关总兵丘引干死，黄天化也被孔宣手下高继能一枪给捅死。

    然后渑池关前，黄飞虎、崇黑虎一众叛投西岐的不忠不义之人，则都被张奎斩杀，更再斩杀了以性命要挟强奸女子、绑架强奸女子的土行孙。

    哪一个是苦死的忠良了？自没有一个是忠良，也没有一个是苦死的。

    让帝辛忍不住一笑的，没想到这次杨戬被泼了满头满脸的屎尿，竟还是说出了如此之话。

    一旁龇牙咧嘴鬼头鬼脑的高明高觉两兄弟，也立刻不由恭敬道：‘还请老师吩咐，接下来我等该如何？’

    这马上的万仙阵，同样不需要大商练气士出手的，孔宣、飞廉、刑天等人自也都能忍住，因为知道到时肯定还会五位圣人齐现，那么就是三人现身，也不过只有送死的份。

    这一次那老子、元始天尊稍微忌惮，不敢动截教下弟子，但却绝对敢动大商的练气士，所以大商的练气士还是得躲在后边，且等万仙阵过了才是出场的时候。

    而帝辛同样决定，等万仙阵过后，自己也到了可以亲自出手的时候！

    只见西岐阵前。

    姜子牙也不由疑惑道：“你往哪里去？且先将身上污物清洗一下干净不迟，如今对方既然已知，这女人屎尿便再难起作用。”

    不想杨戬却又是眸中精光一闪，满头满脸屎尿再轻轻一礼道：“机不可泄，泄则不能成功也。师叔还请稍等，弟子往一处去来。”

    而话音落下，直接便土遁往天地间飞去。

    结果不想飞起的同时，一身的屎尿却又从半空坠下。

    ‘噗！噗！噗！噗！噗！’

    瞬间不知掉在多少人的头脸身上。

    汜水关头。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

