    第737章小公主和她的吸血鬼帝国（45）

    看到娇阳那一身换过的衣服，还有她背后走出来的地方，鲁斯凡顿时了然发生过什么。

    他愣了愣，然后笑眯眯地开口调笑道：“全心全意爱慕莱斯特叔叔，号称非他不可的娇阳小公主，原来也拜倒在路易斯殿下的身下了吗？看来你已经被宠幸过了，该是殿下身边的大红人了，我现在是不是该巴结巴结你，让你在殿下身边吹吹枕边风，好让我讨得一些赏赐？”

    “别胡说。”

    娇阳瞪他一眼，他们现在说话的地方距离莱斯特的偏殿很近，鲁斯凡说话的音量并不小，她害怕莱斯特会听到。

    “我和路易斯之间，什么也没发生。”

    “哦？”鲁斯凡挑了挑眉，用一种“你以为我是三岁小孩”这样的眼神看她，“那娇阳小公主身上的是怎么回事，我记得你去的时候明明穿了一身淡金色的公主裙，现在怎么变成了白色的蓬蓬裙，别告诉我你是去路易斯殿下那儿洗衣服去了，回来衣服都被洗褪色了？”

    “你知道什么，思想龌龊，”娇阳没忍住又瞪他一眼，“你以为所有人还有吸血鬼都和你一样吗，我们就是单纯在一块儿泡了个澡，路易斯殿下就连头发都没动我一根。

    真不知道你和莱斯特为什么会是叔侄，你们除了长得像，他的优点就没一个落在你身上。莱斯特那么好，你呢？花心大萝卜一个，找你的爱可尔小姐去吧，讨人厌的鲁斯凡。”

    娇阳路过他，临走前还故意撞了他的胳膊一下。

    鲁斯凡嘴角抽了几下，好不容易才把身体站稳。

    回头看着她离开的背影。

    这个小东西，看着身板挺小，力气还挺大。

    “还有，竟然说我比不上莱斯特...”

    鲁斯凡盯了娇阳一会儿，然后笑着摇了摇头，迈起双腿，再一次地抬步离开。

    ...

    第二天的吸血族会议。

    路易斯百无聊赖地高坐在王位上，他旁边还单独设立了一个款式差不多的小椅子，不过娇阳很少会安分地坐在上面，今天倒是一个例外。

    或许是在对昨天和自己发生的事情，感到不安吧。

    路易斯忍不住拿眼角瞥了她一眼，又淡淡地飘过。

    娇阳垂着睫毛，状似在思考些什么。

    五名lvb的贵族吸血鬼，除了莱斯特重伤未愈没到，其余几名都毕恭毕敬地在下面单膝跪地。

    而他们之下，还有更多数不胜数的吸血鬼将军跪在后面，个个容貌昳丽，场面何其壮观。

    “报！有新的情报。”

    情报由底下的将领一再经手，最后落在五大将领之一的艾德尔的手上。

    他手上戴着黑色的露指手套，恭敬地把战报呈上来：“路易斯殿下。”

    路易斯手指绕了一会儿头发，嘴角勾起来，目光转向一旁在发呆的小姑娘身上：“盛娇阳。”

    他喊了她一声。

    娇阳依然低着头，没个反应。

    路易斯挑了挑眉，提了些音量，又喊她一声：“盛娇阳。”

    “...欸？”

    娇阳这才回过神来，眨巴眨巴眼睛，望见路易斯那双猩红的眼睛似笑非笑地望着自己时，登时了然地站起身。

    (本章完)

