    随着清晨的第一缕阳光撕开黑暗，淡淡的晨曦逐渐被驱散，经过一夜修整的将士重新变得生龙活虎起来，吕布是直到此时方才离军的。

    昨天那样的环境，虽然姜冏邀请吕布前去姜家居住，但还是被吕布婉拒了，防人之心不可无，要知道在羌人作乱之前，这些人跟这次羌乱要说一点关系都没有吕布是觉不会信的，黑暗的状态下，若对方生了歹心会很麻烦，不能及时跟自己的将士汇合，就算他能活着逃出去，这些将士恐怕也不剩几个了。

    自家将士不是说不能死，大丈夫生于乱世，战死沙场本就是归宿，但绝不能无意义的死，没死在战场上却死在‘自己人’的手中，不止是悲哀，也是耻辱。

    在确保自家将士没有问题之后，吕布让华雄留在营中待命，自己则带了几名亲卫前去见这冀县豪绅。

    姜家、赵家、梁家、杨家、尹家算是这冀县的士，当然，也只有在冀县和天水他们才算士，放在士人圈层中来说，他们出身应该是比寒门高的，但也高不到哪去，毕竟这天水、陇西、金城这些地方对于大多数士人来说，等于流放。

    这西北之地土地贫瘠，人烟稀少，这地方的世家放到中原的话，可能就是一些县城的地头蛇那种，虽然比寒门门第高些，但却够不上士人这个圈子，或者说刚刚够到，属于站在门口的那一批。

    士人的圈层是有着森严等级的，这一点，吕布已经确认过无数次，问题的核心其实还是钱，更确切地说，应该是资源，京兆有八百里沃土，人口稠密，百业兴旺，资源自然就多了，而西凉这边则是另外一番景象，虽然相隔不远，但这里土地贫瘠，羌人常年作乱，人口稀少，哪怕同样的一座县城，在京兆万户是入门的基础，而在西凉这边，达到万户的县城几乎看不见，这就是差距。

    如果拿资源来看，谁能调动的资源多，谁地位就更高，只是这里的资源包括土地、财富、官职等等，你能给别人带来多少好处，你的地位就有多高。

    所以说，士人圈子其实归根到底，游戏规则跟其他圈子也是一样的，只是这圈子里流通的不再是钱货这些‘俗物’而已。

    这样一对比，西凉这些士族的地位就清晰可见，哪怕进了士人的门槛，但除了昔日凉州三明那样的，西凉这片贫瘠的土地上已经很久没出现过什么拿得出手的人物了，这也是现在这些西凉门阀如此迎合京兆士人的原因，想要变强，就需要资源来堆砌，而他们想要的资源，多数掌握在朝廷中那些人手中。

    而吕布也算这资源掌控者之一，所以吕布的到来受到了极高的待遇。

    “此番能解冀县之围，全赖君侯出手，若非君侯，这冀县万千百姓性命难保啊。”作为姜冏的父亲，因为姜冏这次出色的找回来援兵解了冀县之围，所以此招待吕布自然也就落在了他身上。

    “布此番率军入陇关，本就是为平定羌乱而来。”吕布举起酒觞，目光在众人身上扫过，最后落在姜源身上：“至于这些羌人为何会突然围攻冀县之事……”

    姜源握着酒觞的手颤了颤，其他人面色也是有些尴尬，不止是因为这羌乱有他们在背后做推手，更重要的是作为幕后推手，他们自己推出去的枪最后扎在了自己身上，这才是最尴尬的。

    “本将军也不想追究。”吕布看着众人的神色，直了直身子，肃容道：“布此番入陇关所为者乃是平定羌乱，还需诸位相助，才能平定羌乱。”

    “君侯莫要如此客气，此番君侯及时出手，等于是救了我等性命！”赵荣起身，对着吕布一礼道：“听闻此番朝廷仓促出兵，不但兵马不足，而且粮草急缺，老夫愿意奉上万石粮草以供君侯平定羌乱，若是不够，还可再凑出万石粮草来。”

    “多谢！”吕布点点头，这算是开了个好头，他此番入关中，虽然是要平羌，但他要做的可不只是平羌，想要一批能为自己所用的人才，指望朝廷那些是不行了，但这天下读书人，又不只是大世家才有，吕布瞄准的就是这陇西士族。

    他们地位尴尬，但才能未必就差，也想往上爬，而吕布正好是可以给他们提供一条路的人，当然，现在说这些为时尚早，先谈粮草的事情，其他事情，可以在接下来的合作中慢慢试探。

    有了赵荣做表率，其他家族一来确实感激吕布解围，二来也有心结交吕布这位如今颇具威望的大将，一个冀县，让吕布筹措到十万石粮草，这些已经足以解决吕布的燃眉之急了。

    “元朔先生。”谢过众人之后，吕布方才看向姜源：“有一事还想与元朔先生商议。”

    “君侯有言但说无妨。”姜源笑道。

    “姜冏此子，我看颇有勇略，若元朔先生愿意，布想将其招入麾下做个将官，不知元朔先生意下如何？”吕布看向姜源，笑问道。

    这算是吕布对天水世家的第一次正式试探，也是抛出一根橄榄枝，他要的不止是一个姜冏，还有姜家乃至整个天水士族的态度。

    “犬子能得君侯看重，乃其大幸也。”姜源笑道：“不过此子自幼顽劣，在下担心冲撞了君侯。”

    “若真是如此，才更该入军中历练一番。”吕布看向姜源：“当然，这是姜家子弟，若是元朔先生不愿，布也不勉强。”

    “君侯言重了。”姜源摇头道：“既然犬子能得君侯看重，在下立刻让其收拾行装，明日便去君侯帐前听令如何？”

    “甚善！”吕布举起酒觞，跟众人饮了一觞酒，而后气氛也渐渐热络起来。

    这些人的态度，吕布算是看清了，经过羌人这事之后，对关中那些世家有不满，但不会真的表现出来，如果这个时候，那边能够抛出橄榄枝来拉拢，这些人大概率还会倒向那边，毕竟对于士人而言，能得上层圈子的提携才是更快也是更容易挤进去的。

    但若那边不愿意递出这根橄榄枝的话，那这些人也会毫不犹豫的选择自己，因为自己手中同样有着他们想要的资源，就算自己没有，董卓那里也有。

    人就是这般现实，尤其是到了他们这等地步，考量的东西会很多，也会去抢夺资源，如果换做其他地方的士族或许还会有顾虑，但在西凉，大多数是没这个顾虑的，可惜董卓只中名声，没看到这点，他其实也是可以找到支持自己的士人的，只是这些人……董卓自己看不上。

    如今吕布来了西凉，这陇右士族若能愿意支持自己，他日便不怕无人可用，陷入董卓如今这尴尬而被动的境地。

    一场酒宴，一直到深夜才结束，也算是宾主尽欢，吕布在亲卫的搀扶下回到临时驻扎的地方。

    “将军，如何？”华雄一脸期待的看着吕布，军粮问题始终是卡着他们脖子的无形枷锁，让他们入陇关以来一直不敢有太大动作，就怕军粮跟不上。

    “筹得十万石粮草，算是暂解了燃眉之急。”吕布坐下来，今日是真的有些醉了，看着华雄道：“明日姜冏来了军中之后，你便与他着手准备接收粮草之事，另外派人通知文远，留下宋宪镇守陇关，张辽率领其他人马进驻天水，以后我等以天水为根基。”

    虽然大家达成了初步的合作，但吕布很清楚，天水这些家族目前还处于观望状态，吕布需要展现出自己的本事，而这个本事可不只是行军打仗上的，还有统筹全局之能。

    只要天水这些家族愿意投靠自己，那就能依靠这些家族一步步得到整个西凉士族的支持，吕布也算是有了自己的执政班底，同时还能控制西凉，坐观关中董卓与关中士人之间的斗争，若董卓胜出，吕布坐镇西凉，当他的征西将军，若董卓败，吕布将迅速挥兵南下，第一时间占据长安，代替董卓执掌政权。

    当然，这里的前提是他能获得陇右士族的支持，在这个世界，想要有所作为，要完全脱离士人是不可能的，至少现在不可能，虽说陇右士族比较薄弱，但也正是因此才更好控制，一些中原士人接受不了的条件，陇右士人是可以接受的。

    “太好了，如此一来，我等便可放开手脚大干一场！”华雄握紧拳头兴奋地道。

    “你想干什么？”吕布看向华雄。

    “镇压羌乱啊！”华雄疑惑的看着吕布。

    “此番羌乱，根源不再羌人，这边只需击败那些羌人游勇便可，待天水、陇西之地稳固后，我等直取金城！”吕布摇了摇头，这次羌乱本就是被人煽动的，始作俑者还是自己，不过发展到如今这般规模的幕后推手却非自己所能，他现在既然已经独立领军出来，那接下来就是收拾这次幕后推手了。

    “末将听将军的！”华雄咧嘴笑道。

    “当然得听我的。”吕布摆了摆手道：“去休息吧，今日真有些醉了！”

    “末将告退！”

