
    “叛徒，你个叛徒！”

    司马长盛咬着牙，道：“是你故意把所有人召集起来，然后，方便杜如晦把我们一网打尽。苏江，你背叛了王家，你一定会后悔的。”

    苏江道：“后不后悔我不知道，但我只知道，如果任由你刺杀百姓，代州上下，便再无宁日。你这样的官员，不配作为一州长史。”

    “叛徒，叛徒！”

    司马长盛不断的开口喝骂，一张脸涨红，无比的愤怒。

    司马长盛不认怂，其余人却怂了。

    “杜总管，我们是无辜的。杜总管，你放我们离开吧。”

    人群中，又有官员开口说话。

    “请杜总管放了我们。”

    “杜总管，我们只是适逢其会。”

    一个个不断的开口。

    杜如晦听着这些人的话，淡淡道：“来都来了，不走一遭总管府的牢狱，岂不是无趣。来人，把司马长盛以及其余人，全部押入大牢看管。”

    “是！”

    徐攸文得令，带着士兵行动。

    短短小半刻钟，所有人都被带走，司马家的嫡系也一样被抓走，司马家的普通人则是遣散，偌大的司马家，便一下就空了。

    徐攸文麾下的人清点司马家，半个时辰后，才清点完司马家的财产。

    相比于周云诃家，司马家更是富余。司马家在雁门城内，有二十余处宅子，而除雁门外，整个代州境内的其余各县，大大小小的宅子，司马家还有六十余处。

    不说其他，这已然是一笔极多的钱财。除了家宅地契外，司马家据有的良田，算上其余各县，在整个代州境内足足近六七万亩，这更是一笔数额巨大的数目。

    司马家的现金流，倒是不多，也不过十余万贯钱。

    可司马家，却是资源丰足。

    杜启听完士兵的禀报，看向杜如晦道：“恭喜父亲，贺喜父亲。如今拿下了司马家，单是司马家的钱财、地契、良田等，都足以让父亲打开整个代州的局面。”

    “有了这些钱财，要公开斩杀司马长盛等人，便更是容易。尤其是除了司马长盛外，连雁门的诸多官员都卷入其中。”

    “一家一家的抄家，可是能得到无数钱财的。”

    杜启脸上有笑容，他的内心，是由衷的为杜启感到高兴。

    杜如晦道：“羁押这么多的官员，影响必然是巨大的。估摸着以后，你爹我就要被人骂做杜抄家了，这可是骂名。”

    杜启正色道：“父亲，司马家、周家等其余人的家产，是取之于民。你把这些钱财，再用之于民，如此一来，你哪里是百姓喝骂的杜抄家，分明是杜青天。因为父亲，还了代州一个朗朗乾坤。”

    杜如晦略作思索，便已经明白，向领军的将领道谢后，便带着众人回衙门。

    杜启亲自送驻军的一千士兵出城，又走了一趟军营，杜启才在摩勒多的保护下，回到了总管府。杜启相信杜如晦的能耐，即便一次性拿下了这么多的官员，代州上下会震动，但对于杜如晦来说，他能够解决事情。

    尤其还有驻军的协助，杜如晦要处理不难。

    毕竟军政大权都在杜如晦的手中，事实上杜如晦处理这些事情，本就是得心应手的，不会过于困难，尤其还有杜启帮忙点破迷津。

    一切更是轻松。

    在杜如晦忙碌时，杜启却是轻松下来。因为商业方面，有千雪、李烟云两女牵头，而官场是老爹杜如晦负责。

    一切都很顺利。

    时间也在这之间匆匆流走。

    三天时间转瞬即逝。

    这三天，雁门大换血，每日都要斩杀许多的官员。从司马长盛开始，到下面的各曹参军，以及其余官吏，近乎是杀了个遍。

    只是每一个官员的斩杀，都有贪腐的宣布，百姓听到官府的宣布，不仅没有愤怒的，反倒是无比的欢呼，庆幸又除掉了一个贪官污吏。

    最关键的是，杜如晦在斩杀这些贪官污吏时，宣布了对代州的改革。代州的赋税降低，虽说下降了朝廷制定的赋税，但差额部分官府会补齐，这便优惠了百姓，让百姓能够更为轻松。

    民以食为天。

    对百姓来说，能生活更好，他们便不会作乱，这就是最底层的百姓。

    代州局势，也快速平定。

    太原府，王家。

    书房中。

    王宗熙正处理政务的时候，书房外忽然想起砰砰的敲门声。伴随着这敲门声的响起，又有管家急促的声音传来：“家主，有代州急报！”

    “进来！”

    王宗熙吩咐了一声。

    王宗熙的书房是重新改装了的，他作为家主后，把王宗周的书房、宅子等继承过来，一切都发生了改变。

    管家推门就进入，他步子急促，很快来到王宗熙的身旁，递上了刚送回来的书信，道：“家主，这是最急的书信。”

    王宗熙脸上的神情，也是变得肃然起来，接过书信便快速的浏览。

    等王宗熙看完，面色已经是铁青，更是握紧了拳头，吩咐道：“去安排人，召各房的人集合。告诉他们，不管手中有什么事情，都给我立刻赶来。谁若是不来，逐出王家。”

    “是！”

    管家立刻去通知。

    时间不长，约莫两刻钟左右，王家各房的人齐聚。

    一个个都看向王宗熙。

    眼神有探寻。

    他们都不理解，王宗熙召集他们，而且以最严厉的口吻召集，到底是为了什么。

    王宗熙沉声道：“今日把你们都召集起来，是因为代州有杜家父子的消息传来。杜如晦一抵达了代州后，强势调集军队，诛杀了以司马长盛为首的所有王家派系官员。”

    轰！！

    大厅中，一片哗然。

    所有人都议论开了，一个个脸上的神情，更是震惊，甚至觉得诧异。

    杜如晦太大胆了。

    竟然杀了无数的王家派系官员。

    王宗熙继续道：“如今王家在代州，没了半点的影响力。甚至司马长盛等人被诛杀时，还被冠上贪污受贿等罪名，全都成了人人喊打的人。王家在代州的经营，彻底没了。”

    王育道：“家主，杜如晦好大的胆子，竟然一口气杀了我王家这么多人。难道，他就不怕遭到弹劾，亦或是发生动荡吗？”

    王宗熙道：“不管他怕不怕，总之，王家在代州的力量，已经是没了。如今杜如晦安排了诸多的心腹，担任各曹参军，把一应空缺的人员，全部都补上。杜如晦如今，实现了所有代州的稳定转变，把一切都把控好了。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~