    大约半个小时之前，夜幕之下，赫敏披星戴月的赶到了小镇。

    “哒，哒。”

    马背上，笼罩在黑色斗篷下的赫敏仿佛从中土走出来的戒灵，她左右张望着，发现这里的面积比尤尼格尔还要小上一圈。

    与其说是小镇，倒不如说，这里真是一个村落。

    “往那边走。”

    艾拉突然出现在赫敏的背后，两人共乘一马，艾拉的小脑袋越过赫敏的肩膀，伸手帮她指明方向。

    没有迟疑，再次驱马，赫敏赶了过去。

    她能够明显感觉到小镇中的人都在观察自己，他们躲在屋子里，通过门缝窗户偷偷的向外窥视着她。

    也有一些原本就在外面打水劳作的，看到她的身影，也会停下手里的动作，目光不自觉的跟上来，有些躲闪，有些监视。

    夏尔在来时的路上已经给她解释了，像是童话这样落后的时代与国度中，村落的排外感格外严重，并且他们是正确的，有时候外来者的确就是危险源，女巫，强盗，都有可能。

    虽然有些不习惯，有心想要解释，但焦急找到仙子教母的赫敏此时也无法管那么多。

    顺着艾拉的指引，她拐过一个低矮的小土屋，很快就在一堵小土墙的背面看到了一个落魄年迈的老妇人。

    更重要的是，她前面站着一个明显打扮华丽的贵妇人，正一脸倨傲的，递给她一枚鲜红的苹果。

    “离她远点！”

    赫敏毫不迟疑的阻止道。

    并且艾莎的动作更快，她借用赫敏的身体，右手单手一抬，一股汹涌的寒流便瞬间释放出去。

    “那是我的继母！”

    同一时间，看清楚贵妇人面孔的艾拉也低呼一声。

    “看来我们还算及时。”

    赫敏的运气不错，她们来的似乎不算晚，但特曼妮夫人的运气也不差，因为她在最后关头连滚带爬的躲开艾莎的攻击，狼狈之中，还能维持着最后的些许优雅。

    没有继续追赶逃跑的特曼妮夫人，赫敏翻身下马，快步跑到那名老妇人面前。

    “你是仙子教母吗？”

    她脆声问道。

    那名老妇人没有回答，反而奇怪的向她问道。

    “你是谁？”

    回答她的是艾拉。

    “我是艾拉。”

    她借用赫敏的嘴说道。

    同一个人，同样的外表，甚至是声音都相同，可面前这名年迈的老妇人却似乎听出了艾拉与赫敏的区别。

    “..艾拉？”

    她的目光第一次出现诧异。

    显而易见，她不仅看出了艾拉与赫敏的区别，并且就像夏尔说的，她明显知道，或者说认识灰姑娘艾拉。

    看来是找对人了。

    赫敏暗暗松了一口气。

    茉莉等人也差不多，虽然都是公主，可是却也没有什么大事件上的经验，可能还不如几次出入仙境的赫敏呢，之前她们都不吵闹了。

    “有人要害你，你现在很不安全。”

    找对人了，赫敏立刻开始巴拉巴拉的说教起来，这从来都是她的强项。

    可是仙子教母却是一脸的不以为然，她抖了抖身上脏兮兮的斗篷，整个人瞬间换了一副外表外带一身衣服，变成一身银白色的蓬蓬公主裙。

    “别激动，别激动，小姑娘。”

    “就凭借一枚苹果，她们还害不了我。”

    仙子教母用一种无辜的声音说道，她瞪着一双大眼睛看着赫敏。

    赫敏的声音停顿了一下，在看完有关艾拉的故事之后，她其实就对这个仙子教母有了心理准备。

    仙子教母并不是想象中的温柔，善良又贴心，好吧，或许是有的，但她也有着非常明显的神经质和不靠谱。

    但赫敏以为那只是夏尔记忆中夸张的一种表现，可是现在看来，好像也并没夸大。

    仙子教母施施然的从熊前抽出一根漂亮的魔杖，用两根手指捏住，轻轻一点，两只小仙子就凭空出现在苹果旁，它们吃力的抬起苹果，将它交给了仙子教母。

    在公主裙上蹭了蹭，仙子教母顺手就把苹果揣进了熊前，并且一眨眼就没了。

    “怎么？”

    她看着正盯着自己发呆的赫敏。

    “总不能浪费，我不需要，也会有需要的人。”

    她的语气理所应当。

    赫敏挤出一个僵硬的微笑。

    “她是不是有点..奇怪？”

    茉莉压低了声音问道。

    赫敏也这样觉得，但艾拉不这样认为，她好像对仙子教母有一种天然的亲近。

    “教母，我们现在去哪？”

    “难道不是你们来找到我的？”

    仙子教母用一种更加无辜的目光回应艾拉。

    “我们先离开这里，去找夏尔，他会保护我们。”

    赫敏说道。

    都是赫敏在说，但一个是艾拉，一个是赫敏，这看上去很奇怪，因为听上去是在自问自答甚至是前后矛盾，可仙子教母却好似能够很轻松的区分出到底是谁在说话。

    “夏尔，谁是夏尔？”

    仙子教母用一种迷迷糊糊的语气问道，她捏着魔杖呆立在原地，果然散发着一种神经质似的呆萌。

    赫敏抽抽嘴角，拽着她就走。

    她是理智派，天然不喜欢这种直觉派的人物，并且不知道为什么，她总觉得仙子教母似乎有些..

    有些像食死徒，如果夏尔在这，他肯定会这样吐槽。

    因为仙子教母的建模与小天狼星老姐的建模一模一样，多亏了她身上没有出现记忆共享的情况，不然场面肯定更加混乱。

    仙子教母虽然看上去迷迷糊糊的，但其实并没有抗拒赫敏，或者说艾拉，可是被拉扯着走了几步之后，赫敏却突然停了下来。

    她抬起头，看着不远处房檐上叽叽喳喳的一只粉红色小鸟，表情逐渐严肃起来。

    同样的，白雪，乐佩和爱洛几个公主也是听得十分认真，只有茉莉一脸茫然，不知道她们在做什么呢，她左右环顾了一下，欣慰的发现还有艾莎陪伴自己。

    粉红色小鸟叽喳了几句，很快就起身飞走了。

    “我们该怎么办？”

    转过身，赫敏脸色严肃的问道。

    “什么怎么办？”

    茉莉忍不住打断她，问道。

    白切黑的白雪很无辜的看着茉莉，语气天真，“狼群要来了，是小鸟告诉我们的，你没有听到吗？”

    “我只听见叽叽喳喳的声音。”

    茉莉脸色一黑。

    “可我们都能听懂。”

    乐佩在旁边补刀。

    “不是说我们的能力共享？”

    茉莉脸色更黑，不过她突然想到好像还有人陪着自己，连忙转头。

    “艾莎，你听到了？”

    艾莎微笑着摇摇头。

    “我也听不懂。”

    可没等茉莉继续开口，她便再次说道。

    “但我能和雪人说话。”

    茉莉脸色黑成了锅底，因为她突然想起来，她连自己养的老虎拉娅在叫吼什么，有的时候都只能用猜的。

