    丹阳城，又可叫做宋阀领地，如今是阴阳殿反客为主，占据了这里。

    当天穹之上陈沙携尸如龙而来。

    一句“阴阳殿的，出来认尸”。

    轰！

    顿时整个丹阳城都轰动了。

    宋阀之中的许多重要高手，赫然走出了自己的殿内，仰头看去, 看着陈沙背后那飘舞着的十二具尸体。

    “十二个金刚境！”

    “都成了尸体！”

    目睹这一幕。

    所有高手霎时感觉到了一股铺天盖地的视觉冲击力，直击心灵！

    “那真的是十二个金刚境的尸体吗！”

    有人不可置信。

    难以想象陈沙可以将这种级别的高手，一股脑的杀了十二位，并且串联了起来！

    “这，他是怎么做到的？！”

    这一刻。

    所有人根本不敢大声喘息，只数不清楚的视线，直勾勾的看着那些尸体, 只是几个呼吸而已，虽然那些都成了尸体，可是金刚境的体魄传递出来的压迫感，就好似十二座大山一样。

    让人十分清楚。

    这真真切切是十二个金刚境的尸体。

    “陈宗主！他就是陈宗主！”

    在宋阀之中，那位十几个呼吸之前对陈沙很是崇拜的宋阀青年，这一刻满腔都是激动：

    “天下第一人！”

    十几个呼吸之前。

    他的宋阀叔伯一辈们还在说当世第一人，很快要传来不幸的消息。

    可。

    转眼这位宗主就以如此高调的姿态，奖励到了丹阳城。

    这就是神州如今当世第一人的身份！

    显而易见。

    那追杀这位陈宗主的金刚境，全都变成了其身边被穿起来的尸体。

    这无疑是在向着所有古代人宣告。

    即便你们古人一个个的复苏。

    我陈沙仍旧是天下第一。

    想杀这位。

    根本不可能做到。

    几乎就是在陈沙道出那八个字之后。

    轰！

    宋阀原本的山庄屋舍深处，一瞬间冲天而起七道身影，其中四位的身躯体魄，都闪烁着铂金一样的神光，另外三人, 则是仅次于他们的破碎虚空境。

    显然。

    这七位就是直接霸占了宋阀领地的九劫时代阴阳殿的七个古人。

    满城人看着那冲向了陈沙的七道身影。

    “阴阳殿祖师元辰子！”

    作为被阴阳殿已经占据了半个月的宋阀中人, 分别认出了这七个人的身份。

    那直接出现在陈沙面前的七人之中的一个身躯高大的老者，一袭玄黑色的袍服，比正常人要高出两个脑袋，好似一座山一般。

    正是阴阳殿的祖师元辰子。

    紧随其后的另外三个金刚境，分别是九劫历史上的阴阳殿第十九代首领姬龙、第三十八代女司命，第六十代少司命。

    在这四个金刚境之后。

    那三个破碎境界的，分别是第五十一代首领，第五十三代首领，以及阴阳殿历史上的一位水君。

    天地复苏，不同时代飞升的人，如今聚集在了一个时代。

    若不是这些人之中有一位阴阳殿的祖师，根本不能让其他人服众，可正是因为这位祖师元辰子也复苏了，那么顺理成章的七人就重新在当世恢复了当年阴阳殿的势力。

    “金破天！”

    当阴阳殿的七人看着陈沙摆在他们面前的那具尸体后，面色都凝固了。

    阴阳殿在第九劫时代为九大名流，以修行阴阳五行术数称雄当年，因此在阴阳殿之中，有着阴阳护法，五灵玄同等七大脉。

    死在陈沙手上的金破天，便是阴阳殿历史上第四十八代金脉出身的破碎金刚。

    “你就是陈沙！”

    阴阳殿祖师沉声望着面前的年轻道人。

    说话时。

    他无比忌惮的看着陈沙背后的十二具金刚尸体。

    老实说。

    这一幕对于任何一个金刚境而言，都具有无法形容的震慑力和冲击力。

    可望着自家一脉的破碎金刚的尸体，被陈沙这样串起来，这样的侮辱，其身为阴阳殿的创教祖师，即便明知道陈沙极其不简单。

    但若是直接畏惧了，那他还有何脸面自称创教祖师。

    “把金破天的尸体放下来！”元辰子沉声说道。

    陈沙听着这魁梧老人的语气，不由脸上升起了一分微笑，道：

    “既然认得这是你们阴阳殿的人，那……追杀我的事，你们阴阳殿是不是脱不了干系？”

    陈沙的这句话。

    即便是三岁小儿，都能听出来其中的寻衅，发难之意。

    但元辰子身为九大名流之一的创始人。

    他冷着脸，双手抱胸：

    “你既然都找上门来了，还说这些干什么，既然你有这么大的胆子，敢一个人直接闯到我阴阳殿的驻地来，那你也应该做好以一敌众的准备。”

    陈沙背后的十二具尸体，确实太过骇人。

    但元辰子却不至于被这一幕直接吓死，毕竟，他现在身边有着九劫历史上飞升的三位金刚境后辈，三位破碎境后辈。

    算上他这位祖师爷，七大飞升者。

    虽然陈沙杀死了十二个金刚者，可元辰子不觉得陈沙能够以一敌七。

    而陈沙等的就是元辰子这句话。

    他发出一声叹息：

    “其实，只要你跟我认个错，说这人追杀我是他自己的事，与你们阴阳殿无关，你们七个人的性命，都可以保住，可惜……你做了最坏的选择。”

    陈沙负手在后。

    衣衫猎猎飞扬。

    声音不甚大，却是杀机浮现而出：

    “不愿低脑袋，那就掉脑袋吧！”

    元辰子沉笑一声：“狂妄！”

    自己什么身份，需要眼前之人大言不惭的说什么给自己留台阶，别说金破天去追杀陈沙本就有阴阳殿意志在后面，即便没有……

    他乃阴阳殿祖师，见着别人把自己一脉的破碎金刚串成尸体带到面前，还不能发火，要低头道歉，这是什么痴人说梦的话！

    “既然你不知死活，狂妄到离谱，要自己把两神兵送上门来！”

    元辰子直接大喝一声：

    “我阴阳殿岂有不收下来的道理！”

    一语之下。

    根本不用这位祖师再多说一些什么，其身后的三位金刚境，三位破碎境，几乎是同时就朝着陈沙出手了！

    轰！

    天空之中瞬间出现了彩虹一样的光圈。

    所有丹阳城之中的人，包括宋阀里面的高手仰头看去，只见这七个阴阳殿的古代高手一出手，便是打出了根本不像是武功一样的招式。

    远处。

    苏青慧神色复杂的看着这七个杀向了陈沙的阴阳殿高手，对于阴阳殿的武功，她自然比当今时代的人更为了解。

    阴阳殿的武功，与其说是武功，不如说是一种对于阴阳五行元素的利用，可以炼金，占星、控气、转变阴阳，捏合五行，其功法每提升一层，都需要修炼者比之前更多数倍的努力。

    而一旦破碎金刚之后，阴阳术法的威力，便几乎可以达到操控水流、火焰、岩石等各种自然力量的层次。

    轰！

    因此这七人一出手，漫天都是五颜六色的各种杀力，并且因为他们都是修炼的阴阳殿术法，这一出手，在阴阳殿祖师元辰子的主持下，直接形成了一张覆盖了百丈范围的阴阳五行大网。

    “天罗地网！”

    天罗地网，无所不收，无所不包。

    本身天下万物，就不出阴阳五行之中，这世上各门各派的高手修炼的武功内力、真气、体魄，都在五行之中，因此这一张网下来，不管被罩住的是修炼任何武功的人，都会被直接封住气脉，拿捏住五脏六腑！

    可苏青慧却是神色复杂的闭上了眼睛。

    即便下方丹阳城内的所有武林高手们都为这震撼世人的七大飞升者出手所震骇心神。

    苏青慧却知道接下来会出现一个什么结果。

    只见。

    眼看着这一张覆盖百丈的阴阳大网直接罩住了陈沙，就包覆了下来，他则站在原地根本一动不动，只是轻吐一句话：

    “打神鞭！”

    语随心动，精神之中的七大神灵直接聚合成了一根七节神鞭，径直就朝着主持这“天罗地网”的阴阳殿祖师打了过去。

    这位阴阳殿祖师元辰子还处于自负和冷傲的心态中，却忽然间，精神意识之中就出现了一根神鞭。

    轰！

    元辰子在这一鞭之下，灵魂宛如炸毛，本能的察觉到了死亡，可他下意识的不愿意相信，于是……

    轰！

    这一鞭本就是打神就中，在现阶段的修行体系之中，是碾压当今体系的道术，根本让元辰子连躲避的能力和反应都不及做出。

    “什……”

    一鞭就将这位阴阳殿祖师的神魂打的灰飞烟灭。

    他的身躯在瞬间失去了生机，径直向下掉落。

    “祖师！”

    而其他几个阴阳殿古代高手，根本都没意识到发生了什么，只瞬间感受到了自家祖师失去了一切生机，下意识的发出了目呲欲裂的嘶吼：“发生何事！？”

    而他们的疑问，很快就得到了答案。

    因为打神鞭打死了元辰子之后，电闪般，直接就打向了其他人。

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    六道灵魂灰飞烟灭的爆响。

    于是乎。

    整个丹阳城的人和宋阀的人便看到了此生都不会忘记的一幕。

    上一呼吸间还架起百丈大网，铺天盖地的七位古代高手。

    下一个呼吸。

    就直接变成了七具尸体，那位阴阳教祖师更是第一个死的。

    七个飞升者。

    其中四位金刚境，三个破碎境。

    陈沙不知怎么杀死他们，只用了不到两三个呼吸。

    嗖！嗖！嗖！嗖！……

    而早就有了经验的神兵心脏，直接分化出了血线，一股脑的全都将这七具尸体串了起来，让陈沙背后的十二具尸体，变成了……十九具！

    整个丹阳城内的所有人，都吓傻了一般。

    杀死七个人之后。

    陈沙转而看向了丹阳城内不远处的苏青慧，踏步过去，道：

    “继续带路，下一个是哪家势力！”

    苏青慧目睹着阴阳殿七个飞升者，死在眨眼之间，几千年的积累，就在这么瞬间被陈沙完全抹去，她牙齿都在打颤：

    “下一个是……神农教。”

    她完全看明白了。

    陈沙现在摆出来的姿态，就是要寻衅，带着背后的十几具尸体，一一找上古代的复苏势力们。

    没别的事，就是寻衅。

    把和其势力有关的尸体摆出来，只问一句话，认不认这是你们家的人。

    认了人也没事，只要你低个头，放聪明一点，相当于给服软，那陈沙就会去下一家。

    但若如阴阳殿这样，那么就是一个结果……

    陈沙并不介意把这些古代势力寻个遍。

    对于陈沙而言。

    他早就和元如画一战的时候明白了“天下第一”的含义。

    正如元如画所说，争天下第一不难，守住天下第一才是最难的。

    天下第一，当世最强。

    这几个字不是打赢了一场决斗，就此后不再改变了。

    显然，今人都服了他的第一。

    可这些古人并不服，甚至于都没把陈沙这个第一当做一回事，那没办法，就只能一一打过去了，打到一些人服他的实力。

    陈沙也必须这么立威，因为他如果不这么做，他背后的道一山就会遭殃。

    他身上的天下第一担负着的不是自己一个人的荣耀，还是有整个道一山的责任，一旦自己不再强硬下去，那么道一山就会任人欺负。

    就算不是为了自己，为了道一山，他也要打疼一批人，打死一批人！

    要让一些人还没机会去找道一山的时候，先被自己打怕！

    虽然陈沙也清楚，就算他打败了一茬古人，也还会有新一茬的更强大的古人复苏，永远会有人挑战、不屑他的地位。

    他的确改变不了天地复苏的大势。

    那就只能尽力而为的做到：

    一茬人不服，就打服一茬人！

    一代人不服，就打服一代人！

    就算远古神佛、诸天大能都纷纷回归，他也要一路高歌猛进的强大下去，直至跟这些人都掰掰手腕，做永远的天下第一！

