    正常来说，身处在一个游戏里绝对需要合作或者说借助他人的力量。

    不然根本不可能活着出去，更不要说拿到奖励了。

    但是偏偏很不巧，今天这个游戏实在是太简单了。

    只需要保护一下彭教授的安全即可，对于张雪这种只进过一次游戏的人来说都觉得异常简单，更何况是周刚和陈轩这种老鸟。

    在游戏里只要完成任务活下来，就会获得一些奖励，而且可以提升自己的实力。

    甚至可以影响到现实之中的自己，让现实之中的自己都能够提升一定程度的实力。

    不过游戏的奖励是固定的。

    所以这一刻，为了多拿一点奖励，自然人越少越好，这也是为什么周刚等人要坑那些菜鸟的原因。

    也是他们现在打算除掉洛尘的原因。

    黎魅姿看了看洛尘，然后忍不住往后退了几步，现实当中她也是只个弱女子，更何况现在是这种凶险，动不动就会要人命的游戏？

    害怕是她该有的正常反应。

    倒是洛尘轻笑一声。

    “所以，你们现在是打算要啥杀了我们两个？”

    “你也可以自裁。”张雪先是对冷笑一声，然后看了看周刚。

    “我去吧。”周刚冷笑道。

    “还是我去。”张雪还在坚持，因为他们现在争抢的点压根就不在杀死洛尘身上，而是谁杀了这两个人，谁就多拿一分。

    “你们已经坑掉了那么多人，你们吃肉，我喝汤，作为男人，你们应该要有点绅士风度。”张雪开口道。

    “我说，你们就那么有信心可以杀掉我？”洛尘看着这两伙人竟然完全不把自己放在眼里，顿时觉得有些可笑了。

    “忘记告诉你了，菜鸟在游戏里可没有说话的权利和选择的权利。”张雪冷笑一声。

    “第一进来的菜鸟，如果运气不好，遇见这种情况被杀，那是铁板定钉的事情，因为你还没有获得过奖励，你的实力也就是个普通人而已！”周刚倒是不嫌麻烦，居然还对洛尘解释了一番

    但是他们不同，他们早就获得过奖励，提升过自己的实力了。

    一般人还真不是他们的对手。

    以周刚等人的实力，现在怕是已经触摸到内劲武者的实力了。

    而张雪则是从普通人蜕变到一般都武者了，对付起普通人来说，张雪不说一个打十个，七八个还是没问题的。

    “我们刚刚只是为了好玩，否则刚刚我们自己出手就可以杀掉你们。”陈轩也跟着冷笑一声。

    “在我们眼里，你们两个无异于就是砧板上的鱼肉，不过你们也算幸运，至少你们没有像他们一样，死得不明不白。”张雪不屑的看着洛尘和黎魅姿。

    言下之意，就是好歹洛尘他们知道自己为什么会死了。

    “唉，那么漂亮的极品美女就这样死掉了多可惜，不过没办法，谁让奖励比美女更诱人呢？”陈轩喃喃自语道。

    “算了，还是你去吧，辣手摧花这种事情，不适合我们两个大男人。”周刚笑了笑，脸上带着一丝惋惜。

    “不过那个小子，你要留给我，我还是第一次见到有菜鸟居然对我们老手不尊重的，居然敢对我说不需要，我早就看他不顺眼了。”周刚指着洛尘开口道。

    “我说，你们真的这么有自信？”洛尘轻笑道。

    “呵呵，你们两个是菜鸟这一点毋庸置疑，凡是获得过奖励的人，身上的气味都会不一样，你要杀一只蚂蚁，难道你会没有信心？”周刚一边说着，一边就朝洛尘走了过去。

    而张雪见到周刚竟然招呼都不打就开始动了，显然有些不满意，但是也不敢多说什么。

    她虽然不是菜鸟，但是还是要提防周刚等人，在这个游戏里，等级制度非常的严格，根本没办法越级杀人。

    所以预见比你等级高的，只能小心一点。

    不过张雪也还是动了，她是朝着黎魅姿去的。

    见到两人拿着匕首逼近，黎魅姿再次忍不住退后一步，下意识的躲到洛尘身后。

    洛尘倒是按了按黎魅姿的脑袋，开口道。

    “别害怕，几只蝼蚁而已。”

    “本事没有，口气倒还挺大。”张雪冷笑一声。

    “就是不知道这里能不能对尸体干点啥？”周刚冷笑一声。

    然后周刚瞬间加快速度，同时冲上去的还有张雪。

    的确，这里游戏规则就是这样，菜鸟在遇见老手的时候，除了跑，几乎是没有任何办法的。

    根本不可能打的过。

    但是凡是总是有例外，周刚等人在嘲笑洛尘的运气不太好，但是周刚等人的运气又何尝好了？

    因为他们遇到的是，洛无极！

    几乎就在周刚冲上去的那一刻，洛尘就出手了。

    周刚的匕首刺向了洛尘，但是洛尘却很是随意的一巴掌拍过去，完全无视于周刚那闪烁着寒光的匕首。

    这个游戏，并不能削弱洛尘的任何实力，因为这个游戏还没有那个资格！

    “嘭！”洛尘一巴掌拍在匕首上，匕首直接脱手而出，周刚的手臂宛如被铁锤砸了一般，直接整个手臂化作一摊肉泥。

    这变故来的太快了，周刚还没来得来得及反应，就被打翻在地。

    而另外一边的张雪虽然反应过来了，脸上带着愕然和恐怖，但是已经晚了，洛尘像是拍蚊子一样，直接拍在张雪的身子上。

    张雪横移着飞了出去，半边身子都快碎了。

    “你，难道是高级”

    这话还没说完，陈轩大叫一声，掉头就跑。

    不显然，他奔跑的速度不如身后飞过来的匕首快，那把匕首直接从他后脑勺穿过去，陈轩身子一软，直接倒地！

    然后洛尘看了看还处于发愣当中的黎魅姿。

    “我说过，你做了个正确的选择。”

    说完这句话，洛尘才看向了周刚和张雪。

    但是这一刻，他们脸上充满了骇然和惊恐。

    “这，这怎么可能？”周刚完全不敢相信。

    对方只是一个菜鸟而已，怎么会有这种恐怖的实力？

    就是高级玩家也不能这么轻松的把自己打的毫无还手之力吧？

    张雪更是一脸见鬼的样子，恐惧到了极致。

    “你们若是好好的干你们的事情，我也不会出手，反正我只是好奇来看看而已。”洛尘冷笑一声，然后走向了周刚。“等等，你不能杀了我们，杀了我们，你根本完成不了任务，你也会死在这里！”

