    “有毅力，有悟性，更有野心，这样才能有成就！”玉鼎真人点头，就严肃道，“后天逆转先天，元神是关键，至于有没有方法，当然有？”

    “请师尊赐教！”姜凡露出喜色。

    “坐下，慢慢说！”玉鼎真人盘坐下来，沉吟道，“自从洪荒蜕变成地仙界，先天灵气全部转化成后天灵气，生灵若想成就先天，太过困难了，几乎不可能。师尊他老人家为了后辈着想，就运转圣道，体悟天心之妙，参悟出一法。”

    “仙人之前，想都不用想！”

    “仙人之后，修为越强，越是困难。尽管方法一直有，但也几乎是绝路，比如得到盘古之血，可从内而外的塑造；比如得到极品灵果，抛却自身，融合进去，有几分可能等等。然而成就先天之体，先天之魂，却也不一定有大成就！”

    “想当初，洪荒何等庞大，又有多少先天生灵？最终有所成就的那就那些，亿不存一！”

    “逆转先天，也只是提升了血脉，拔高了潜能，但修道修道，关键还是在一个悟字，特别是金仙之后，悟不到，想要成长，根本不可能。哪怕九转玄功也是一样，靠取巧，终究难入大道！”

    “这些你要牢记，不管何时，都要明白一个道理，成长的道路，可以节省功夫，却没有什么捷径！”

    “当初师尊他老人家，就结合实际情况，创造一法，名为就九转逆凡决，九转之后，后天元神就能逆转成先天元神。”

    “元神逆转之后，你修炼九转玄功，对于肉身，不用理会即可，就自然而然的成就先天之体。”

    “九转逆凡决，只要炼化先天之物，让元神吸收，一步步蜕变，九转圆满，成就先天元神！”

    “看似简单，实际上也万分困难，毕竟地仙界，哪有多少先天之物？”

    “另外，这其中还有一个巨大的限制，就是想要逆转元神，必须在真仙之境！”

    “真仙真仙，有道全真，便入仙门！”

    “真仙之境，紫府崩溃，演化混沌。实际上那不是混沌，而是仙元模拟混沌的一种状态。道宫浮沉，元神坐镇，需要体悟万法之妙，再行开辟之道，演化成洞天，是为玄仙。”

    “玄仙，自我之道，已经构成框架，想要改变，就更为困难！”

    “所以就在真仙之境，逆转塑造，还比较简单！”

    “仙元混沌状态，元神也在自我调整，与道相合，这是最好的逆转之时！”

    “当然，若真修炼九转逆凡决，会耗费大量的时间，也要收集很多先天灵物，这其中好坏，真的难以把握！”

    “浪费时间，成长就会慢下来，也会错过很多机缘！”

    玉鼎真人讲说的很详细，最后道：“徒儿，一旦修炼，就不能停下来，你可要想好了！”

    “师父，弟子现在背靠新世界，天地之间，只有先天灵气，至于先天灵物，到处都是，又有什么犹豫的？”姜凡说着，起身行礼，“还请师父赐法！”

    “修道之路，坚定念头，一旦决定，当有九死而无悔之决心！”玉鼎真人点头，“修炼之后，可先行九转玄功，护道护身。”

    “是，师父！”

    姜凡拜别，走出玉泉府，来到了山谷中，打量九天空心果树，稍微迟疑，就又摘了一颗果子，就盘坐在了悟道台上。

    他整个心神，都沉浸在体内，体悟九转玄功之妙。尽管才突破不久，可在悟道台上，思维运转是平时的千万倍，一天功夫的参悟，就相当于外面数年之功，短短半月功夫，就已经将突破的力量彻底的沉淀，也悟透了第四层。

    “此时不突破，更待何时？”

    姜凡也发狠，直接吞下了一枚九天空心果。

    若是按照正常情况来说，只第三转的沉淀，没有个百十年功夫根本不可能，然而这个时间，被他极大的缩短。

    轰隆隆！

    吞下之后，运转玄功，整个人身开始逆转性的崩溃重组。

    肌肉，骨骼，脏腑，经脉，血液等等，全部崩溃，凝缩，升华，直至最终的蜕变完成。

    身体重铸，血脉本源提升。

    姜凡的肉身，一跃提升了千倍有余，就连元神也因为肉身的变化，极大的凝练。

    “这种感觉，还真是强悍！”

    “若是现在碰到熊大几人，不依靠灵宝，我也有把握将他们轰杀！”

    姜凡自信滔天。

    让他更为惊喜的是，九转玄功突破到第四转，只是消耗了一枚九天空心果。

    最关键的是！

    “我的肉身，终于激发了一种血脉天赋！”

    姜凡手掌一握，空间竟然荡起了涟漪。

    他知道九转玄功随着修炼，会激发身体内潜藏的能力，也会自发的领悟相应的血脉神通，甚至是天赐能力。

    如今玄功四转，终于有了领悟。

    这不是空间的一种特定能力，而是空间天赋。

    整个人，契合空间波动，宛若空间之子，一举一动，似乎都能够操控空间运转，这种感觉，甚至比吞噬星空中的秦明对空间的感悟都要深。

    “如此甚好！”

    姜凡眼睛明亮，未来之路，也更加光明。

    “至于第五转，恐怕不会那么容易了！”

    姜凡按捺住念头，开始淬炼体魄，修炼玄法。

    他的对敌手段还是太差了。

    “第一，可以修炼肉身变化之术了，方便行动！”

    “第二，修炼斩空刀决和虚空天涯步，若是有些招式行不通，就试着修改。”

    “另外就是提升修为，破入真仙之境。”

    姜凡的计划，又有了调整。

    悟道台上，他不时的盘坐参悟，偶尔站起身，就在咫尺之间，演变刀法和虚空天涯步，这两种秘法，他几乎参悟到了极致，上手很容易。

    稍微加以修改，就已经契合此身。

    只是可惜，万线流却不合适，也不知是不是因为空间法则的不同。他也没有气馁，根据万线流，雷遁九霄，万化光影等等之法，也参悟出了一些妙用。

    悟道台上，姜凡站定，下一刻，他的身子就迅速缩小，最终成了一尺小人儿，精致异常，一拳打出，力量不但没有减少，反而暴涨三倍有余。

    身形一晃，就是十丈高下，拳打虚空，直接形成了一个空间漩涡。

    光芒流转，恢复如初，身子一晃，就有了不同，已经变成了熊大的模样。接连变化，熊二、熊三、墨六等人接连转变，完全相同，甚至连气息都一致。

    “变化之道，算是初成！”

    “若想更进一步，就要连元神也一起变化，只有真灵恒古不动！”

    达到这一步，姜凡也非常满意了。

    再想更进一步，连元神一起变化，就非常的困难。

    “接下来，继续突破！”

    姜凡没有出关，继续盘坐在悟道台上。

    这一坐又是半月。

    最终，他吞下了一枚九天空心果。

    轰隆隆！

    识海中，紫府内，立即发生了剧烈的变化。

    方圆千里，骤然坍塌，最终形成一团混沌洪流，汹涌澎湃，冲击的道宫不停的翻转，似要崩溃。

    这也是突破到真仙之境的凶险之处，一旦道宫崩溃，就要殃及元神，在压力下难以存在，最终崩溃而亡。

    内里元神运转，散发出一股股波动，最终波及整个混沌洪流，缓缓平静，道宫平稳。

    混沌洪流，却开始往四周扩散，这股气团也渐渐的稀薄。

    姜凡心神高悬，只是静观其变。

    “扩散的越广，代表着潜力也越大，将来开辟出的洞天也就更大！”

    最终稳定之后，这团混沌气流，至少有万里方圆，还在缓缓的往四周扩散，唯有道宫不动，坐镇中间。

    只是道宫也有了变化，上面的纹路更加深邃，元神也更加强大。

    悟道台上，姜凡睁开眼睛。

    “迈入了真仙境界，可以我的法力层次，绝不下于熊大他们几个，可以力拼玄仙。再加上肉身之力，金仙不出，至少可以自保了！”

    姜凡心神莫名的一松。

    先前被几个玄仙追杀，他的压力真的很大。

    如今玄功第四转，真仙修为，让他略微松了口气。

    四转玄功，也正好对应真仙修为，两者持平，换算成吞噬星空世界的境界，大致相当于域主级。

    元神对应行星级，地仙对应恒星级，天仙对应宇宙级，真仙对应域主级，玄仙对应界主级。

    这就是姜凡大致的划分，至于以后，不知具体的力量玄妙，难以对应。

    “是继续修炼还是……！”

    “磨刀无不砍柴工！”

    姜凡念头转动之间，就有了决定，出了玉泉府，将九天空心果树转移到了玉泉府中的真幻界中，采摘下了剩余的七枚果子，将其中一个放到了玉盒中珍藏，其余的全部放在了身上。

    悟道台上，他继续盘坐，参悟九转逆凡决。

    他准备逆转元神，铸就至强根基。

    元神为根，升华之本。

    将近月余功夫，姜凡将前几转参悟了个透彻，没有犹豫，直接吞下了一枚九天空心果，运转功法，开始了逆转元神之路。

    这一法，绝不比九转玄功容易，甚至更加困难，也更加危险，稍微不注意，就会元神崩溃而亡。

    用玉鼎真人的话来说，这一法自从推演完成之后，还从来没有人修炼成功过。哪怕杨戬都没有尝试，至于其余等人，都望而却步。

    毕竟是崩溃元神，重新铸造。

    好在姜凡有悟道台辅助。

    只是，六枚下品先天灵果，只是让九转逆凡决修炼成功了前两转！

    “还真是难！”

    姜凡咂舌。

    可带来的好处，却让他狂喜。

    元神的强度，至少提升了十倍有余，道宫的强度也是跟着提升，就连识海空间也大为增加。

    混沌气团已经扩展到了三万里方圆。

    本质提升，连带其它的都跟着增强。

    就连肉身，也有了莫名的变化，似乎修炼九转玄功，容易了那么一丝。

    “前前后后，耗费了半年之功，也是时候出关了！”

    姜凡从悟道台上站起身，感觉到了丝丝的疲惫，并没有急着离开玉泉府，而是来到了真幻界中。

    石屋中，灶台上，井口旁，树梢上，云海间，最终草地上翻滚，留下无尽的欢乐。

    姜凡也给小青和小倩洗筋伐髓，又以先天灵液淬体，以三修之道，将两女的境界直接提升到了天仙之境。

    根基厚实，没有不妥。

    “走，随本少爷外界一游！”

    姜凡也过意不去，准备带着两女离开这里，在外面走动走动，放松放松，也顺便收集一些小动物和食材之类。

    “呀！少爷，真的？”小青狂喜，直接转了几个圈。

    “少爷，您可不能骗我们？”小倩紧紧的搂住了姜凡的手臂。

    “哈哈！当然是真的，再骗你们，就成了小怨妇！”

    姜凡大笑，搂着两女，出了玉泉府。

    这正是，逆凡化仙一步间，游龙出渊风云变。