    这些事情高九都看在眼里，他最希望的就是桃花山的弟兄们互相关爱，因此他感到很高兴。

    他跟张全探讨过这个问题，说到了火候，他亲自替梁世虎来向他们兄妹求亲。

    张全看到梁世虎对自己的妹妹十分体贴，也感到很满意，打算找机会问一问巧云的心思, 如果巧云没有意见，就撮合她和梁世虎的婚事。

    除了关心梁世虎的婚事，高九还特别关心桃花山游击队那些在作战中伤残的队员们的婚姻幸福。

    这么多年来，桃花山游击队累积下来的伤残队员也有一百多人，有的人已经彻底失去了劳动能力。

    桃花山游击队没有抛弃他们，而是把他们都养了起来。

    有劳动能力的人, 就给他们安排了力所能及的工作, 除了跟正常人一样享受高额的工资, 另外还发给他们一大笔抚恤金和安家费，在金三角为他们提供住房和医疗保障。

    但是完全失去劳动能力的人，在金三角，也有荣军院，派专人照顾他们的生活。

    对于这些伤残人士来说，最困难的就是他们的婚姻，为了解决他们的婚姻问题，桃花山游击队出台了专门的政策，凡是愿意嫁给伤残的游击队员的女子，桃花山同意她的全家人可以到金三角落户，给他们安排工作，或者分配土地，享受金三角的免费住房、医疗等优惠条件。

    因此，伤残的游击队员们都解决了个人的问题。

    桃花山游击队员们之所以作战勇敢，高九有强大的号召力是一方面，他们跟着高九能够打胜仗，自然士气高涨。

    桃花山优越的物质条件使得他们没有后顾之忧，也是他们奋勇作战的重要动力来源。

    这天早晨，高九起床后没有见到贾六。

    他问道：“贾六干什么去了？”

    办公室的一位队员说道：“报告九爷, 贾主任他病了。”

    贾六真的病了，他的病是累出来的。

    如今的贾六，不仅是高九的生活秘书，还是办公室主任，兼电讯室主任，工作实在是太繁忙了，甚至可以说是整个桃花山游击队最忙的一个人。

    其他的工作不说，单说电讯室每天收到的电报，有来自地下党方面的、果军方面的、军统方面的、东南亚各国、金三角方面、日军方面的、高九的各位夫人以及其他各方面的电报，每天少的时候也有数十封，多的时候一天就有上百封甚至更多。

    这些电报都需要贾六亲自处理，然后挑选出来，按照事情的轻重缓急汇报给高九。

    尽管贾六年轻力壮，可是工作太繁忙了，仍然有些承受不了，终于病倒了，被人送进了医院。

    高九来到医院看望贾六, 看到贾六面色苍白，他十分心疼，说道：“这些年来辛苦你了，我对你照顾不周，这是我的失职，向你表示歉意。”

    贾六说道：“九爷，没关系的，只是偶感风寒，很快就好了。”

    高九说道：“你的工作实在是太忙了，以后我会多安排一些人帮你分担。”

    贾六一听就着急了，在他的心目中，高九是桃花山大当家的，是父亲，是哥哥，是他最尊敬的人，他就喜欢跟在高九的身边，愿意为高九做任何的事情。如果别人来分担他的工作，他会感到特别的失落。

    他赶忙说道：“九爷，没关系的，我顶得住。”

    高九心疼地说道：“你就别硬撑着了，等你病好了之后，工作给你调整一下。”

    听到这里，贾六真的急眼了，他说道：“九爷，我真的行，您就让我留在您的身边，不要赶走我。”说着他的眼泪就掉了下来。

    高九看到他的样子，心里也很感动。

    贾六对他忠心耿耿，这些年来跟自己形影不离，时时处处都在为自己着想，他很喜欢贾六，也根本离不开他。

    看到贾六误会了自己的意思，高九笑道：“你胡说什么？你是我的好兄弟，我怎么舍得你离开呢？我的意思是你如今分担的工作太多了，有些事情可以让别人去做，你顶多动动嘴，就不要亲力亲为了。”

    看到高九不是要让自己离开，贾六的心一下子踏实了下来，他高兴地说道：“九爷，您让我留在您的身边就好，我今后会注意的，我保证今后不再生病了，绝不会耽误您的事情的。”

    高九笑道：“不要说傻话了，生老病死，人之常情，谁敢保证自己不会生病的？有病没有什么了不起的，治好了就行了。

    我说的话，你要放在心里，等你病好了，把工作重新安排一下，列出一个工作计划来，我来审查。不要事无巨细的都亲力亲为了，听见了吗？”

    贾六高兴地说道：“九爷，我听明白了，一切都听您的吩咐。”

    高九叮嘱贾六安心养病，并且叫来了医生，专门对他们交代，让他们照顾好贾六。

    贾六这次是真的病得挺严重，这么多年来，他积劳成疾，在医院放松下来以后，身体里的隐患都暴露了出来。

    桃花山医疗条件有限，高九不得不安排他返回金三角去治疗。

    贾六舍不得离开九爷，在高九的劝说下，哭着被抬上了飞机，送往金三角。

    没有了贾六，高九一时之间还真是有些不适应。

    高九就给龙国碧发了电报，让她过来临时接替贾六的工作。

    龙国碧喜出望外，立刻飞到了桃花山。

    她精明干练，在仰光的时候就主持缅甸总督的办事处，也曾经担任过一段时间的高九的秘书。

    龙国碧接收了贾六的工作后，得心应手，安排得井井有条。

    有了龙国碧的陪伴，高九就更轻松了，他舒舒服服地享受了一段悠闲的时光。

    谷櫞

    在战争年代，和平安定的日子不多见，高九等人在桃花山里享了几天清闲，麻烦事情就不断地找了过来。

    高九所谓的清闲是相对的，龙国碧依旧每天会收到大量的电报，大部分的事情，她都帮助处理了，可是有些事情必须高九出面才行。

    这天龙国碧送来了一份电报，是杨军长的五夫人发来的，说高九支援给杨军长的第二十兵团的一批武器装备，被人家给截留了，杨军长亲自出面也要不回来，他想请高九出面解决这个问题。

    高九支援给了杨军长40辆步兵战车，100门各种型号的火炮，还有一些轻武器和大量的弹药，在途经重庆的时候，被第九战区第17兵团给扣留了。

    第17兵团当然知道这批物资是高九给杨军长的第二十兵团的，他们当然没有胆量扣留，之所以这么干，背后肯定是有人指使的。

    杨军长对此也无可奈何，他解决不了这件事情，也不好意思直接向高九开口，于是就让五夫人给高九发来了电报。

    高九看完了电报，就知道这件事情不简单，处理起来比较麻烦。

    他决定先礼后兵，立即就给第九战区张副司令发去了电报，请他帮助斡旋此事。

    张副司令很快就回了电报，说这件事情他很为难，请高九再想别的办法。

    张副司令没有说他到底为难什么，可是以他跟高九的交情，如果不是他解决不了，他是一定会帮助高九的。这就更验证了高九的猜测。

    高九想了想后，决定还是通过私人的关系来解决这件麻烦事。

    于是，她就给欧阳雪发去了电报，让她飞回重庆去解决这件事情。

    欧阳雪去了重庆，结果仍然解决不了。

    她给高九回电报，说她也没有办法解决这个问题，因为她找的人正是要扣留这批武器弹药的人。

    人家告诉她，说会出钱购买这批武器弹药的，但是现在拿不出钱来，先欠着，以后再给。

    对于这种无赖的行径，欧阳雪也无可奈何。

    高九让欧阳雪不要再管这件事情了，飞回金三角去主持工作。

    他给英国驻缅甸总督发去了电报，请他来做这件事情。

    这天上午，在滇缅公路上，一支果府方面的运输车队在经过英军检查站的时候，被检查站的英军官兵们拦了下来，要求进行检查。

    他们查得十分仔细，连汽车上的轮胎都要拆下来，拧开螺丝看看里面到底是否藏着违禁物品。这一折腾，整整两天都检查不完。

    不仅仅是这一支果府方面的运输车队，还有其他方面的果府运输队，也都受到了英军的检查。

    这些英军的官兵们专门检查果府方面的运输队，对其他的车辆只是检查了一下证件，就全部放行了。

    负责滇缅公路运输的管理部门西南运输处，将这件事情向上级做了汇报。

    指使扣押给杨军长的第20兵团的武器装备的人，哭笑不得，只好乖乖地把这批武器弹药还给了第二十兵团。

    杨军长很高兴，让五夫人给高九发来了电报，说希望能够向高九表示感谢，问高九有什么事情，可以为他效劳。

    高九给五夫人回了电报，说他在桃花山忽然想吃火锅了。

    五夫人立刻安排人采购了一批火锅以及大量的食材，派运输机给高九送了过来。

    高九等人就在桃林里支起了火锅，伴随着清凉的山风，吃着热腾腾的火锅，别有一番风味。

    就在杨军长接到了这批武器弹药的当天，英军对果府方面的运输车队就不再进行检查了。

    因为英国人帮了这么大的忙，高九发电报表示感谢，还让人给他们送去一大笔钱。

    英国驻缅甸总督不要钱，却希望高九再帮他一个忙。

    电报中说，英国驻马来西亚总督史密斯爵士，在收复了马来西亚之后，从英国本土调来了一个步兵团，结果在海上遭遇了日军海军的袭击，两艘运兵的商船被击沉，全团官兵无一幸免，还损失了两艘护航的舰艇。

    在新加坡的山下奉文指挥着日军第五师团趁着夜色偷渡丹佛海峡，打垮了驻扎在马来西亚首府吉隆坡里面的英军黄家陆军139团，俘虏了包括团长在内的423名官兵。

    如今史密斯爵士已经放弃了吉隆坡，率领残兵败将逃到了缅甸的边境，他本人跑到了仰光城，向英国驻缅甸总督府求援，并且将马来西亚的情况上报给了英国军方，英国军方指示英国驻缅甸总督出兵救援。

    总督感到很为难，他手下一共就四个团的英军部队，其中英军黄家陆军第139团，就是他借给史密斯爵士的，这一次也被英国人打垮了，只能向高九求援。

    这样的结果早就在高九的预料之中，当初他留下了新加坡的日军没有去打，就是让日军和英军互相牵制，他知道山下奉文不是个安分的家伙，高九和联军的大队人马撤离了马来西亚，他是一定会出来闹事的，高九正好有事需要英国人帮忙，他想借助着这次机会，完成自己的一个心愿。

    高九给英国驻缅甸总督发去了电报，说如今自己在山东地区与日军交战，脱不开身，马来西亚的事情恐怕是爱莫能助。

    中国驻缅甸总督知道这是高九的托词，他知道只要高九肯帮忙，根本就用不着高九本人亲自返回东南亚，留在金三角的桃花山游击队再加上果军远zheng军的部队，就足够把日本人重新赶回新加坡，更不要说高九可以号令东南亚各国的抗日武装力量，这件事情只要高九动动嘴，就可以解决问题。

    英国驻缅甸总督跟高九打交道的时间长了，知道这个家伙也是个无利不起早的人，他决定和英国驻马来西亚总督史密斯爵士一起飞来桃花山，跟高九当面谈条件。

    高九告诉他们过几天再来，有些事情他需要提前安排一下。

    他给果敢地区自治委员会主任王桂生发去了电报，让他飞来桃花山，有重要的事情要跟他面谈。

    王桂生来到了桃花山，高九陪着他参观了自己起家的地方。

    他让龙国碧在桃林里安排了一桌酒席，只有他自己跟王桂生单独会谈，就连龙国碧也不让在旁边作陪。

    王桂生知道高九有重要的事情要跟自己商量，至关重大，他神情专注，认真地问道：“请问高先生，你有何吩咐？”

