    “小云，快点醒来吧！都已经过去了五个月，你还在沉睡！”

    凌云拿出御兽袋，叹了叹气，最终还是放了回去！

    看向下面的星海森林，凌云一头扎了进去，此时…星海森林已经没有了人迹。

    因为冰魔蚕的原因，凌云在星海森林飞了好久，都没有遇见敌人。

    直到…

    一阵寒冰袭来，凌云连忙将脖子向后一仰！一道冰锥，几乎贴着他的脸飞过！

    凌云连忙凝脂成剑，朝着攻击来源，挥出一道剑气，然后立马使用空间挪移，变换位置！

    嘭！

    对方似乎并没有躲避，反而被斩成两段！凌云这才看清对方是谁！

    居然是…冰魔蚕！而且修为只有武帝！可是…虽然它被斩成两半！

    但却没有死亡，两节身体反而在缓缓靠拢，似乎可以复原一般！

    凌云没有再动手，而是将神识展开，他想看看周围，到底有多少冰魔蚕！

    十米…没有！

    二十米…没有！

    三十米…没有！

    五十米…也没有！

    虽然神识的距离远比剑域远，但凌云还是立刻展露剑域出来！

    而那条冰魔蚕也正好复原，整个身体在一眨眼的功夫，竟然变得完好无损！

    可它还没有发动攻击，凌云的杀戮剑域就袭来，它似乎感受到了危机！

    直接站了起来，朝着凌云咆哮！

    一道肉眼可见的音波，迅速朝凌云袭来！后者身影一闪，再一次出现！

    就来到了冰魔蚕的身后，杀戮剑域也在它发出攻击的时候，影响了它的心智！

    修为的差距，直接让冰魔蚕倒在一边，而凌云…却吸收了它的灵魂！

    还没有等他休息，周围的土地就开始颤抖，这是…大批冰魔蚕引发的轰动！

    即便凌云做好了准备，但看到为首的三只冰魔蚕后，他立刻选择了逃跑！

    因为…这三只冰魔蚕，居然是神君修为！虽然它们的速度并不是很快！

    但是修为的差距，也让这三只冰魔蚕紧跟其后！

    好像是锁定了他的气息，凌云使用空间挪移也没用！

    “这特么也叫大批？这叫无穷无尽了吧？关键怎么不说，这里面有神君境的冰魔蚕？”

    凌云满脸郁闷，他以为冰魔蚕就是数量多，自己仗着杀戮剑域，说不定还可以提升修为！

    这下好了，尼玛的，被盯上了！

    看着三只冰魔蚕穷追不舍，凌云逃了半个时辰，这才停下来！

    不管怎么说，他都被盯上了，最好的办法就是，让他们和其他冰魔蚕拉开距离！

    然后…

    凌云再次折返，他开启着杀戮剑域，从半空中开始猎杀那群武帝、武神境的冰魔蚕！

    有了距离的缓冲，三只冰魔蚕只能不断咆哮！

    而凌云的精神，却没有他的动作那么轻松，因为他要随时提防，冰魔蚕的灵魂攻击！

    但他已经将杀戮剑域，开启到了百米范围，这群冰魔蚕，大多数都在自相残杀！

    而其中的受益者，自然就是凌云，有了冰魔蚕尸体的阻挡，三只神君境的冰魔蚕！

    一再受挫，根本无法有效的追击凌云，冰魔蚕虽然恐怖，但是它们的身躯并不是很大！

    只有凌云的一半左右，还不到一米呢！但是它们这个数量！

    反正凌云一眼看不到边，非常恐怖！少说也有几十万！

    难怪最近星海森林没有人类，这特么谁敢过来啊？

    神君见了也只能逃命，更别说普通的武神、神灵境了！

    很快，时间就过去了半刻钟，而凌云的灵魂力，得到了最大的补充！

    只有武神修为的他，灵魂力居然达到了…神王！

    杀戮还在继续，冰魔蚕的追击也没有停下！满地的冰魔蚕尸体！

    如果有人看见，定然会吃惊不已！

    这是哪个狠人？居然杀了这么多冰魔蚕？你们是有什么恩怨吗？

    又是半刻钟过去，凌云的灵魂任然在增强，已经达到了神王巅峰层次！

    也许是杀多了，凌云的气息突然增强，他…突破到武神巅峰了！

    而杀戮剑域，也随着他灵魂的增强，已经可以覆盖万米的距离！

    但剑域的范围，永远是越小越强，作用也越大，除非像现在这种，要干群架！

    “修为增强，我倒要看看，自己和神君有多大的差距！”

    凌云将剑域一收，随即朝远方挪移，三只神君境冰魔蚕见到这情况，立刻追了上去！

    还没有追多久，凌云就主动出击！

    “众星捧月！”

    三只冰魔蚕冲着凌云咆哮，三道巨大的音波，也紧跟其后，向凌云轰去！

    凌云连忙使用逍遥云游步躲避，此时的逍遥云游步，在某种程度上！

    要比空间挪移还要管用，因为…它没有限制！只要封锁空间的神，没有超过两个大境界！

    它可以无视空间封锁，来躲避敌人的神通！

    三道音波打在凌云刚刚站立的虚空，而此时，凌云的武技也已经落下！

    无数的光点，捧着一轮巨大的弯月，朝三只冰魔蚕砸去！

    它们没有丝毫犹豫，冰冻的身躯周围，凝聚着无数的冰锥！

    两者撞在一起，顿时发生爆炸！

    而那轮弯月，却好像没有受到一丝阻拦，狠狠的砸在它们的身上。

    三条冰魔蚕的身躯，只是抖动一下，就再也没有其它动静！

    “唉…果然还是不行，没有剑域的增幅，连人家的神躯都奈何不了！”

    凌云有些失落，但也没有太过意外！虽然宗主说，宗门的武技提升了！

    但是在他们没有突破到神灵境之前，这灵气凝聚的武技，和神元凝聚的武技，差别太大了！

    凌云看着扫视过来的冰魔蚕，正准备继续逃离，他空间戒指里面的御兽袋！

    就开始无规则的抖动起来，这是…小云苏醒了！

    凌云看了一眼冰魔蚕，直接飞向远方，同时将御兽袋拿出来！

    虽然小云的身躯变大了，但是凌云依然没有很费劲，他用灵气拖着它！

    此时的小云，似乎进入了关键的状态，气息也在缓缓增强！

    凌云没有犹豫，连忙拿出宗主给的神胎，小云的修为这才没有受到阻挡！

    武帝初期…中期…后期…巅峰！

    武神初期…中期…后期…巅峰！

    神灵初期…中期…后期！

    直到突破神灵后期，小云也醒了过来！它开心的舔了舔凌云的脸蛋！

    许久未见，第一眼见到凌云，小云显得非常开心！

