    实际上，80年代移动通讯才刚刚进入中国，最早是在港台地区兴起，而国内是从80年代末期才开始有人购买的。

    那时的中国，通讯工具主要还是书信和电报，不仅费时间，而且还耽误事，有的城市，出现了传呼机，有的城市，出现了公共电话。不过，相比之下，还是大哥大更加方便快捷，对商人来说，时间就是金钱，效率是放在第一位的。因此，重1.13斤，全身为黑色或白色，宛如一块砖头的大哥大，并没能阻挡他们购买的热情与决心。

    当时的人们管手提电话就说“大哥大”，80年代的中国，人们的收入都差不多，大多是几十、几百，万元户已经是富豪级别的了。而大哥大，更是一个名副其实的奢侈品，除了打电话之外，没有什么其他功能，通话质量也不是很稳定，待机时间也不过40分钟罢了。

    不过，大哥大可是财富、身份、地位的象征，有的时候，只要一个人手持大哥大，他说的话是真是假已经不重要了。

    中国内地第1个购买大哥大的人名叫徐峰，是广东中海集团的董事长，他下海经商的那几年赚了不少钱，已经妥妥达到了万元户级别。

    1987年11月21日那天，他成了中国第一个大哥大用户，也选择了中国第一个手机靓号。据徐峰回忆，他当时买大哥大完全是为了商务洽谈，一些海外合作伙伴需要随时联系，大哥大的出现正好解决了他的需求。

    大哥大刚面世的时候，价格高达2万元，如果没有抢到第一批货源，还需加价购买，最贵的一部，甚至被炒到了接近5万元的高价。不过，这还不算完，大哥大到手之后，还要付上几千元的入网费，一系列过程下来，消费金额实在不低。

    “其实手机就是类似于大哥大的东西，要比大哥大先进的多，就是咱们看录像时电影里面演的那个……”段云提醒了一句。

    “大哥大好东西啊，咱们深圳有卖这种电话的吗？”程清妍这才反应过来，于是饶有兴趣的问道。

    几万元对于普通人来说是个非常大的数字，然而对于段云夫妻来说，不过是笔小钱而已，他们完全买得起。

    而且这些年因为没有手机电话，他们夫妻俩人经常要有一人留在公司或家里守着电话，防止公司出什么大事后，能够第一时间得知消息进行处理，而如果有了大哥大，那么洽谈生意或者处理其他事情，就会方便很多。

    “回头我找王老板问问，他在香港有公司，什么货都能倒腾过来，到时候咱们俩人一人一台。”段云微笑着说道。

    “嗯。”程清妍点了点头，接着说道：“成立集团公司的事情我没什么意见，不过咱们尽量要把钱花在刀刃上，有些小公司根本不值得咱们投资。”

    “这个你放心，控股哪家公司我是会有筛选的，没价值的公司我也不会要的。”段云说道。

    “还有就是咱们厂生产的录像机现在销量还是有些差……”程清妍轻咬了一下嘴唇，接着说道：“你想到好办法了吗？”

    “之前我也和你说了，咱们公司马上就要成立广告策划部，这几天已经招到了几个人，其中有两名是专门从事广告专业的大学生，我亲自面试过了，能力还不错，下一步我将会策划一个广告宣传促销活动，争取短时间内把录像机的销量提上去，你放心好了。”段云顿了顿，接着说道：“另外咱们厂生产的第1批复读机也即将面世，产品相关的宣传营销马上也要开始，下一步的话，我准备投入500万资金用于新一波的宣传……”

    “其实我感觉用不着成立策划部，咱们以前搞产品宣传无非就是花钱买广告……”程清妍说道。

    “这次不一样。”段云摇摇头，接着说道：“这回咱们不光要宣传产品，还要宣传企业，把咱们的企业包装起来。”

    “包装企业？”程清妍显然不太明白段云的意思。

    “你知道咱们的录像机为什么这么便宜还卖不过那些走私的产品吗？”段云问道。

    “国人更信任外国的产品吧？”程清妍思索了一下说道。

    “是啊，现在国人都觉得国外的产品好，质量好牌子硬，尤其是日本那边的产品，无论是东芝日立还是松下，索尼，人们一想到这些企业，就能联想到高科技质量好，说白了还是人家的企业技术确实先进，而且有底蕴。”段云顿了顿，接着说道：“咱们天音电子厂虽然在国内非常有名，可是跟人家国外企业相比，品牌含金量就差了一些，尤其录像机这么贵的东西，很多人宁愿多花一两千块钱买进口的，他也不敢买国产，就是因为咱们国产品牌没有底蕴，含金量不足……”

    “可咱们天音电子厂只成立了几年，怎么能跟人家国外的大厂比？”程清妍说道。

    “所以咱们想扭转这种情况，就必须要对企业和品牌进行包装。”段云微微一笑，接着说道：“这次我要包装企业，说白了就是想让更多的人了解咱们天音电子厂的技术情况，把它树立成为国产精品民族骄傲，让人们都明白，国产货不一定比外国货差，尽管确实存在很大的差距，但咱们也要尽可能的把国产货的口碑扳回来……”

    “听起来不错，你总是有各种奇奇怪怪的想法……”程清妍听到这里，笑的看了丈夫一眼，接着说道：“可咱们具体该怎么做？”

    “这件事就不用你操心了，你只需要管理好录像机厂那边，保证录像机厂的产量和质量，同时尽可能的稳住咱们商会会员的情绪，让他们不要对他们失去信任就行了。”段云安顿道。

    “这个没问题。”程清妍点了点头。

    “今年是至关重要的一年，如果咱们制定的目标能够全部实现，以后的咱们就是深圳电子业的老大。”段云感慨的说道。

