    “灭门之祸？”

    听到这四个字，江承志内心突然一颤，这四个字，可不是随随便便就能说出口的。

    尤其是弘空方丈这样的得道高僧，他更要为自己的一言一行负责！

    “弘空方丈，你不是在和我说笑吧？我江家虽不敢说能制霸整个江州，但在这江南，那是当之无愧的第一家族！有谁敢灭我江家的门？又有谁有这个实力？”

    江承志环顾四周，霸气无边的说道。

    他目光所过之处，在场的诸多大佬均低头避目，不敢直视江承志！

    他的这句话，虽然听起来相当装逼，但也的确是事实！！

    江家的家族实力，纵观整个江州，那都是巨无霸级别的存在，想要灭掉一个底蕴如此之深，实力如此之强的传承世家，那出手之人的实力，得是有多么的恐怖！

    反正，江州是不可能有这样的存在的！

    有这样资格的人，估计也只能是华夏最强之域的帝都中人了！

    但是，帝都离江州何止千里，再强的龙，也不可能压住地头蛇！

    所以，弘空方丈的话，江承志是不信的！若不是碍于对方的身份，他早就暴跳而起，大呼“一派胡言”了！！

    看着江承志一副无惧的神色，弘空方丈微微叹息，他摇了摇头，说道：“江家主，人外有人，天外有天，一山还比一山高！有谁敢说自己当世无敌，永生不败呢？”

    “这世间能人异士多不胜数，我们应该保持一颗敬畏之心！切莫小看了这世间英豪啊！”

    “哈哈哈！弘空方丈，你未免也太危言耸听了吧！”

    “我承认，这世间能人异士多不胜数，但是我江家既然能雄踞苏杭，历经百年沉浮而不倒，那自然是有我江家的依仗！”

    “想灭掉江家的人太多了！但最终的结果，全都是他们被江家所灭！”

    “无一例外！”

    江承志摇了摇头，对于弘空方丈的话，他并不认同。

    灭江家，呵呵！

    江家要是这么容易就被灭掉，恐怕这苏杭，早就没有江家的一席之地了！

    “江家主，老衲刚才所说，只不过是老衲个人的愚见！听或不听，信或不信，全凭江家主自己！”

    “不过老衲还是想提醒江家主一句，家族传承百年不易，切莫因一时之利益，至家族于危亡之地啊！”

    弘空方丈好言相劝，说道。

    其实连弘空方丈自己也不知道，自己为什么会凭空出现这样的直觉，而且直觉还尤为强烈。

    能灭江家的人不多，但绝对存在。

    在这一场联姻的背后，到底牵扯了怎样的势力纠纷，弘空方丈就不得而知了……

    “多谢方丈好言相劝，江某记住了！联姻的事情，我江家会再考虑的！”

    江承志点了点头，他表面上，是接受了弘空方丈的意见，可事实上，他心中根本不以为意！

    江家与沈家联姻，这是强强联合的好事。

    只要姻亲能够成功，那江家和沈家之间的商业互通将更加的频繁，这不管是对江家还是对沈家，家族实力都将得到大大的增强！

    这明明就是百利而无一害的好事，怎么到弘空方丈的口中，就成了灭门祸事了呢！

    以江承志的想法，这肯定是弘空方丈包藏私心，不想让江家发展太快太猛！

    因为如今在苏杭，江家只不过是世家中的第一，要论民间第一势力，那肯定要属大佛寺为首！

    毕竟，在弘空方丈面前，强大如江承志这般，也得俯首喊一声弘空方丈！

    但如果江家的实力再有所提升，那么假以时日，江家在苏杭的地位，极有可能赶超大佛寺，甚至，还要把大佛寺踩在脚下。

    弘空方丈为了大佛寺的地位与未来，危言耸听，想破坏联姻，也不是不可能。

    所以，江承志表面上应承着，但是心中依旧保持着之前的想法。

    联姻不仅要进行，而且要加快进行！

    趁热打铁，争取尽快把这件事敲定，以免夜长梦多！

    “江家主能听进去最好！”

    弘空方丈微微一笑，江承志心中所想，他又怎么会看不出呢！

    不过该说的他都已经说了，听不听，那就是江承志的事情了。

    屹立苏杭百年的世家大族，若是一朝倾倒，难免有点让人可惜罢了。

    江承志问完问题之后，弘空方丈又陆续回答了几个大佬的问题，到此，传法也就接近尾声了。

    在大佛寺僧众的安排下，众人陆续离场，外堂的人先撤，然后就是内堂中的人。

    但是，一直认真聆听的沈雪，这时却没有要离开的意思。

    “小雪，法会结束了，咱们回去吧！”

    沈雪身旁，母亲陈秋萍拍了拍她的肩膀，轻声说道。

    “妈，我不想走，我也有问题想问！”沈雪摇了摇头，说道。

    “你也有问题？你想问什么问题？”陈秋萍微微一愣，问她说道。

    “我........我想问问关于姻缘的事情！”沈雪咬了咬牙，说道。

    “姻缘？”听到这两个字，陈秋萍的脸上闪过一丝黯淡，对于联姻之事，沈雪一直是反对的。

    如今，都到了这个地步了，没想到她还没有死心。

    她这个母亲的，都对她感觉到愧疚。

    谁不希望自己的女儿能嫁一个如意的郎君呢！

    只可惜，世家之内，婚嫁不由己啊！！

    “妈，你就让我问问方丈吧，再过两天，父亲就要正式答应江家了，我想知道，如果没有联姻的事情，我会遇到一个怎样夫婿，可以吗？”沈雪可怜巴巴的看着陈秋萍，央求说道。

    “小雪，你跟妈妈说实话，你是不是已经有喜欢的人了？”

    沈雪点了点头。

    见此，陈秋萍叹了一口气，点点头，说：“行吧！你去问吧！不过妈提醒你一句，有些事，最好不要让江家的人知道！”

    “江家的人，未必会像表面上那么大度，若是被他们知道了不该知道的东西，不管是对你，还是对别人，都不是好事！”

    “我知道了，妈！我会掌握好分寸的！”沈雪点了点头，她明白母亲话中的意思。

    若是让江家知道她和楚天的事，那江家必然不会放过楚天。

    这极有可能给楚天带来极大的麻烦！！

    也正是因为这样，她才没有当着众人的面，询问弘空方丈有关姻缘的事情，而是等大家都离场之后。

    她只是想默默的知道，她和楚天之间，到底有没有缘分..........

