    夜晚。

    翰山路，军科院家属大院。

    伊芙回到家里，丢下书包，说道：“妈，给我打最后一针。明天就要集合出发了。”

    伊芙妈妈戴着眼镜从房间出来，说道：“要是按照实验室规定，E2注射完之后，要观察一个月的。”

    “赶紧打吧。明天就出发了，我老是低血糖晕倒会拖累别人的。”伊芙撸起袖子，把胳膊搁在桌上。

    “今天那胖同学就你是队友？”伊芙妈妈拿出E2的最后一针的针剂瓶，开始做消毒准备。

    “对。”

    “我看他的星力等级不太高啊。怎么不找几个等级高点的队友？”

    “我也不高。等级高的会要我吗？”

    “你们队可是拿了上次实战考核头名的，也是这几个人吗？”

    “对，队长当时星力等级只有1级，惊不惊喜？”伊芙笑道。

    伊芙爸爸推着一个行李箱出来，打开来介绍道：“伊芙，看爸爸给你准备了什么……

    “这是十二支葡萄糖注射液，感到低血糖的时候，就注射一支。应该能坚持几个小时。”

    伊芙妈妈气恼道：“你准备这个有什么用，还不如想想办法，怎么让衣服快点提升星力等级。星力等级高了，异能就不会影响血糖雾化分解了。”

    “现在不是没有直接提升星力等级的办法嘛，先解决眼前的问题。”伊芙爸爸解释道。

    伊芙用手撑着脸，听父母开始争吵，哀叹道：“要是妈妈没学会普通话就好了。”

    伊芙妈妈把另外一只行李箱推出来，打开来说道：“伊芙，看看这些。支援级A2型战斗服，还有这个星力增幅器……”

    伊芙拿着星力增幅器，奇怪道：“怎么看上去有点像戴维斯科技的。”

    “就是戴维斯仿制品，实验室产品，性能和戴维斯的星力增幅器完全一样，放心用。”伊芙妈妈解释道。

    各国仿制他国星能武器，早已经是公开的秘密。

    只要不拿到全球市场上卖，没人会管，管也管不了，最多就是发公告谴责一下。

    然后，被怼的国家，也可以拉出一个对方国家仿制本国星能武器的清单，开始互怼。

    ……

    旧城区。

    一套破旧老房子里。

    叶折羽把新买的十瓶二锅头放进电视柜里，然后打开买的外卖。

    “爸，吃饭吧。今天加菜。”叶折羽盛好饭之后，坐下来说道。

    “今天有什么高兴的事？”胡子拉碴的老头露出笑容问道。

    “额……我用了那支星力注射液了，升到3级了。”叶折羽答道。

    “好，那就好！我就知道小羽肯定有出息。”老头欣慰的说道。

    “我明天要出去执行一趟任务，可以能走几天。”叶折羽说道。

    “有危险吗？”老头忙问道。

    “没有，我在柜子里放了几瓶酒，你每天只能喝一瓶。要是我回来晚了，单位里的同事会来替我照顾你。要是送你去养老院，你就去，等我回来了，再去养老院接你。”叶折羽叮嘱道。

    老头吃饭的动作一僵，紧张的问道：“任务是不是很危险？”

    “没有，都到3级了，想要继续往前走，怎么可能一点险都不冒。我心里有数，你别担心。”叶折羽安抚道。

    老头还没开始喝酒，但手却开始抖了。

    “男孩子长大了，是要出去闯一闯的，爸不能拦你。你别担心我，我能照顾自己。你尽管去，记得一定要回来。”

    “知道了，放心吧。我在你床头的铁盒子里放了一万块钱，还有五万我交给单位的组长保管了。组长叫黑鹰，要是他来接你，你听他安排就好。”叶折羽语气很平静，慢慢的扒着饭。

    老头却已经老泪纵横，但一个哭音都肯不发出来，起身摸回房间，找出来一个金牌奖章。

    他拿着金牌奖章，挂到儿子脖子上，挤出笑容道：“戴着这个，枪法一定会准的。”

    ……

    第二天。

    方源、乔泽宇、叶铭风三支队伍，总共十五人，由魏海龙带领，从学校出发，乘坐军区运兵车，前往高黎军事基地。

    半天后。

    十五人抵达高黎军事基地。

    下车后，发现军事基地里，已经有其他队伍抵达。

    等够了二十支队伍后。

    军事基地的一名中尉带着来自不同学校的二十支队伍，进入基地大会议室。

    中尉声音严肃的说道：“来之前，你们都签署了危险知情同意书，所以来到这里，就不要把自己当个学生。丑化说在前头，只要过了这座军事基地，进入空间裂隙区域，你们这些人里，肯定有人回不来！”

    冰冷铿锵的声音穿入众人耳中，让人心中生出一种肃杀之感。

    “记住，这一次是正式的军事任务，你们的对手是裂隙星兽，以及其他未知的危险。军事基地会为你们提供武器装备、饮水和粮食。只要你们带得走，要多少给多少。

    “进入高黎裂隙区域之后，没有手机信号，每支队伍会有一部卫星通信器，你们可以呼救。但我要提醒你们，不要把希望放在救援上。

    “一旦你们遇到需要求救的危险，基地是不可能及时赶过去拯救你们的，去了也只是替你们收尸。

    “接下来发布这次的军事任务，看地图，你们的任务是从高黎军事基地出发，穿过横云裂隙地区，最终抵达北方的金沙军事基地。全长五百公里，预计耗时十天。”

    有一名学生举手插话道：“走完全程，就算考核结束了吗？”

    中尉对于这名学生突然的插话，感到不满。

    如果是他带的兵，肯定是一顿重罚。

    不过，看在这一百人全都是高中生，而且即将要进行一次生死难料的军事任务，所以没有发难。

    而是解答了他的提问：“我重复一次，这不是考核，而是真正的军事任务。没有人会怜悯你们，也没有人可以帮助你们。抵达金沙军事基地，你们就完成了任务。”

    “那怎么评分？”那名学生再次询问。

    来参加这次裂隙实战的，都是冲着头名来的。

    “按照猎杀到的星兽数量和等级，决定最后的排名。”

    中尉解答完毕之后，下令道：“任务发布完毕，教官带队去备战室做准备。”