    “真的？”徐灵冲斜眼打量着他，神色依旧怀疑。

    　　

    　　    “千真万确！”马剑重重点头，连忙道：“如果不是用力太猛，我刚才也不可能猝不及防之下，被林逸的真气反震啊！”

    　　

    　　    “什么？真气反震？林逸那小子还有这能耐？”徐灵冲顿时诧异了，跟孟觉光俩人面面相觑。

    　　

    　　    他俩都是人精，从马剑此刻神色基本上可以判断出来，这家伙应该没有说谎，隐隐之间觉得好像抓住了关键点。

    　　

    　　    “真气反震？刘兄的意思莫非是，林逸这小子竟然还修炼了某种防御型武技？”孟觉光连忙问道。

    　　

    　　    “应该是吧，要不然根本没法解释这小子体内的真气为什么能够反震到我身上，只不过就不知道到底是什么防御武技了。”马剑点点头道。

    　　

    　　    从刚才给林逸做完考核开始，他就一直在琢磨这个问题，思来想去，最终也只能归结为防御型武技这个理由，否则压根就无法解释。

    　　

    　　    要知道，抛开专门修炼过防御型武技的不谈，普通修炼者顶多能够调动真气抵御部分伤害罢了，其中唯一区别，也就在于抵御伤害的多少，至于像林逸这种趁机利用真气进行反震的，根本是闻所未闻见所未见。

    　　

    　　    殊不知，这只不过是林逸灵机一动想出来应付他攻击的点子而已，进攻型防御，这纯属就是机缘巧合之下的神来一笔。

    　　

    　　    如果换做平常时候，正常人就算想要加强防御，那也必然会选择修炼某一门防御型武技，这是最正统且有效的选择。

    　　

    　　    如果是处于临战状态，没有机会临时抱佛脚，那么在明知自己防御不行的情况下，正常人的着眼点都会在想办法避开对方的攻击上面，而不会傻乎乎地留在原地任对方打，而就算避不开，也一定会想办法利用攻击来抵消对方的攻势，而不会抽出脑子奇思妙想，琢磨出什么利用真气做进攻型防御的奇妙点子来。

    　　

    　　    所谓利用体内真气做出来的进攻型防御，这完全就是抗击打考核这种特殊场合之下催生出来的奇葩产物。

    　　

    　　    因为考核规定了，面对考官的攻击，新人既不能躲闪，也不能反击，只能站在那里任考官打。这就导致新人只有一种选择，有防御型武技的赶紧用防御型武技，而如果没有的，就只能靠真气硬扛。

    　　

    　　    但是，林逸可从来都不是那种甘愿被动挨打的人，就算是面对这种考核，他也会在规则之内，想尽办法做出反击。因为从某种程度上来说，进攻才是最好的防御。

    　　

    　　    所以，他才会想到在考官攻击他的一瞬间，调动体内真气进行反击的点子。

    　　

    　　    然而如果他如今还只是天阶大圆满高手，那么就算他想到了这个点子也没有用，因为天阶大圆满高手只能通过手掌外放真气，而如果他这么做的话，很明显是违反考核规定的。

    　　

    　　    关键在于，林逸如今早已不是天阶大圆满高手，而是一个在所有人面前都隐藏了实力的筑基初期巅峰高手！

    　　

    　　    事实上早在刚刚筑基成功的时候，他就已经发现跟以往天阶大圆满时期相比，体内真气外放的方式有了一个很大的不同，那就是，真气外放不仅可以通过手掌完成，还可以做到从周身穴道直接喷发而出！

    　　

    　　    这一点在绝大数情况下，并没有什么用处，因为就算可以直接从周身穴道外放真气，真气也始终只能是真气，而不可能达到武技的强大效果。

    　　

    　　    也就是说，林逸想要打出狂火八卦掌的效果，那么必然还是得依靠双手，利用周身穴道是不可能做到这一点的。而如果只是单纯外放真气的话，用来震慑一些小喽啰倒还可以，但很难对同级高手产生威胁，所以并没有什么实用性。

    　　

    　　    然而，周身穴道可以外放真气，这一点放在抗击打考核这个特定的场合，再配合林逸神来一笔想出来的进攻型防御点子之后，却产生了不可思议的奇效。

    　　

    　　    当考官那十三成威力的一掌打在林逸胸口，在他产生杀伤之前，首先撞上的却是从林逸胸口穴道喷发而出的强大真气！

    　　

    　　    而由于有玉佩空间可以很快补充真气的缘故，林逸根本就不用担心体内真气会被消耗干净，所以他可以肆无忌惮，竭尽可能调动真气进行反击。

    　　

    　　    这样一来，考官这十三成威力的一掌出师未捷，就已经被抵消掉了部分伤害，等到他真正一掌击实在林逸胸口的时候，其实只剩下了不到十成的威力。

    　　

    　　    林逸身为一名实打实的筑基初期巅峰高手，正面承受同级高手十成威力的一掌，就算再怎么重伤，也绝对不可能真正致命。

    　　

    　　    而以他轩辕驭龙诀配合玉佩空间源源不断的精纯真气，治愈这点伤势压根就不在话下，所以才会出现之前那亮瞎全场所有人狗眼的一幕，正面承受了十三成筑基初期巅峰威力的一掌，却能够面不改色，在短短片刻之内恢复伤势！

    　　

    　　    只是，徐灵冲这些人压根就不知道林逸有这么多的底牌倚仗，更不可能想通这其中的种种关节，从他们的角度想要解释这件事情，就只有一个可能，那就是林逸修炼了某门防御型武技。

    　　

    　　    “我估摸着，我刚才那十三成威力的一掌，至少被这小子的防御型武技给抵消掉了九成以上，也就是说真正打在他身上的伤害其实只有不到四成，所以他才能受伤这么轻！”马剑如此推测道。

    　　

    　　    一旁孟觉光赞同地点点头道：“不错，他跟孟同一样是筑基初期高手，理论上两个人的承受能力相差不会太大。孟同只不过承受了七成威力的一掌，而且还服用了四品大还丹，却依然伤重成这副半死不活的德行，换做林逸也应该差不多，所以唯一合理的解释就是，他刚才使用的那一门防御型武技效果相当强大，足可抵消掉马兄那一掌的绝大数伤害，这才解释得通。”

    　　

    　　    “这么说来，这小子还真是深藏不露了？”徐灵冲看着孟觉光和马剑俩人皱眉道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3731章深藏不露？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

