    “切，女帝都已经损落快两千年了，还真当你们依旧是当初的火云亲卫？”

    听着火云雀老祖充满斗志的话语，看着周围一个个充满斗志的火云雀弟子，圣火一族的一众人撇了撇嘴。

    他们脸上露出一丝淡淡的不屑。

    女帝犹在之时，你火云雀一族威震超凡大陆。

    但女帝已死，火云亲卫被解除，你们又退出凤王朝，哪里还有当年的风采？

    “可能明天早晨之后，整个火云雀一族，将成为过去！”

    圣火一族的四名长老对视了一眼，小声的说道。

    虽然他们得到的信息非常的模糊，但是他们隐约的猜到，这一次，火云雀一族恐怕在劫难逃。

    “不愧是凤鸾的亲卫，仅仅这份气概，难得可贵！”

    王仙看着充满斗志的火云雀一族，心中有些触动。

    他身形一动，直接朝着中央的位置飞去。

    在那里，站着火云雀一族的所有强者。

    九千名洞虚强者拱卫着火云老祖一众一众族老。

    “火云冲天，火云雀一族，真是令我佩服！”

    王仙的身形来到凤云的前面，由衷的说道。

    “王公子！”

    “王公子！”

    “王仙哥哥！”

    凤云他们看到王仙飞过来，一个个立刻喊道。

    火萝儿朝着他靠近，同样小声的喊道。

    周围山峰上密密麻麻的一千多万人看向王仙。

    有些人立刻将他认出。

    瞬间秒杀两大势力几万人的半步万寿强者，他们火云雀一族的帮手。

    “王公子，明天的时候可能会有一些危险，到时候你还是直接离去吧！”

    凤云看着王仙，直接开口说道。

    “凤云前辈，我的事情你就不用管了，你放心吧！”

    王仙笑了笑，直接开口说道。

    周围，那些不知道王仙具体身份的火云雀族人听到他的这一句话心中大惊。

    如此和他们老祖说话的，几乎没有。

    “王仙公子不能有事，不然，老朽我就算是死了也难安！”

    “如若有危险，请王公子第一时间离去！”

    凤云摇了摇头，朝着王仙躬了躬身子。

    “哈哈，放心吧凤云前辈，在这片大陆上，还没有我王仙惧怕之人！”

    王仙大笑一声。

    “装逼，等到药主和器主来了，看你装不装了！”

    烈寒山一众青年脸色脸色难堪的说着。

    不过很快，圣火一族的所有人猛然的抬起头。

    “今日，我王仙，带领龙刺，前来领教一下生死丹药坊与圣物锻造坊！”

    王仙的声音继续响起，他手臂朝着右上方一挥。

    “嗡嗡嗡！”

    一个个虚幻的白色影子赫然的出现在虚空中。

    五百个影子在天空中闪烁着一下，缓缓的消失在天空中。

    然后，一个个站立在火云山脉内的强者，一个个火云雀弟子，则是看到那一闪而过的影子。

    “这...这就是那个神秘的杀手组织？”

    一声惊呼的声音从圣火一族的长老口中传出。

    四名长老，目光死死的盯着虚空，他们模糊的看到四五百个身影，紧随着消失在周围的空间。

    “这就是那个一夜之间，暗杀四千多名洞虚强者，暗杀几百万两大势力之人的杀手组织吗？”

    “天呐，原来两大势力的离开，是因为王大人，刚才那一个个虚影直接出现，现在又完全的消失，太恐怖了！”

    “怪不得能够在一天的时间，令奉天城内所有人惶恐的离去！”

    “原来，这是王大人的手下，天呐，我现在竟然发现不了他们，简直太恐怖了！”

    震惊与振奋的声音从火云雀一众弟子口中传出。

    就连火云雀一族的族老、长老、执事以及其余洞虚强者，也是满脸震撼的看着突然出现的白色影子。

    刚才的时候，他们自始至终都没有发现，右边的天空上有人存在。

    哪怕是凤云，眼中也露出一丝震惊。

    那一众白影是如何出现的，她也不知道。

    “有王大人和那群神秘强大的杀手在，我们一定能够抵挡住两大势力的攻击！”

    一些火云雀弟子充满了振奋。

    一个强大神秘的杀手组织，确实令他们的信心，增加了很多。

    所有人看向王仙的目光充满了尊敬与感激。

    这才是他们火云雀一族，真正的朋友。

    能够生死相交的朋友！

    “王公子...”

    “好了，我意已决，我知道我该怎么做！”

    凤云眼中露出感激的神色，犹豫了一下，开口说道。

    不过他的话还未说话，便被王仙直接打断。

    凤云脸上露出苦笑。

    问这天下间，敢如此霸道直接打断他话的，曾经只有女帝一人。

    现在，眼前的这个青年却是也拥有这个资格。

    恐怕他决定的事情，女帝都阻止不了。

    “既然这样，我凤云，代表火云雀一族，感谢王公子！”

    凤云朝着王仙恭恭敬敬的躬了一身。

    “感谢王公子！”

    “感谢王公子！”

    一众族老长老执事立刻躬下身子。

    其余的弟子，也连忙的感谢道。

    王仙没有说话，目光静静的看着前方的位置，等待着敌人的到来。

    其余所有人，缓缓地将目光转过去！

    迎敌！

    战斗！

    唯有圣火一族的一众人，时不时的朝王仙这边看过来，眼中充满了惊异的神色。

    时间缓缓地过去。

    深夜已经来临，几个小时的时间很快过去。

    阳光渐渐地破晓。

    所有人心中在酝酿着，等待着。

    “轰轰轰！”

    当阳光彻底撕裂黑暗的时候，恐怖的气势，携带着强烈的杀气，直接冲击而来。

    “来了！”

    火云雀一族所有人心中一凛，紧握着手中的武器，目光盯着前方。

    人未到，恐怖的杀气便已经传来。

    “吾，乃生死丹药坊药主，率生死丹药坊所有弟子，自生死药园处而来，灭火云雀一族！”

    “吾，乃圣物锻造坊器主，率圣物锻造坊所有弟子，自器峰处而来，灭火云雀一族！”

    就在这时，两个充满了无比霸气的声音从前方传来。

    一个犹如大日的身影，一个宛若携带海洋的身影，出现在所有人的视线内。

    在他们的身后，跟随着二十万强者。

    阳光照耀，宛若神祗带领着天兵天将从天而降。

    无敌的气势，冲击而来！

