    亓珩走出房间的那一刻又回头看了一眼路唯，想要说什么，却是终究没有开口，转身默默地离开了。

    亓珩原本是想要问路唯，自己要是杀了冷言，她会怎么想。如果冷言死了，她会不会为此而难过。

    当亓珩回过头，看到路唯快乐地吃着饭的样子，觉得自己根本不应该再拿冷言的事来烦扰她。既然她已经做出了选择，自己就不必要再去让她纠结烦心了。

    难道路唯说一句她不舍得冷言死，或者冷言死了她会难过，自己就会手下留情不杀冷言了吗？这根本不可能。

    所以，亓珩觉得自己选择沉默是正确的。

    回到飞船控制室，亓珩将飞船悬停在原始星的上空。他并不打算与羽奕梁或者冷言面对面接触。

    亓珩打开羽奕梁的视频通讯，“怎么样？看来你还是没有下定决心啊，”

    “你到底什么意思？为什么非要逼着我杀了冷言？”羽奕梁不明白亓珩这到底是想要做什么。

    “我在帮你啊，你不杀冷言，一旦他获得了自由，你就会被他吃得连骨头渣子都不剩，”亓珩语气冰冷，他已经没有耐心跟这个羽奕梁继续纠缠下去了。

    “我是让你帮我打败冷家，不是让你逼着我杀人！”羽奕梁此时心里因为矛盾纠结而无比烦躁。

    “你的意思是，如果是我出手杀了冷言就是可以的？”亓珩盯着羽奕梁的眼眸里闪出一股凛冽的寒气，“我费尽心思把冷言囚禁在了这里，这难道不是帮你吗？你连动个手都不愿意，怎么，你还想做一个干净的政客吗？简直是笑话！”

    羽奕梁被亓珩说中了心里的想法，一时间语塞，不知该说些什么，只能愤愤然地瞪着亓珩。

    亓珩脸色变得冰冷，语气也没有了丝毫的温度，“羽奕梁，我没有时间一直跟你这样耗下去，你快做决定吧，”

    羽奕梁回过头看向冷言，眼神里既有怨恨又有纠结。

    “你不要听那个亓珩的话！”冷言怒吼，“他借你的手除掉了我，接下来就会直接除掉你，你为什么要相信一个外族人的话！”

    “你敢说我放了你以后你不会反咬我一口吗！”羽奕梁心里很清楚，自己手里没有兵权，如果自己放他离开了，那么羽家以后就再无可能成为暗寒族第一大家族了。

    “我们可以联手先把亓珩干掉，然后再处理我们之间的事，一致对外才是正确的，你不懂吗！”冷言并没有正面回答羽奕梁的话，因为冷言心里很清楚，他是不可能放过羽奕梁，还有羽家的。

    “灭了亓珩？”羽奕梁冷哼，“灭了亓珩以后，你就等于是少了一个敌人，而我手里又没有兵权，到时候还不是任由你摆布！你死到临头了还想给我挖坑！我看你真的是活腻味了！”

    “你杀了我，对你，对暗寒族都是有害无益的，你到底懂不懂！”冷言极力叫嚣着。

    “我不听你说这些废话了，我就想要问你一句话，”羽奕梁眼神狠厉地瞪着冷言，“把兵权给我，我就放了你，不然这里就是你的死地，”

    “不可能！”冷言没有想到羽奕梁居然开口就是问自己要兵权，简直就是在开玩笑，“你一个从来没有带过兵的人，就算把军队给你，你也不会指挥，那样只会白白葬送了那些士兵的性命而已，”

    “这你不用管，我自有安排，”羽奕梁却并不觉得这是什么难事。

    “我手里还有你资助叛军的证据，这还不足以让你放了我吗！”冷言指着自己的通讯环。

    “哦，那个东西只要是你死了，自然就会消失的，你活着倒是一个大威胁，”羽奕梁冷笑道，“你还是回答我的问题比较好，给，还是，不给！”

    “你休想！别说军权在我哥的手里，就算在我的手里，我也不会给你这样一个里通外敌的卑鄙小人的！”冷言愤怒地冷斥，“羽奕梁，你为了成为暗寒族的第一大家族，不惜里通外敌，你根本不配拥有军队！”

    “我里通外敌！我是卑鄙小人？那你冷言是什么东西！”羽奕梁也怒了，“你没有试图利用亓珩来除掉我吗！不要装什么高尚了！既然你不愿意给我军权，那我也就无话可说了，”

    羽奕梁转回头看向自己一直开着的虚拟屏幕，看到亓珩一直冷漠地盯着他们两个。

    “能做出决定了？”亓珩语气极尽冰冷。

    “是！”羽奕梁也是眼神凌厉地盯着亓珩，“我希望他成为一个失踪的人，不要留下任何的蛛丝马迹，”

    “很好，”亓珩微微颔首，“你去杀了他，我帮你让他消失，”

    “可以，”羽奕梁的眼眸里射出了迫人的杀气。

    亓珩展手，示意羽奕梁可以动手了。

    就在这个时候，亓珩听到有人在敲控制室的门。

    亓珩心里一紧，目前的这个情况肯定不能让路唯知道，不然路唯肯定会阻止自己杀冷言的。

    亓珩将虚拟屏幕移到一边，走到控制室的门口，打开门，人就站在门口，挡住了路唯的所有视线。

    “找我有事？”亓珩见路唯有话要说的样子。

    “那个，我说了你能不能别生气？”路唯有些为难地低着头，两只手紧紧地互握在一起。

    “什么事？”亓珩向前一步，在身后将控制室的门关上。

    路唯鼓起勇气开口说了一句，“我能不能再见一次冷言？”

    亓珩轻叹一口气，“你为什么想要见他？”

    “终归是我对不起他，我想跟他好好谈一次，让他以后能不要再迁怒你，万一因为他影响了你的工作就不好了，”路唯两只手又背到身后来回搓着。

    亓珩见路唯这副忐忑又紧张的样子，无奈地摇摇头，把路唯一下子揽进怀里，语气也是十分柔和，“傻瓜，我跟冷言之间的问题根本不是你，他想要杀我根本不是因为你喜欢上我，所以你就不要再纠结了，我们之间的斗争真的不是因为你，你懂了吗？”

    正当路唯想要说什么的时候，就听到控制室隐隐传来一个人的叫声。在路唯听来，这个声音很像冷言。

    “什么声音？”路唯侧头看向控制室的门。

