    让哪吒来换李靖？

    不远处，几个化神境天将已经偷偷摸摸地将昏迷跌落在地的增长天王抬回了战舰，猴子却还没开口做出决定。

    并不是无法做出决定，决定早就有了，只是犹豫着该如何开口罢了。

    说到底花果山与哪吒还是有些渊源的，不是一般的敌人。但也正因为如此，有些决定反倒就不好做了。看来，与敌方阵营里的人过多牵扯，有时候也是件麻烦事啊。

    十八万天军，满城妖怪，天上地下，所有人都呆呆地看着猴子，等待着。

    许久，猴子终于开口：“我可以保证不杀他，但用你来换，恕我无法接受。”

    “为什么？”

    猴子哼地笑了出来：“这不是明摆着的事吗？用你当筹码，哪有用李靖当筹码好？”

    “可你别忘了，南天门后面还有个天庭！”哪吒低声道：“我是无法左右玉帝的决定的，可我爹可以。你当真以为俘虏了我爹，玉帝就会对你放任不管吗？不会的。天庭没有交换战俘的先例。威胁天庭，只会招致更猛烈的打击。如果你俘虏的是我，我爹顾念父子情，兴许还能从中斡旋。”

    “这算是给我出谋划策吗？不好意思，我还是坚持原来的决定。李靖在我手上，等你们撤军之后，我会再提出合适的交换条件，到时候你们可以把他换回去。”

    李靖能为了陈塘关的百姓将年幼的哪吒交给龙王，他会不会为了天庭而不顾哪吒继续进攻花果山呢？

    也许不会，毕竟今时不同往日了。但猴子不想冒这个险。就短期之内来讲。握着李靖怎么都比握着哪吒要来得安全。李靖在手。什么时候想换哪吒该都是换得到的。但哪吒在手可就不一定换得到李靖了。

    想着，猴子勒着李靖就要朝花果山妖城的方向飞去。

    正当此时，哪吒飞身挡在了猴子身前，寸步不移。

    “让开！”猴子叱喝道。

    犹豫了许久，直到猴子微微加重了手指的力道勒得李靖快要喘不过气来，哪吒才不得不让开。

    与哪吒交错而过的时候，猴子低声道：“你是个好儿子。我很想成全你们的父子情谊，不过。大家立场不同，抱歉了。”

    说罢，带着李靖朝着妖城飞去。

    这一仗，其实输在哪吒鲁莽，输在李靖顾念父子之情。

    若是哪吒战败直接回舰，若是李靖没有出来制止哪吒，十八万天军一拥而上，想必就算猴子三头六臂外带法天像地，花果山也不可能好似如今这般完好无损吧。

    甚至蚂蚁啃大象，胜负未可知。

    可如今。主帅被俘，南天门已经不战而败。

    直到猴子走后。持国天王和多闻天王才靠到哪吒的身旁：“三太子，这事儿，恐怕得立即禀报灵霄宝殿了。”

    “不。”哪吒远远地望着被扣在猴子手中的李靖，眨巴着眼睛低声道：“不能禀报灵霄宝殿。玉帝不会同意交换条件的，到时候，爹就危险了。这件事，只能是我们自己想办法解决！”

    说罢，哪吒伸手将李靖的玲珑宝塔收入掌心，转身朝着旗舰飞去，两位天王也只得跟上，不时回头张望。

    待到猴子扣着李靖降落在城头的时候，整个妖城瞬间爆发出惊天动地的欢呼声。

    那一个个的妖怪纷纷手舞足蹈地呼喊，谁也没想到这场战，居然会没给花果山带来半点损失。

    大角飞扑上来七手八脚地将重伤的李靖绑成了粽子，临着小妖抬起的时候还不解气地踹了两脚。

    短嘴一个劲地拍着猴子的肩膀，全然忘记了他在妖众面前一直努力维持的君臣形象。

    吕六拐整个站到城头的围栏上又蹦又跳，让人忍不住担心他一个不小心会栽下城去。

    风铃开心地挽着猴子的手欢呼。

    至于杨婵，为了躲避李靖已经早早离场。

    敖听心和玉鼎真人则从来就不敢在城头现身。

    正当举城欢腾的时候，一只妖怪忽然发现城下有人。

    “咦，那是谁？不会这时候来投奔的吧？”

    站在他身侧的两个妖怪低头望去，看到一个留着一头散乱的长发，一边的耳朵上戴着一个巨大的金耳环，**上身，穿着松松垮垮裤子的年轻人正朝城门走来。

    虽说看上去像是人类，可那装束却不像修士，更不像凡人。若说是化形完整的妖怪倒也不是不可能，毕竟妖怪的审美与人类还是有些偏差的，可他却手无寸铁。

    要知道在这个世界，即便是再弱的小妖也会随身带个木棍什么的，这是天性，否则生活在这朝不保夕的世界手边没武器，会让妖怪们感觉不安。

    而且此时为了应对天军，花果山所有的妖怪要么入了城，要么躲到了地下城，城外该是没有妖怪了才对。

    随着他渐渐走近，城头上越来越多的妖怪注意到他了，有几个警惕性高的直接便拉开了弓铉对准。

    “来者何人？”有人叱喝道。

    九头虫高高举起双手挥舞着继续一步步朝城门走去，嬉笑道：“大家别怕，我是路过的，路过的妖怪。哈哈哈哈，我叫九头虫，想认识一下你们大王。”

    “别怕？”城头上的妖怪们一个个哭笑不得。

    这算什么说法？分明是你被箭矢指着，让我们‘别怕’？

    “管你叫什么，想投靠的话一会会有人带你。我们大王可不是你想见就能见的！”

    听到叱喝声，猴子扭过头去问道：“怎么啦？”

    “大王，有个不知天高地厚的家伙说要来见您。”

    “见我？”猴子一步步走到木质城墙边缘，伸出头去往外望。

    兵卫指着远处的九头虫道：“对了，他说他叫九头什么来着？”

    “九头？”猴子微微一愣：“不会是九头虫吧？”

    “额，好像是这个名字。”

    猴子整个怔住了。

    九头虫何许人也，猴子自然不会不知道，可是他为什么会出现在这里，而且是在这时候？

    远远地看到猴子探出头来，九头虫那双臂挥舞得更加用力了：“喂，你好！美猴王，我是特地过来和你认识一下的。哈哈哈哈。”

    “这算怎么个意思？”猴子的眼睛微微眯起。

    轻轻一蹬，九头虫朝着城墙飞了上来，那城头上的妖兵一惊，所有的弓铉都绷紧了就要开射。

    “住手！”猴子扭头叱喝道。

    众妖兵这才缓缓松开箭矢。

    落到猴子跟前，九头虫笑嘻嘻地拱手道：“谢美猴王。”

    “不用谢，若你真是九头虫，这些弓箭对你怎么会有用？若你不是，便是来到我身前又如何？”猴子随手摆了摆，拱卫到他身旁包括短嘴在内的妖众都撤开了。

    “哦？看来美猴王也是听过在下名号的。”

    “如雷贯耳。”猴子淡淡道。

    “那真是荣幸之至了。”九头虫朝着木质城墙上的众妖扫了一眼，那目光最终落到了风铃的身上：“哟，这妹妹长得好生漂亮呀。”

    这一说，风铃当即吓得缩到猴子身后，周遭的众妖也都一下紧张了起来。

    猴子依旧是笑，眼神却已经微微一变。

    望见猴子眼神的变化，九头虫连忙道：“我懂，我懂，放心，我懂。朋友妻不可欺。我九头虫虽然做事随意了点，但绝不是浪荡之人，美猴王还请不要误会。”

    猴子的脸上依旧挂着那礼貌性的笑容，瞧着九头虫缓缓道：“说吧，你有什么事？”

    “事儿，倒是没有。就是路过，来打个招呼，互相认识一下。”

    “哦？在天军围攻我花果山的时候路过？”

    那九头虫认真地点了点头道：“对，就在这时候路过。我想我九头虫，还是不至于因为天军在这里而不敢路过吧。”

    他指着远处的南天门舰队道：“信不信我现在就去他们军阵里‘路过’一番？”

    猴子也朝着舰队看了一眼，道：“我信。那么现在认识完了，九头兄打算接下来干什么呢？”

    这有点下逐客令的意思了。

    只见那九头虫脸色一黑，冷冷道：“这就算认识完了？过门也是客，美猴王起码该请我喝杯清茶吧？若是没有也就算了，可我看你这花果山家大业大地，也不像找不出两斤茶叶的样子啊。”

    “清茶？这自然是没问题。短嘴，你先行一步去替我煮好水。”

    “诺。”一直守候在一旁的短嘴转身快步离开。

    “这还差不多。”九头虫又笑了起来。

    趁着他不注意，猴子悄悄施了个术法，一道命令直接传到了吕六拐的脑海中。

    “速去告诉杨婵，羽虫——九头虫来了。”

    远远地看着九头虫与猴子结伴走下城墙，蛟魔王的脸色变得异常难看。

    “他这是怎么个意思？”鹏魔王首先问道。

    “这九头虫怪异得很，若是但凡他做点什么事都要问个为什么，你问得过来吗？”牛魔王叹道。

    隐隐地，其余的几位妖王感觉就连牛魔王都有些泄气了。

    他们本该是来捡便宜的，可现在看上去，便宜是捡不着了。反倒那九头虫混进了城去。

    这算怎么回事？

    难不成看着眼前这么好的妖城，有丹药有法器，他们真就这么离去？

    “现在怎么办？”狮驼王问道。(未完待续。。)