    宋老太君浑身发颤，“赋哥儿你说什么？什么给药王试药后遗症？昭昭儿什么时候去给药王试药了？”

    宋禀云氏亦是胸口一震，不可置信看向宋今赋。

    都是见过世面的人，怎么会不知道试药的意思。

    那是最低贱的庶民，没有自主能力才会做的事情，能跟他们家千娇百宠的小姑娘沾的上关系？

    宋今赋凝视着宋昭雪白小脸，双拳紧握，呼吸困难，艰涩的开口，“三年前，是小妹以做两天药人的代价，去凌云山庄向药王求来的神芝草。大哥是小妹救的，我们所有人都被真相蒙蔽了！”

    仿佛丢了个重磅炸弹下来，炸的宋老太君三人措手不及，面若金纸，不约而同失去了思考的能力。

    门主神色莫测，“三年前宋二姑娘才九岁吧？竟敢去给药王试药，药王的药烈性那样厉害，怪不得能给她拖上三年的后遗症，也是难为她了。”

    即使早就知道真相，可这一刻宋今赋还是忍不住红了眼睛，“门主可知道，小妹试的是什么药？”

    门主叹息，“是药王一直在研究的特殊药剂，因为药性猛烈，这些年有许多的试药者都没有坚持下来。

    直到三年前才研发成功，我还一直在想是哪个药人这么能忍，刚刚经过把脉才知道，原来最后坚持下来的就是宋二姑娘，真是让人佩服啊。”

    药人一般只有男子才能做，需要强大的毅力，否则会在半途中坚持不住死去。

    宋昭一个娇娇女竟能做到这么狠。

    是个狼人。

    宋老太君三人消化完这个事实，差点没刺激的昏过去。

    三年前，宋禀与云氏还在战场，是后来通过书信才知道家里长子发生了大事。

    可那时宋惊羡已经通过神芝草救回来了。

    他们根本就想不到，被他们娇宠着的小姑娘竟去鬼门关走了一趟。

    宋老太君忽然想起，三年前小孙女带着一身怪病回来，人事不知。

    那时所有医师都说小孙女是玩水后导致的症状。

    当时宋老太君要管全府事宜，还要为宋惊羡寒毒担忧，无暇顾及宋昭。

    况且那会的宋昭就是娇气又顽劣的，宋老太君也信了医师说的，觉得小孙女贪玩得的毛病。

    可现在才知道，那是小孙女刚从炼狱里死里逃生，最痛苦最委屈的时候。

    可那时候所有人都在一门心思照顾宋惊羡，完完全全的忽略了宋昭。

    “昭昭，我的小乖乖啊，祖母对不起你！”宋老太君抱住昏迷的宋昭，老泪横流。

    她的小乖乖，没有自私的不管救了她的大哥，没有没心没肺跑出去玩。

    从宋惊羡因为她中了寒毒后。

    她表面无忧无虑，实际上一直都在谴责自己，一直都在愧疚，一直在认真的补救，甚至堵上了她的命。

    “怎么会这样，昭昭她得多苦啊。”云氏捂着嘴泣不成声。

    试药有多痛苦，只有宋昭知道，她那么小那么娇气，却独自承受下来。

    三年的后遗症，她一个人窝在床榻上忍受折磨，没有告诉任何人。

    可但凡有人关心她，注意到，就不会有宋惊羡的误会。

    宋禀僵硬的立在原地，心脏像是被硬生生挖走一块。

    那种悲痛的感觉，比被敌军踩在脚底下虐还要难以忍受。

