    要问忠心护主的庞秋霞还有什么人是她怕的，只能是他哥庞万春。

    当然平日里不怕，只有当庞万春发火的时候，她才会心里生出一丢丢的怯懦之意。

    庞秋霞带着滔天的怒火，跑到她哥面前告状，说李逵把五小姐给欺负惨了，要拉着他哥哥参加对李逵的申讨之中，如果申讨不成，她将保留太师府首席大丫鬟的权力，去太师府搬救兵。

    庞万春乍一听，还以为是真的。可是细细一品，却觉得不对劲了起来。李逵为什么要欺负五小姐？

    他们不是青梅竹马吗？新婚第一晚，就做出禽兽行径？越琢磨越不对劲，总不至于新婚第一晚，李逵和五小姐在新房里躲猫猫吧？总得做些对得起祖宗的事才好。出现点状况，太正常。想到这里连庞万春都不好意思了起来，当即脸就沉了下去。

    已经不是什么初哥的庞万春，自然明白其中的道理。

    他虽然说不出：

    “正是破瓜年纪，含情惯得人饶。

    桃李精神鹦鹉舌，可堪虚度良宵。

    却爱蓝罗裙子，羡他长束纤腰。”

    这样的诗词。

    更没有下作到说出：“一种销魂谁解得，云英三五破瓜前。”的念头。

    但他也明白了：“破瓜之岁，志慕清虚。”的深刻含义。面对亲妹子，他只是茶壶里煮饺子，一肚子话，却说不出来这种意境罢了。

    虽说是亲兄妹，但也是有些话能说，有些话不能说。而妹妹愤怒的根源，正是属于他不能说的范畴。要是家里有个女人……庞万春琢磨着，也许会好很多。可惜，事赶着事，哪里容得他去临时找人来替代嫂子的角色？

    至于家里父母，他们家就剩下了兄妹两人。长兄如父，却也遇到了男女有别的事，让庞万春脸上一阵红一阵白，好不尴尬。

    面对叫嚣着，扬着手中的弹弓要保护五小姐的妹妹，庞万春默默的将妹妹的弹弓没收了，并且很严肃的告诉自家妹子：“以后不能如此野了，李家是读书人，今后容不得她造次……”

    “还给我！”

    见喜爱的弹弓被兄长没收了，庞秋霞顿时急了，如同鼹鼠般在地上蹦哒，却怎么也无法从庞万春手里抢回来她的宝贝弹弓。

    庞万春虽武功低微，唯一的实力是神箭无敌。如今他连和阮小二一争长短的心思都没有了，他已沦落到了在李逵麾下只能欺负熊孩子阮小七这样的半大小子，但要想不让妹妹将弹弓抢回去，实在太简单了。

    又是威吓，又是怒斥，好不容易等妹妹消停了些，他这才开口道：“妹子，你这样的性格，以后哪里有婆家要你？”

    这话要是对十六岁少女说，绝对是晴空霹雳，天都要塌了的噩梦。

    可是庞秋霞才十三岁。

    当然，普通人家十三岁的女孩，也懂得不会女红，不懂的勤俭持家，是不会嫁人之后幸福的。可惜，庞万春是太师府周围孩子王，她是女儿身，但是长了一颗熊孩子的心。大大咧咧的叉着腰对庞万春叫嚣道：“不就是男人吗，姑奶奶上街去走一遭，抢十个八个也不在话下！”

    庞万春气地暴跳如雷：“你个妮子，竟然想要当女霸王……”

    话说到一半，连庞万春都有点说不过去了。

    李家是什么人，他难道还不清楚吗？

    真要是妹妹成了这样子，恐怕在李逵会被继续朝着女霸王方向养。在沂州遇到李逵的时候，李逵表现出让他怀疑的热情，很让人怀疑。

    当然，李家也不是什么真的书香门第。他之前就想要夸奖一下老李家的优良传统来着，可惜话到嘴边，发现不合适。

    除了刚认识李逵的时候，还有李逵在赶考的时候有点读书人的样子。等到这厮中了进士，殿试上大发神威之后……就原形毕露了。除此之外，老李家根本和书香门第没有任何关系。甚至家里头称得上好人的都没有。反倒是李逵在战场上，才是李家人驰骋的地方。

    可大宋对将门太不友好了一些。

    李逵真要是投靠将门，他恐怕这辈子都要被读书人欺负死了。

    同类之间的倾轧，才是最可怕的。尤其是当同类发现其中出了个异类的时候，更是会像是中了符咒似的，完全不管不顾。当年的王韶，有王安石的支持，可是当他收复了青塘，回京入主枢密院之后，就成了众矢之的。

    王韶也是进士出身，本身还是进士及第，可以说在科举上，属于最为精英的一小撮读书人。

    即便这样，王韶还是成了所有文官的眼中钉，肉中刺，最后不得不被诬陷之后贬谪。

    李逵的情况也很不妙，好在他官小。

    没错，就是官小。

    他不像是王韶那样，统筹熙河开边的一把手。名义上指挥作战的是安焘，他可不好对付。该忍的时候忍耐，真要是逼急了，就安焘的战斗力，拉着章惇一起死不太可能，可是拉着蔡卞就很有希望。所以，面对安焘，变法派发现这位怂了之后，就没有了下文。

    可李逵不一样。

    李逵的根基和安焘没法比，安焘执掌了谏院十多年。可以说朝堂上的御史，不少都是他以前的部下亲信。如果变法派发动弹劾，别让安焘知道，一旦让他发现了对手是谁，他也不是没有反击的手段，而且更加猛烈。

    有着莫大麻烦的李逵，肯定不会像当初那么包容庞红霞了，甚至会厌恶。

    当然，这些都是庞万春自己的想法而已。

    婚后三日。

    也是女主人归宁的日子。

    在大宋，还有种说法，叫拜门。也就是女婿和女儿，在成婚第三天带着礼物去老丈人家里汇报成果……不对，不会这么快，主要是去老丈人家里吃喝，算是认门。不像李逵和刘葆晟认识好几年了，而且两家还非常熟。很多女婿直到成婚的这一天，还见不到老丈人。

    等到拜门这一天，才是翁婿第一次见面，才有机会给老丈人敬酒。

    这是给两家人认识，熟悉的一个礼节。

    一般拜门，女婿会在老丈人家里住上一段日子，除非女儿远嫁，或者女婿是官员，无法离开官员辖区。在东京城内，这种规矩被弱化了。好在李逵如今是待选官，只要官职一天没有落实下来，他就能一天不上衙。

    这日，刘家清扫了前后院子，将女儿出嫁前的院子整理出来，好让女婿和女儿住下。

    就连刘葆晟，这几天也没有离开家里的意思。

    等到李逵带着礼物进入刘家的时候，门房的下人，甚至账房管家都恭敬的喊上一句：“姑爷！”

    阮小七从身边的钱箱子里散出一把银瓜子，就当是打赏了。

    “岳父请喝茶！”

    “好孩子！”

    “岳母请喝茶！”

    “好孩子！”

    被连着称呼两声好孩子，李逵的老脸有点挂不住，不由有点发烫的迹象。好在刘葆晟却并没有继续要夸奖他的意思，反而对李逵道：“人杰，随我来。”

    来到刘家的书房，李逵有点吃惊。并不是老刘家的书房有什么玄机，而是刘葆晟竟然在书房里放了不少的书。满满当当的堆满了四周的架子，少说也有数百部，上千册。

    可他记得以前沂州的时候，刘葆晟在书房里放着的是弓箭和大刀。也有书，不过是些行军打仗的阵图兵书，就那面几本而已。而他老人家又不会打仗，书房里唯一一本对他有用的书或许就是皇历了。

    李逵的点茶手艺不怎么样，但刘葆晟也不是那种口味刁钻的风雅之人。

    他接过了女婿奉上的茶盏，拢在手里取暖之余，询问道：“人杰，你可听到不好的风声？”

    “没有啊！”

    李逵心说：他都近期不打算进入朝堂了，趁着结婚至少休息三五个月，好平息他收复青塘的副作用。没想到竟然还有不开眼的要和他作对。顿时不乐意了：“岳父，是谁要弹劾我？”

    “没有。没有的事。”刘葆晟连忙摆手道：“是中书舍人索封，他被御史卢敏世弹劾，说他在内城购买了一座两万贯的豪宅。硬是子虚乌有的事，被说成了他勾结青塘土司上去了。如今连章相也非常恼怒，这不是摆明了让他不痛快吗？”

    说完，刘葆晟见李逵不说话，试着问：“人杰，你说会不会安焘大学士对章相开始反击了，可这样一来，岂不是要连你都被连累？”

    这话不假，如果索封出了问题。

    那么连带着李逵、童贯，甚至种建中都将出问题。甚至当时还没有辞去西军统帅的安焘也会被牵扯进来，想到这里，李逵摇头道：“不可能是安大学士，这么做，对他来说遗患无穷。”

    毕竟是是一起捞功勋的官员，被打压了一个，就会一大群人牵扯出来。这样的结果，并不符合安焘的利益，再说，安焘也不会如此简单。要不然，他用什么去和章惇斗？

    可见，有人想要浑水摸鱼。

    可李逵却面带不解的瞄了一眼刘葆晟。他这个岳父，别人不知道，他还能不清楚吗？什么时候会关心国家大事了？

    都知道刘葆晟就是个样子货而已，父凭女贵的勋贵，仅此而已。

    至于刘葆晟是为了担心李逵，带着消息来询问他，就更不可能了。别忘了，李逵是文官，同科六百同窗，虽说大部分都不来往吧，可在京城还有不几个和他关系莫逆。朝堂上稍微发生点事，他得到消息的速度并不比刘葆晟慢多少。

    更重要的是，李逵大婚之后，他已经是皇帝要力保的亲信。

    这时候搞李逵，没人会这么傻。李逵笑道：“岳父，你也不用担心，如今朝堂即便是冲天的大火，也烧不到我身上。”他的威胁更大的是在今后的官场会不会被针对，而不是眼下。

    唯一的可能就是刘葆晟趁着关心李逵的机会，有点其他的意图。果然，刘葆晟听到李逵解释之后，宽慰道：“贤婿做事，老夫一直是很放心的。只是老五出嫁之后，家里头冷清了许多，也没有点人气的样子，大好的家业，却看着有点寂寥的颓败。”

    “岳父，您老有话就说吧！”

    李逵扯动了一下嘴角，他已经猜出了刘葆晟的想法。什么家里头冷清啊！女儿不在身边，家里缺少了温暖之类的，骗别人还可以。

    可是太师府并非冷清，而是很热闹。

    第三代外孙都在太师府里住着，你敢说冷清？

    再说了，自从刘太师的外室生下了儿子之后，刘葆晟就不经常住家里头了。韩夫人碍于面子，迟迟不开口让刘葆晟将儿子接回府的话，这可把老头愁怀了。想来想去，只能找女婿来商量，可还不能明说。

    先说几句关心的话，总没错。

    至少刘葆晟心里是这么想的，然后他眼巴巴的盯着李逵。

    太师也心累，他身边能出主意的不少，但是能出靠谱主意的以前一个也没有。如今李逵算是他刘家的女婿了，刘葆晟终于可以将家事让李逵参谋了。

    李逵沉吟不已，他也为难。称了岳父的心意，多半要得罪岳母。可要是不让刘葆晟将儿子接回家，恐怕太师府家里还得继续闹下去。

    而他今后几年可能要在京城做官，反正太师和太师夫人闹矛盾，总不至于惊动皇帝这个女婿吧？

    到头来，最后还是得落在自己头上。

    想来想去，还得替刘葆晟帮忙将未见面的小舅子接回家，要不然老头的心悬着，他也要跟在后头被拖累。

    李逵想了想，想到个办法，只是岳母哪里？

    刘葆晟也是个通透的人，当即表示：“只要你让浩儿认祖归宗，你就是我刘家的大恩人。”

    “要不岳父你做寿吧！”

    “做寿？”

    刘葆晟满脸的不解，他是想要接儿子回家，和做寿有什么关系？满心期待，却得了这么个馊主意，刘葆晟失望不已，看向李逵的眼神也失望了许多。原以为是个靠谱的，没想到却还不如大女婿和二女婿，别人至少想不出办法，还会宽慰他两句。

    可李逵呢？

    明明是认祖归宗，却突然一竿子打到了做寿上去了。

    刘葆晟失望道：“做寿倒是简单，可是做寿就能办到吗？再说了，老夫还有几个月才是生辰，岂不是本末倒置？”

    李逵却笑道：“岳父，我是说让你大办。”

    “大办有用吗？”就如今刘葆晟的身份，他要是真做寿，而且广发请帖的话，京城的官员，即便是章惇也要派儿子来送礼祝贺。可是这……还是对幼子认祖归宗没有任何帮助啊！

    李逵也是醉了，遇到个心眼实诚过头的岳父，他只好对刘葆晟一字一句的解释起来：“大操大办，能请的都请来。另外，将刘家族人也请来，岳父，您总该有长辈吧！”

    “那是有的。”

    刘葆晟还是不明白李逵葫芦里卖什么药。

    李逵冷不丁问：“岳父，我且问你，寿宴开始第一步做什么？”

    “子孙敬贺寿星……”突然，刘葆晟眼珠子亮堂了起来，猛拍了一下大腿，恍然道：“以前都是女儿，老夫也没想过此中关节，更没想要大操大办寿宴的心思。可现在……一定要大操办不可。只要族老来了，我儿就能入族谱。只要敬酒这一关过了，浩儿就能认祖归宗。总不至于你岳母这时候还不吐口，要与全天下为敌。”

    说完，刘葆晟竟然压抑着狂喜，如同老母鸡般咯咯咯地笑起来……

    汴梁东水门，五丈河就是从这里流淌进入东京城内。

    水门外，刘唐看着巍峨的城墙，心中满是不甘，在白胜的催促下，这才迟迟登上船，懊恼道：“我还会回来的！”

