    晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨。

    当四时晴雨再次睁开眼睛的时候，已经是蓝星上的两小时之后了。

    清脆的鸟鸣从帐篷外传来，仿若隔世，隐隐约约似乎还能听到玩家们的交谈。

    四时晴雨从睡袋里坐了起来，伸了个懒腰。

    扭头看了一眼身旁，耶耶的睡袋已经空了，八成早就上线了。

    他看了下小地图，看到对方的位置依旧在附近，正和奈奈呆在一起。

    “大清早的就腻歪在一起了。”

    四时晴雨失笑一声。

    穿上自家表弟送给他的一套黑铁位阶的装备，在帐篷里的水晶镜前照了照。

    英俊帅气。

    四时晴雨哼着背景音乐中欢快的森林小调，掀开了帐篷。

    清晨的阳光很是柔和，森林中的雾气还没有散去，连带着工地上也飘着淡淡的薄雾。

    而另一侧的大峡谷，更是宛若雾之海洋，看不见峡谷底部，只能看到不断涌动的迷雾，蔚为壮观。

    工地上人很多，比昨天四时晴雨下线之前的人还要多。

    不仅如此，他还看到接连不断的有新的玩家从森林中赶来。

    据点的空地上，甚至有不少人摆起了摊位，叫卖着什么。

    四时晴雨新奇地打量着这一切，寻思着玩家们是不是都来看耶耶所说的大姐头的，而就在这个时候，伴随着数声嘹亮的龙吟，一片黑影出现在天空中。

    龙吟吸引了他的注意，他下意识朝着声音的来源望去，只见天空上，几个玩家骑着威风凛凛的巨龙，呼啸而过。

    那巨龙，每一头的翼展都近乎十米，颜色各异。

    而它们背上的玩家，装备一个比一个华丽，气息一个比一个强大。

    “是牧哥！还有喵大！”

    工地上的玩家议论纷纷。

    牧哥？

    李牧？

    四时晴雨心中微动。

    他听说过李牧这个主播兼UP主，视频网上很有名的。

    但可惜，据说他沉迷《精灵国度》之后，更新都拉胯了。

    骑着巨龙的玩家们在工地上方盘旋了一圈，就找了空地降落。

    之后，立刻就有玩家围了上去，很是热闹。

    四时晴雨也很好奇。

    不过，看着围上去的玩家们那精良的装备，他犹豫了一下，终究是没走上前。

    直到耶耶与奈奈来到了他的身旁，拍了他一下：

    “表哥，发什么呆呀，会长来了，我带你去认识一下。”

    “会长？”

    四时晴雨愣了愣。

    看着向降落的巨龙走去的耶耶，他心中微动。

    难道……是牧哥？

    他猜测着。

    不过，就在四时晴雨以为表弟会在ID为李牧的玩家面前停下来的时候，自家表弟却停在了一个女性玩家的面前。

    那是一名骑着金龙降落的女玩家，一身华丽的法师装，而她身下的金龙，也是所有巨龙中最漂亮，最好看的。

    不过，她并不是一个人，同行的还有一个战士，等级很高，但身上的装备却显得寒酸了些。

    “喵巨！乐天派大哥！”

    耶耶打招呼道。

    而被他称为喵巨的女性玩家也笑着点头致意：

    “耶耶，你也来了？”

    而后，她看向了四时晴雨，目光中露出了一丝好奇：

    “这位是……”

    “这是我表哥，刚进游戏，我正带着他刷级呢！”

    耶耶说道。

    说完，他对四时晴雨分别介绍起两人：

    “表哥，这位是喵巨，我们萌萌委员会的会长，ID小咸喵。”

    “这位是乐天派，这头金龙就是乐天派大哥的，乐天派大哥最近正在开魔神迷宫的团呢，等你黑体满级了，正好可以上他的车。”

    耶耶一边介绍，名为小咸喵的法师玩家和名为乐天派的战士玩家一边向四时晴雨点头致意。

    “你好！既然是耶耶的表哥，那就是自家人，等你黑铁满级了，欢迎来我们公会哈！”

    小咸喵微笑着伸出手和他握了握，很是热情。

    “《精灵国度》还是很复杂的，对新人并不算友好，如果有什么不懂的地方，可以问我，尤其是技能上。”

    乐天派也和他握了握手，沉声道。

    “谢谢。”

    四时晴雨感激地回答。

    他能够感受到两人的善意。

    而他们的热情与友善，也让四时晴雨心中暖暖的。

    他玩过的虚拟网游不少，不过游戏氛围好的可不多。

    虚拟网游大多都以逼真为噱头，不少游戏内容都有着擦片球的成分，而游戏环境普遍比较浮躁。

    但《精灵国度》给他的感觉完全不同。

    怎么说呢，感觉这里的玩家似乎更加团结，人与人之间的纽带似乎更为紧密……

    同时，四时晴雨也意识到两个人在游戏中的地位绝对不低。

    因为他几乎能够感受到四周玩家向自己投来的那羡慕的视线了。

    隐隐地，他还能听到他们的窃窃私语：

    “这是谁啊？第一次上线就和喵巨搭上线了？”

    “还有乐天派大佬，真幸运啊！”

    “好像是耶耶的朋友……”

    “难怪难怪。”

    四时晴雨：……

    他忽然觉得自己或许小看表弟在《精灵国度》中的人气了。

    互相介绍了一番之后，小咸喵就和耶耶闲聊了起来，而一起加入闲聊的，还有萌萌委员会其他的高玩。

    四时晴雨什么都还不懂，也与大多数人都不熟悉，所以他并没有参与，而是静静地倾听。

    “喵大，今天怎么没有让迈瑞尔带着你过来啊？多威风啊！”

    “迈瑞尔？那家伙说它要带大姐头。”

    “大姐头？它和大姐头不熟吧？”

    “谁知道呢，反正感觉它对大姐头挺恭敬的。”

    “它不是已经封神了吗？”

    “但大姐头是女神的代言人啊……”

    ……

    玩家们有一搭没一搭地聊着，四时晴雨则越来越好奇。

    迈瑞尔？封神？

    注意到他的疑惑，耶耶低声解释道：

    “迈瑞尔是一头黑龙，是真真正正的神话巨龙，可威风了！对了，它最喜欢蜂蜜烤肉，我记得表哥你还挺会做菜的，或许可以试试，说不定还能从它那里忽悠几片龙鳞来……能卖好多钱！”

    四时晴雨点了点头，记住了迈瑞尔的名字，而这个时候，小咸喵又与耶耶交谈了起来：

    “耶耶，你也要参加晚会儿的探索吗？”

    “我？我就不了，我今天带着表哥把等级刷到黑铁满级。”

    “探索时候也可以刷呀。”

    “算了，听说峡谷那边的高阶魔兽越来越多了，万一翻车就不好了。”

    探索？

    四时晴雨又好奇了。

    直到奈奈向他解释了之后，他才知道是怎么回事。

    精灵之森西北区魔兽很多，本来就是玩家们很少踏足的地区。

    而随着游戏剧情的推进，这里的魔兽等级越来越高，再加上路不好走，也没有什么特殊奖励，所以愿意来这里探索的人也就更少了。

    不过，现在不同了。

    教会的神眷者零即将在这里开辟一座垮峡谷的大桥，新城城址也定在了这里，那么探索的任务也就提上了日程。

    更别说，有小道消息说，另外两座尚未找到的精灵城市遗址，以及某个隐藏任务里的位面世界的位面通道也位于峡谷的另一侧。

    这几几相加之下，自然有大量的玩家决定趁着大姐头建好跨峡谷桥梁之后前往一探了。

    听了奈奈的解释，四时晴雨倒是有些不好意思了。

    “抱歉，本来你们也能去探索的……那什么，要不你们先去探索，我先自己摸索升级，等你们有空了再带我。”

    他说道。

    只不过，耶耶与奈奈却摆了摆手：

    “没事的，没事的，《精灵国度》里的探索可没有那么容易，一般来说探索新地图探索个十天半个月都是正常操作，差一天而已，不要紧的。”

    四时晴雨还想说些什么，天边忽然再次传来了一声龙吟。

    那是一声比之前的龙吟更加嘹亮的龙吟，带着一种穿透人心的力量。

    下一秒，整个世界忽然昏暗了下来。

    周围的玩家发出了一阵欢呼：

    “是迈瑞尔和大姐头！迈瑞尔和大姐头来了！”

    听了周围玩家的话，四时晴雨抬头望向声音来源的方向，顿时张大了嘴巴，神情之中满是震撼。

    只见天空上，一头翼展数百米的恐怖黑龙不断盘旋，遮蔽了天空。

    黑色的龙鳞在阳光下熠熠生辉，身躯强壮，威风凛凛。

    看着那庞大的身躯，四时晴雨只觉得一股浩瀚而厚重的气息铺面而来，全身都忍不住在颤抖。

    直到那恐怖的黑龙再次长吟一声，身躯缩小，收拢了气息，他才恢复正常。

    而这个时候，四时晴雨才发现自己已经出了一身的冷汗……

    好……好强！

    四时晴雨心中震撼。

    如果说之前杀死的魔兽给他的感觉就像是山岳的话，那么这头黑龙……就宛若深不可测的大海！

    这……就是游戏里的神话吗？

    自己……能有一天达到这样的水平吗？

    四时晴雨的心中充满了激动。

    在玩家们兴奋的目光下，黑龙缓缓降落在地面上。

    四时晴雨看到一位身穿黑色裙甲的女性精灵轻轻一跃，从龙背上跳了下来。

    那是一名精灵NPC，皮肤白皙，长相秀美，黑色的头发绑成了单马尾，英姿飒爽。

    她的眼眸是紫红色的，瑰丽迷人。

    而她带给四时晴雨的感觉，就像是一座巍峨的冰山，但冰山之下，似乎又隐藏了烈火……

    她的身躯比那庞大的黑龙要渺小的多，然而四时晴雨却敏锐地发现，那样强大的巨龙，在她的面前却似乎显得有些拘谨……

    而看到女性精灵之后，玩家们的欢呼声更热烈了：

    “大姐头来了！”

    “大姐头早上好！”

    “大姐头我是你的粉丝啊！快看我一眼！”

    大姐头!

    原来这位就是玩家所说的大姐头，神眷者——零！

    四时晴雨心中一震。

    而这个时候，他看到神眷者零微微皱了皱眉，平静的目光扫向了欢呼声最响亮的一片玩家。

    下一秒，玩家们瞬间安静了下来，纷纷捂住了嘴巴，变得老老实实。

    神眷者零眉头舒展，收回了视线，向着悬崖边上走去。

    四时晴雨呆呆地看着这一幕，心中浮起了另外一个念头：

    玩家们……似乎很害怕大姐头啊？

    “要开始了。”

    耶耶凑近他，低声说道。

    四时晴雨收回了思绪，看向了那个英姿飒爽的身影。

    他瞪大了眼睛，莫名地对《精灵国度》中的传奇魔法有些期待。

    而一时间，悬崖边的工地也安静了下来，就连化身成精灵形态与小咸喵聊天的黑龙迈瑞尔，都停止了交谈。

    所有人的目光，都集中到了峡谷边缘的那个高挑的身影上。

    神眷者零站在悬崖边缘，峡谷的风将她的头发吹起，让她看上去多了几分飘逸。

    只见她轻轻伸出双手，金色的光芒在身上汇聚。

    “起。”

    四时晴雨听到她念道。

    声音空灵。

    下一刻，汹涌的魔力在她的身上迸发，宛若山洪一般，倾斜而出。

    庞大的魔力涌入地面，紧接着……整个地面骤然颤抖起来。

    在四时晴雨震撼的目光下，只见大地龟裂，一条又一条的幼苗从裂缝中钻了出来，那幼苗越长越大，越长越粗，转眼之间竟然生长成为了一棵棵巍峨的巨树。

    那每一棵巨树，都至少有四五米粗，并且还在继续生长，变化，就连数量也在不断增加，而除了它们之外，还有一条条藤蔓不断生长，缠绕而上。

    然而，这并不是结束。

    那巨树的树干继续生长，宛若绳子一般不断纠缠，最终化为了一张平坦的桥面，朝着数千米外那峡谷的另一边不断延伸，延伸……

    翠绿的叶子在枝条上展开，郁郁葱葱，而枝条主动分离，汇聚在树干的两侧，形成了宛若扶手一般的绿色长栏。

    在玩家们震撼的目光下，转眼之间，一座横跨大峡谷的木之桥，出现在了眼前。

    那木桥的宽度超过了三百米，看上去就宛若一座凌空飞渡的巨型拱桥，只不过这座拱桥郁郁葱葱，生机勃勃……

    从对方施法，到巨桥落成，前前后后不过一分钟的时间。

    好……好厉害！

    看着那宛若神迹一般的巨型木桥，此时此刻四时晴雨心中只剩下了这个念头。

    ——————

    PS：咋感觉这章写得也像日常呢……

