
    地面上，龙雪澜、鱼可卿、糜宣、糜菲等人，以及林辰和玉堂两个当事人，此时都是抬头，看向半空之中。

    半空中。

    金火狼和彩火凤，已经扑杀到了一起。

    火狼张嘴撕咬，挥动利爪，火凤尖锐的喙和爪子，也是朝着对方身上啄下和抓去，虽然是火焰凝聚而成，不过一狼一凤，都是凶狠迅捷，看起来，仿佛真正的凶兽在拼杀。

    而实际上，这火凤火狼之中，凝聚着林辰和玉堂的一丝神念，因为，其实也是相当于他们的心神在操控着。

    厮杀之间，火凤和火狼身上不断有火焰溢出，一开始看起来势均力敌，不过渐渐地，火凤占了明显的上风。

    见状，鱼可卿和龙雪澜等人，脸上都是露出喜。

    “太好了！大哥哥的火凤凰要赢了！大哥哥果然要比那个家伙厉害多了！”小舞欢呼雀跃。

    糜宣和糜菲的脸则极为难看。

    “哼！”

    玉堂脸变了变，冷哼一声，随即，忽然接连又有五头火狼，从他身上扑出，刹那间飞到天空之上。

    他冷笑道：“别得意太早了！我刚才根本没有拿出真正的本事，不得不说，你有几分本身，但对我而言，也就那样而已！和我相比？你还不配！”

    这种一心多用，同时凝聚几头火狼的技法，已经是较为高深的控火之技了，也怪不得他会这么得意。

    显然，他之前并没有把林辰放在眼中，此时才拿出了真正的本事！

    见到这一幕，糜宣和糜菲脸再次灿烂起来。

    糜菲得意笑道：“我就说嘛，玉堂怎么可能输给这个家伙？玉堂可是黑炎宫的核心弟子，拥有真正的大势力传承，这家伙和玉堂比，就和路边的垃圾没两样！”

    看到那五头火狼冲向半空，眨眼间，那火凤就彻底落入了下风，鱼可卿的脸大变。

    龙雪澜和刘璃、闻人月、小舞此时也是担忧起来，她们自然知道，林辰也是一个炼丹师，因此之前对林辰很有信心。

    不过，此刻玉堂展现出来的手段，表明这人也绝不简单，想要赢他，看来并不容易！

    “你这是打算以多欺少吗？”

    林辰看了半空中那围攻火凤的六条火狼一眼，转头看向玉堂。

    玉堂脸忍不住有些得意，“是又如何？有本事，你也来以多欺少试试看？”

    “那就如你所愿！”林辰眉头一挑。

    轰！

    他身上的火焰，猛地爆涌，将几米范围之内笼罩，于此同时，一只只彩火凤凰，接连从火焰中飞出，发出一声凤唳后，便是如离弦箭般，朝着上空飞去！

    一只！两只！三只！

    最终，二十三只火凤齐飞上高空！

    这一幕太过骇人壮观，别说是糜宣和糜菲以及玉堂等人了，就连龙雪澜、刘璃等算是对林辰比较知根知底的，都是目瞪口呆！

    总共二十三只巨大的火凤，朝着上空掠去，顿时半空中的场面，就由那火狼六打一，变成了二十四只火凤，围殴六只火狼！

    “嗷！”

    顿时，半空中的六条火狼，惨叫连连。

    每条火狼一打一都打不过火凤，现在每条都要面对着四只火凤的围殴，又哪里是对手？

    片刻的功法，玉堂等人刚回过神来时，那六条火狼已经被围殴得悲吼一声，然后直接涣散，只剩下二十四只火凤，在天空中盘旋！

    此刻，糜宣和糜菲都有些脑子嗡嗡作响，那模样，就像是痴傻了一般，简直怀疑自己身处梦中。

    鱼可卿此时看向林辰的目光，简直都要有些崇拜了，这个谜一样的男人，她感觉简直就是无所不能的！

    她虽然不懂得控火之术，但也能够看得出来，林辰的控火之术，要甩了玉堂几条街不止！

    事实上，也确实是如此！

    林辰的炼丹术，本就可以尝试着炼制下品圣丹，只是他没有机会尝试而已。

    而后来获得了轩辕神帝的传承，其中便有着炼丹和控火的各种经验，因此，无论是在炼丹技巧还是控火上，林辰都是突飞猛进。

    玉堂只是能够炼制极品灵丹而已，就敢和他比控火之术，简直是自取其辱！

    “好了，你输了！你没忘记你之前说过什么和答应什么？”

    林辰看向玉堂，淡笑道，只是这笑容，实在是有些不怀好意。

    玉堂的脸，直接一阵青一阵白，有种搬了石头，砸了自己脚的感觉。

    “对对！你不能多嘴，而且，还要把这丑八怪，打成猪头才行！嘻嘻，她本来就丑，打成猪头，那可就更丑咯！”

    小舞指了指糜菲，嘻嘻笑道。

    糜菲脸惨白，怎么也没想到，会是这么一个结果。

    刚才她还在想着，等会要怎么折磨林辰，结果，现在却是反过来，要被打成猪头！

    她后退一步，看向玉堂，惊慌道：“不！玉堂，你不能打我！根本没必要和这种小人物讲什么信用，别理他，直接动手收拾他！”

    玉堂眉头皱了起来，沉吟几秒后，看向糜菲道：

    “你放心，等下我一定会好好教训他！但愿赌服输，如果我说话不算话的话，那么丢的是黑炎宫的脸！这件事情传出去的话，我会被我曾祖父训斥的！”

    “我不要！是你自己技不如人，比试输了！关我什么事！如果你能赢的话，就不会出现这种情况了！”

    糜菲也是被逼急了，有些恼火起来，大声喊叫。

    之前，她还觉得玉堂是个白马王子，现在忽然发现这男人实在不堪，输了后，竟然真的要动手打自己的女人！

    这算是什么男人！

    糜宣听到糜菲的话，顿时脸一变，糜菲的话语，那就相当于在说玉堂没用，这很容易将对方激怒。

    果然，玉堂勃然大怒，喝道：“你给我闭嘴！”

    于此同时，他一巴掌拍出，直接抽在糜菲脸上，啪的一声爆响，紧接着，都不用林辰等人催促，他又是接连九巴掌扇出，打得糜菲的脸啪啪爆响！

    他的动作快到极点，糜菲根本来不及躲避，等到他十个巴掌打完停下来，糜菲的脸已经红肿如猪头，嘴角更是流出鲜血！

    这个玉堂实在是心狠手辣，对自己的女人动起手来，也是完全不留情！

    “啊！”

    糜菲惨叫连连，捂着脸，恐惧的看着玉堂。

    “记住，你是我的女人，那就什么都要听我的，我要打你就打你，要杀你就杀你，如果再敢废话，我就把你的脑袋都拧下来！就算我杀了你，你们糜家都不敢找我麻烦！”

    玉堂对着糜菲喝道。

    糜菲低着头，不敢再顶嘴。

    此刻，玉堂在她眼中，已经不是什么白马王子，而是一个魔鬼。

    她怨恨的目光，再次落到林辰身上，玉堂的实力和身份在那儿，她也不敢去恨！

    因此，她把所有恨意都转移到林辰身上，觉得这都是因为林辰而起！

    见到玉堂对自己的女人，都是如此凶狠，龙雪澜和刘璃等人，在心生厌恶的同时，也是有些就惊惧。

    林辰看向玉堂的眼中，却是没有恐惧，只有鄙夷，在他看来，打自己的女人，并不是什么威风的事情，反倒是很丢人。

    玉堂阴冷的目光，看向林辰，眼中寒芒爆闪。

    见到这一幕，鱼可卿一颗心缓缓沉了下去，看来，玉堂是被激怒，现在打算直接动手了！

    林辰也是注意到了这点，眉头微微皱起，看来，这场架是躲不了的。

    以对方化神境三阶的实力，自己要对付他的话，那便需要拿出轩辕枪。

    虽然，他不太愿意把轩辕枪暴露出来，可如今看来，似乎也没有办法了！

    就在玉堂要开口时！

    轰隆隆——

    整片龙炎海内，大地忽然疯狂震动起来！

    于此同时，在林辰等人不远处的深渊中，那黑的火焰如同海啸般忽然疯狂涌动，一道道巨大的黑火柱，从深渊中冲了上来，直入云霄！见到这一幕，不只是林辰等人，就连身为黑炎宫核心弟子的玉堂，都是有些愣住，一时间不清楚怎么一回事！...“”，。
