    第977章离去（4）

    死神面色平静地将哭喊着的小鬼魂带走了。

    而身后，是一个母亲彻底崩溃凄厉的哭声，在长长冰冷的抢救室外，在这样一个本该是阖家欢乐庆祝儿童节的日子里。

    生离死别，就在那么仅仅的一瞬间。

    “呜呜呜……我要妈妈，我要回家……”

    “我不想跟你走，我要回家，你放开我……”

    小鬼魂一直在哭闹。

    “妈妈说了，我是不会死的，妈妈说乖乖吃药的孩子是不会死的……”

    “我要回家，我要回家……”

    死神大人在前面不紧不慢地走着，而身后的小鬼魂，则像是被无形的枷锁给控制住了一样，让她只能跟着死神大人走，再也回不去。

    而死神大人对于她的哭闹，没有任何的反应。

    毕竟，每一个刚刚死去的鬼魂，都会是这般，要么哭闹，要么哀求。

    死神大人没有耐心去安慰每一个亡灵，所以久而久之，基本就无视了。

    把她带到指定的地点，然后将她送上了黄泉路。

    到了那里，即便是她再想哭闹，只要喝了一碗孟婆汤，就不会再有记忆了。

    死神大人拍了拍手，翻开了生死簿。

    今天晚上还有一个，将在新福路上死于车祸。

    于是，死神大人步伐一转，身影瞬间消失，无踪无迹。

    ......

    ......

    ......

    忙完了一天的死神大人，回到了自己的高档公寓。

    公寓里冷冷清清，一尘不染，干净得就像是没有人住的样子。

    死神大人收了生死簿，换下了那一身纯黑色的纱裙。

    拉上窗帘，躺在沙发上，累得眼睛都睁不开了。

    这一方土地上的生灵都归她来管，每天死那么多人，听着他们的哭声，累是真的累。

    她闭着眼睛，抱着抱枕，开始算了一下时间。

    上个月她给死神总部打了报告，说是要增加一个死神，帮忙分担她的工作量。

    总部同意了，说是下个月会分配。

    算算时间，新死神明天也该来了。

    这样，她终于就能一三五休息了。

    死神大人累得眯了一小会儿。

    很快，生死簿又自动出现了。

    上面呈现出来了一行新字。

    这说明又有人要死了，她还是得全天无休。

    死神大人勉强睁开眼睛，撇了一眼，心累地叹了声气，顺手把生死簿合上。

    好不容易休息了一会儿，又得开工了。

    死神大人的身影瞬间消失，公寓内的灯也灭了下来。

    ......

    ......

    ......

    第二天。

    果不其然，死神总部派遣了一位新上任的死神使者，是专门为了帮助死神大人一同负责亡灵转世一事的。

    刚刚引路完一起命案的亡灵，死神大人才回到自己的公寓，门铃就被礼貌地按响了。

    门打开，一位唇红齿白的少年穿着黑色工服，提着公文包，站在了门口。

    看见一袭黑纱裙的死神大人，他灿烂一笑，摘下帽子，对大人行礼。

    “大人早上好，我是死神总部派来的使者穆霖，工号为4356，负责辅助您接下来的工作，还请大人在日后的工作中多多指教。”

    (本章完)

