
    
    在座的商人，正想寻找机会，为唐学志效力，有些人，坐在后面，希望能在他身边露个脸，有的则一直踮着脚，只希望，能让唐学志看见他。

    现在，终于有表现的机会了，一个个争先表态。

    当然，陈、马、阳三家，自然不会错过这个好机会。

    “前些日，跟哈罗德一战，战船损失了一些，当下还有许多船只需要维修，我想在当地，招募一些工匠，人数嘛，最好有五百人，另外铁匠和砖瓦匠，也需要招募一些，这些人，最好是华工，人要可靠，另外，还有修船的材料，需要在当地采办，这些东西，我想交由你们来做。”唐学志说道。

    虽然鱼鹰也随船携带了数十名修船工匠，但和哈罗德一战，许多船都要大修，港口的货船，也被打坏了一些。

    这些船，迫切需要修复，万一哈罗德在次杀回来，总不能都指望着白~虎舰队，何况这些老式船，还需回大明，不抓紧修复，恐怕难以远航。

    当下，唐学志还需找地方，建一个维护战船的船坞。

    这些船，在海上航行数千里，有的船底，已经长满了海洋生物，这些东西，会很大程度影响舰队的速度，必须尽快将这些东西清理掉。

    “将军，我陈家有几处产业，多是经营建造材料的，我看，这修建战船的材料，就由我陈家来出吧。”

    陈睿明虽然送了十万两银子给唐学志，但是，唐学志，不仅将人救回来了，更是将货也找回来了，要知道，光是这些货的价值，就值十多万两银子。

    修船的材料，虽然贵，但对于陈家来说，还能承受，好不容易等到这个机会，陈睿明已经决定，要将陈家绑在唐学志的这条大船上了。

    “将军，那招募工匠的事情，就交由马家来做吧。”马宜然见陈睿明开口了，也赶紧说道。

    这老家伙，谁不知道，他是借机在将军面前表现，幸好，自己产业下面，有一支不大不小的工匠队伍。

    马家，以前就是帮人建造园林，盖大院起家的，虽然后来从商了，但是老祖宗传下来的手艺，却没有丢。

    马宜然的祖上，还帮朱棣建造过皇城，只是，后来被人诬陷，那马家先人，也在狱中莫名死去。

    自此，马家人，跟着郑和的船队，来到了南洋，在这里繁衍生息，已有七八代了。

    “将军，我阳家有一块地，就在港口附近，我想送给您，修建船坞，还请您能笑纳。”

    阳德厚，何等精明，岂会不知这两个老小子心里打什么算盘，也不甘落后，趁机巴结。

    其他的商人，虽然没有得到过，唐学志多少实惠，但是在交易中，华夏贸易公司，也给了他们很多方便。

    何况，唐学志打败了哈罗德，已经彰显出他的实力。

    此时不借机寻求庇护，更待何时。

    一时间，众商人，纷纷表态，有钱出钱，有人出人，只盼能在唐学志面前，露个脸，或者能让唐学志记住他的名字。

    唐学志当然高兴，不过，他并没有想过，要白拿他们的东西。

    “诸位家主，你们的心意，学志心领了，人和材料，你们先帮忙找，到时，该给的人工费和材料费，咱都按照市场价格，该怎么算，还得怎么算，大家都不容易，我唐学志，又岂能让大家伙白白的付出呢。”唐学志淡淡的笑道，俗话说，君子爱财，取之有道。

    他可不愿意为了一点蝇头小利，丢了鱼鹰的形象。

    “哎呀，将军，您可真是宅心仁厚啊，可是，您保护了我们，这点东西，又算得了什么呢。”

    “是啊，将军，您的大恩大德，我们无以为报啊，您这样，让我们可真是难为情啊。”

    “将军真是仁义啊，事事都替咱着想，要是船队，能一直留在呱哇就好了。”

    陈睿明稍稍的有些失望，似乎还有点不甘心，不过，他知道，唐学志决定的事情，恐怕也难以改变。

    马宜然和阳德厚，同样是如此。

    不过，他们几个，几乎都是想，能让船队，留在这里，那样，他们就可以不用再害怕那些海盗了。

    “那，不如这样吧，唐某明日要去一趟旧港，看看那边的情况，等我回来，再决定，船坞的选址，到时候，船坞就由马家、阳家和陈家来承包，该算多少银子，就算多少银子，至于修船的材料，那唐某就收下了，可好。”

    唐学志也不想将他们拒之门外，到时候修船坞，能够让他们赚一些银子，自己再收下一点材料费，也说的过去了。

    如此一来，陈、马、阳三人自然没什么话说了。

    送走这些人后，唐学志将李大山和郭大牛几人招进了指挥室。

    收到邓铁雄送回来邓消息后，唐学志决定亲自去一趟旧港，看看那边的情况。

    华夏公司，想在南洋扎根下来，其实，巴达维亚，并非最佳选择。

    从地图上看就知道，这个港口，虽然距离ao洲比较近，但那里还是一片蛮荒之地，人类文明，发现那里也在十九世纪初期了，此时此刻，那位发现ao州的先驱，连细胞都不是。

    再说了，唐学志现在也不想跟荷国人直接发生冲突，因为以目前鱼鹰的实力来说，在大明边海，绝对可以横着走。

    但是，在南洋，他不得不有所顾及，即便是有强大的白~虎舰队在，也不足以和整个荷国海军抗衡，一旦跟荷国正规海军抗衡，他们的大炮，可以将白~虎舰队撕碎了。

    几大巨头的东印度公司，他们的舰队，对于荷国海军来水，也仅仅是武装商船。

    一个哈罗德，就差点葬送了，唐学志苦心经营起来的船队，要是（河）兰帝国二百艘战舰，全部开到西洋，来到南洋，别说是唐学志了，恐怕是郑和船队，穿越回来，也难以抵挡。

    话又说回来，用后世的战略眼光来看，建造海军基地，马六甲，绝对是最佳选择。

    但是，那里已经被葡萄帝国占领了，三大巨头，唐学志现在还不想直接和他们发生冲突。

    不过，如果有人觉得他是软柿子，惹上门来，他也不惜一战。