 出城之后也没有停下来，因为白天都睡了，所以晚上赶路也是相当精神，到天快亮的时候，乔玉灵才让原地休息，众人这才各自找地方休息。

伊芷因为才找到乔玉灵毫无睡意，“我这些日子不见你，你好像变了。”

“是。”

乔玉灵轻轻点头。

“那你要不要睡？”

“我能睡吗？

你不是想跟我聊天吗？”

伊芷笑了，“如果你想睡就睡，等你醒了，再聊也是一样的。”

“那就先睡，等有机会找到客栈休息的时候，我再跟你好好聊。”

伊芷做了一个ok的手势，安安静静的在一边待着去了。

许是因为乔玉灵伤到了巴途太后，所以接下来的一路都是相安无事，但为了接下来的安全，乔玉灵还是让小八调集了一些人手过来。

神秘组织的人一旦开始就不会轻易罢手，这些日子乔玉灵都提着一股子劲，就怕什么时候这些人冒出来。

可谁知……这些人就像昙花一现般，再也没有出现过。

几天后的夜里，终于落脚在自家的火锅店，由于上次的教训，乔玉灵也不想在别的客栈留宿。

夜里，伊芷就直接挤在了乔玉灵的床上，倒是让乔玉佳……一再回头，一脸忧伤，仿佛自己是被遗弃的小狗。

“这个三妹妹性格不像玉楠，我还以为姐妹之间会有相似之处呢。”

伊芷在乔玉佳离开之后就开始吐槽。

乔玉灵轻轻点头，“玉佳的性格以前是挺好的，也许是经历了变故，所以现在变化很大，整个人……有点不像她自己了。”

“不像自己了？

怎么个不像自己了？

你说给我听听？”

乔玉灵便将乔玉佳之前在家里的时候是什么样的，这次回来之后发生的事情都说了一遍，渔村的消息现在也没有传过来，她都怀疑是不是出事儿了。

伊芷听完后陷入了沉思。

“怎么了？

哪里不对？”

乔玉灵问，她喜欢听一听别人的意见，南宫辰维的排第一，伊芷就排第二。

“你的意思是，你之前在香王国的时候就见到了一个与你妹妹长相一样的女孩？

医学上讲，两个人长相一模一样的概率不大，你也问过你爹了，你三妹不是双胞胎，那就太奇怪了。”

乔玉灵重重点头，“玉佳的有些行为是很奇怪  ，但是香王国遇到的那个贺佑娴又查不出来什么，她是真的贺佑娴。”

伊芷给了乔玉灵一记白眼，“你是不是穿到这里之后，脑子都变笨了，支手遮天懂不懂？

如果想要瞒住一件事情还不是很简单？

前世那些言情小说里不都是这样写的，只要霸道总裁想干的，利用一切资源就可以将一个女人逼到自己怀里去。”

乔玉灵一头黑线。

“你看你还不信，就算你所说的那个贺佑娴不是玉佳，是别人，那这两个人长得一模一样你就不好奇吗？

或者她本人都是迷迷糊糊的？”

“你的意思是贺佑娴有可能是玉佳？”

乔玉灵也被伊芷的话带歪了。

伊芷摇了摇头，不是很确定的道：“也不全是，但是现在这个……你也不能全信，你需要好好的观察一下，看看哪个才是玉佳，别是有心之人安排在你身边的。”

“恩，玉佳确实有些怪。”

乔玉灵将自己带回来医者，乔玉佳夜里悄悄给娟娟下药跟踪她的事情说了一遍。

伊芷也疑惑起来，“其实那天我来找你们的时候，你们正在跟那些人打架，当时她就站在一边，我看她的样子……胸有成竹，而且是一副看戏的表情，完全没有害怕的样子。”

乔玉灵沉默了。

“算了算了，你现在也别纠结了，等等看，不能不防备，既然有安排，那肯定还有后手，他们定然是有所图的，如果什么都不图为什么给你身边放人。”

“是。”

伊芷一副你真傻的表情看着乔玉灵，然后爬在床上，将枕头压在身下，很是严肃的看着她，“行了，你来跟我说说吧，这手套是怎么回事儿，还有你跟我睡觉，干嘛将自己包得严严实实的？

你怕我吃了你呀？

我也得有那个功能呀。”

乔玉灵白了她一眼，伸手摘了手套，正打算说话，伊芷的手已经伸了过来，嘴里还不停的念叨着，“这么好看的手，非得整一个手套，而且你做的那个手套真是丑死了。”

她说话的同时，已经拉过了乔玉灵的手在不断的欣赏着。

只是片刻的功夫，乔玉灵的脸色就白了，眼神迷离，她控制着自己的欲望，慌忙推开了伊芷踉跄下床，端起桌上的茶壶就往自己嘴里送。

伊芷惊了，她疯了一样的跑到了乔玉灵身边，担忧的看着她，再也不敢随便伸手去碰她，但还是不停的站在一边问道：“怎么了？

你这是怎么了？”

乔玉灵喝了一壶水已经好点了，但那种来自骨子里的渴，只有她空间水才能压住，她将手中的茶壶给了伊芷，声音虚弱，“你去帮我打壶水来。”

“好好，你等着，你等着。”

伊芷拿过壶就跑了过去。

在伊芷跑出去的时候，乔玉灵背过了身子，从空间里拿出盛了空间水的碗，猛猛的给自己灌了好几大碗，伊芷就回来了。

伊芷回来之后将水递给乔玉灵，神情紧张又心疼，“你这是怎么了？”

乔玉灵将伊芷拿回来的水也喝了下去，这才感觉好多了，她扭头见门还开着，声音很小的道：“将门关上。”

伊芷慌忙回身将门关上，她见乔玉灵走路无力，想要上前去扶，又不敢碰乔玉灵，急坏了，“你这到底是怎么了？”

乔玉灵走到了床边坐下，伊芷就站在乔玉灵面前一米外，死都不愿意考虑，不停问道：“怎么样了？

你这是怎么了？”

乔玉灵伸手拍了拍身边的位置，“过来坐下说。”

伊芷摇头，“我不坐，我就站着，别人是不是不能靠近你？”

“过来坐吧，只要不是皮肤与皮肤的直接接触就没事儿。”

乔玉灵解释。

 