一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               众人下去了，玉女峰上，仅剩楚萱一人，哦不对，还有叶辰，呼呼睡得正香。

    楚萱淡漠，低眸垂目，静静凝看着他。

    他也只三百多岁，却满身沧桑，布满了岁月的灰尘，与他的年龄，很不相称。

    就是这么一个人，她不止一次梦见。

    也就是这么一个人，在奈何桥上艰难前行，拖着残躯，铺出了一条血淋的路。

    她还是无情，默然转身，踏上了山巅。

    俯瞰着恒岳宗，一花一草，一树一木，皆好曾在梦中见过，那般的熟悉而陌生。

    夜幕降临了，璀璨星辉，洒满恒岳宗。

    叶辰小拇指颤动一下，缓缓睁开了眸。

    旋即，他便翻身挑起，紧张的环看四周，似在找寻什么，生怕无泪城是个梦。

    终究，他在山巅望见了楚萱那道倩影。

    月光下，她如一尊缥缈的仙，圣洁无暇。

    微风轻拂，撩动着她的长发，丝丝缕缕，皆染着光华，她如梦一般，遥远美妙。

    叶辰温情一笑，看的神色朦胧而痴醉。

    他也踏上了山巅，伸出了宽大的手臂，自后抱住了楚萱，“楚萱，三百年了。”

    一语沧桑，甚是沙哑，时间...似在这一瞬定格，就想这么抱着，直至地老天荒。

    楚萱如冰雕，纹丝未动，未拒绝未反抗。

    她的眸，无泪无情，恍若一尊没有情感的傀儡，世间一切，无法拨动她的心境。

    各个山峰，也皆伫立人影，多是一对，诸如熊二和唐如萱；诸如谢云和穆婉清。

    也有悲情者，如柳逸，提着一个酒壶，喝的醉眼朦胧，在思念着他的南宫月；如龙五，亦在月下，想着他的东方玉灵。

    三百载岁月，聚的聚，散的散，世间的情，在悲欢离合中，演绎成一段佳话。

    “一年，一年内，她若未曾为你流下一滴泪，无泪之城，还是会将她带回。”

    冥冥中，九霄降下一缕女音，缥缈悠长。

    那是东凰太心，是以大神通传的神识。

    叶辰终是放开了楚萱，拉起了她的玉手，走下了山巅，“带你看看我们的家。”

    楚萱淡漠，无动于衷，任由叶辰拉着。

    “那是玉女阁，是你昔年打坐修炼的地方。”叶辰遥指，那座阁楼，依如当年。

    “那是玉灵池，浸泡身体，可助疗伤。”

    “那是玉灵苑，圈养着代步的灵兽。”

    “那是慧心石，盘坐悟道的好地方。”

    叶辰走一路说一路，便如当年楚萱为他介绍一般，点点滴滴，此刻皆历历在目。

    楚萱不语，或者说，自从她显化世间，便未曾说过一句话，平静道水无波澜。

    她只知，叶辰的笑，满是温情，他的手，也很温暖，那种奇怪感觉，似曾相识。

    夜，逐渐深了，叶辰将她送回了玉女阁。

    本想进去坐坐，好好聊聊睡觉的问题。

    谁曾想，待他上前时，那房门恰巧关上了，撞了一脸的鼻血，尴尬到他笑了。

    夜深人静，轩辕剑飞来了，融入他身体。

    他并未走，就坐在玉女阁外的石阶上。

    抱着酒壶，他埋头只顾傻笑，时而也会回首，望一眼房门，里面有他最爱的人。

    有那么几个瞬间，还真是颇感不真实。

    他不敢想象，楚萱真的回来了，虽然无泪无情，可她就是她，终有一日会醒来。

    房中，楚萱静静盘坐，也在静静的望着那个埋头傻笑的青年，他有太多故事。

    一夜无话，转眼黎明，新的一日带来。

    清晨，天还未亮，叶辰便杵在了玉女阁前，抬手欲敲门，但终究还是放下了。

    他凑到了窗边，扒开了一个小缝儿，一句话不说，透过那道小缝隙，往里瞅。

    瞅着瞅着，他便收了目光，狠狠的揉眼，被楚萱身上的仙光，晃得俩眼冒金星。

    “哎哟喂，啥个情况。”唏嘘声自后响起，熊二、谢云、司徒南勾肩搭背来了。

    “早。”叶辰随意一句，还在揉着眼。

    “哥哥我掐指一算，没让上。”熊二点动胖乎乎的手指，一脸意味深长的说道。

    “大爷我掐指一算，合欢散不够用。”谢云一副神棍模样，一脸语重心长。

    “滚，占我便宜。”熊二上去就是一脚。

    “来，这是好东西。”相比这俩家伙，司徒南还算靠谱，把一储物袋塞给叶辰。

    “啥东西。”叶辰不由扯开了储物袋。

    “催泪弹。”司徒南咧嘴一笑，“不是说了嘛！要让楚萱师叔为你流下一滴泪，一筐下去，别说一滴，一盆都满满的。”

    “还有这好东西。”叶辰伸手抓出一颗。

    所谓催泪弹，嗯，就是蛋，约莫鸡蛋大小，也像石头，摸着光滑，黑不溜秋的。

    “这行不行啊！”叶辰翻来覆去打量。

    “不行咱还有。”谢云也塞来一袋子。

    “这又是啥。”叶辰把催泪弹揣入怀里，顺手接过接过谢云递来的储物袋。

    “特制的胡椒粉，绝对比神器还好用。”谢云挤眉弄眼的，笑的无比的猥琐。

    “来来，换我了。”熊二那坨也塞了一储物袋，嘿嘿直笑，“辣椒水，管够。”

    “你仨我还真是我兄弟啊！”叶辰啧舌。

    “来，试试威力。”仨货颠颠儿的凑到了窗前，找个一根棍儿，撑起了窗子。

    司徒南扔进去一筐催泪弹，谢云撒进去一袋胡椒粉，熊二倒进去一缸辣椒水。

    整完，窗子便被关上了，仨人还合力，把玉女峰的缝隙，全他娘的的封住了。

    最后，仨货才对叶辰做了一个OK手势。

    “确定管用？”叶辰也跟着凑了上来。

    “必须管用。”谢云搂着叶辰脖子坐在了石阶上，随手还递过了一个酒壶。

    “等着吧！一会出来，必定泪流满面。”熊二与司徒南也坐下了，胸有成竹。

    “那若这些还不行呢？”叶辰回头瞅了一眼玉女阁，总觉会有不好的事发生。

    “不行就打哭，借助帝威，她打不过你。”

    “再不行，就霸王硬上弓，睡哭她。”

    “我以为，给她吃点合欢散，最管用。”

    “你们觉没觉得，这背后...凉飕飕的。”叶辰摸了摸后脖子，凉风儿一阵阵的。

    “凉飕飕的，有吗？”仨货集体回头。

    入眼，便见一只晶莹玉手，迎面拍来。

    完事儿，仨人就上天了，直接飞出了玉女峰，掠过了诸多山峰，又飞出了恒岳。

    叶辰扯了嘴角，是目送仨人上天的。

    待他收眸，楚萱已在他身后，翩然而立，通体缭绕仙光，衣袂飘摇，不惹凡尘。

    再看她的美眸，还是那般淡漠，莫说是泪，连水雾都没有，哪有要哭的意思。

    “你饿不，我给你做饭。”叶辰拍拍屁股起身，呵呵一笑，二话一句不多说，转身就跑，开遁的姿势，绝对霸气侧漏。

    不过，楚萱的巴掌更快，熊二和司徒南他们去了哪，也把叶辰一并送了过去。

    哇！方才上山的龙一、龙五、小灵娃、盗跖他们，都扬起了脑袋瓜，俩眼珠子，随着叶辰飞出的方向转动了一下。