    

    “你们吵架了？”徐岁宁有些谨慎的问说。

    苏婉婧摇摇头，喝着咖啡，语气一如既往冷淡：“不算吵架，只是他让我考虑清楚，要不要在一起的事。”

    “可是你跟他在一起，不就做好了决定么？”徐岁宁语气就有些变了，话语之间也带着斟酌的意味，“陈涟难道真的分析不出来这一点？”

    “他知道这点，所以我说，他不想见我。”苏婉婧麻木道。

    她的声音依旧很冷，依旧感觉不出来一丝温度，但徐岁宁明显感觉到，她有一丝不确定。

    “苏老板，你是不是，有一些喜欢陈涟啊？”

    徐岁宁的话，终于让苏婉婧握着杯子的手顿了顿，她很久没有说话，等到服务员过来问她们还需不需要什么服务时，才抬头跟她对视了一眼。

    尽管她什么都没有说，但徐岁宁还是从中，摸索出了一点情绪，她对陈涟，确实不算一点感情都没有。

    “我跟他之间的事情，顺其自然。”苏婉婧淡淡说，“你们不需要替我操心。我的性格就是这样，也改不掉，他要是不习惯，我任由他走。”

    徐岁宁也就没有多说什么了。

    有一句话是，男人追到手里了，就不上心了。就算陈涟真的有落差，在一起之前，也该想到的。

    而苏婉婧这种性格，陈涟要等到她变暖，那太困难了。

    结果果不其然，两个人一个星期都没有见面。

    苏婉婧知道陈涟的消息，大多数通过徐岁宁，她要说了她就多听两句，要是没说，她也不会多问。

    苏婉婧在听到徐岁宁说到，这两天陈涟跟肖冉对峙得挺难看时，才终于有了些反应，说，“谁落下风了？”

    她这句话其实是想问，陈涟是不是落下风了。

    “不太好说。”徐岁宁道，“一直在谈判，周天那个陈律也去。陈律去谈要好些，陈涟在肖冉面前，容易冲动。”

    其实也能理解，男人在面对自己女朋友的前任时，总是容易失控。

    更何况陈涟苦苦追求的，是肖冉根本没有放在眼里，这种不对等，让陈涟对肖冉的敌意更加重了。

    “苏老板，陈涟在肖冉的事情上，其实也是有些魔怔了。”徐岁宁有些迟疑的说，“陈律本来不去的，几次劝陈涟别冲动，他不听，陈律才决定一起去的。”

    苏婉婧这时没有说话，但周天那天，她却亲自去了现场。

    这么顺利，也得亏不是在肖冉分公司里，不然她大概会被他的下属拒之门外。

    肖冉姿态向来都端的很高，只看利益，不看面子，陈律也同样没有放在眼里，正要开口说准备结束的时候，余光却扫见了，走进来的苏婉婧。

    他顿了顿，收回视线，一言不发，却坐了回去。抬头问陈律说：“你刚刚说什么？”

    说话的时候，明显余光从苏婉婧身上停留了一会儿，神情也变得有些心不在焉。

    陈涟见状，脸色瞬间就难看起来。

    苏婉婧伸手走过去搭住陈涟的肩膀，说：“好好谈。”

    陈涟道：“肖总盯着别人的太太看，未眠也太不礼貌了。”

    肖冉却是笑了，他漫不经心的笑了笑，道：“是么，我怎么不知道，她是你太太。”

