    酸雾之外，瘟疫之湖的边缘处，自从罗德进入当中后，萨维娜便一直在此等候。

    许久不见罗德的身影浮现，酸雾内也没有任何返回的迹象，回想起雾墙后可能存在的妖术师，萨维娜也不知罗德在多久后才会返回，百无聊赖之下，萨维娜开始研究起一旁的鬼龙。

    在萨维娜的印象中，蜥蜴人部落总是以强大的生物作为图腾，泰塔利亚的毒龙、九头怪都是他们崇拜的对象。

    向图腾所示的生物，献祭其他生物的血肉，是蜥蜴人部落的传统。泰塔利亚当中，许多其他生物的部族，也有这样的习俗。

    对于一名蜥蜴人而言，其所具有的最大愿望，莫过于将自身的原有形态，朝着更强的方向转变。

    然而，很少有蜥蜴人，能够真正达成这一点。一些蜥蜴人为了满足自身的愿望，甚至找到了境内潜藏的妖术师进行交易，喝下了妖术师炼制的魔药，最终的结果不得而知。

    靠着自身的感知，从鬼龙的身上，萨维娜察觉到了其所具有的强大力量，或许比不上境内最为强大的毒龙，但也足以作为小型蜥蜴人部落的图腾，受到普通蜥蜴人的崇拜。

    萨维娜将覆满暗蓝色鳞片的手掌，轻轻盖在鬼龙的头部一侧，试图从这一特殊的生物身上看出些什么，但却没有任何反应传来。

    鬼龙的身形，没有因为萨维娜的动作而发生变化，依旧停留在原本的位置。

    唯一发生变化的是，当萨维娜的手掌靠近时，原本笼罩着鬼龙头部的幽冥能量，随着它的动作消散大半，这才让其安然触碰。

    同源精神印记的存在，让鬼龙不会主动对罗德手下的其他亡灵生物发起攻击，这其中自然包括了死亡骑士萨维娜的存在。

    为了避免幽冥能量对萨维娜造成不可逆转的损伤，鬼龙在感知到萨维娜的靠近时，主动收敛了自身的幽冥能量。

    死亡骑士的精神印记，比常规亡灵生物的精神印记更为特殊，如果有着罗德的示意，萨维娜能够借助同源精神印记的存在，对鬼龙下达一定的命令。

    只不过，此时的萨维娜，并没有得到罗德的示意，无法对鬼龙下达任何命令。

    对此，萨维娜并没有过于在意，它的视线，落到了笼罩鬼龙周身的幽冥能量上。

    虽说在此前的战斗中，萨维娜一直没有见到鬼龙全力出手，但她依旧看出，鬼龙身上的幽冥能量，与常规死亡能量有着极大不同，甚至可以算作不同形式的两种事物。

    比起普通的死亡能量，幽冥能量给萨维娜带来的，是一种更加深邃之感，象征着万物衰老凋零。

    这一发现，不由得让萨维娜意识到了什么，正当它仔细研究着鬼龙身上的幽冥能量时，精神印记传来的示意，却让它立即抬起头来，望向一旁酸雾所处的位置。

    在萨维娜的注视下，一个行走在酸液之上的身影，破开了原本的翠绿色酸雾，从这片区域内走出，正是不久前进入其中的罗德。

    萨维娜敏锐的注意到了罗德身上的不同，与进入其中时相比，此时的罗德，虽然依旧是那副斗篷下的黑袍打扮，但在他的手中，却多出了一把水蓝色的锯齿般不规则剑刃。

    不知为何，望着这柄武器的那一刻，萨维娜只觉一阵寒意从心中涌现。

    单凭萨维娜的观察，它也说不出这柄武器的特殊之处，或许是那奇异的外形，又或许是对于危险的本能感知，注意到罗德手中的武器后，萨维娜不由得后退了半步。

    直到此时，萨维娜这才反应过来，它深知，罗德手中的武器绝不是凡物，罗德会选择握着它从酸雾内走出，无疑也说明了这一点。

    学着印象中的人类礼仪，萨维娜将背后的长弓揽在身前，同时单膝下跪，说道：“恭贺主人从酸雾当中，找到此失落神剑。”

    身为曾经的斥候，萨维娜有着良好的情报分析能力，不仅要为捕奴团侦察敌情，对敌过程中拔除暗哨，闲暇时也要进行情报的收集与分析。

    在此之前，罗德曾大肆收集提升抵抗力的宝物，为进入酸雾做出一切准备，当时的萨维娜，还在为罗德的这一举动感到疑惑，不明白罗德究竟想做什么，直到现在，萨维娜才反应过来。

    萨维娜意识到，罗德手中这柄特殊剑刃，便是从酸雾之内取得，同时也可以算是他此行的目的。

    至于罗德究竟在酸雾当中遇见了什么，是否与那些妖术师发生冲突，萨维娜不得而知，但最终结果，无疑就这么呈现在了萨维娜的面前。

    没等精神印记中，传来罗德的命令，萨维娜便先行祝贺罗德此行的收获。

    耳边传来萨维娜的祝贺之词，罗德稍感满意，虽然萨维娜只模仿了人类礼仪当中的动作，没有学会语言的精髓，但它的这一举动，也让罗德明白了它的态度。对于萨维娜，罗德也能够做出另外的安排。

    从废弃的城镇当中，返回酸雾外时，罗德依然没有遇到任何活着的生物。

    途中，查看组合神器泰坦之箭，给自身带来的属性加持时，罗德在系统日志当中，有了新的发现。

    罗德注意到，组合神器泰坦之箭的出现，为自己带来了两个新的竞速成就，分别是【遗失之物】与【收藏家】

    …………

    【遗失之物】：收集一个组合神器的所有部件，并亲手完成组合神器的转化。基础奖励技能点+5，佩戴后获得感知一定范围内神器部件的能力。

    【收藏家】：同时持有两件神器。基础奖励全属性+1，佩戴后根据完整神器所对应部件数量，获得每个部件10%伤害提升。

    …………

    通过系统反馈的信息，罗德也明白了这两个竞速成就，对于自身带来的提升。

    比起【遗失之物】，罗德更加在意的，还是【收藏家】这一竞速成就，这一竞速成就的奖励，也让罗德察觉到了一些异常。

    