    众人走过去看了一眼，发现从天空之中掉落的东西不是别的物品，而是一块黑色的粘稠物。

    这黑色的粘稠糊似乎拥有自己的生命一般，见到众人到来，向后蠕动退缩。

    “这什么玩意，看起来恶心极了……”

    一个玩家看得有些不爽，上前施展火系神技想要将这黑色的东西给烧掉。

    然而，这黑色的粘稠物骤然之间弹射般没入了这个玩家的嘴里，顺着他的喉咙而下进入了肚子之中。

    “我……”

    “我的肚子好痛！”

    “这是什么东西，这什么狗屁东西啊……”

    “晓神，救我……”

    这个玩家捂着肚子，一脸痛苦地用手指着苏晓希望苏晓救他。

    苏晓正打算动手。

    此时就看见这个玩家的肚子直接破开，一条条黑色的虫子一般的东西从里面爬了出来。

    这些黑色的虫子疯狂地吞噬这个玩家的身体，仿佛见到了世上最香的美味。

    不消片刻之间，这个玩家肚子就被吃出了一个大洞，当场毙命。

    “卧槽，这什么玩意？”

    “异形？”

    “狗策划，连异形都抄！”

    “啊，救命，好恶心，我最讨厌看见这种场景了啦！！”

    “……”

    这个场面让许多人受不了。

    此时，这些黑色的虫子在吞噬了这个玩家之后，准备朝着其他人进攻。

    苏晓眼疾手快，直接凝聚出了一个妖火囚牢将其困在其中。

    在红莲妖火的灼烧下，发出了噼里啪啦的响声。

    一股恶臭的气息传入众人的鼻子之中，让人情不自禁的离远些。

    “这是什么东西？”

    “什么是异形？”

    等着这东西被处理掉后，学院联盟这边的人都用好奇的目光盯着刚才提到“异形”二字的玩家。

    “行了，你们别瞎逼逼了……”

    苏晓直接阻止了玩家们继续瞎哔哔。

    这黑色的东西出现得有些诡异，让他心中带着一丝的不安。

    “如果我没有猜错的话，这是被封印那东西的一部分……”

    此时，气息羸弱的云之天对众人缓缓开口说道。

    “云兄，你是说天都峰镇压的东西？”

    众人大惊。

    “嗯，没错。”

    云之天点点头。

    “事到如今，我也只能告诉你们事实。”

    “天书学院传承万年，之所以选择这个地方，不是因为这个地方好又或者其他什么原因，而是因为这里是一处邪恶之地……”

    “天书学院目的是镇压这处邪恶之地，将那恐怖的魔物彻底封印死。”

    “可……”

    云之天说着，露出苦笑。

    “这场大劫你们也经历了，我们并没有完全胜利。”

    “第一层九星火域阵法被破，那第二层阵法被那魔物破开也是迟早的事情。”

    “这黑色的东西，应该就是魔物挣扎的时候送出来的自身一部分……”

    云之天的话让众人感到一阵阵发寒。

    以这东西的恐怖吞噬能力，若是本体出来，那将会多么恐怖简直难以想象。

    到时候，试问又有谁能够对付。

    “那这魔物究竟是什么？”有人好奇问道。

    云之天摇了摇头。

    “我也不知道，反正它的能力是吞噬，非常之恐怖……”

    “只要遭遇到的东西，基本上逃不过它的嘴。”

    一些辛密也是数万年传承下来的，云之天知晓的也是少数。

    苏晓没有说话，因为他更加能体会这家伙的恐怖。

    毕竟，经历过长生谷那个魔头。

    柳神那般存在都要亲自镇压的魔头，只怕不会比天书学院这下面的东西弱。

    苏晓神甚至在想，长生谷那个魔头会不会和天书学院这下方封印的魔物存在一定的联系。

    轰！

    一群人正说着，突然之间最高的天都峰开始震颤起来。

    旋即，众人就看见下方岩浆湖石壁上那些金色的符号发出了耀眼的光芒。

    在墙壁的某些地方，有黑色的气息渗透而出，不停地往外面钻，正是众人刚刚见识的那黑色恶心之物。

    啪啪……

    一个个黑色的恶心之物发了疯一般朝着弹射向天空之中，坠落四周。

    “不好。”

    “二层阵法竟然松动了。”

    云之天见状，顿时骇然出声。

    按照常理推断，这二层阵法不可能这么轻易松动。

    只能说明一个问题，玉手之前还留下的后手，又或者刚刚的雷劫对阵法造成了破坏。

    云之天觉得第二种可能性会更大一些。

    很快，他就确定了自己的想法，因为石壁上某些地方还残存着雷电的气息。

    “完了完了……”

    “我们再一次被包围了。”

    望着那些黑色的恶心之物，众人觉得头皮发麻。

    这些东西比刚才的敌人还要难对付，这看起来似乎是必死之局。

    然而却在此时，苏晓挺身而出。

    “大家不要着急。”

    “我或许有办法暂时稳住这阵法……”

    苏晓此刻骤然想起一物以及来得时候柳神交代过的事情。

    看起来，一切都是柳神早有预料。

    有办法？

    众人看着苏晓眼中充满了质疑。

    这种级别的大阵，想要修补可不是短时间能完成的，而且也没有这些珍贵材料。

    至于这些魔物，源源不断往外面冒，更不可能与之对着干，否则那是自寻死路。

    “嗯。”

    “你们稍安勿躁，注意不要被偷袭，等我消息。”

    苏晓说完，就朝着天都峰那个方向而去，抬手打出了一道道冰火之莲当做台阶踏步朝着下方的阵法之处而去。

    很快，苏晓就抵达了熔浆的上方。

    利用自己神之力演化的冰火莲台阶，苏晓稳稳当当的停在上方，拿出了一片碧绿色的柳叶。

    这柳叶乃是之前柳神让那个弹力果实送来的东西。

    柳神告诉苏晓，若是这里出现了异魔。

    那么就拿出此物对其进行镇压，可保证一时平安。

    苏晓按照使用之法催动柳叶。

    一层碧绿色的光辉瞬间爆发开，疯狂注入阵法之中。

    那些黑色的气息遭遇到碧绿的气息，宛如见鬼一般快速退去。

    将魔物吓退暂时封住之后，苏晓并没有着急离开，而是拿出了另外一件物品。

    这件物品才是重中之重。

    也是苏晓必须要完成的最后一件大事。

    同时，更是苏晓对付幽冥神朝的一个最大杀手锏。

