    “没错，我得到的也是这个消息。”范明诚点头，看向李清峰，问道：“李道友可曾听过白山秘境？”

    “不瞒老哥说，在下的确未曾听闻。”李清峰拱手：“还请老哥不吝赐教。”

    “不会，不会。”范明诚摆摆手：“李老弟不用这么客气，既然来了，以后就是朋友。”

    李清峰苦笑称好，这实在是他前一世留下的习惯，不过范明诚说的有道理，自己前世的礼仪在这东夷之地并不流行，以后得记得收敛些。

    “这白山秘境，是百余年前平夷之战的时候，由上宗大能发现的一处妖族秘境。”

    说这话的时候，范明诚左手食指向上比了比，声音又压低了些，以示尊重。

    “嗯，”张鹏翼点头，接过他话头道：“白山秘境刚被发现时，我们东夷的五大宗门曾派人全力开拓，据说碰到了好几名铸形期的妖修，不过都被上宗大能们解决了。在那之后，五大宗便每十五年组织一次大规模的秘境开拓，任何修士皆可报名加入，只要参加，就能得到一笔赏赐。”

    李清峰点点头，等着张鹏翼继续说。他才不信玄天剑宗等五大宗门会这么好心，把危险排完后就让其他修士进去摘桃子，还给一笔赏赐？怕不是买命钱吧？

    果然，范明诚低低嗤笑了一声：“你别以为他们会这么好心，所有参加开拓的修士可都是要听他们指挥的，若有不从，全部就地格杀。”

    这是拿他宗修士当炮灰，李清峰点点头，这才对嘛。

    “没错。”张鹏翼颔首：“此外，五大宗门的下属宗门都必须无条件派一定数量的人前往，否则便不再受五大宗门的庇护，而这一定数量的人手，就又有一部分要摊派到我等小势力身上了。”

    他叹了口气：“我年轻时曾去过一次白山秘境，差点丢了命，和范老弟也是在那时认识的。”

    “是啊。”范明诚也叹了口气：“一晃眼都十五年了，你我也都成家立业，真是不容易啊。”

    实际上，范明诚在这一点上可能更有感触些，毕竟十五年前他家的筑基修士刚死不久，摊派给他家的人数一下子便翻了倍，算是最艰难的时候，后来也是因为他们这一代争气，又找到了那条“寒蕴石”矿脉，这才算度过难关。

    听他们的话，李清峰明白了，这其实就是个一层接一层的游戏。最上层的五大宗需要炮灰，就向各自的下属宗门摊派，要求其派出修士来供自己驱使；而其下属宗门没法反抗，便将目光转向更下层的宗门及家族，要求他们派人，以减少自己的损失。

    以李清峰的见识来看，张家及范家这样的底层小家族小宗门应该还算不上是最底端的，他们毕竟是金鼎门的附庸，若是换成没有靠山的，例如散修，那才是最惨的一批人。

    “嗨，过去都过去了，不提此事。”范明诚叹过一声之后，摆摆手问道：“老哥觉得是什么原因？我看会不会和前次的狮鬃山一事有关？”

    没等张鹏翼回答，他便继续说道：“狮鬃山之战出现了铸形期的妖修，若说里面没什么蹊跷，我是不信的，我猜白山秘境延缓一事，肯定跟狮鬃山有点关系。”

    对于狮鬃山之战，张鹏翼其实知道的不多，不少都是从范家这边得来的。他张家不是什么传承已久的修仙家族，重心都放在金鼎山坊市这边，不像范家，在大安坊市也有两间店铺。修仙界中，信息的自然传播速度其实是很慢的，即使事情已经发生了一年多，其中的细节也没有传播开去。

    “莫不是在其中发现了什么好东西，要和别的宗门做过一场吧？”

    “不对啊。”张鹏翼摇了摇头：“你想，若是真发现了什么好东西，上宗之间自己商量着办就是了，何必搞出这么大动静？生怕别人不知道？”

    “是啊。”李清峰表示赞同：“我觉得有理，我们能想到的，上宗修士没理由想不到，若是真发现了什么，闷声发大财岂不是更好？”

    “反正总归是有些联系吧？”范明诚胖乎乎的脸皱起来，举起酒杯灌了一口，呼出一口气：“前脚刚发生狮鬃山一事，后脚就要暂缓开启白山秘境，我才不信其中没有联系！”

    这话的确有理，张鹏翼也不信真有这么巧的事，便皱着眉头思考起来。

    “算了，至少就当下来看，白山秘境暂缓开启对我们来说不是坏事。”想了半天也没想出什么所以然来，张鹏翼一拍脑袋，不想了，转向范明诚问道：“你家这次，本来至少要出五个人吧？”

    “六个！”范明诚一把将酒杯顿在桌上，好在没引起堂下众人的注意：“还有三个要练气中期，真是要命，你家呢？”

    “我家要出十个。”张鹏翼苦笑：“你家好歹有‘寒蕴石’这层关系，我家可是姥姥不亲舅舅不爱，也要一半的练气中期，这般份额，倒比上一次还要重了。”

    “算了算了，不用去秘境总归是件好事。”范明诚摆了摆手，又给自己倒上一杯酒，向李清峰和张鹏翼敬了一下道：“接下来，还是走一步看一步吧。”

    两人皆举起酒杯示意，并一饮而尽。

    放下酒杯，张鹏翼道：“不过话虽如此，早做准备总是没错。上面不可能平白无故暂缓白山秘境的开启，多半会有什么别的动作，到时候，恐怕还得要我们这些底层来出力。”

    “是啊。”范明诚脸上带着些不忿，嘴里不干不净嘟囔了几句，没敢骂出口来，想了想转向李清峰道：“李老弟，若是真要有什么战事，老哥我估计市面上各种法器符箓的价格又要涨了，你家最好也提前存些为好。”

    “多谢范老哥提点，我知道了。”李清峰道谢，这回表现得没那么客气。

    几人端起酒杯各喝了一口，不再讨论白山秘境一事，而将话题转向了修行上和生活上等等。范明诚丝毫不出意料的问起了李清峰的婚配状况云云，李清峰只用自己一心向道，暂时还未考虑这个问题为由推脱过去，范明诚也不再提，看来只是先了解一下。

    酒过三巡，众人皆酒足饭饱，张鹏翼见时间差不多了，便起身告辞，李清峰也随他一起告辞。范明诚和张鹏翼十几年的交情，也不说什么客套话，便挥手与他们告别，并亲自将他们送至了大贵楼的门口。两家的孩子们也都被送了出来，李清峰看他们一个个脸上红扑扑的，想来是吃的不错。

    一场宴席，几方宾主尽欢，又在门口寒暄了一阵，各自回自家驻地去了。

