    “……”乔乘帆默，“小丫头，你作业写完没有？”

    “小柚子的作业是写不完的！”

    “你今天的作业写完没有？”

    “今天的作业要粑粑麻麻配合才能完成。”

    “爸爸妈妈今天没时间配合你，你去找钟管家。”

    “哥哥你帮我，很简单的，做小雨伞、捏橡皮泥、画一幅画、讲一个故事、看一个节目。”

    乔乘帆立马站起身，“噗通”跳进游泳池，继续游泳去了。

    他听不见，他什么都没听见。

    小柚子委屈，大眼睛看着蓝色的游泳池，不高兴地摆了摆小短腿。

    哥哥干什么不理她，好讨厌呢。

    小柚子见没人理她，又去找大人玩。

    她最熟悉的当然是程遇之叔叔，而且程遇之叔叔特别有耐心，又温柔。

    程遇之叔叔肯定会帮她做作业的！

    叶佳期陪一群阔太太聊着天，傍晚的时候，大家也陆陆续续离开。

    等到大家离开，小知宝也醒了，哭得厉害。

    叶佳期抱过来哄了一会儿，他才不哭。

    满月宴，乔斯年和叶佳期都很累。

    晚上。

    等乔斯年安排好所有客人的住宿，他这才搂着叶佳期的脖子，小声道：“去市中心的公寓里住一晚如何？”

    “不好，夜里头知宝要喝奶怎么办？”

    “……”乔斯年只好妥协，“本来想跟你过一晚二人世界，今天都很累。”

    “过段时间再说，现在知宝才一个月，我离不开他。”

    “听你的。”

    他们没有回乔宅，住在海边的别墅里。

    这儿清静优雅，和乔宅是不一样的风情。靠近海，海浪涌起时，在别墅的每一个角落都能听到浪涛声。

    春天到了，海风是温暖的，带着咸湿的味道。

    这儿的客厅也很大，璀璨的水晶灯富丽堂皇，室内宛如白昼。

    一到晚上，小知宝就不肯睡觉，两只大眼睛炯炯有神。

    叶佳期抱着他，来回踱步，来回哄。

    “佳期，交给月嫂吧，你累了一天，该休息了。”乔斯年心疼她。

    “也行，我正好有事情要跟你商量。”

    叶佳期把宝宝交给月嫂后，自己则跟乔斯年上了楼。

    洗澡后，叶佳期依偎在乔斯年的身边，靠着他温暖的胸口。

    乔斯年在看手机，叶佳期在跟他说着咖啡馆的一些想法，包括今天和程遇之聊的那些。

    “老公，我觉得遇之的提议很不错，你觉得可行性如何？”

    “主线尚没有站稳脚跟，副线如何发展？只会给人一种华而不实的哗众取宠感。”乔斯年毫不客气。

    叶佳期泄气：“那依你的意思，不可以咯？或者短期内不可以？”

    “你如果非要问我的建议，我的建议只有一个，坚守品质的制高点，也就是说不会用任何手段降低格调，也不需要去做副线，品牌只有一个。在此基础上，寻找合适的落脚点。之前邻市的分店不成功，不代表别的城市不成功，你只是没有彻底打进市场。你把这一次失败的原因找出来，我过几天再给你分析。”

