
　　军统上海站秘密办公地点，即德国威林贸易有限驻上海分公司办公大楼。天刚刚擦黑不久，公司内的人早就下了班，这时二楼卫生间的门慢慢打开了，半个脑袋从门内伸了出来，突然，走廊里灯光闪了闪，半个脑袋又缩了回去。

　　足足过了两分钟，脑袋又伸了出来，脑袋的主人看见走廊内没有人，只见一个身穿西装的年轻人快速闪了出来，轻轻带上门之后慢慢向左边走去。

　　刚刚走到楼道口就看见站长马如龙的办公室门上的把手转动起来，年轻人立即轻手轻脚地上了通往楼顶的楼梯，然后在楼道转角处停下。

　　“匡”的一声，门关上了，接着就听见钥匙锁门的金属声，随后皮鞋踏着木质地板的声音渐渐清晰起来，楼道上的年轻人捂住胸口，摒住呼吸静静地等待着，当脚步声渐渐下去，年轻人轻轻地松了一口气，当一楼的关门声响起时，年轻人立即转身从楼道窗户想下看去，马如龙的身影出现在楼下，接着他上了一辆道奇老爷车。

　　看着老爷车开到马路上转弯消失不见，年轻人快速下了楼，皮鞋踩得木质地板喳喳作响！到了站长办公室门口，年轻人从裤兜里摸出一把钥匙，钥匙在走廊的灯光照耀下闪闪发亮，显然是新配的！M.23sk.com

　　办公室的门被打开之后，年轻人闪身进去关上了门，这时一张老实木纳的面孔出现在楼道口。

　　过了十几分钟，办公室的门再次被打开，年轻人从里面出来将门锁上，转身就向走廊的另一头走去，走廊的灯光又突然闪了几下，年轻人紧张地停了下来，等灯光恢复正常之后才快速推开卫生间的门走了进去。

　　年轻人打开卫生间的窗户爬到窗台上站起来一把抱住窗户旁边水管，身体慢慢滑了下去，到了地面之后，他左右看了看，然后迅速向马路上跑去，这时那张木纳的面孔出现卫生间的窗户口。

　　晚上九点，东方霸光着上身在练功房里练功，一套八极拳打得虎虎生威，凄厉的拳风在练功房里肆意呼啸，可接下来不久拳风消失了，呼啸声也停止，练功房内的空气随着他的胳膊动作而形成两股气流，他的双手异常灵活松沉，如同两条蛇一般，动作开始变得缓慢，突然，他纵身一跃，拳头闪电般的出击，隔着十公分击打一个吊着的沙包。

　　东方霸停了下来，沙包没有动，过了几秒钟，沙包上有一块拳头大小的帆布瞬间碎裂变黑，直至变成粉末，里面的细沙开始流了出来落在地上，如果此时有武术界高手看见一定惊讶的张开大嘴。

　　开始东方霸用的是明劲，拳头将空气击打得噼啪作响，紧接着有用上了暗劲，拳风消失，空气呼啸声停止，再由暗劲到化境，室内的空气都随着他的动作而流转，空气被他击打形成恐怖的高温瞬间将帆布沙包焚烧出一个洞。

　　形意拳家郭云深先生曾云：“形意拳术有三层道理，三步功夫，三种练法。三层道理是练精化气、练气化神、练神还虚。三步功夫是易骨、易筋、易髓。三种练法是明劲、暗劲、化劲”。

　　而东方霸练的八极拳具有刚劲、朴实、动作迅猛的独特风格，八极拳以头足为乾坤，肩膝肘胯为四方，手臂前后两相对，丹田抱元在中央为创门之意。以意领气，以气摧力，三盘六点内外合一，气势磅礴，八方发力通身是眼，浑身是手，动则变，变则化，化则灵，其妙无穷。八极拳非常注重攻防技术的练习。在用法上讲究"挨、膀、挤、靠"，见缝插针，有隙即钻，不招不架，见招打招。

　　形意拳和八极拳拳法不同，但武道却是殊途同归，东方霸借助这具身体原本强悍的实力经过不断的修炼，已经将劲道练到化境，全然超过了前世的实力，在前世他就已经将劲道修炼到暗劲巅峰状态，却一直无法突破，以暗劲巅峰的实力在前世已是鲜有敌手，现在居然突破到了化境。

　　拳法劲道分为三种境界，即明劲、暗劲、化境，有人认为明劲<><>

　　所谓明劲、暗劲，都是筋骨力和肌肉力。明劲显，所以称之为“明”劲。暗劲隐，所以称之为“暗”劲。郭先生言：“明劲暗劲两段步伐相同，惟是明劲者有声，暗劲者无声耳”，明劲练力，暗劲炼气，化境练意！

　　东方霸盘坐在地上闭着眼睛，大拇指扣除食指第二关节，他脑海深处有一段这具身体的原始记忆直至前几天才涌现出来，记忆中一个老者对他说：“东方霸，你要记住，宁心静气，下降心念，纳降气息，守心意念于脐，至心息全都忘却，唯有一灵知感存于脐内中空之窍，久久不动，渐入真定！睡则气以耳出，是为龟息**”。

　　原来记忆中的老者对他说的就是龟息**的修炼口诀，龟息**的作用可不仅仅能让人长寿，而且能快速回复体力，能保证体内的能量最大限度的不会轻易流失，还有一个保命的功能就是能假死！进入龟息状态之后，心脏开始停止跳动，气息不从鼻子中出，而是从耳朵里出！（有点玄，主要是为了以后的情节发展做铺垫！其实龟息**的长寿功能还是有的！读者不要瞎练哦，出了事俺可不负责）

　　不知道过了多久，刘书林拿着两张纸走了进来，看见东方霸坐在地上便轻身叫唤，谁知道怎么都叫不醒，过了一会他伸手摇了摇东方霸的肩膀，东方霸的身体就倒在地上，死了？他吓了脸色惨白，哆嗦着伸手在东方霸的鼻孔下试了试，没气了！

　　刘书林一屁股坐在地上，神情极度惊恐，怎么会这样？吃了晚饭之后不是还好好的吗？怎么突然就死了？

　　他大口大口地喘着气，过了好一会才从地上爬起来，心想得赶快将总堂几位大佬找来商量，他转身就准备向门外走，却发现旁边桌子上放着一张纸条，他慢慢走过去拿起纸条看了看，只见纸条上写着：“我没事，只是在练功，你等不要惊慌，等到明天早上自然会醒来，如果有急事也等到我醒来之后再说！”

　　看完纸条上的内容，刘书林拍了拍胸口，心中松了一口气！暗想吓死我了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百零六章 化劲和龟息功免费阅读。https://xs.23sk.com 