    西岐阵前。

    秃顶银发的黄帝之师广成子，不由就是淡淡老眼皮一抬，苍老声音叹道：“不想赵公明却是徒有虚名，竟借一晚辈弟子之手杀了子牙。”

    一众的老货都是不由老眼阴阴一闪，即使明知道那赵公明绝不可能有此阴险卑鄙的心机，自也要赖在那赵公明头上。

    明明可以自己杀了姜子牙，却非要‘借’阐教弟子之手，不想那赵公明却是徒有豪爽仗义之名，竟与众道兄一样的阴险卑鄙，为什么不自己动手？

    而姜子牙尸体被抬进西岐阵中。

    武王周公旦也不由声音惊颤的迎上广成子道：“道兄！相父已亡，如之奈何？”

    广成子则也淡淡道：“不妨，子牙该有此一死之劫。”

    片刻后。

    直接以一粒金丹将姜子牙救活，明显姜子牙是绝不会身死的，哪怕就是没有了肉身，元始同样可以莲花化身为其复活。

    广成子却又淡淡吩咐道：“子牙你且留在帐中，好生调理，不要妄动，吾去芦篷照顾，恐赵公明猖獗。”

    吾去芦篷照顾？恐赵公明猖獗？

    之前干什么去了？

    姜子牙心中也忍不住不动声色的微微古怪，当然自同样瞒不过西岐武王周公旦，散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲一众老货的眼睛。

    分明就是这邪教阐教一众老货的虚伪阴险卑鄙无耻，传说这位秃顶银发的广成子，还是姬氏先祖黄帝姬轩辕之师？

    如此虚伪阴险卑鄙无耻的老货，难道真是曾经轩辕黄帝之师？

    于是广成子返回芦篷席殿。

    赵公明也已经忍不住激动期待回汜水关。

    明显阐教并不是要齐聚一起直接来一场决战，然后胜就是胜，败就是败，而决定武王伐纣的胜负，却是明显有着什么阴险卑鄙的算计。

    但大商有自己那妹婿大商君主，好像从一开始就没有让阐教占过便宜，更已经废掉阐教十二金仙的两人，玩阴险卑鄙无耻的算计？只怕也不是自己那妹婿的对手！

    却也正是无人知道赵公明心中忍不住的激动期待，自己那位妹婿还没现身呢，阐教却就已经齐现，又怎可能是自己那妹婿的对手？

    于是返回汜水关，管其阐教等一日到底有何阴险卑鄙无耻的算计，赵公明都是忍不住心情大好，而也忍不住激动期待接下来，那阐教又会如何？总不能还派仙道未成的弟子对自己？

    转眼一日过去。

    无人知道的那位大商君主却也正在汜水关，且正与大名鼎鼎的琼霄娘娘在一起。

    尤其想到两人接下来，能在一起的时间甚至可能只有这一日夜，两人便干脆暂放下汜水关的一切，只做夫妻之间该做的你侬我侬。

    做完之后说一会话，接着稍微双修一下便继续做夫妻之间该做的。

    很快再转眼又是一夜过去，至少对于帝辛和琼霄娘娘两人都只觉时间短暂，过的太快，很快两人就不得不分开。

    于是一早起来，琼霄娘娘也不禁不舍道：“夫君，要不还按照你窥到的一幕让他发生吧，我大兄若是不丢了法宝，若是不被那燃灯道人偷袭所伤，恐我大姐不会轻出。

    况那定海神珠也并非是真丢，不过是夫君你暂帮大兄保管。”

    帝辛同样不舍得微紧一下怀里身体道：“嗯，今晚朕当还可以继续跟爱妃在一起一夜，只是那样要万一将来被赵公明大兄知道，只怕不好吧。”

    琼霄娘娘柔情道：“只要夫君与我不说，大兄他如何能知道？”

    帝辛苦笑：“娘娘忘了？如果定海神珠在朕手中出现，大兄岂不就知道了？”

    琼霄娘娘轻声：“反正那时我跟陛下你又没关系，那也是夫君你算计的大兄法宝，与我却无关。”

    帝辛再无语苦笑：“嗯，也罢，大不了朕就解释一下，暂为大兄保管，当时因有那燃灯道人在场。朕才不敢现身，待一见到大兄，我便立刻还给他。”

    琼霄娘娘臻首伏在帝辛肩膀上不吭声：‘陛下你还没想到吗？你立天庭所差的当正是我大兄的二十四颗定海神珠，过后当可为你演二十四诸天世界，再以混沌至宝混沌钟镇压气运，陛下你方可立天庭。

    大兄他若敢要回定海神珠，将来我定不放过他。’

    片刻后。

    琼霄娘娘才又轻声道：“明日大姐三妹当就会前来，我也只能再多陪陛下你一夜了，现在时间差不多了，夫君我们提前起来等着吧。”

    帝辛也不舍得再微紧一下：“也好，等今日完了我二人再回来。”

    于是紧接。

    无人知道的帝辛跟琼霄娘娘在一起两日，终于是从歇息处的茅屋内出来，并随手一挥将茅屋收进不知何处消失。

    袁洪却依旧恭敬的时刻在外边守着。

    帝辛跟琼霄娘娘一出现，袁洪便也立刻知机的迎上，心中更不动声色确定，这位大名鼎鼎的琼霄娘娘绝对也已成了陛下的妃子。

    帝辛则直接吩咐道：“袁洪，你现在就去那五夷山吧，找到两个人下棋的地方，然后变化了隐藏在地下。

    待见到有什么法宝落下，你且尽管收取，再迅速放上提前准备的那二十四颗珠子，然后从地下返回汜水关等我。”

    琼霄娘娘则但只美眸悠悠，明显两日不见，也已是变得更温柔了。

    袁洪闻听同样瞬间再忍不住激动，如此‘好事’却已是遇到不止一次！只要是陛下说的，就肯定不会有错！陛下说会有法宝落下，那就定会有法宝落下。

    同时也终于明白，陛下为何要准备二十四颗的珠子，原来是要放在那五夷山的，难道又跟那云中子终南山的仙杏一样，会有二十四颗珠子的什么法宝落下？自己再将假的放过去？

    袁洪心念电转自不会多问，想也不想便直接一拱手道：“是。”

    自也是帝辛早想好的，等过后即使二十四颗定海神珠没有丢，同样可以让那燃灯道人背锅，然后再向其讨要。

    对于已有了夫妻关系的琼霄娘娘，帝辛自也没有隐瞒原本的打算，所以琼霄娘娘闻听同样忍不住美眸微微古怪一笑。

    那阐教一众道德之士虽然个个都是虚伪阴险卑鄙无耻之辈，但显然自己夫君大商君主的智慧，却也不下那阐教任何人，甚至可将那阐教玩弄于股掌。

    唯一可惜的是，眼下最多就只能再陪夫君大商君主一夜，明日却就要早早的返回三仙岛。

