    “你是蒙毅？！”

    “放肆！”

    蒙毅望着眼前的山寨货，恨不得拔剑将其活剐了！好端端的山寨谁不好，偏偏要山寨他？！

    他和秦始皇正在小泽城打听消息，然后就看到扶苏火急火燎的赶了过来。长话短说后，气的他差点没吐血。区区个山匪，竟然敢假冒他？若是真的让他得手，那岂不是在败坏他的名声？

    就不能假冒李斯，或者是赵高？

    “在上卿面前，不得无礼。”卓草使着眼色，笑呵呵道：“这位是我府上的管事，这是吾翁。”

    “既是管事，那便好好管教。”

    “呵……呵呵……”

    蒙毅不住冷笑，他非要亲手宰了这家伙不可。来的路上玄鸟卫便已调查清楚，假冒他的人名为蟠笃乃是罪人蟠鳞的胞弟。二人皆是流窜在关中地区的山匪，可谓是穷凶极恶，双手沾满了鲜血。自从泾阳一带的山匪被荡平后，他们便流窜至此地。

    蟠鳞运气比较差，他被卓草给生擒住。蟠笃知晓此事后就想趁着移交县寺前，赶紧把蟠鳞救出来。他手里不过三十来号人，脚跟还未站稳。就算是趁夜偷袭小泽城，只怕也都会交代在里头。思来想去，最后蟠笃就想到这么个法子来。

    他想的是卓草虽然爵位高，可还从未去过咸阳。而且，卓草肯定是没见过蒙毅的。为此他还专门想办法捯饬行头，带了四个山匪伪装成武士。就说那四马车架，也是他把家底都给掏出来了。

    只不过很可惜，他是假李逵碰到真的了！

    “蒙公，这位便是罪人蟠鳞。”

    卓彘将人带了上来，同时狠狠一脚踹在蟠鳞膝盖关节处。蟠鳞吃痛发出声闷哼，当即是单膝跪在了地上。

    看到这幕后，蟠笃脸色不禁变了变。不过他还是保持着冷静，捋着胡须冷漠道：“既然将此人带上，那便交予老夫带回咸阳。此为机密大事，卓君切记万万不得告诉旁人。”

    “放心。”

    秦始皇饶有兴趣的望着，只觉得很可笑。正愁是找不到这票人，结果他们便自投罗网。抓住他们只是时间问题，卓草能看出其问题还能想到这样的法子，这才是关键。

    “既是如此，那老夫告辞。”

    “要不吾送送蒙公？”

    “不必了。”

    “那蒙公慢走。”

    蟠笃颔首点头，示意其余山匪将蟠鳞搀扶起来。别看现在保持着镇定，这四人后背都已被汗水所打湿。光来的游徼乡卒就有二三十人，更别说府上还有数十位训练有素的壮汉。真要打起来，他们这几个还不够人家塞牙缝的。

    还好，卓草被他们给忽悠住了！

    现在把人救下后，自然是二话不说骑马离去。

    坐在马车里头，蟠鳞是忍不住放声大笑。“哈哈哈，好！仲弟干的好！那卓草看来也不过如此，想不到还是被仲弟三言两语就给诓骗。他就这么把我给放了，等上面追问下来，他必是难逃其罪！”

    “那卓草也不过如此。”

    “哈哈！”

    蟠笃敛去笑容，颇为认真道：“大兄，咱们还是早些离开频阳为妙。吾听说咱们已惊动咸阳，包括廷尉都要对咱们动手。”

    “没错，关中的确是危险的很。”

    他们俩兄弟混了这么多年，素来是打一枪换个地方。十几年来辗转各地，还从来没被抓过。这次胆大包天往关中发展，本来就是想要捞票大的就赶紧跑路。

    别的地方也没什么油水，哪像是关中这块地方肥的流油。随便抓两三个商贾，顶得上他们在别的郡城混几年！

    他们并不知道，在马车后面跟了近百人！

    ……

    卓草骑着骏马，慢悠悠的跟在后面。沿着泥泞的车辙和马蹄印，就能轻松跟上还保持着良好的距离。

    “卓君，待会有何打算？”

    “直接动手，还打算什么？”

    “不留活口吗？”

    “留个鸡毛！”

    扶苏愣了下，哭笑不得的颔首。

    没毛病，这很卓草！

    动动脚趾都知道，这票都是穷凶极恶的山匪。就算留活口，那也会被判夷三族俱五刑。夷三族就不提了，反正还是个死。卓草手里就这么些人，真要交手对他们也有危险，要是有什么闪失他可不乐意。

    至于活口？

    这群畜生给别人留活口了吗？！

    完全就是群丧失人性的畜生，为了满足一己私欲什么事都干的出来。把折磨别人当成是娱乐手段，这种人不杀了留着过年不成？

    “若他们放下兵器投降，还是先留个活口的好。如此也能让他们受到应有的惩罚，对上面也能有个交代。”

    虽说都是个死，但死法也有不同。比如说俱五刑，这是秦国最恐怖的死法。由五种刑罚共同组成，分别是斩首、刖、砍手、挖眼、割耳合一。换个通俗的说法，也就是大卸八块。

    “那我可没辙。”卓草摆了摆手，“正所谓刀剑无眼，待会真要打起来我还能控制不成？反正这票家伙都不是什么好鸟，杀了就杀了。”

    扶苏没再接话，他也觉得无所谓。

    “话说，你们俩跟来做甚？”

    卓草回过头，不解的望着傻老爹和老蒙。

    “来看看。”

    “你们这不是来添乱吗？”卓草是相当无奈，“你们俩都是半截身子入土的咧，跑这来瞎凑热闹，要是被流失飞箭所伤咋办？”

    “你都能来，额为何不能来？”

    秦始皇说这话的时候满是鄙夷，他再怎么着也是以绝对的武力夺得天下。卓草连三脚猫功夫都没有，还好意思说他？

    至于蒙毅就更不用提，别看他只是文官，可论武力很多将军都不是他对手，别忘记蒙氏是三代为将。其文治武功皆是不俗，也曾单枪匹马诛杀十余山匪。

    蒙毅能与他同乘，可不光因为蒙毅受重视，更重要的就是他武艺也不差还能保护皇帝。除此之外，还有数十位玄鸟卫在丛林中埋伏。要不是确保足够安全，秦始皇也不会冒此风险。

    “我是乡啬夫，我能不来吗？”

    “额似你大，额不能来？”

    “……”

    好像也没什么问题！

    “那他呢？”

    “他负责保护额咧。”

    “就他？！”

    蒙毅涨红着脸，不知所措。

    这小子瞧不起人！

    玄鸟卫他兴许比不得，可寻常游侠山匪他还是不放在眼里。就说蟠鳞这票山匪，要是车轮战他一个人能把对方寨子全给挑了。如果群殴的话，那他也能杀几个全身而退。

    “吾还是会些拳脚功夫的。”

    “估摸着杀只鸡都费力吧？”

    “你……”

    蒙毅顿时怒火攻心，当即就要杀只鸡给卓草看看！

    “算了算了，你们待会小心些。”

    “放心！”

    “这票山匪心狠手辣，残害无辜黔首。今天还敢假冒上卿，更是死罪，我就是当场射杀他们也无不可。”

    “对！”

    蒙毅忙不迭的连连点头，没毛病！

    他要亲手砍了蟠笃！

    这么多人不去假冒，偏偏假冒他？！

    泥泞的地面遍布车辙，四周古木参天。现在正值夏季是烈日炎炎，丛林内是又闷又热。卓草不住的扯着领口，心中的怒火越烧越旺。这票人挺能藏的，藏的够深的！

    “这里快到频阳了吧？”

    “差不多是频阳境内。”

    “先前听说在泾阳，这没几天就逃至频阳。这伙山匪不光是心狠手辣，还很聪明机警。他们不似先前的山匪会找出地方定下，反而是居无定所。”

    “那他们的粮食这些呢？”

    “我听探子说过，好像有专门的山洞存放。”

    卓草检验着袖箭，以应不时之需。他们都已下马，不紧不慢的跟在后面。现在是要朝山上去，继续骑马并非是明智之举。他还顺手用柳枝编了个草圈，上面插着些野草，而后就戴在了脑袋上。

    “小草……你这是什么意思？”

    “隐藏自己，懂吗？”

    “不懂……”

    “丛林作战需要尽量隐藏自己的踪迹。你别小瞧我这草圈，虽然简陋了些却也有用。现在很多人视力都不咋地，还有夜盲症。我戴这草圈在丛林内，敌人想要发现我就会更困难。”

    扶苏顿时恍然大悟，而后继续道：“其实就和某些刺客夜晚穿纯黑服饰类似，都是为了隐藏自身。按小草的意思，你这衣服还是得换换。”

    “不错，孺子可教也！”

    听着二人相谈甚欢，秦始皇则是眼前亮了下。他倒是没想到，卓草竟然还懂得丛林野战？而且卓草可不是随口吹的，还真有些道理。利用草木隐藏自身，从而达到出其不意的效果，啧啧啧……这瓜怂隐藏的可真是太深了！

    在他眼里头，卓草就是一汪泉水。喷出来的不是水而是美玉金子，并且还是源源不绝的类型。隔三差五总能捯饬出些新鲜玩意儿，看起来好像没什么用，实际上都有其深层次的用意。

    “阿彘，你带人去北面守着。”

    “好！”

    “半个时辰后，咱们直接动手！”

    卓草仔细观察过这小山坡，属于是易守难攻的类型。总共只有两条出口，分别位于南北方向。他们集中兵力从南面攻进去，卓彘则带人守着北面防止有人逃走。

    “时间差不多咧，动手！”

    卓草缓缓抽出腰间佩剑，目露凶光。

    这山寨的人，今天都得死！

