    锵…嗡…

    萧逸的剑，竟是瞬间被周遭金光所束缚，剑身定格在长明古君身旁数尺之外。

    同时，剑身竟仿佛轰在了什么坚固无比的硬物之上，发出连绵不断的刺耳翁鸣，剑身则震颤不停，连同萧逸的手亦一阵剧痛。

    那明明只是空气，明明只是一片明灯金光。

    萧逸眯了眯眼，这一瞬他便能判断出，长明古君的修为，比一夕古君还要深厚几分。

    但，也仅此而已了。

    长明古君微微转过目光，“千古金灯之下，你伤不了老夫分毫，更损不了我古境宗宗门半分。”

    “千古焚光。”长明古君猛地双眸一睁。

    那怒目而视之状，竟是目光所视范围，空间不断震颤，化作虚无。

    萧逸脸色一变，连连仗剑而退。

    长明古君并无动作，但大片金光却在他眼眸凝视下不断暴走。

    转瞬间，一片万里金光之海强压萧逸而来。

    金光所过，竟如灭世焚火，一切化作灰烬。

    萧逸仗剑而退，直直退回巨象之上。

    “巨象。”萧逸猛地暴喝一声。

    昂…

    巨象法像，悠远长鸣。

    长明古君冷眼直视，“像你这种狠辣恶贼，就该在千古焚灯之下化作灰烬。”

    萧逸冷笑，“像你这种老不死，我宰了不知多少，今日你也一样。”

    “冰暴噬魂。”

    轰…

    一股冰雪风暴铺天盖地而出。

    沿途所过，大地被一路冰封，铺出一条极致寒冰之路。

    高空空气，则被冰雪弥漫。

    大片冰雪风暴，强撼金光焚海。

    冰与火的对峙，成了天地间一片白色与金色的碰撞僵持。

    长明古君眯了眯眼，“手段一般，但威力竟强猛如斯，好庞大的力量。”

    萧逸同样眯着眼，“远古时期都稀有无比的千古金灯武魂，果然名不虚传。”

    “手段精妙，再加那漫长岁月下的深厚修为，这片金光足以焚天毁地。”

    “魂殿。”萧逸猛地喝了声。

    轰…

    魂殿精锐上空，一片魂力海洋凝聚而出。

    通过法像，这股庞大魂力悉数共享于萧逸。

    轰…

    冰雪风暴，瞬间威力大涨，反压金光焚海。

    “巨象。”萧逸低喝一声。

    昂…

    又是一声悠远长鸣。

    冰雪风暴化作了一头冰雪巨象。

    巨象之上，那双无坚不摧的象牙成了冰雪风暴的中心点。

    冰雪巨象，一路挺进，所过之处，冰封更加剧烈。

    金光，正被寸寸冰封。

    冰雪巨象，正势如破竹。

    一直稳如泰山的长明古君，终于脸色大变，“该死，借元力共享和这巨象法像威力大增？”

    萧逸眼眸凝视，操控着冰暴噬魂，一手握剑，“猛犸星，魂星，降。”

    轰…轰…

    星光海洋，轰然降临。

    嗡…

    这一瞬，冰雪巨象彻底无坚不摧，一路横行。

    金光之海，被悉数冰封。

    那盏千古金灯，被象牙活活撞碎。

    长明古君一口腥血喷出，武魂破碎的反噬，让他脸色大白。

    风雪巨象，一路横冲直撞，所过之处一切化作踏碎且在极致风雪下彻底冰封。

    古境宗的宗门，已然是银装素裹一片。

    冰封，一路蔓延，至宗门广场，方被止下。

    此刻，风雪所化的巨象之前，正有一只金光巨兽，牢牢压制着风雪巨象，让其无法继续进寸半分。

    古境宗内，一片金光暴涨而起。

    一如当年，那般如同天地一般的威严气息，顷刻弥漫方圆数十万里。

    “古境宗宗主。”萧逸眼眸一狞。

    此刻能拦下他的风雪巨象的，也就只有这位八宗宗主之一了。

    “碎。”一声苍老的威严之音。

    风雪巨象，在金光巨手中就此捏碎。

    古境宗内的冰封，就此消散。

    一个老者，在一片金光中缓缓走出，宛若横踏虚空。

    老者，面向威严，那种睥睨天地的无敌之感，是萧逸生平所见。

    如果说就萧逸所见过的活生生的对手而言，这老者，绝对是他如今所遇之最强。

    “参见宗主。”

    这一瞬，古境宗上下，齐声行礼。

    包括古境二君，亦在高空中凌空躬身。

    天地间，霎时一阵气息威严。

    唯此时，一道响亮的戏谑声将这些威严气息冲撞得支离破碎。

    “呵呵，我以为你这个老怪物会像上次一般龟缩不出，只会在背后故弄玄虚。”

    萧逸戏谑大笑。

    当年大闹古境宗，哪怕是修罗总殿主亲至，古境宗宗主也未现身，只幻化金光而言。

    “放肆。”一夕古君冷喝一声。

    “小贼，你可知你面前的是何人？还敢嚣张猖狂？”一声声怒喝，来自于古境宗武者。

    “八殿之主。”古境宗宗主，负手而立，嘴中竟是缓缓吐出四字。

    这是他头一次这般称呼萧逸。

    当然，也是他头一次用这种近乎平礼相谈的语气对萧逸说话。

    这证明了，他已然将萧逸放到了和他一个高度之上。

    “八殿和我八宗，早有约定，互不倾翻。”

    “今日你率八殿精锐犯我古境宗，可是要一意孤行，撕毁约定？”

    “你是八殿之主，一言一行便代表八殿；你今日，可是要等同与八宗宣战？”

    古境宗宗主，威严质问。

    萧逸狞笑，“现在知道说约定了？”

    “好，我便与你说约定。”

    “古境宗暗助邪修，致使中域大乱，我八殿分殿死伤百万，中域武者死伤无数。”

    “单这一条，我便足够剿杀你古境宗，而非毁坏约定。”

    “你有证据？”古境宗宗主威严道，“那不过是你一家之言，胡乱揣测。”

    “欲加之罪何患无辞这样的道理，你这位八殿之主该不会不知道。”

    萧逸冷笑，“证据，在你古境宗内，我一搜便有。”

    “还有，我来你古境宗，本只是搜捕通缉犯，是你古境宗的武者非要阻难，一副做贼心虚之态，方引如今战斗。”

    古境宗宗主眉头一皱，“搜我古境宗？笑话。”

    “回去问问你的各家老殿主，哪怕是第一代总殿主的那个岁月，也不曾敢来搜我古境宗。”

    “而今…”

    萧逸冷声打断，“而今，我敢。”

    古境宗宗主眯着眼，“若老夫说不呢？”

    萧逸狞笑，“那便要看古境宗宗主您有没有那个本事拦了。”

    锵…轰…

    一股血色星辰海洋，从天而降。

    一道巨大的血色剑刃，疾速凝聚。

    古境宗宗主脸色微变，“剑道之剑？”

    “强的，不是你，仅仅是你手中之剑和八殿精锐。”

    萧逸狞笑，“能宰你这老怪物便是。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。