
堕天使和权天使的指令，应该服从谁？

答案毋庸置疑。

没有人可以去质疑反驳堕天使的命令，就连权天使也不例外。

“哼！”

权天使冷哼一声，坐回到椅子中，目光冷冽的盯着艾西娅，冰冷的目光像是要把艾西娅冻结起来一样。

不过面对权天使冰冷的目光，艾西娅却不以为意，双手抱在胸前，说道：“我们要的东西呢？”

权天使拿起桌子上的内部电话，按下通话键，说道：“把东西拿进来吧。”

很快，波德罗夫斯基、帕维金和阿提姆各拎着两个箱子，走进了办公室，把箱子放在办公室地上，又重新退出了办公室。

艾西娅打开其中一个箱子，里面是一套搭载了光学迷彩系统的作战服。

看到箱子中以灰白色为基调，点缀有暮蓝、浅黄、烟灰交织而成的数码迷彩斑块，类似于美军ACU迷彩的迷彩作战服，艾西娅心满意足的点了点头，重新把箱子关上。

“这里是六套搭载了光学迷彩系统的作战服。”

权天使对蹲在箱子前艾西娅提醒道，“我不明白你是用什么办法说服堕天使，让他愿意给你这六套光学迷彩作战服。但是我希望你明白，目前，除了我们和‘暗焱’以外，还没有任何一个国家有进行装备。”

“你不需要担心我会泄露光学迷彩系统。”

艾西娅轻笑一声，转身走出办公室。

艾西娅前脚刚离开办公室，三名前东斯拉夫陆军情报三局行动处队员便是走进办公室，将放在办公室地上的三个箱子拎起，跟着离开了办公室。

“莱斯尼斯基博士。”

权天使站起身来，向莱斯尼斯基走去，说道：“现在我们之间可以聊聊了。”

“你死心吧，我什么都不会告诉你的！”

莱斯尼斯基用俄语对着权天使咒骂了几句。

“不，你会告诉我的。”

权天使显得十分有自信，脸上挂着微笑，说道：“你会把你所知道的一切，毫无保留的告诉我！”

……

瑞典北部，汽修厂。

“暗焱”战略行动组还在等待着宋萱进一步的情报。

莱斯尼斯基被人截胡了，关于东斯拉夫核基地的线索便是全部断掉了。

但是东斯拉夫核基地的位置，未必只有莱斯尼斯基一个人知道。毕竟当年参与核基地建造的，是一个团队。

这些人当年全被KGB抓捕、拘禁了起来。

过去了这么多年，即便这些人中有人死了，可还有俄罗斯这个老大哥啊。

“凤凰姐的电话。”

龙婧芸叫醒靠坐在卡车驾驶座中小憩的叶萧，把卫星电话递给他。

“凤凰姐。”

叶萧接过卫星电话，坐直身体。

“在跟俄方接洽，并且说明了利害关系后，俄方告知了我们有关于东斯拉夫核基地的相关信息。”宋萱在卫星电话中对叶萧说道。

对宋萱的话，叶萧并没有太过于意外，因为这本就是他意料之中的事情。

俄方在得知莱斯尼斯基还活着的时候，估计也是被吓了一跳。

东斯拉夫核基地的秘密，在苏联解体之际，被苏联封存了起来。

封存并不代表湮灭，苏联解体后，作为最大加盟国，俄罗斯继承了苏联大部分军事力量，其中自然也是包括了苏联强大的核武器库。

东斯拉夫曾经是苏联的加盟国之一，也是俄罗斯的邻国。

5000公斤钚239！

如果这5000公斤钚239真的被制造成核弹，即便不是扔在俄罗斯境内，核弹爆炸后产生的核辐射和核污染，也会对俄罗斯造成影响。

“由于涉及到俄方的安全利益，俄方提出要跟我们展开联合行动。”宋萱在卫星电话中，对叶萧说道：“承影答应了俄方提出的要求，另外，战术中队也会派出一组人配合你们。

狂龙不在的情况下，你作为‘龙魂’，有直接指挥，并且给他们下达命令的权利。”

“我明白了，我们现在就赶回东斯拉夫跟俄方的特种部队，还有战术中队汇合。”

叶萧点头应下后，对宋萱问道：“狂龙还是没有消息吗？”

“暂时还没有消息，我们还在搜索他的下落。”宋萱似乎是误会了叶萧在担心什么，立刻又补充了一句，说道：“他不会死的，他绝对不会死！”

“我从来没有怀疑过他会死，你不需要向我们解释什么。”

叶萧忍不住笑出声来，说道：“他的命很硬，一般人收不走！”

结束了与宋萱的通话后，叶萧跳下卡车，把手中卫星电话抛给何子铭后，拍了拍手，说道：“各位，准备一下，我们返回东斯拉夫。凤凰从老毛子那里得到了有关核基地的线索，另外，俄方会派出特种部队与我们联合行动，战术中队也会派出一组战术小组协助我们行动。”

“俄特种部队？战术中队？”

宋修闻言，顿时皱起了眉头，说道：“如此一来，我们就不能再使用光学迷彩作战服了。”

“没错。”

叶萧点头说道，“在这次联合行动中，我们必须换回常规的迷彩作战服，不能再使用光学迷彩作战服。”

“可就算我们不使用，‘暗月’还是会使用，光学迷彩作战服的秘密隐瞒不住的。”何子铭摇头说道。

“光学迷彩作战服的秘密可以曝光，‘暗月’拥有光学迷彩作战服也可以被人知晓，但是……”

叶萧顿了顿，说道：“我们拥有光学迷彩作战服的事情，绝对不能曝光！兄弟们，不是我有私心，要刻意隐藏，如果上面要我们交出光学迷彩系统，我们交还是不交？

如果交，被问及光学迷彩系统的由来，我们又该如何解释？如果说出李昂，我们又要怎么说明前‘暗月’欧洲总部研究中心的主任，会服务于我们？

即便我们如实相告，上面是不是会相信我们的说辞？即便是相信，也免不了对我们调查。我倒是无所谓，我就算是要跑，也没人留得住我，可是你们呢？你们的家人必定会受到牵连。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48587828"  chaptername="第806章  联合行动">加入书签</a>
</div>
