    “韦斯特法尔好像有些紧张，紧张的情绪会让人忽略很多东西，这是太阳队进入季后赛之后的一个弱点。”

    多特提醒道。

    “季后赛中，主力必须打更多时间，减少轮换，保持更高质量的攻防，保罗·韦斯特法尔让他的几个主力在替补席上坐太多时间了。”莱特姆笑道。

    “是的, 季后赛就是死操主力的比赛。”多特笑道。

    “哈哈……”二人一阵大笑。

    五大主力上场，马上控制住了形势，巴克利投中一球，先补了一下血。

    回过头，在迪瓦茨准备接球的时候，王铁军在后面突然来了一记贴身的铁山靠打, 让迪瓦茨接球失误, 并乘机完成一次抢断，太阳队打出快攻, 他再次传出致命的长传，助攻丹马尔利。

    36平，湖人进攻。

    还是巴克利，但这次他投丢了一球，湖人很好地控制了后场篮板球，进入前场，分卫斯科特跳投不中。

    湖人两大内线还是执行拼抢进攻篮板球的策略，但王铁军很好地卡住了迪瓦茨，让巴克利拿到了后场篮板球，太阳队进攻。

    他先往篮下走，迪瓦茨绕前，向外一顶, 后者却一个转身，直接合身扑进了他的怀里, 采取了缠绕式防守，没有接球的机会，三秒将尽，只能往左翼低位而去。

    凯文约翰逊提前传球, 他一到左翼低位，球就到了手里，迪瓦茨马上顶防，同时上面的AC格林也扑了下来，只差一步，包夹就会到位。

    接球的瞬间，他抓球的右手先是向外突然一掷，右翼三分线里一步，被格林放空的塞巴洛斯以为给他传球，双手不由一接。

    “分球？”

    扑下来的AC格林心中一顿，脚下不由一顿。

    但下一刻，老王一个急速回头，摆臂转身换腿，开始溜底。

    身后的迪瓦茨也被传球动作忽悠了一下，反应过来时，他已经完成了转身，左手将球抓在手中, 熊步一趟, 一步踏进了油漆区，迎着回防篮下的坎贝尔飞了起来。

    熊步的妙处就在于身体一直处于重心下沉的状态, 这让他的起跳根本不需要任何调整与曲膝作势的准备动作，高频震荡的下肢肌肉瞬间爆发，直接就飞了起来。

    “糟了！”

    坎贝尔一到篮下，还来及不起跳，就看到对面的王铁军飞了起来，知道不好了，他赶紧上手就是一拉。

    “砰！”

    篮筐暴响的下一刻，坎贝尔闷哼一声，被隔扣的同时，直接被撞翻在了篮下。

    “嘀！”

    主裁的哨响了。

    “耶！”

    全场球迷欢呼不止。

    “噢噢噢，禁区扫荡者终于开始他的表演了……”现场解说员的嘶吼声马上响了起来。

    “老K，干得不错！”

    巴克利兴奋地跑过来和老王击掌。

    “兄弟，从现在开始，你只要看我的表演就够了。”老王嚷道。

    “去你的！”巴克利笑骂一声。

    站在罚球线上，王铁军静下心来，先运了七八次球，然后才瞄筐，最后才稳稳地出手。

    “砰！”

    加罚不中，迪瓦茨抢下了篮板球。

    湖人进攻。

    坎贝尔在右翼低位拿球，背打巴克利。

    他打巴克利，有高度臂展上的错位优势，但也有吨位上的劣势。

    刚接到球，就被巴克利顶得站不住脚了，勉强来了一个转身跳投，没中。

    王铁军保护下后场篮板球，看了一下快下的队友，没什么机会，先给了巴克利，巴克利运球到中线，给了凯文约翰逊。

    凯文约翰逊来到弧顶，这时他从后面跑了过来，在前者身边一站，主动做了一个挡拆，前者借墙越过罚球线，杀向了篮下。

    迪瓦茨刚到篮下，立即上提一步进行补防，这时凯文约翰逊一个转身靠在了前者的怀里，做出挡拆的同时，手里的球却是传给了顺下的王铁军。

    “砰！”

    王铁军接球后一步踏在迪瓦茨的身边，身形暴起之间，迎着篮筐就是一记凶残已极的暴力砸扣，篮架被砸得晃晃悠悠。

    “耶！”

    主场球迷纷纷振臂欢呼。

    “漂亮的挡拆顺下，老K和闪电的配合打得不错。”TNT直播席上，多特赞叹道。

    “连续的挡拆，太阳队打出了爵士的风格。”莱特姆笑道。

    湖人进攻。

    迪瓦茨在左翼低位要位要球，被王铁军在后面顶得站不住，只能外撤一步拿球。

    王铁军又顶了上去，不让迪瓦茨有转身面筐的机会，并继续向外推。

    NBA第一影帝的进攻技术全面，但缺乏稳度，特别缺欠强攻能力，简单说就是什么都会，但成功率一般，千万别拿我当主攻手，那我不行。

    中投能力也都有，放他投三分，那也可能扔进去，但只要有防守要，命中率不会有多高。

    主要的进攻区域就是篮下和近距离两分，70%的进攻都在油漆区那一块，一旦离开，进攻能力就没什么了。

    现在他被王铁军顶离油漆区，就没办法出手了，上面的AC格林又没有摆脱塞巴洛斯，无法打出内切战术，只能将球传了出去。

    “老K这次防守做得不错，很好地利用了自己的力量与吨位，单防能力还是可以的。”

    多特笑道。

    “迪瓦茨的速度要比老K快一点，但快得有限，要是他的进攻能力并不是有多么出色，所以老K单防效果还可以。”莱特姆点头道。

    两分钟之后，王铁军在篮下进攻，直接被迪瓦茨和坎贝尔联手放倒，获得了两次罚球机会。

    不多时，次节打完，45：51，太阳反超比分，领先了6分。

    第二节王铁军加强了篮下进攻，而湖人对他采取了包夹和犯规战术，8分钟之内3投2中，4罚2中，带到了6分2篮板1助攻1盖帽的数据。

    上半场17分钟，6投4中，6罚3中，拿到了11分6篮板3助攻1抢断2盖帽1犯规的数据。

    回到更衣室，王铁军数了一下自己的两条胳膊，还有脖子上，脸上，至少有十道抓痕，大半都见血了。

    巴克利看了一下，说道：“正常，接下来你要小心他掏你的裆。”

    正准备吃根香蕉补充一下体能的王铁军下意识地夹紧了双腿，骂道：“该死的，迪瓦茨就像一头疯狗，我要打一针狂犬疫苗吗？”

    他的力量与吨位优势很明显，但季后赛的强度不同，哨子比常规赛更少，迪瓦茨的动作更大，小动作特别多。

    “老K，我已经准备好了。”

    队医安德鲁约翰拿着注射器走了过来，但不是狂犬疫苗，他准备给老K来一针破伤风。

    “……”

    真打？老王一呆。

    “哈哈……”更衣室里爆笑开来。

    此时客队更衣室，兰迪芬德正在布置下半场的战术。

    “上半场，太阳队的低位进攻很均衡，巴克利和老K各自拿到了11分和12分，占全队得分的45%，这说明太阳队的进攻以内线低位进攻为主，我们要进一步加强内线的防守。”

    说到这里，他对迪瓦茨道：“维尔蒂，下半场加大对老K的防守，所有手段全部用上。”

    “我明白。”迪瓦茨点头道。

    兰迪芬德又对小前锋AC格林说道：“格林，有些脏活得你来做。”

    “交给我。”AC格林毫不犹豫地点了点头。

    做为一名出道八个赛季，只休战三场比赛的铁人，在他眼里没什么脏活累活，他愿意做那些事情。

    中场休息之后，第三节比赛开始。

    “砰！砰！”

    湖人进攻，斯科特持球从右翼突破篮下，在王铁军的补防之下，抛投不中，球在篮筐上砸了两下滚了出来。

    迪瓦茨和王铁军同时起跳争抢篮板球。

    老王同志在空中的动作很大，双腿双肘夸张地分开，张牙舞爪之下，抢下了篮板球。

    谷棅

    “啊！”

    迪瓦茨也不是好惹的，当下一声凄厉的惨叫响起，落地后踉跄一步翻倒在篮下，揍着肚子开始打滚。

    “嘀！”

    太惨了，主裁嘴巴一鼓，哨子响了。

    “表演开始！”

    TNT直播席，多特脱口而道。

    这时骗到哨子的迪瓦茨打了一个滚，在队友的帮助下施施然爬了起来，一脸‘痛苦’地走向边线准备发球。

    “嘘！”

    主场球迷送上了他们的问候声。

    “看他要死的样子，我都以为我真的撞到了他，但并没有，我和他的距离有一个太平洋那么远。”

    老王控制住情绪，对主裁解释道。

    主裁看了一眼老王，又看了一眼迪瓦茨，面无表情。

    湖人前场边线发球，还有7秒的进攻时间。

    左翼低位，迪瓦茨想进入篮下，但被老王一直向外顶，顶到了右翼，离开了油漆区快两步，完全失去了进攻机会。

    这个位置，就算打策应+传切战术，也不太适合，因为离油漆区太远，就算突了王铁军，太阳队其他人也可以及时回防篮下。

    “嘀！”

    这时哨子响了，主裁一指迪瓦茨，做了一个掩护犯规的手势。

    “……”迪瓦茨瞬间傻眼。

    “噢，主裁先生干得太漂亮了！”

    现场解说员兴奋地嚷道，美西球馆也响起球迷热烈的掌声。

    “啪啪……”

    这是好同志啊，老王也是兴奋地为主裁鼓掌。

    太阳进攻。

    王铁军从左翼低位向篮下挤，非常强势，力量+吨位，差别有点大，顶得迪瓦茨站不住脚。

    “嘶！”

    他倒抽一口凉气，该死的影帝，两个指头掐住他腰间的肉不放，锋利的指甲估计是特意留的，隔着球衣，都应该已经掐破他的皮了。

    靠近篮筐之后，他一转身，将迪瓦茨卡在了身后，这时球传了进来，被他右手抓住。

    湖人的包夹也到了，AC格林完全丢了塞巴洛斯，扑到了篮下，乘贴身之际，狠狠一肘，肘在了王铁军的左上臂之上。

    也就是老王同志站的是熊步，双膝微曲，重心低沉，马步极稳，要不然被一肘肘翻都有可能。

    这时候，迪瓦茨和格林从左右贴身缠绕，不给他发力的空间，同时用身体拼命挤压他，各自的一条胳膊还分别夹住了他的两条胳膊，另一只手则去掏球。

    其包夹防守的强度，远远超过了常规赛的防守强度。

    “嘿！”

    他喉间怒喝一声，腰腹骤然发力一扭，稍微挣扎了一下二人的缠绕，获得了一丝空间，然后瞬间双脚下顿，六力合一，向右一靠。

    AC格林毕竟吨位与力量差太多了，哪怕这一靠无法全部发力，也被撞得应声而开。

    下一瞬间，连环靠打。

    这次还有步伐配合，以左脚为支撑，右脚向迪瓦茨一趟，以左肩胸为攻击点，一记铁山靠打之下，迪瓦茨被撞得向后踉跄两步，险些一屁股坐地板上去。

    “砰！”

    撞开包夹后，他才从容暴起，双手重扣之下，整个美西球馆瞬间爆燃。

    “呼！呼！”

    落下地来，连喘了两口大气，这次进攻，他的体能消耗有一点大。

    “篮下包夹，靠打？包夹破了！老K撞开了包夹，他再一次扫荡了湖人的禁区，没有能扛下他的靠打……”

    现场解说员不断地兴奋嘶吼道。

    TNT直播席上，多特赞叹道：“如果不考虑体能，老K的这种靠打能力，真的独步天下，完全可以成为他在低位进攻中的大杀器。”

    莱特姆点头道：“在两个防守人完全贴身挤压的状态下，还能发力靠打，他的靠打发力方法太神秘了。”

    多特道：“魔术的奥尼尔在篮下也可以在包夹中完全出手，但那是常规赛，在则才这种完全贴身缠绕防守的状态下，我不知道他能不能做到像老K这样？”

    没有人知道，因为魔术没能打进季后赛。

    但奥尼尔这时正坐在电视机前，一边吃薯片，一边含混不清地道：“我当然可以做到，只要我增重到140公斤。”

    他很清楚，在拥有发力空间的情况下，凭借他的爆发力，甚至能压老K一头，但在完全没有发力空间的情况下，就不行了，因为没有了爆发力，他现在的吨位与力量还不够。

    接下来的时候，王铁军继续强攻篮下。

    但只要他在篮下拿球，湖人就继续双人包夹，防守强度之大，甚至到了直接抱摔的程度，小动作脏动作不断。而他的体能也不如上半场充沛，所以效率有些下降。

    第三节打满，王铁军单节6投3中，6罚3中，拿到了9分4篮板1盖帽1助攻1失误2犯规的数据。

    即使包夹，他也打了一节高效率的篮下进攻，帮助球队大比分领先了湖人。

    不过这一节比赛，在对手的拼命包夹下，他的体能也消耗得差不多了，下场的时候，小腿肌肉抖个不停。

    65：81，太阳领先16分。

    第四节，巴克利接手主攻，半节就轰下了8分，击溃了湖人。

    王铁军依然呆在场上，体能不足的他投丢了一个勾手之后就不再出手。

    末节第6分钟，太阳队领先达到了二十分，王铁军和巴克利同时被换下场。

    随后湖人打了一波反击，但太阳队其他三个主力还在，稳住了局势，最终顺势拿下了G1战。

    88：105，太阳队大胜17分。

    王铁军最终的数据是，上场时间35分钟，13投7中，命中率53.8%，12罚6中，拿到了20分12篮板5助攻1抢断3盖帽1失误3犯规的数据。

    虽然仅13次出手，但拿球进攻的次数却不止这么多，高达19次。

    一场比赛下来，体能消耗不是一般的大，特别是第三节在篮下主攻，单节的消耗顶得上上半场两节的体能消耗了。

    和他对位的迪瓦茨，打了40分钟，拿到11分9篮板3助攻的数据。

    巴克利全场38分钟，20投10中，6罚5中，轰下了25分14篮板3助攻1抢断2盖帽，获得了全场最佳。

    因为王铁军占据了篮下，巴克利的进攻多在外面，以跳投为主，杀伤力比常赛略减。

    “老K，干得不错。”

    经纪人兰斯霍克斯曼从观众席下来了，非常兴奋地道。

    “铁军，行啊，第一次打季后赛，就打出了20+10，效率还高。”张合理也过来了。

    他正要说话，有一个三十几岁的记者跑了过来，态度很是恭敬地道：“王君，我们是东京朝日新闻的记者，请接受我们的采访吧。”

    “你是……日本人？”

    开始看到是黄种人，他还一喜，以为是国内来的，但一听说话，原来是日本人。

    “哈伊。”

    “日本篮球迷多吗？有球迷知道我吗？”老王饶有兴趣地问道。

    无论是CAA，还是猛犸，听说都在日本对他投入了一定的宣传资源，不过投入了多少，反正他也不知道。

    “王君……”

    “叫我老K，王君王君，有点别扭。”

    “是，老K。”

    这日本记者介绍道：“在我们日本，最热闹的体育项目是棒球，但最近几年NBA在日本进行了推广，篮球开始兴起。

    前年漫画作品‘灌篮高手’横空出世，篮球成为了最热闹的体育项目之一，产生了很多的篮球迷。

    最近一段时间，您的一些比赛集锦也出现在我们各大电视台的体育频道，吸引了很多球迷的喜爱。”

    老王呵呵笑了笑，这鬼子的话不能尽信，他才不信一部漫画就能带热篮球，要不然猛犸早就奔日本去了。

