    “那么海贼……说出你的目的，为什么来王宫！？”加卡看着眼前有些略显白痴的路飞，严肃的问道。

    “什么嘛~我刚才不是告诉你了么？我是来找克洛克达尔还有国王的！”路飞撇撇嘴，一脸你是白痴的样子，说道。

    加卡差点被路飞给气死。

    “你这个家伙是听不懂话么？我是问你为什么要找他们！”加卡忍住怒气，再次问道。

    “当然是为了打飞他！至于国王……是微微让我来找他的！”路飞一副理所当然的表情，说道。

    “微微？你说的微微难道是娜菲鲁塔利·薇薇公主？”加卡一惊，诧异的问道。

    “什么什么利？我不知道啊，不过微微的确是公主！”路飞点点头，说道。

    若是别人说这话，加卡可能还要怀疑一下，但是路飞的话……他觉得以这个人的智商，应该不会说谎才对。

    “国王并不在王国，而且克洛克达尔也不在这里！”加卡摇摇头，对路飞说道。

    “什么？国王不在王宫？那他去哪里了？真是的，他知不知道现在到底是什么情况啊？克洛克达尔可是正在找他呢！”路飞一副拿国王没办法的表情，说道。

    加卡嘴角不自觉的抽了抽，他相信，如果国王在这里的话，绝对不希望自己会被眼前这人这样说。

    不远处的房顶上，听着路飞和加卡的对话，青雉也微微皱起了眉头，不过他并没有完全相信加卡的话，在他看来，很可能是国王见到事情有些不对，已经躲藏起来。

    另一边，在城外战斗的艾斯，喘着粗气看着眼前的对手，对方的几个人之中，不光有会霸气的，而且还有能力相当的奇怪的能力者，要不是艾斯这三年经过雷纳的锻炼，现在怕是已经落败了。

    “萤火·火达摩！”面对黑胡子海贼团的围攻，艾斯立刻从身上分散出许多青绿色的火焰小点出来，就像漫天飞舞的萤火虫一般。

    “不是试过了么？这招是没用的！火拳！”一个全身都笼罩在黑色斗篷中的男子，轻笑一声，一拳打出一道火焰，将艾斯的萤火·火达摩全部覆盖。

    “哼！有没有用，可不是你说了算！爆炎·火达摩！”随着艾斯的动作，那些青绿色的光点全部爆炸开来，形成的火焰巨浪，将黑胡子海贼团的所有人都吹翻在地。

    “你的能力我已经了解了，就是复制别人的能力吧？”趁着这个机会，艾斯直接冲向斗篷男子，用覆盖着武装色的拳头打了过去。

    “你就算看穿了又如何？就凭你也想从我们手中逃走？”斗篷男子隐藏在斗篷中的双眼，突然变成了红色，一对勾玉出现在他的眼眶之中，然后用手臂挡住了艾斯的攻击。

    “写轮眼？这不可能！”艾斯一愣，不敢置信的说道。

    “没有什么是不可能的！”黑衣斗篷男子，也就是加美尼奥一拳打在艾斯的肚子上，直接将艾斯击飞出去一段距离，轻笑着说道：“现在，你还觉得你有必胜的把握么？”

    “副船长的写轮眼？你和副船长是什么关系？还是说……你也复制过他的能力？”艾斯擦了擦嘴角的鲜血，起身说道。

    “挺聪明的嘛~不过答案的话……就需要你自己寻找了哦！？”加美尼奥轻笑一声，说道。

    艾斯刚想再说什么，突然感受到一股杀气，赶紧一矮身，躲过了一把燃烧着的弯刀。

    “小子……可别大意，现在你可不是在单打独斗哦！”恶魔猎人伊达尔出现在艾斯身边，轻笑着说道。

    “喂喂……你们可轻点，不要玩坏了，船长还需要这个家伙呢！”另外一边，同样一个奖助金隐藏在斗篷之下的男子，也揭开了斗篷，轻笑着说道。

    此人核然就是当初和雷纳交手时，变化果实的能力者卡德莱克。

    他和加美尼奥当初应该死在了雷纳剑下才对，但是不知道为什么，现在居然又出现了。

    “贼哈哈哈……卡德莱克说的没错，现在可不是啥他的时候，活着的白胡子二番队队长，比死掉的更好！”黑胡子蒂奇大笑着说道。

    “想活抓我？就看你们有没有这样的本事了！炎戒·火柱！”艾斯双臂开始选装，一道火柱直奔蒂奇而去。

    “威哈哈哈哈……我们这么多人，难道你还以为你有逃跑的余地？”冠军芝沙斯·巴沙斯从艾斯背后偷袭，一拳打向对方。

    “嘭！”

    一个身影出现在艾斯的身后，一拳将芝沙斯·巴沙斯给锤飞了。

    “海军？”

    除了蒂奇之外，黑胡子海贼团的其余人都被突然出现的海军给惊了一下。

    “是你？卡普！？”蒂奇见到披着正义披风的卡普，诧异的喊道。

    “怎么？你看到我，似乎很惊讶的样子？”卡普慢慢走到艾斯的身边，问道。

    “老……老头子？你怎么会在这里？”艾斯的确非常惊讶，他没想到居然会在这里遇到卡普。

    “哇哈哈哈……我要是不来，你岂不是就被人欺负了？话说……你是不是应该有什么话对我说啊？嗯？”

    “砰！”卡普说着就是一拳打在了艾斯的脑袋上。

    “啊~~疼疼疼~~”艾斯抱着脑袋，疼的眼泪都快出来了。

    其实他只是借助刚才的疼痛，让眼泪出来而已，刚才卡普的那句“我要是不来，你岂不是就让人欺负了？”让他感动不已。

    “什么嘛~白胡子海贼团的二番队队长，居然投靠了海军？”一旁的恶魔猎人伊达尔笑着调侃道。

    虽然卡普的名气够大，但是他也并不认为他们会输。

    果然，听到对方的话之后，艾斯脸色一变，对着卡普说道：“老头子，这是我的战斗，你不要插手！而且，我现在已经是海贼了，和你是对立的立场！”

    “砰！”

    艾斯的话才说完，又挨了卡普一拳，这一拳卡普就真的用力了。

    “臭小子~还教训起我来了？老子是海军，抓捕海贼不是正常的事情？怎么？你还能管的着我？”卡普一脸不爽的表情，对艾斯说道。

    面对不将道理的卡普，别说爱死了，就连那边的黑胡子海贼团都有些无语了。

    你抓海贼的确没有问题，但是你身边不就是世界第一海贼团的船员么？正阳正大光明的双标，是不是不太好？

    他们是不清楚卡普的为人，否则别说是艾斯了，就算是他的上司战国，如果卡普不想去做，他一样也无法命令。

    甚至世界政府中包括天龙人在内的那群人，都知道海军有个厉害的家伙，但是就是不鸟他们，要不是卡普有海军英雄这么名号护身，怕是早就被五老星和世界政府给针对了。

    当然，老搭档战国对卡普的保护也算一方面，因为战国知道，只要有卡普在，海军就多了一尊最顶级的战力，而且两人也是几十年的好友。

    “贼哈哈哈……海军英雄卡普！要是让世界知道，身为海军的你，却背地里帮着海贼王罗杰抚养了他的孩子，怕是就算有战国在，也保不住你吧？”见到卡普肆无忌惮的样子，蒂奇突然哈哈大笑着说道。

    他的话让卡普和艾斯同时色变，就连他的同伴，一个个也是惊疑不定的看着蒂奇。

    “船长？你说的是谁？海贼王罗杰的孩子？火拳艾斯是海贼王罗杰的孩子？”恶魔猎人伊达尔一脸震惊的看着自家船长，诧异的问道。

    看着沉默的卡普和有些恼怒的艾斯，蒂奇得意的笑着说道：“怎么？难道我说的不对么？”

    “住嘴！我是老爹的儿子，我的老爹只有一个人……那就是白胡子！”那边，艾斯一声暴怒，火焰从他身上升腾而起。

    卡普撇了艾斯一眼，并没有说什么，而是慢慢转头看向黑胡子蒂奇，说道：“那么……为了防止你说的事情发生……我就只能在这里解决你们了！”

    随着卡普的话说完，他身上的气势一变，人也开始变得认真起来，他已经很久没有认真的对待过谁了，上一次还是雷纳入侵推进城的时候。

    感受着卡普的气势，黑胡子海贼团的人一个个的惊讶不已，他们不明白，为什么这个老头的身上，可以蕴含着这么强大的能量。

    于此同时，圣多河靠近阿尔巴那的海岸边，法兰克海贼团正在这里休息。

    他们刚刚完成了整艘船的改造，除了主帆上属于他们的海贼旗之外，副帆上也出现了一个硕大的白胡子海贼团的旗子。

    “船长，你说雷纳先生去阿尔巴那干什么去了？”一名船员好奇的问道。

    “不该问的不要多问，雷纳先生不是说过了么？他事情办完就来找我们！难道你不相信雷纳先生？”法兰克一脸平淡的回道。

    “怎么可能？只是……船长，你想想，雷纳先生毕竟是一个人，去那边办事的话多不方便啊？两个跑腿的人都没有！”

    “你的意思是说……？”法兰克看向自己的船员，眼前微微一亮，问道：“我们也去阿尔巴那？”

    “是啊！雷纳先生没让我们一起去的原因，我猜测可能有两点，第一是因为我们实力太差，去了也起步到多大的作用，第二也是因为我们实力太差，和雷纳先生一起上路的话，必然会拖累他的速度！但是现在不一样了，雷纳先生已经出发了，我们后面过去，等雷纳先生的事情处理完，我们帮着善后跑腿之类，完全没有问题啊！”

    那名船员的话，让所有人的心都变得火热热的，的确，对于刚刚加入白胡子海贼团的他们来说，需要去做点什么来刷刷自己的存在感。

    “好，将船藏好，然后我们就朝着阿尔巴那出发！”法兰克思考了一下，点头说道。

