    “这是天无绝人之路，老祖宗显灵，在保佑我们……”

    老道士见此情景，不由欢喜的大喊出声。

    其他人一听他这话，都露出笑意。

    但唯有东秦无我与宋青小却相互对望了一眼，不约而同露出慎重的神情。

    正如老道士所说，宋青小夺了原本属于九幽鬼王的‘势’，使得原本听从孟芳兰号令的鬼灵开始心生逆反，对她进行攻击。

    甚至宋青小之前借这些魂灵怨气打伤孟芳兰的举止，都给了老道士等人莫大的信心。

    所以这会儿见鬼魂反噬，便认为有一线生机。

    可宋青小却感应得到，此时孟芳兰虽受围攻，可这里的戾煞之气并没有散去，反倒化为黑色旋风，绕着地下墓葬转个不停。

    “沈郎——沈郎——”

    孟芳兰的哀嚎从黑色的旋风之中不住传来，一声比一声更高亢，一声比一声更凄厉！

    到了后面，那声音越发刺耳尖锐，化为一道怨气滔天的喊声：

    “——沈郎！！！”

    这道声音宛如锋利的矛，瞬时将那亡灵所化的黑云撕裂。

    无数鬼哭之声戛然而止。

    孟芳兰的身体被黑云托起，发丝‘嗖嗖’暴涨，往四周散逸开去，如同浮在海中的密集藻类。

    每一缕黑发的尽头，都穿透一道亡灵的身躯。

    这些被黑色发丝穿透的亡灵，都发出震耳欲聋的惨叫声。

    被她束缚住的亡灵身体内的魂息被黑气吸干，化为怨力融入她的身体。

    每吸干一具亡灵的力量，孟芳兰的气息就在飙升。

    一股瘮人的煞气传扬开来，原本受宋青小影响而开始造反的亡灵终于开始感到恐惧。

    他们争先恐后的往四周逃逸，却发现压根儿逃不出黑气的屏阻，躲不过被孟芳兰所吞噬的命运。

    阴风缭绕，张扬的黑发一根根插进这些亡灵的身体。

    不出片刻功夫，所有此地的阴灵都被她一一强行吞噬。

    风停了下来，地下墓葬终于再听不到一丝亡灵的哭声。

    孟芳兰身体飘在半空之中，张扬开来铺贯在空中的黑气疾速缩回，化为长发，垂落于她身侧、面门。

    黑气滋养之下，她原本被宋青小打断了的骨头发出‘咔咔’的续接声。

    一双黑色的枯爪从她暗红的阔袖之中探了出来，随着黑气的散逸，那表面枯裂的皮肉化开，露出内里晶莹雪白的手指。

    “传言之中，到了魔煞之境，僵硬的尸身能再度柔软，如同枯树再生——”

    亲眼目睹了这神奇一幕的老道士见此情景，发出喃喃自语。

    “竟然是真的……竟然是真的……”

    ……

    吸收了万鬼怨灵之后，孟芳兰终于真正的踏入了魔煞之境。

    她被损毁的法体开始恢复，身上的枯皮长出晶莹雪白的肌理。

    如果不是她仍乱发遮面，甚至根本看不出她前一刻还是个怨气缠身的死人。

    此时的她气息不再像先前怨气四溢，可给人的感觉却又比先前危险了百倍不止。

    老道士的声音在地下墓葬之中响起，孟芳兰已经缓缓抬手，斯条是理将捆在自己脖子上，那截已经撕裂的白绫扯了下来。

    白绫一落她手中，便随即化为黑气消失。

    接着，她又伸手往自己的头发处抹了过去。

    披面的黑发被她拉开少许，露出她一张漆黑如厉鬼的脸庞。

    她的眼睛透过发丝，冷冷望着宋青小，那张嘴被撑开，里面像是塞满了不知名的东西。

    晋阶为魔煞之后，她可以化腐朽为新生，却没有办法抹灭去曾经孟家人打在她身上的烙印。

    无论是遮面的黑发、涂黑的脸颊，还是塞满了糠渣的嘴，都是当年孟氏恨她的证明。

    孟芳兰的双眼之中闪过一丝难以言说的阴冷，接着红影原地消失。

    “糟糕！”

    宋青小一见她消失不见，随即暗叫不好。

    这会儿的孟芳兰气息内敛，但一股寒意却从她脚底生出，蹿向四肢百骸。

    ‘轰隆隆——’

    地底再度抖动，被撕出条条裂缝，钻出一条条盘根错节的巨树之根。

    一棵漆黑的桑树从孟芳兰先前消失的方向拨地而起，高达十几米。

    “你会死在这里！”

    女人沙哑的声音响在宋青小的耳侧，如同一道诅咒。

    宋青小的心直直一沉，还未出手，一只手便抓破无形的空气，探入她神境之内，直接拽住了她的手臂，用力将她从神境之中扯了出去。

    这只手的力量大得惊人，她竟毫无反抗之力。

    “青小——”

    “师妹！”

    老道士等人的惊呼声中，孟芳兰伸手往宋青小心口按压了下去。

    这一掌看似平平无奇，可却带着无尽杀机。

    宋青小下意识的持剑横挡在自己身侧，那只素白的手指按紧了诛天，用力往她内脏按压了下去。

    生出的鳞甲被雪白的指掌撕裂，尖利的长甲抓破她强横的肉身阻止，刺入内里。

    骨头在她抓握之间，发出‘咔咔’的断裂声。

    剧痛钻心之间，一丝鬼气钻入她的肺腑，与她腿上的鬼蛊相互呼应。

    宋青小的神魂几乎都要被这股鬼气冲散，危急关头，她倒吸一口凉气，忍痛将长剑一横——

    诛天之内金龙一闪，发出啸吟。

    剑光表面泛起金芒，‘嗖’的一声将孟芳兰掌心割裂！

    “嘶——”

    她像是有些吃疼，抓握的手劲一泄。

    宋青小趁此时机脱围，退出数十米。

    孟芳兰并没有在意她的逃离，而是低头看着自己的掌心。

    只见她手掌心中，被诛天割开了一道极深的伤口，几乎横切了整个手掌。

    而伤口处涌出殷红的血迹，并不像之前一样流出墨绿的尸液。

    她像是又惊又喜，看着那伤口有些着迷。

    只是刹时之间，那伤口处的血光将剑气吞噬，原本深可见骨的伤势蠕动着合拢，将流出的血液又收了回去，很快掌心光滑无比，与先前无异。

    相比之下，宋青小被她这轻描淡写一击几乎要命。

    尸气攻心，她留下的几个指印钻破皮骨，刺入内里。

    黑气附入灵力之中，使得她血气、灵力的运转都受了很大影响。

    三只血鬼蛊像是无时无刻不在贪婪吸纳她的精血、灵力，吐出阴气影响她的身体。

    就连此时她丹田蕴养的元婴之上，都像是蒙上了一层黑气。

    她急喘了几口气，心口受伤处沁出血液，将淡蓝宝衣都沾湿。

    那血呈漆黑的色泽，带着极强的煞气，将宝衣之上的蓝焰都扑灭。

    宋青小的瞳孔急速收缩，孟芳兰缓缓将手掌收起。

    “你毁我嫁衣，多管闲事——”

    她说话的同时，伸手抚摸着自己嫁衣。

    那衣服被混沌青灯的灯焰所灼，留下了一个指头大小的黑洞，并没有随着她魔煞化而得到修复。

    每多说一个字，孟芳兰的煞气就更重几分：

    “既然你如此替这些人报不平，我就再送你感应一程！”

    这话音一落，宋青小只觉得眼前光景急速变幻。

    桑树消失，取而代之的是一座古老的建筑飞快升起。

    阴森森的大厅之内，无数火烛燃起。

    “孟家大厅！”

    宋青小一见于此，惊叫出声。

    她曾因为九幽移魂大法的缘故，感应过孟氏族人死前的情景，对于眼前的大厅并不陌生。

    话一喊出口，宋青小就觉得自己的声音不对劲儿。

    那声音苍老而干涩，像是吸多了烟霾，带着几分烟熏之后的沙哑感觉。

    她放眼望去，厅内有好些人，每一个人的内心都能被她一一感知。

    “全是我自己。”

    宋青小识海里一下涌出这个念头，明白了自己目前的处境。

    孟芳兰再一次施展移魂大法，将她送入了三百多年前的孟家大厅。

    只是这一次她再施展此法的时候，远比她还是九幽鬼王境更加的高明。

    竟可以同时操控她化为如此多的孟氏族人，且场景比起先前都更为逼真，完全看不出是神魂幻境。

    空气之中残留着烟烛、香火的气味，每个人的神色都沉了下去。

    经历过一次，她深知之后会发生什么事，却又无力阻止。

    体内银狼、青冥令都全无动静，七颗星辰护持着老道士等人，诛天剑也像是不知所踪，她两手空空，陷入绝境。

    夜幕降临，这一次出现的孟芳兰更加的凶狠。

    她一袭红衣如血，所到之处鬼气冲天而起。

    宋青小如临大敌，这一场打得是份外惨烈。

    血光四处泼洒，不止是肉身剧痛，神魂也受到了极大的创击。

    数个‘宋青小’已经被她杀死，最后一个宋青小被她压制在地。

    身上的血僵的尸身阴冷，垂落的黑发缠住了她的脖子，令她难以喘息。

    僵尸的手卡住她的脖子，两颗长长的獠牙探出嘴唇，尚未凝结的血液顺着牙齿往下滴。

    这一刻的宋青小仿佛遗忘了灵力，遗忘了术法招式，纯粹以不要命的方式与她硬拼。

    一人一尸抱击翻滚之间，发出‘砰砰’击打之声不绝于耳。

    “嗬嗬嗬——”

    女尸阴森森的笑声传进宋青小的识海，刺激着她像是即将溃散的意识。

    懵懂昏沉之际，识海之中一点幽幽紫光突现，令她精神一振。

    宋青小发出垂死喘息，也不知哪里生出的力量，以左手胡乱抓摸，像是摸到了一件东西。

    那像是一个点着的火光的灯炉，她二话不说将其抓紧之后，往孟芳兰的后脑勺上砸了下去。

    ‘砰！’

    脆响之声传来，火星四起。

    “啊——”

    孟芳兰尖厉的惨叫声传了过来，幻境破裂。

    孟家的老宅影子散去，她身处漆黑的环境之中，身上压了一具阴冷柔软的女体。

    她手中握着不知何时出现的混沌青灯，先前正是此物砸中了孟芳兰的身体。

    孟芳兰的惨叫声里，青灯的灯体之上发出轻微的‘咔嚓’声，灯内的紫焰像是瞬间暗淡了数分。

    一道细微的裂痕出现在其中一叶灯瓣之上，那叶片仅勉强粘黏，灵力大失。

    关键时刻，是混沌青灯救了她一命。

    脱离移魂大法的困境之后，钻心的剧痛便传进了宋青小的意识，刺激得她更加清醒。

    不用看，宋青小就知道自己此时伤得不轻，体力几乎殆尽，灵力也将近枯竭。

    最为严重的，她看不清周围的环境，老道士、宋长青等人也不知所踪，不知道究竟还有没有命。

    她想到这里，不由苦笑了一声。

    到了这个地步，是她踏入修行之境以来，最为危险的一次。

    如今她自身都难保，却有些遗憾没能保住老道士与宋长青等人。

    而识海之中，试炼任务显示着：白首之约。

    任务完成：奖励积分100000。

    她怔了一怔，突然咧开了嘴，露出一丝笑意。

    “哈哈哈哈哈……”

    “你笑什么？”孟芳兰幽幽的声音响起。

    “死到临头了，你还笑得出声？”

    说话的同时，她的手指已经抓进了宋青小腹腔之内，血肉被撕裂间，发出‘汩汩’的血液声。

    “你，你想见……沈……”

    宋青小被她压制，再难翻身。

    但她并不死心，一面在识海之中呼唤金龙回应，一面强打精神，试图拖延时间，救自己性命。

    听到‘沈’字的刹那，孟芳兰正欲断绝她生机的手一顿，接着她掩在黑发之中的那双眼陡然亮起：

    “你说什么？”

    “你……”她拼命喘息，为自己争取时机，同时还暗暗蓄力：

    “想见沈，沈择宁吗？”

    “沈郎？你知道沈郎在哪里吗？”

    她此时的语气又惊又喜，如果忽略她瘮人的外表，便像是每一个情窦初开的少女。

    “咳咳咳……”

    回应她的，是宋青小气若游丝的咳嗽声。

    孟芳兰的身体像是一座沉重的山，压在她的身上，令她喘不过气。

    她好久都没有这样虚弱的感觉，血鬼蛊的存在压制着她，令她蓄积灵力的速度慢得惊人。

    “当然……”

    在这样的生死关头，宋青小却强忍身上的伤痛，点头应答了一句。

    “你不要骗我。”

    孟芳兰冷笑了一声，将手指从她肚腹里抽出，发出‘淅沥’的声音。

    血液从伤口之中涌了出来，冰冷无比。

    她湿漉漉的手指在宋青小身上擦了数下，轻声的道：

    “否则你会很痛苦的。”

    宋青小咬紧了牙关，身上冷汗流了又流，接着说道：

    “你记得和我一起来的那个，儒雅的男人吗？他就是沈择宁的转世！”

    她话音一落，就听到东秦无我惊怒交加的暴喝声，如雷霆般响起：

    “胡说！”

