    “给芸妃道歉！”韦烽越过芸妃，来到寒菱面前。

    寒菱瞪着他，美丽的眸子透出从没有过的锐利。

    呵呵，他竟然信了这个女人的话，问都不问就要她道歉？

    见寒菱并没做出任何自辩，芸妃略感纳闷，同时内心闪过一丝窃喜，连忙抓住机会继续攻击，“皇上您看看她这是什么态度，分明不把您放在眼中。”

    “没听到朕的话吗？”她的倔强总能引起韦烽的怒气，俊面变得很是阴沉。

    “臣妾没错，干嘛要道歉！”寒菱冷冷地扔下一句，抱着儿子准备回房去。

    可还没走出几步，被韦烽扯住，韦珞由于被吓到哭了。

    “宝宝乖，别怕，母妃在呢。”看着满面泪水的儿子，寒菱心疼不已，一边擦去他的眼泪，一边哄着他。

    望着那张可爱的小脸皱成一团，韦烽也很是心疼，可一想到寒菱的倔脾气，便没有让自己的怜惜表露出来。

    “小皇子不哭，母妃给你呼呼，不哭不哭哦！”为了表现爱心和宽宏大量，芸妃跑到寒菱面前，故作怜惜地哄着韦珞。

    对芸妃的虚伪，寒菱厌恶至极，想也不想推开她。

    不知是故意还是真站不稳，芸妃跌在地上。

    她揉着屁股，苦着脸娇声道，“皇上您看她……”

    韦烽不作声，只定定看着寒菱。

    寒菱也不甘示弱地与他回视。想起他的花心和风流，她又气又恨，眼泪都快要流出来了。

    明知她跟芸妃向来不妥，他却连续五天宠幸芸妃，不摆明了跟她过不去！

    “皇上还有事吗？没有的话臣妾要退下。”说完不待韦烽反应，寒菱重新迈动脚步。

    “站住！朕有说过让你走吗？”韦烽叱喝出声。

    “身为皇上的女人，应该什么都以皇上为主，蜻妃你是真不懂这些呢，还是故意冒犯皇上，藐视皇权？”芸妃趁机煽风点火。

    “关你什么事？”越看芸妃可恶的嘴脸，寒菱越是气愤，心里自然也更恼韦烽。

    这时，韦珞向韦烽伸出肥嫩的小手，咧着小嘴咿咿呀呀地嚷着一些大家听不懂的话。

    韦烽的怒气顿时消失得无影无踪，把韦珞从寒菱怀中抱了过来，笑着逗他，“珞儿刚才是在叫父皇吗？乖，再叫一次！”

    “嗯——”韦珞脸上的笑容更甜更浓，小手爬上韦烽的俊颜。

    寒菱见状便也不理，把孩子交给他，独自回寝房去。

    韦烽淡淡地看了她一眼，倒也不再喝住她，一心逗着儿子玩。

    芸妃则被气坏了，她还以为这次有好戏看，想不到会是这样的结果。

    “芸妃，还不走？”韦烽突然下逐客令。

    “皇上——”

    “你喜欢留就留吧。”韦烽抱起儿子，朝御书房方向走去。

    看着他的背影，看着伏在他肩膀上的小家伙，芸妃愤愤地跺了一脚，不甘心地离开裕承宫。

    今日的天气有点阴沉沉，正是寒菱的心情写照。

    在坟头插上三炷香，寒菱虔诚一拜，面带歉意，“二狗对不起，很久没来拜你了。”

    十多天了，她和韦烽一直处于相互不理不睬的冷战状态。

    白天，除了用膳时间他几乎都呆在御书房，偶尔出现也是看看儿子，从不主动跟她讲话。当然，她也不会搭理他。

    夜里，他轮流夜宿各宫。

    习惯是一种可怕又微妙的东西，之前一直有他搂着睡，到她独自躺在空荡荡的床上，怎么也睡不着；不过渐渐的，她又习惯了没他在身边，最近几日总算恢复良好睡眠。

    在后宫，皇帝宠幸哪个嫔妃，夜宿哪个宫殿，轰动指数简直媲美现代的头条新闻。以芸妃为首的一些女人，几乎隔天过来一次，对她冷嘲热讽，奚落和幸灾乐祸。幸亏她定力够好，对她们视若无睹，日子总算没大波动。

    曾经想过，既然老天安排这场穿越，说不定自己的缘分就在古代，而自己的良人便是韦烽——那个有点自大又有点自私却很疼爱自己的男人。

    然而就在她下定决心准备欣然接受命运的安排，与他厮守一生的时候，他却亲手粉碎了她的梦。

    她很后悔，对他付出过真心。

    还是别想了，就当是一场梦吧，那样的男人，根本不值得爱，他的身份地位，他的性格作风，注定不可能完全属于自己！

    醒醒吧，没有他，还有珞儿呢，那个曾经拿命换来的心肝宝贝……

    想起可爱稚嫩的小人儿，寒菱渐渐从沉闷哀伤中走出来。离开韦珞才一阵子而已，她就迫不及待想看到他了。

    “二狗，珞儿很可爱，很调皮，等他再大一些，我带来让你瞧瞧，你一定也喜欢他的。”寒菱对坟头微微一笑，把最后一叠纸钱化掉。

    忽觉，背后有道炙热的视线紧盯着她。

    寒菱迅速回头，看到站立几米远的粉红色人影，立即震住了。

    “菱，是你吗？你真的是寒菱吗？”不肯定的声音带着无比的激动，谷秋目不转睛，走近寒菱。

    寒菱默默看着她，思忖着是否要承认。

    “司綵跟我说，我还不信，以为你只是一个长得像寒菱的女子。司綵说人的外表可以变，地位可以变，唯一变不了的就是自身，你的善良、聪慧和独特，证明你就是寒菱。”

    “谷秋——”

    “菱，你好坏，连我都骗，你知道那些日子我是怎么度过的吗，你离开一个月后，锦宏告诉我，你没有按时抵达瀛洲，那个车夫也毫无音信。我们还以为……你已经那个了……”

    “谷秋，对不起！”寒菱再也忍不住，把她搂入怀中。

    谷秋痛声大哭，寒菱也热泪盈眶，紧紧地搂住她。

    好一阵子，两姐妹才慢慢平复下来。

    寒菱长话短说，将出宫后的事情告诉谷秋。

    “看来皇上真的很爱你！”谷秋语气只有高兴，没丝毫妒忌。

    寒菱心中泛起阵阵酸楚。她也曾经认为韦烽是爱自己的，可到头来才发觉，一切都是假象。

    “你还在生皇上的气，是吗？”韦烽连续五夜宿在芸华宫的消息，谷秋当然有所听闻。

    “没有！”寒菱否认得很干脆。或许头几天有吧，但现在，她的心，已经很平静了。

    “我也猜不懂皇上为什么那样做，他明明很爱你的。”谷秋面带纳闷。

    “谷秋，我们好不容易重逢，不说别人了，说些关于我们的事吧。”忽略心中隐隐的疼痛，寒菱想转开话题。

    “他不是别人，他是皇上，你的夫君，小皇子的父皇。”谷秋心疼地看着寒菱，看着寒菱憔悴消瘦的脸，她知道寒菱在佯装若无其事。

    “夫君又怎样？他是众多女人的夫君，不属于我一个人。将来，他也会是很多小孩子的父皇，不只是我珞儿的。”寒菱说着说着，先是苦笑，渐渐眼泪一颗颗地坠落。

