    这个单章感谢很有意思，因为恰巧和白月光萧容鱼的生日凑在一起了，首先还是老规矩，鞠躬感谢“没有人情味的怪物”。

    还是连续两个白银，其实老柳也完全没想到，大概是某一段章节描写，或者某一个人物刻画触动了这位大佬，所以连续来了两个。

    非常感谢，不胜荣幸，谁说没有人情味了，非常有人情味啊。

    昨天也加了“怪物”大佬的QQ，除了意外发现老柳是他唯一的盟主，也问了打赏理由。

    他说这本书应该让更多年轻人看到，让所有人防范其中的套路。

    老柳：emmmm······

    总之，谢谢大佬的白银打赏！

    第二，正好这阶段是白月光的活动，再加上也是萧容鱼的生日，所以老柳也想谈谈自己的白月光吧。

    “白月光”的含义其实就是青春期的回忆，一般来说都以失败告终，大家发的帖子我都看了，虽然个体是不同的，但是说起“白月光”，大家的过程和结尾居然都差不多的。

    其实老柳的白月光也和诸位一样，没有结果，不过我比你们更怂的是，其实我都没表白过，就像水面上扔了一块小石子。

    小石子觉得自己整个世界都沉沦了，其实水面只是起了一个小涟漪，马上又恢复了平静。

    老柳的白月光是在初中，看大家的帖子，大部分人的故事也发生在初中，可能是小学太小，高中太老了，初中十几岁的年纪，正是青春懵懂的时候。

    她性格蛮活泼的，在班级里有很多朋友，任课老师非常喜欢她，总之算是妥妥的班花吧，喜欢她的也不止我一个。

    不过她成绩一般，中等偏下吧，化学课讲过100遍的问题还会错，我当时觉得这人真笨。

    老柳呢，初中时成绩特别好，也会打篮球，不过除了这两点，基本没有拿得出手的东西了。

    对了，性格还贼腼腆，大概就是王梓博吧。

    老柳都不敢正眼看这个姑娘的，一看就脸红，还会无意识的扭屁股，真他妈丢人。

    不过暗恋嘛，不敢正眼看，那就悄悄的看，她笑的时候看，她哭的时候看，她上课回答问题时看······总之就是时时刻刻在关注吧。

    当然老柳是从来不承认的，因为当时的初中好朋友也喜欢她，听到这个消息后，我还要装作一副惊讶的样子：“什么，你居然喜欢这个女生？”

    不过回家后，心里想着狗东西，你居然也喜欢她，老子和你绝交！

    现在想想，原来我那时就展露出表演的天赋了，这也为以后的渣男之旅奠定了扎实基础。

    当然我们也没绝交，现在仍然是很好的朋友，他在魔都一所211读了研究生，当然现在也没结婚。

    再说回这个姑娘吧，其实能聊的真不多，总是就是一段无疾而终的暗恋。

    我喜欢她，但是没有勇气表白，不仅没有勇气表白，甚至连直视的勇气都没有。

    因为一直视，我就在她面前扭呼啦圈，简直是神经病嘛。

    唯一几个交集就是她遇到不会的题目，跑过来问我啊，当时她也会问其他人，或者偶尔在考场遇到，简单聊几句啊。

    当时我们的考场是按照上次考试成绩排的，她费劲全身力气考一次，才能和我在一个考场，这大概也是我高中“变心”的原因之一吧。

    中考我不出意料进入了我们市最好的高中，她还差了好几十分，没有电视里抱着我哭，也没有电影里的我陪着走了很长一段路，因为那个时候，我和她根本没那么熟。

    所以高中我变心了，我又悄悄暗恋其他姑娘了，所以说暗恋真他妈爽，我想换谁就换谁，对方还不知道。

    哼！

    这就是老柳的白月光，很真实但是也很无聊，人生其实也是这样波澜不惊的，再回归书中的话，王梓博已经在一点点进步了。

    他和陈汉升，基本代表了老柳的两段人生。

    我什么时候变成了“陈汉升”了，那是因为我经历了一段刻骨铭心的初恋。

    老柳曾经和一些找我玩的盟主大佬讲过自己的初恋，我就是这段初恋分手后，开始放飞了。

    不过这段故事又长又甜又虐，下次有机会再讲吧，毕竟今天已经占用单章这么多字了。

    另外还有两件小事：

    一、加更的581章进去了，刚发出去就突然“biu”的一下消失了，应该是系统屏蔽的，明天会出来。

    二、还有我的大总管风风通知我，她将在22号清QQ群，三个月没有发言的读者，她会清理一次。

    老柳也理解，因为一是群满了，二是长时间潜水，Q群活跃度降低。

    最后，这次单章的意义。

    感谢“没有人情味的怪物”的白银盟。

    谢谢！！！

