    “户科左给事中李宗孔言追查亏空，实在是过于苛责，且大有对臣子不信任之意，而违背以信治国之初衷，另言朝廷当考虑到，地方官衙会因各种突发情况而出现短时间的亏空，而应给其一定的应对时间，以使其补足亏空，而不是令其即刻就查，如此，实在逼的太紧，不利地方之稳定。”

    刘鸿训这里正向朱由校念着言官的最新进言。

    朱由校听后则道：“朕还就是不信任他们！而且他们若待朕、待朝廷以诚，就不应该怕查！至于苛责，更谈不上，朕只是让他们查历年亏空，让他的前几任官员赔而已！”

    “说到这里，得提醒敕令各省官员，不得因趁此巧立名目，乃至向民间借贷，以临时补上亏空，而期望可以蒙混过关，一旦被查实，就会从严处置，不但抄家，还要杀头！老老实实把亏空情况报上来，是他们现在最好的选择！”

    “是！”

    “工科右给事中刘沛先言，亏空之弊乃积年之弊，却要历任官员按其所报情况追赔，实在过于苛刻，且言大部分亏空皆是上差吃拿卡要，和底下的人蒙骗所致，若只怪历任主官，也颇显不公，故认为朝廷当宽恕其罪。”

    刘鸿训回应一声后继续念道。

    “上差吃拿卡要，底下人蒙骗，难道身为主官都不知情？那他这官是怎么当的？朕不管别的，朕只知道朕将一地之治权授了他，那他就要责任承担此事！”

    朱由校说道。

    “陛下说的是。”

    刘鸿训跟着附和道。

    而朱由校则接着说道：“这些为追查亏空之事进言的不必再念，一个个都是打着要对地方官员示之以宽的名义，在为自己的亲友或行贿者说话，没什么可听的。”

    朱由校说后就看向东厂的韩赞周：“自魏忠贤去后，东厂查贪之力远不如以前，得加把劲，朕可不认为，天下吏治已经清明到没多少贪官的地步！这世上就没有不偷腥的猫！”

    韩赞周听朱由校这么说，颇为汗颜：“都是内臣办事不力，请皇爷赎罪！”

    朱由校则道：“朕知道这也不能全怪你，这么多年，地方上的东厂有司人员也会被腐化的，你得拿出些手腕来，要敢得罪人，别只等内厂的人查出来，你再处置！”

    韩赞周因此回道：“内臣谨记！”

    “陛下，还有地方许多督抚和巡按，建言朝廷暂不永免田赋，理由自然是有很多，但以臣看，其根本还是让地方上，从此无法再盘剥百姓所致，尤其是底层胥吏，故而都想阻挠朝廷行此善政，毕竟以后盘剥商户到底不如盘剥农户容易，因为商户被盘剥过严可以走，而农户因土地不能迁走，故而被盘剥过严也只能忍着。”

    刘鸿训继续说道。

    朱由校听后笑了起来：“他们的心思自然是很明显的，全部驳斥一番，东厂把上疏言这些事的人都去调查一番，还有刚才为亏空之事谏言的，如果只是为自己亲友说情的还可，如果是收了钱，就是另一回事了！”

    “是！”

    韩赞周回了一句。

    ……

    “诸皇子继续留任，朝廷还增加了追查亏空，加强士大夫作风道德要求的敕令，这样看来，接下来的日子会非常不好过！”

    陈威对其父亲陈起元说道。

    陈起元听后非常失望：“皇长子怎么会留任海宁？！是哪里出了差错。”

    “说是刘鸿训一句话导致的，他说诸皇子为各县知县官时间不长，还不足以历练出来，故而有了现在这样的结果。”

    陈威说道。

    “这个刘鸿训！”

    陈起元拍了一下桌子，恨得咬牙道：“这一下子，损失可不小。”

    “不仅仅损失可不小，许多人还会有抄家之祸。”

    陈威回道。

    “这是怎么说？”

    陈起元问道。

    “因为追查亏空，是要各县追查出来后，追责前几任主官，而现任主官只要据实查奏，就不会有任何责任。”

    陈威回道。

    陈起元听后当场晕了过去。

    “父亲！”

    陈威不由得大喊一声。

    陈起元在被掐了人中后才醒了过来。

    且一醒过来，陈起元就道：“快去，快去借银子，去借银子还亏空，不然就要被抄家了啊！”

    陈起元说完便痛哭了起来，然后跺脚骂道：“姓刘的，老夫跟你没完！”

    ……

    “赔，这让我怎么赔啊，老夫离任时，江西亏空已达两百多万元，全是花了的，我哪里有这么多钱赔，这不是要我的命吗？”

    湖广黄州这边，何嘉谟醒来后就不由得痛哭了起来，且不由得骂道：“怎么不让那些来地方的京官赔！让那些权贵的亲友赔！早知道，我就做海瑞了！呜呜！”

    “查，立即查清，本府到底有多少亏空，让各县据实报上来，别拿自己乌纱帽开玩笑，就算他们不要乌纱帽，老子还要乌纱帽！”

    黄州知府顾鸿雯颇为心疼地看了何嘉谟一眼，他现在也不敢再怠慢，忙传下了严查亏空的命令。

    其实。

    京城的王公大臣们因为追查亏空的事，日子也不好过。

    因为许多地方官员很聪明，在招待这些王公大臣时，做了一笔账，和其他证据。

    陈起元让陈威去借钱就是让他那京城找各王公大臣们借钱，并扬言如果不借钱，就会让皇帝知道他们是如何吃拿卡要的，逼得这些王公大臣也不得不拿钱消灾。

    “这都是大哥做的好事！他倒是寻得了公正，却害了天下所有的王公大臣！他还怎么当天子！”

    朱慈灺也因为现在给陈家借了不少钱而倍感郁闷，且将发生的这些事都怪在了皇长子朱慈炜身上。

    朱慈炜倒也料到他当初那么做，会引起一系列反应。

    但他并不后悔。

    在他看来，如果他不那样做，将来还是会在某个时机，皇帝和朝中一些忠直的大臣们，会发现地方官府亏空严重和吏治渐渐不好的情况。

    而那样，他会令自己父皇更加失望。

    事实上，也确系如此。

    因为毕自严就也已发现这个问题，且还将其上任到大明帝国的经济战略层面，强烈建言皇帝朱由校控制商品经济的自由发展。

    在毕自严看来，吏治腐败导致的地方亏空，以及奢靡之风的盛行，皆因经济制度上出了问题。

    刘鸿训虽然根据朱由校的谕示下了猛药，用追查亏空和加强作风建设的敕令，严抓吏治和遏制士大夫群体的堕落。

    但毕自严现在则已和巩永固、顾炎武试着从根本上解决这个问题。

    只是朱由校不清楚毕自严所提议的能不能治本，所以他才让他们先试验，才在让他们试验的同时，让刘鸿训先用猛药治标。

    此时，毕自严、巩永固、顾炎武等就带着他们所招募的一大批工匠，乘着专列，往江南而来，准备在江南开启他们的试验。

