    第一千二百九十章 反压制   

    他这边就算是回复了一半的状态也好，但并不意味着他现在还拥有可以和辣辣抢线的资格。

    

    毕竟马超真正要说的话，其自身的续航能力是要比镜更加的强的多的，毕竟马超的强化普攻是可以回血的，而且这也是他最为主要的一个续航手段。

    

    凭借着打河蟹以及清兵线的这些操作，辣辣的状态现在早就已经回满了，现在真正要出去打的话，吃亏的也只会是自己而已。

    

    他现在可并不仅仅只是血量上并不占优势而已，在经济上面也同样是如此。

    

    毕竟现在辣辣已经把兵线给处理完了，而他这边却还是在等着兵线进塔，再加上对方又拿下了一个河蟹，所以说就单单是领先的这些经济其实也是足够碾压一把小铁剑的差距了。

    

    一把小铁剑就是20的攻击力差距，关于这些东西在单挑当中其实是十分重要的，有的时候别说是这20点的攻击力差距了，哪怕就算是一秒钟的CD差距或者说是就多出了一个红宝石也好，都很有可能会影响到最终胜负的关键。

    

    更何况每一下伤害都多20点攻击力的话，就是一套技能打下来也是能够多出好几百的伤害的。

    

    虽然辣辣很清楚杨凡是不会再出来跟自己打了也好，但是她也并没有太过于去纠结这些东西。

    

    虽然或许她也无法对杨凡造成击杀，但是并不代表着她会这么轻易的直接就让对方吃下这波经济。

    

    在塔下补兵，除非对自身的伤害把握的十分的精准，否则的话其实这个防御塔的伤害一旦把握不好就很容易造成漏刀的情况。

    

    如果是没有什么人干扰的话，在塔下补兵其实也是并不会漏兵的。

    

    毕竟防御塔的伤害对于兵线而言基本上大多数都是固定的，在这种情况之下只要计算好时机，自然是不会漏刀。

    

    但如果说有人干扰的话那就并不一样了，毕竟你在这里清兵，别人打你，你总不可能无动于衷选择硬扛着伤害去吃兵线吧？

    

    能够做到这种情况的英雄可根本就并不多，除了坦克之外也就只有对抗路的个别战士才能够这个样子了。

    

    而一些脆皮英雄一旦冒着被消耗的风险去补兵的话，那就很有可能会把自身给交代出去。

    

    所以如果说被对方给骚扰着去清线的话，就有很大的概率会造成漏刀的情况，毕竟你还要分担一部分的精力去面对敌方的英雄，以及去规避一些伤害以及关键的技能才行，在这种情况之下自然也就无瑕把自身的全部精力给放在兵线上面了。

    

    只有让对方漏刀，才能够让自己的优势最大化，否则的话杨凡要是一个明显都不漏的把经济都吃掉了的话，那她这边所领先的经济就真的只是剩下一个河蟹了而已。

    

    作为一个主玩对抗路的人，她的细节可以说是把控的十分到位的。

    

    正是因为有着辣辣的骚扰的缘故，所以在这波处理兵线的时候，杨凡不仅又被打了一些状态，而且自身同样也是漏掉了一个兵线并没有补到。

    

    虽然仅仅只是漏了一只兵也好，但是这对于他而言还是十分血亏的，最为关键的一点就是他的血条现在也仍然还是被压制在半血左右的样子，根本就并没有丝毫的好转，这也是让他感觉到十分的无奈。

    

    处理完了兵线之后，他也是直接就毫不犹豫的选择了回城，对于他而言现在是最好的一个回城时机。

    

    既没有河蟹要争夺也并没有来自兵线上面的压力，否则的话万一要是再待一会儿，估计兵线出来了之后就没有那个时间了。

    

    他现在的这点状态说实话根本就并不足矣用二技能回上来。

    

    毕竟在他处理兵线的时候另外一边的辣辣根本就并不会让他安心的去利用技能回状态或者全部补到兵什么的。

    

    在那种情况之下他所回复的那点血量，很快又会被辣辣的马超给压制下去，所以相当于和没有回血也没什么区别。

    

    最关键的一点就是辣辣已经拿下了那一只河蟹，再加上占据有线权的这个优势摆在这里，所以说是肯定会先他一步升到4级的，他如果一直是这个半血的状态的话，等到对方升到4级的时候，那就是他被越塔强杀的时候。

    

    回复好了自身的状态之后，他就又再一次重新回到了防御塔之下。

    

    尽管现在也的确是恢复到了满血也好，但是因为并没有线权以及视野的原因，他也并不是很清楚此时的辣辣到底是在哪一个草丛里面，如果贸然出去的话是很容易被打先手的。

    

    “看来这一局K神好像有些悬了呀？”

    

    “对抗路的和中路的实力差距还是比较大的。”

    

    “废话！毕竟对抗路本来就是一个注重单挑细节的位置，真正要去拼单挑的话，其他位置的人根本就没几个人能够打得过玩对抗路的。”

    

    “开玩笑！无论怎么说，我们辣辣好歹也是2万分的国一马超呀！”

    

    “现在也不过还只是前期而已，连第1滴血都还没有产生呢，没必要这么早就下定论。”

    

    “看样子好像K神是打算猥琐到4级之后才会去动手了，就是不知道他能不能够撑得过马超4级的那一波……”   

    “……”   

    此时此刻双方的直播间当中也都是有很多的粉丝在争论不休着。

    

    虽然杨凡也的确是已经结束了和可可之间的对决了也好，但是此时此刻的可可其实也还根本就并没有正常的去打自己的巅峰赛开启她的日常直播。

    

    而是同样和刚刚的辣辣一样选择了观战他们两个人的对局，在直播间当中去开启了竞猜。

    

    这本身就是一个为他们三个人所制定的活动，所以说既然活动都还没有进行完，那自然是没有必要放弃这个热度的。

    

    而且她同样也很想知道辣辣到底能不能打得过杨凡。

    

    可可很清楚，如果说单论个人实力的话，辣辣是在自己之上的，这一点也没什么好不承认的。

    

    但是即使是这样也好，其实她也并不是很看好辣辣。

    

    尽管两人已经认识了挺长时间，算得上是好姐妹了，但是有的时候事实就是事实，不是看和谁的关系好就站在哪一边的。

    

    再加上刚刚经历了和杨凡的对决之后就更是如此了……   

    

    

