    “张老板，哈哈我们还玩吗？”

    史包包可能是带着他的小女盆友没有玩过瘾，竟然还在张叹面前徘徊不去。

    张叹这回是真的没有力气了，他挥手刚要让他们自己去玩，榴榴已经先说话了。

    榴榴哈哈大笑，666个不停，她大魔王似的，先是抓住小郑郑的小黄鸭，把她从水面拽了过来，捏脸蛋，往两边扯，哈哈大笑，然后又一把要去捉史包包。

    史包包赶紧扑腾水花跑了~~丢下小郑郑跑了。

    小郑郑待宰的小羊羔似的，被榴榴捏来捏去，还让她背自己。

    这还得了，不得被胖榴榴压扁。

    小郑郑都要哭了。

    张叹见义勇为，让榴榴放过小郑郑。

    榴榴趁机提条件，让张老板背她。

    张叹放狠话，吓唬榴榴要揍她，榴榴赶紧放开小郑郑跑了。

    张叹是真的累了，被榴榴、史包包和小郑郑压榨干了。

    他趴在岸边休息，只感觉手脚酸疼。

    “香蕉能快补充体力，吃两根吧。”

    忽然一个软软的声音响起，张叹抬头看去，先是看到一双笔挺纤细白皙的大长腿，犹如象牙白，皮肤吹弹可破。

    谭锦儿脸色红扑扑的，被张叹看的，老盯着她的腿看是什么意思。

    但是她没有避开，之前她就不敢看张叹的光膀子，人家李雨潇则大大方方地看了，还夸了。

    “谢谢，确实需要补充一下。”

    张叹接过香蕉，爬上岸，躺在岸边的躺椅上，快速吃了。

    谭锦儿没有立即离开，而是也在旁边坐下。

    张叹问道：“最近工作怎么样？那个什么部长没有再为难你吧？”

    谭锦儿说工作很好，周部长没有再为难她了。

    说到这里，谭锦儿很好奇，觉得周部长转变的有些突然且彻底，她一直百思不得其解，现在听张叹这么问，突然怀疑，是不是张老板做了什么？

    她迟疑地问道：“你认识他吗？”

    说话的同时，从张叹手里接过了剥下的香蕉皮。

    张叹把香蕉皮给了她才反应过来，刚才两人太自然了。

    他三口两口把一根香蕉吃完，正在剥开另一根，说道：“我不认识他。”

    “哦。”谭锦儿也不知道是什么心情，听了张叹的回答，有点怪怪的。

    “哦对了，我想起来了，我认识你们酒店的一位股东，和他说了下。”

    “啊？”谭锦儿惊讶地看向他。

    张叹：“怎么这么惊讶？”

    谭锦儿：“没，没有，我就是……谢谢你，你怎么不跟我说呢。”

    “这有什么可说的。”

    “这是帮了我大忙啊。”

    “不算什么，举手之劳。”

    谭锦儿顺着话题问，他是怎么和那位股东认识的。

    张叹简单说道：“西长安街的地块原来是黄家村的，这条街的老板我们都多多少少认识……”

    他说的简单，谭锦儿却不禁咋舌。

    她侧头悄悄打量张叹的侧脸，神色有点复杂，沉默地坐了一会儿，找了个理由走了，离开之前，把另一根香蕉皮也拿了走。

    张叹不知道他随意的几句话，把一个怀春少女的心击溃了。

    嘟嘟来了，不知道她怎么爬上了岸，已经两次从张叹面前经过。

    当经过第三次时，张叹才反应过来，看了看吃剩下的半截香蕉，试探性地问：“要吃吗？”

    嘟嘟嗖的一下过来了，点点头，接过香蕉，吃了。

    “它鸭的——”

    榴榴也在爬上岸，但是已经晚了一步，不禁嘤嘤嘤，感觉自己错过了一个亿。

    在游泳馆玩了半个小时，大人们把小朋友都赶上了岸。

    包馆两个小时，但其实根本用不了两个小时，泡久了小朋友们受不了。

    在更衣室换好了衣服，张叹给大家准备了水果，补充些能量。

    喜儿拿了两根香蕉，hiahiahia跑去给坐在角落里的姐姐。

    “姐姐，给你吃。”

    喜儿递给她其中一根香蕉，但是谭锦儿把两根香蕉都拿走了。

    喜儿：“……”

    她等了等，见姐姐在吃了，没有要还给她一根的意思，不禁提醒道：“姐姐，喜儿也要一根呢。”

    谭锦儿：“你不是都给我的吗？我都吃了，你看！”

    她剥开第一根，咬了两口，又剥开第二根，咬了一口，好啦，两根都吃了，有口水在上面啦。

    喜儿和姐姐干瞪眼，僵持了几秒，扭头跑了。

    谭锦儿以为她不会来了，但是没一会儿，她又出现在面前，还hiahia笑着，递来小爪子，手心有几颗葡萄。

    “姐姐~~姐姐~~~~都给你吃。”

    谭锦儿怔了怔，板着的小脸终于露出了笑容，摸了摸喜儿的小脑袋说：“小傻瓜，你自己吃，姐姐有香蕉呢。”

    见姐姐笑了，喜儿hiahia，靠着她坐，开心地捏小葡萄吃。

    “我要吃你了哦~”

    对一颗小葡萄说了一声才开吃。

    谭锦儿心说小葡萄这下心理阴影得有多大啊。

    众人休整了一会儿，开始离开。

    张叹开了车，其他人也有不少是自己开车来的，比如李雨潇。

    “拜拜，包包妈妈~”

    喜儿喜欢李雨潇，觉得她真好看，所以特地去和她再见。

    李雨潇笑着摸了摸她的小脑袋，夸她真可爱，对谭锦儿说喜儿真懂事乐观，每次见到总是笑呵呵的。

    丁佳敏在不远处喊谭锦儿上车。

    谭锦儿坐她的车回去，且两人约了晚饭一起吃。

    李雨潇看了丁佳敏那边一眼，又看向了张叹的车，别有深意地对谭锦儿说道：“快乐要自己争取哦。”

    谭锦儿目送她上了车，载着史包包离开。

    “喜娃娃~~~~要走啦~”

    远处小白趴在车窗口，朝喜儿和锦儿招手。

    谭锦儿犹豫，喜儿拉着她的手往小白那边走。

    “这边。”谭锦儿一咬牙，还是带着喜儿往丁佳敏的车走去。

    小白车里，张叹说：“锦儿和喜儿坐小米家的车走，那我们走吧。”

    车里还有孟广新和程程。

    另一边，谭锦儿坐在车里，看着窗外掠过的人和景，耳边响起喜儿和小米叽叽喳喳的声音，心不在焉。

    她不说话，丁佳敏更是不喜欢说话的人，两人一路沉默，直到上了西长安街，丁佳敏才说：“晚上张老板说一起吃饭。”

    “哦~啊？？”谭锦儿反应过来，“怎，怎么突然一起吃饭？”

    丁佳敏抬头看了一眼后视镜，语气平静地说道：“就是许久没聚餐了，一起吃个饭，以前不也经常吗？”

    谭锦儿偷偷地深呼吸，“好吧~”

    喜儿这时候骄傲地宣布，说她能吃三碗饭呢。

    就一次吃了三碗饭而已，看这小盆友得意的，今天已经说了好几次了。

    谭锦儿：“那等会儿你再吃三碗饭。”

    喜儿拍着小胸脯说：“好吖，hiahia，我厉害着呢！╭(╯^╰)╮”

    谭锦儿：“我们都听到你这句话了，如果等会儿你吃不完三碗饭，你就欠姐姐12碗了。”

    “蛤？”

    喜儿震惊，她记得是8碗吖！今天她一口气吃了三碗，等于还掉了一碗，怎么还有12碗？？

    PS：今天还有时间，晚上我再更一章，感谢这段时间大家的打赏，顺便求月票。

