    随着戴夫被重伤，覆盖整个地下车站的幻形魔法失效。

    角落里，巴尔萨泽一脸茫然的靠坐在墙壁上。他的手中拿着一个漆黑色套娃，不断散发诡秘气息。

    到现在他都没搞清楚发生了什么事。

    不知不觉被抓到角落，多年不见的戴夫成了魔法师，而且身手不凡，暗影神锋咒犀利无比，竟然能杀死苏重！

    可不等他询问怎么回事，被暗影之刃刺破心脏的苏重竟然再次复活。

    刚才还犀利无比的戴夫瞬间溃败，而苏重此刻正虎视眈眈的盯着自己……手里的套娃。

    本能的把套娃往怀里一塞，然后巴尔萨泽就忍不住浑身一僵。

    一枚柳叶飞刃不知何时出现在他的眼前，尖锐顶端顶着他的眉心。

    巴尔萨泽：“……”

    “我只是暂时帮你保管，真没别的意思。”巴尔萨泽一脸讪笑的从怀里掏出套娃，轻轻放在地上，表示他一点儿都不想要。

    手指勾动，套娃迅速飞入手中。苏重皱眉看向戴夫。

    这家伙跟谁学的魔法，为什么会偷走套娃，怎么会和自己作对？

    一连串疑问涌上心头。想到刚才灵魂立体的刺痛感，苏重本能的觉得不对劲。

    伸手拽下戴夫手上的戒指，转身就走。他要立刻离开地下车站，并且马上离开这个世界！

    “嘿，你等等我。”

    巴尔萨泽把戴夫扶起，把他放在一张躺椅上。戴夫被苏重掼在地上，砸断数根肋骨，幸好并未刺破内脏，暂时没有性命之危。

    见苏重快步离开，巴尔萨泽顾不上戴夫，立刻追了上来。

    套娃在苏重手里，他还要救维罗妮卡。

    苏重沿着楼梯大步行走，巴尔萨泽不得不小跑跟进。

    “你打算去哪解开封印？最好找个人迹罕至的地方，我们可以事先施展魔咒，你怎么不走了。”絮絮叨叨的巴尔萨泽奇怪走在前面的苏重怎么突然停下。

    抬头一看，顿时一惊。

    出现在他们面前的，不是地铁站出口，而是戴夫实验室的铁网门。大门半开，和刚才他们离开时的状态一模一样。

    “怎么回事？”巴尔萨泽推门而入。

    戴夫正脸色苍白的躺在躺椅上，一脸茫然的看着两人。不是已经走了吗？怎么又回来了！

    苏重眼睛眯起。转身离开铁门再次走上楼梯。巴尔萨泽快步跟上。

    两分钟后，苏重脸色难看的看着眼前的铁网门。这里被人施展了魔咒，他们被困在这里了。

    “知道这是什么魔咒吗？”苏重问道。

    他不是正统魔法师，但巴尔萨泽是梅林亲传的大魔法师，肯定知道点儿什么。

    等了半天却没有回应。苏重不由回头看去，顿时头皮发麻。

    身后空无一人，不知何时，刚才紧跟在他身后的巴尔萨泽竟然消失不见。

    苏重两步跨过铁网门。本应该躺在躺椅上的戴夫也消失不见！

    整个地下车站静悄悄，就连刚才灯管闪烁的声音也没了。

    苏重快速走出铁网门，再次冲上楼梯，这次他仔细注意身边环境变化，可没走多久，一扇熟悉的铁网门就出现在面前。

    他没找到巴尔萨泽，却再次回到底下车站。

    “装神弄鬼！”苏重冷哼一声，走进铁网门，站在底下空间中心抬头看去。

    这里是用废弃地铁站台改建。头顶上没多高的地方就是地面。

    “走楼梯出不去，那就开一条能出去的通道！”

    重力术！

    嗡！

    极端差异的重力变化笼罩头顶墙壁。

    轰隆！

    剧烈引力变化下，坚硬水泥化作一盘沙砾，簌簌落下。

    拇指粗钢筋好似面条，伴随着刺耳的拉扯声，变形、拉长、断裂落地。

    一个直径三米的圆坑顷刻间出现在头顶，并不断向上方延伸。

    没用多长时间，头顶就变成了一个黑漆漆洞口。

    苏重却脸色难看的停下重力术。根据力场反馈，头顶圆洞最少有十五米深，可他没有看到一丝一毫的光亮！

    “按照地铁站正常深度，这会儿早就应该打通了才对。”

    “这里被我的魔咒封锁，你是出不去的。”

    苏重猛然转身。不知何时，一个须发花白的人影突兀出现在他身后不远处。

    “乔纳森！”苏重不由眯起眼睛，怪不得戴夫会和自己作对。真是小瞧了这老家伙：“肌肉无力的感觉怎么样。”

    乔纳森脸色顿时阴沉起来。

    “你帮我破解魔药，我放你离开怎么样。”乔纳森深吸一口气，压下心中愤怒，生硬的扯出一个笑脸。

    “好啊。”苏重爽快道。

    乔纳森脸上笑容顿时僵住：“我没和你开玩笑！”

    苏重无语，老子也没和你开玩笑！

    只要解开魔咒，他立刻就离开这个世界。至于被乔纳森阴了，看看技能面板上超过五十点的本源。苏重觉得这点儿恩怨完全不是事儿！

    “说吧，什么条件才能给我破解魔药诅咒。”乔纳森一脸的憋屈。明明自己占据主动，竟然还要委曲求全！

    苏重：“……”还有主动加价的！

    好吧，这可不是我趁机要挟，是你主动提的价：“魔法物品。我要更多的魔法物品！”

    乔纳森长松一口气，从口袋里掏出两枚施法戒指。

    他的施法戒指被苏重夺走，之后他通过各种手段搜集。除了他现在正使用的那一枚，这两枚是多余收获。

    “把解药给我吧。”乔纳森抬手把戒指扔给苏重。

    这么爽快？

    伸手从口袋里掏出一个拇指大小的茶色玻璃瓶，晃了晃里面油脂状液体，苏重抬手扔给乔纳森。

    “直接服用？”乔纳森强忍着激动问道。

    “对，赶紧喝吧。”苏重敷衍道，精神集中在手心里的两枚戒指。伴随两股冷流窜入手心，熟悉的本源涌入技能面板。

    “哈哈哈……力量，这种感觉。”乔纳森握紧拳头，再也没有之前的虚弱颤抖，脸上满是惊喜。

    “魔药已经解开了，赶紧打开魔咒。”苏重催促道。他在这个世界已经赚的够多了。

    “打开魔咒？不不不，我从来就没想过打开魔咒。”乔纳森狰狞笑道：“我没想到，你竟然会这么天真！”

    苏重脸色顿时难看起来。被耍了！

