    听到林远的话梵寒生的目光立刻意外的看向林远，不明白林远为什么会知道自己。

    像梵寒生作为三大顶尖势力之一梵虫之笼的少家主和盛茵作为莱茵生灵的少家主一样，都是没有参加辉耀百子序列选拔的。

    但梵寒生和盛茵却各得到了一枚辉光勋章。

    使得二人有资格去参加辉耀使和辉光骑士团的选拔。

    比之盛茵，梵寒生平日里要低调的多。

    反倒是身梵寒生在梵虫之笼的弟弟妹妹做起事来要更加高调。

    梵寒生实在想不出林远有什么渠道能认出自己。

    就在梵寒生疑惑间，只听林远说道。

    “之前在星网上我看到过你进行的天梯对决。”

    “金莲锦株我手里正好还有剩余，你们梵虫之笼想要交易自然是没有任何问题。”

    “只是我最近急需一些幼生期的元素贝，不知道你们梵虫之笼有没有存货？“

    林远倒没说虚言，林远之前没事的时候也总会去星网天梯录像馆看一看对决。

    以便了解一下当代年轻一辈的实力。

    在知道辉耀百子序列成员一个个都隐藏实力。

    每个人都在为了最终争取辉耀使资格的时候能挤进序列前十，当起了老阴比。

    不可能在天梯对决中展露自己。

    在明确这一点后，林远就再不去看辉耀百子序列成员的对决了。

    反倒是根据星网上的评论找一些拼尽全力对战的星网录像来看。

    其中偶然看到的梵寒生对战可以说带给了林远很深的印象。

    梵寒生当时遇到了一名年近五十的王级巅峰强者。

    一番交手下来梵寒生一直稳稳着压制那名王级巅峰强者契约的两只钻石阶十级幻想五变的灵物。

    刘杰若是再没有底牌，梵寒生去参加武擂对决去和刘杰比试。

    刘杰都很有可能会翻车。

    当然这种情况不可能发生，因为刘杰手里还有着大半的底牌没有动用。

    现在刘杰的虫母控制了那只关键的虫类癌灵物，梵寒生更是不可能有机会了。

    那一场梵寒生和王级巅峰强者对决的天梯录像触动了林远，让林远知道年轻一辈原来可以如此强大。

    可以说梵寒生的一场天梯录像在无形之中鞭策了林远，让林远树立目标更加努力的大步向前。

    除了梵寒生的实力外，梵寒生的主战灵物也给林远留下了很大印象。

    梵寒生的主战灵物是一只恒星蜻蜓。

    恒星蜻蜓是以体内能够蕴含远超阶位，就像是恒星一样庞大的风火双系元素能量才得名的。

    蜻蜓类灵物是史前时期虫类灵物中的霸主，也是最早统治天空的一批生灵。

    蜻蜓类灵物也可以说的上是近乎所有种类都对灵气异常敏感。

    像林之前时培育出的那只觉醒了史前天空霸主巨脉蜻蜓血脉的岚焱蜻蜓，经过特殊的培养就有蜕变为恒星蜻蜓的可能。

    梵寒生在天梯对决中展现出的钻石阶十级幻想五变的恒星蜻蜓并没有觉醒史前天空霸主巨脉蜻蜓的血脉。

    想来这应该不是梵寒生不想，而是梵寒生和梵虫之笼弄不到让恒星蜻蜓觉醒的史前霸主巨脉蜻蜓的精纯灵气。

    但在精纯灵气这一点对于林远来说不过是小菜一碟。

    然而林远也并不是一名慈善家，不可能见到别人的灵物能够强化提纯血脉就要去主动出手帮忙。

    因此林远就没有把话头引导梵寒生主战灵物恒星蜻蜓血脉的情况上。

    林远刚刚说的话让梵寒生和梵剪翼脸上立刻露出了喜色。

    “有，当然有！”

    提出交换后，梵寒生便不再多言。

    有姑奶奶在，自己就算作为梵虫之笼少家主也不好代替梵虫之笼来和林远进行交易。

    幼生期的元素贝虽然是珍稀的东西，但雄踞顶尖势力前三三十年之久的梵虫之笼中却也有着一点存货。

    幼生期元素贝尽管可以算作是底蕴级的物资。

    不过元素贝到底离不开高阶缔造师来进行培育。

    没有高级缔造师进行培育的元素贝不过是一个废物。

    因此幼生期的元素贝在梵剪翼心中和金莲锦株根本就不是一个层面上的东西。

    见梵剪翼说有，林远再次开口说道。

    “那你们准备怎么拿幼生期的元素贝来换取我手中的金莲锦株？”

    梵剪翼试探的问道。

    “林远大人，我拿三只幼生期的元素贝换取两朵金莲锦株不知道你觉得是否可行。”

    听到梵剪翼的话，林远眉头微挑。

    林远没想到梵剪翼愿意拿三枚幼生期的元素贝来换取两朵金莲锦株。

    可以说梵剪翼的报价远超林远心中的预期。

    如果这样交易的话，六株金莲锦株自己可就能得到九只不停生产出各系天女级元素珍珠的元素贝呀！

    对于别人来说或许还需要思量，然而这对于林远来说绝对是一个稳赚不赔的买卖。

    只是梵剪翼并不知道林远心中所想。

    见到林远挑眉，梵剪翼心中立刻就是咯噔一下。

    梵剪翼在心中不止一次怀疑自己是不是太过于贪心了。

    早知道就应该说用两只幼生期的元素贝来换取一株金莲锦株。

    梵剪翼会给出用三枚幼生期元素贝换取两株金莲锦株的报价，实在是因为梵虫之笼目前只有六枚幼生期元素贝。

    而梵剪翼心中的预期是最少需要再换到四盆金莲锦株。

    梵虫之笼作为顶尖势力的前三，雄踞辉耀联邦百分之七十虫类灵物市场的同时。

    也同样有着庞大的缔造师资源作为支撑。

    梵虫之笼中有着足足四名四星巅峰缔造师。

    四名四星巅峰缔造师自然需要每人配备一盆金莲锦株。

    梵寒生作为梵虫之笼的少家主，梵剪翼私心里也想给梵寒生配上一株。

    因此梵剪翼才给出了刚才的报价。

    就在梵剪翼尴尬的不知道要不要改价的时候，只听林远说道。

    “这个价格可以，我可以拿出十株金莲锦株进行交换。”

    林远的话让梵剪翼心中一松，脸上大喜的同时心中也不禁尴尬了起来。

    因为梵虫之笼除了现有的六枚幼生期元素贝外，实在是没有更多的幼生期元素贝来换取林远手中的十株金莲锦株了。

