    私房菜店内，一间隐秘的豪华办公室内。

    徐明亮敞开西装，嘴上叼着一根古巴雪茄，面前的电视大屏幕上显示出沈秋几个人一举一动，打从进了私房菜店内沈秋的举止都全部在徐明亮的监视当中。

    徐明亮的嘴角微微上翘，看着屏幕上的实况不禁露出一抹不易察觉笑意，他徐明亮从来就没输过谁，只要他看上眼的宝贝，没有人能够从他手上夺走。

    “呵呵……”徐明亮吐出一口烟圈笑道：“沈秋，就算我得不到的！也绝不会让你得逞！”

    ……

    桌面上的六道菜肴，分别是门店里六个师傅精挑细选出来的菜肴，每一件古玩都极其考验鉴宝师傅的眼力，用它们来考验沈秋那是再合适不过的了。

    “铛！”

    第一道菜落定，一道红烧鲤鱼呈现在沈秋的跟前，桌面上一个戴着眼镜的年轻鉴宝师站了起来。

    “沈秋师傅！这位是我们徐氏古玩店内最年轻的鉴宝师傅赵世博，燕京大学历史系的高材生，师承国师鉴宝杨保国师傅，燕京古玩协会的会员、别看赵师傅只有二十三岁，但他却是我们前门店去年的销售冠军，连续十个月登顶销售记录，鉴别藏品的眼力和天赋惊人！这件红烧鲤鱼的作品就是他去年八月份挖掘出来的！”

    赵世博虽说只有二十三岁，但整个人长相却显得老成，双眼浑浊、额骨肥厚、看人的眼神不可一世，人长得不怎样，脾气倒是像是刚烈的很。

    “沈秋！我听说你自称是江城的第一鉴宝宗师？今天就让我见识见识你的鉴赏水平，是驴子是是马拉出来溜溜！这件红烧鲤鱼你要是能看出个七分来，就算你赢否则的话……”

    赵世博说到这故意顿了顿：“否则你还是滚回江城做你的第一鉴宝师吧！就别在燕京丢人现眼了吧！来来来！你就先说说这件藏品是哪个年代的吧！”

    沈秋抬头正视赵世博一眼，这家伙就站在自己的旁边，上来就跟点着炮仗来的，说话的语气和气势都非常的不可一世。

    “什么年代的我先不说，我先纠正你一点！”

    “哈哈！”赵世博笑了，昂起脑袋露出一嘴的烟灰牙：“你有什么资格来纠正我？我是徐氏古玩前门店的大师傅，放眼整个燕京，能够纠正我的人不多，但是你沈秋绝没有这个资格！”

    “咳咳……”

    主持宴席的苗家富插口说了一句：“赵师傅啊，有一说一不能因为你是我们徐家古玩店的师傅，说话就偏向你，既然说是纠正，就得看对方纠正的内容，有则改之无则加勉，不光是你，徐家古玩店的所有师傅都要虚心接受别人的教诲，沈秋师傅你请说……”

    沈秋点头朝赵世博说了一句：“赵世博！下次跟人说话，能不能保持最起码的尊重和距离，切记嘴巴离人这么近，涂抹横飞、味道那叫一个不可描述，你看这是我的餐巾纸，我还没动呢！上面就全都是你的口水了……”

    沈秋说罢拿起自己面前的那张餐巾纸，洁白的餐巾纸上都是赵世博的口水。

    叶梅忍不住笑了：“我去！沈秋你要不说我还以为谁在这拉屎了呢！哈哈哈哈……”

    “额……你……沈秋你……”赵世博脸色难堪顿时语塞，本想着用这道菜来为难沈秋，谁知道沈秋还没开始品尝就先给了他一个下马威，当着这么多同事的面让他下不来台。

    “好好好！沈秋算你能，你说你说这道红烧鲤鱼是哪个年代的！”赵世博明明就要发表，但却压着自己声音，尴尬表情丑态百露。

    沈秋的目光这才落在这道红烧鲤鱼的身上。

    很明显这不是一道真的菜肴。

    是一道由宝石和翡翠搭配而成的一道雕刻摆件，红烧鱼是由一块红山石雕刻而成，恰好这块红山石的层次感分明，且颜色多彩，恰好对应了鲤鱼的外表本色。

    另外红烧鲤鱼当中的姜丝、葱段、以及各种胡椒配料、都是用各种名贵的翡翠作为点缀，总体来说这道红烧鲤鱼虽说是假的，但却做的栩栩如生，简直跟真的一模一样，甚至连里面的红烧汤汁、鲤鱼鱼鳞都系数呈现了出来。

    可以这么说，这道菜若是被放到宴席上去，绝对可以达到以假乱真的地步，确实是一道赏心悦目的美味佳肴。

    “沈秋你说！这道红烧鲤鱼是哪个年代的……”赵世博压低声音，指着这道菜急切喊道，显然这道菜的真实年代就是他手上最大的杀手锏，就等着沈秋犯错，他好反将沈秋一局。

    沈秋不着急回答，而是端起这道《红烧鲤鱼》，来回转了一圈就看出了其中的玄机，指着这道菜反面的落款说道：“这个不是很明显么？落款是北宋年间，1156年、春、雕刻师傅是一个字号石井的师傅。

    沈秋的双手之间先是感受到了一股炙热的温度，紧接着脑海中就浮现出这幅作品特殊的画面，这道菜出自宋朝的北仓州，北仓州靠近京城，且又是红山石的发源地，当地的县衙就举办了类似于一个雕刻比赛的活动，要求当地的工匠以红山石头为原料，雕刻出三十六道精品菜肴出来，并且从中选出八道菜出来献给当时的北宋皇帝。

    《红烧鲤鱼》就是在这样的背景中诞生，可就在这幅作品诞生之后不久就出现了变故，当年的金兵侵入北宋国土，引发连连战事，雕刻比赛的事儿就因此耽搁了，最后石井师傅的这幅红烧鲤鱼就卖给了京城的一个富商，富商花了将近130两银子。

    这点钱用现在的话来说就是捡漏了。

    “什么？沈秋！你说这件作品是北宋年间的?你确定？”

    听沈秋这么一说，赵世博立刻忍不住尖叫了开来，又是满口的涂抹横飞，坐在他旁边的管家苗家富被狂喷了一脸。

    “是的……这件红烧鲤鱼就是北宋年间的，低调低调！”沈秋示意面前的那张纸巾：“你喷我就算了，连苗管家你也喷，你实在忍不住就先戴个口罩好么？”

    “额……好好……沈秋”赵世博可以压低声音，掩饰不住内心的激动，似乎沈秋说错了年代，正中他的下怀：“错了！哈哈！沈秋你错了！连这么一道菜肴你都看不出来？还妄称自己是什么江城第一鉴宝大师？”

    “我来告诉你它是哪个年代的吧！”

    “打住！别说了！”沈秋做了个手势，早就看出了赵世博的小把戏：“我来替你说吧！你是不是想说这道菜的鲤鱼是北宋年间，但是它底下的这只盘子是大清光绪年间的，不仅如此！这道红烧鲤鱼的汤汁也不是原配的，而是后人添加上去的！”

    “所以说这道菜可以说它是北宋年间的，也可以说它是大清光绪年间的，你故意弄了一道选择题在这等我，就是想我出错，再借机讽刺我，我没说错吧？”

    “啊……”赵世博一脸的蒙蔽，到嘴的话突然说不出口了，这特么不是我的台词么？怎么沈秋把我的话都说完了？那我现在说什么？

    沈秋再次放开红烧鱼尾边上的暗红烙印：“看到没有！纵观这件菜肴，最早的落款就是北宋年间的落款，古玩年代的认定从来都是以最早年限的落款为准，但要清楚说明这件菜肴的纰漏，比如底下的盘子是后加上去的，比如上面的汤汁也是后人画蛇添足添上去的……”

    “你连古玩年代的认定都没摸清楚，还想用这些雕虫小技来诱惑我上当？我看你还是回去多学习几年吧……”

    啊……?

