    王林和田晓青在交谈的时候，陈国邦和那个金老三，已经谈妥了投资意向！

    陈国邦下定决心，要投资一千万！

    金老三说服了陈国邦，便开始向颜沁展开攻势。

    当骗子的人，最厉害的就是三寸不烂之舌。

    但颜沁没有被刚才那个试验冲昏头脑，她觉得这个试验存在不少可疑之处，手段也粗糙得很。

    她看向王林，征询王林的意见：“王总，你觉得这个项目怎么样？”

    王林看着她柔美的俏脸：“听我的，不要理睬这种人。”

    颜沁嗯了一声：“我相信你。”

    金老三瞬间火大，指着王林，生气的说道：“你不要破坏我的好事啊！这么好的高科技，你凭什么说不行？不懂就不要乱说话！小心祸从口出！”

    王林犀利的眼神，冷冷的扫了他一眼：“你自己是什么货色，心里没有一点数吗？用得着我挑明了来说？”

    金老三气急败坏，一巴掌拍在桌面上：“小同志，我忍你很久了！你不要不识好歹！我们可不是你惹得起的！”

    王林昂然说道：“野夫怒见不平事，磨损胸中万古刀！我走南闯北，见过不要脸的，第一次见到你这样不要脸的！你做的是什么勾当，你自己心里有数！”

    金老三直视王林的双眼，但很快就退缩了，他畏怯的收回目光，抓起桌面上的大哥大，对陈国邦道：“陈总，这里有我讨厌的人！我们换个地方交谈。”

    陈国邦看着王林直摇头：“王总，你眼光不行啊！这么好的投资机会，你却不知道抓住！你会追悔莫及的！”

    王林冷笑道：“陈先生，你好自为之！”

    陈国邦起身，跟着金老三离开。

    颜沁问道：“王总，你说这真的是骗局？可是这水为什么就能点燃呢？”

    王林道：“世间万物，能点燃的东西何其多？又不只有汽油。”

    颜沁道：“可是，刚才那碗明明是水。”

    王林道：“问题的确出在他的那个母基液，那个东西的配方估计是可以引燃的。你这么想，我就算是往水里倒一些汽油，因为两者密度不同，又不能互相溶解的原故，油是浮在表面上的，那油也能点燃。”

    颜沁是个聪明人，闻言笑道：“有道理。反正我也不贪他这个项目赚不赚钱，无所谓！就是不知道陈国邦是不是被他们给骗了！”

    王林心想，陈国邦这一千万，只要付出去，那就肯定会被骗。

    但有些人就是这样，你劝他不要上当受骗，他是不会相信的，还会骂你阻碍了他发财的路。

    而且，现在这个水能变成油的骗局，风头正劲，不是王林一个人说打假就能打假的。就算报警也没用，说不定警察都相信骗子的话术，掏出钱来投资了。

    王林在深城还要办点事。

    他答应过李文娟，这次带她出来，要陪她好好玩玩。

    田晓青和吴大壮他们跑了一年的国库券，也要好好休息一下。

    王林喊他们过来，就是为了让他们在深城玩个痛快。

    第二天，王林和李文娟他们到深城游玩。

    改革开放初期，深城打造了著名的“五湖四海”旅游景区，吸引了来自海内外的游客。

    五湖，是指香蜜湖、银湖、西丽湖、石岩湖、东湖。

    四海，指的是大梅沙、小梅沙、溪涌、海上世界。

    海上世界，王林他们去看过了夜景，白天也抽空去看了一趟。

    东湖大水库的风景很优美，四周青山相对出，新开湖水浸遥天。

    银湖度假村、西丽湖度假村、香蜜湖度假村，每个村都有不同的风景，每个景点都值得流连忘返。

    这天，王林他们从香蜜湖度假村的游乐园玩了一天回来。

    刚到酒店门口，就碰到了颜沁。

    “王总！”颜沁走上前来。

    “颜小姐。你好。你这么急，这是要上哪里去？”

    “陈国邦被扣留了。”

    “为什么？”

    “警方说他涉嫌诈骗。”

    “陈国邦诈骗？”王林觉得不可能，因为陈国邦家里有钱。

    陈国邦这种人，是被人骗的对象。

    金老三只用了一个试验，再加一席话术，就把陈国邦骗得团团乱转，甘愿拿出一千万来投资。

    这样的人，性格或许有些骄傲，但不至于去诈骗别人吧？

    颜沁道：“我也是刚接到电话，要我去保释他呢！王总，你能不能陪我一起去？”

    李文娟喂了一声：“你自己不会去吗？”

    颜沁道：“我很少来内地，很少和内地警方打交道。所以我想请王总陪同我前往。王总，好不好？”

    王林微一沉吟，说道：“可以。文娟，你们先上楼。田姐，你们先吃晚饭，不用等我。”

    田晓青道：“放心吧，我们能照顾好自己。”

    王林和颜沁走出酒店。

    那辆皇冠车是陈国邦的，他开出去后，连人带车都被扣押了。

    颜沁上了王林的面包车。

    王林问清楚陈国邦所在的派出所，然后开车前往。

    “陈先生怎么会涉嫌诈骗呢？”王林问颜沁。

    “我也不知道。我这几天在忙自己的事。”颜沁道，“陈国邦在深城也有工作要忙。”

    “你和她是什么关系？”王林问道。

    “我和他没有关系。”颜沁道，“就是两家偶尔合作而已。这次，我家和陈家本来是想一起拿下那两块土地，一起开发酒店和地产的。没想到被你拿走了。”

    王林笑道：“深城的土地很多，你们以后还有机会。这次是你们谦让了。”

    颜沁道：“是王林实力雄厚！我们甘拜下风。”

    他对深城也不是很熟悉，途中停下车，问了两个路人，这才找到地方。

    王林开车到派出所门口停下来。

    两人下了车，进入所里，办理了保释手续，把陈国邦给保释了出来。

    陈国邦满脸的憔悴，帅气不再，头发凌乱，双眼无神，跟换了个人似的。

    颜沁有着和王林一样的惊讶，问道：“陈国邦，你这是怎么了？这几天你经历了什么事情？一下子变成这样子了呢？”

    陈国邦看到王林在场，欲言又止。

    王林冷笑道：“颜小姐，我们走吧！或者你们一起走？我先回去了。”

    “哎，王总！”颜沁拉住了他的手，“先别走，我们一起。”

    她对陈国邦道：“你不愿意说，那我也不问了，你托我的事，我办到了。再见，我和王总先走了，你好自为之吧！”

    陈国邦满脸羞惭的道：“哎呀，这事，我只是羞于启齿而已。”

    颜沁道：“什么事情？你怎么会嫌涉诈骗呢？你家又不是没有钱。”

    陈国邦双手搓了搓，然后用力搓了几把脸，惨白的脸上，泛起一抹红晕。

    他低着头说，摇头叹息：“唉，我悔不该听王总的话，我不该轻信了那个金总啊！我、我、我被他给害惨了！”

    颜沁哦了一声：“被那个姓金的害惨了？那个说水可以变油的人？”

    “对，就是他！”陈国邦恨恨的道，“那是个骗子！可恨的死骗子！王总，还是你厉害，你一眼就看出来了。”

    王林冷笑道：“这么拙劣的骗术，有什么难懂的？你用常识想一想就知道，水怎么可能变成油？”

    陈国邦苦笑连连：“我是鬼迷了心窍，我也是被财迷了心窍！我居然相信那个人说的鬼话！”

    颜沁问道：“就算他骗了你，你顶多也就是损失一千万而已。你也不至于涉嫌诈骗吧？”

    陈国邦咬着牙齿，恨声说道：“事情要是这么简单那就好了！他们用了连环套，骗了我一次又一次！”

    颜沁讶道：“他们后来又骗了你？怎么骗的？”

    陈国邦道：“嘿！一言难尽！”

    颜沁抬起素腕，看看手表，说道：“时间不早了，我们找个地方吃饭，一边吃一边说。王总，你也一起吧？”

    王林对陈国邦的遭遇，还真有些兴趣。

    他想弄明白，金老三是怎么害到陈国邦的！

    颜沁仍然上了王林的车，陈国邦则开着自己的车，跟在王林车后。

    “我们不如回酒店餐厅吃饭？”王林道，“我看陈国邦心情不好，他肯定要喝酒，在酒店里喝醉了也不怕，反正不用开车。”

    “还是你想得周到，”颜沁道，“那就回酒店餐厅吃饭。”

    三人回到酒店。

    李文娟他们早就吃过饭回了房间。

    王林三人挑了个角落的位置坐下来。

    陈国邦果然要喝酒，点了两瓶白酒。

    王林和颜沁吃饭，陈国邦却喝酒。

    他自斟自饮，倒满了一杯，一口饮尽，又倒了一杯，又是一口饮尽。

    颜沁秀眉微蹙：“陈国邦，你这样喝酒，不用三杯你就醉了。”

    王林道：“没事，让他喝吧！他肯定是遇到事了。”

    陈国邦三杯酒下肚，酒入愁肠，化成了悲伤悔恨的眼泪。

    他双手捧着脸，哽咽的说道：“这事我都不知道怎么跟你们说。”

    颜沁道：“你是怎么涉嫌诈骗的呢？”

    陈国邦道：“那个金老三，把我给骗进去的！”

    颜沁道：“金老三骗了你的钱，怎么又把你给骗进去了呢？”

    陈国邦道：“那天，我们和金老三一起吃的饭，你们还记得吧？”

    王林和颜沁点了点头。

    陈国邦紧皱眉头，沉声说道：“第二天，金老三就打电话给我，说要找我谈合作的事情。我也没有多想，就和他见了面。”

    颜沁道：“你去过他们公司吗？你投资这么大，不可能不去他们公司看看吧？”

    陈国邦道：“其实我也有犹疑，所以第二天见面时，我就要求去他们公司看看，对方也同意了。”

    王林和颜沁相视一眼，不知道那个金老三，到底使了什么计谋，只用了短短几天时间就把陈国邦害成这样子？

    陈国邦向两人讲述了那段不堪回首的往事。

    金老三为了取得陈国邦的信任，就带他来到了他的公司。

    这是一家看起来很正规、规模也很大的公司。

    尤其是试验室，里面有几十个人在里面工作。

    在所谓的水变油的试验室里，金老三向陈国邦再次展示了水变油的技术。

    他们不仅仅是用一碗水来变，而且还用一大池水来进行水变油的试验！

    没错，就是一池子的水！

    而且，金老三也不仅请来了陈国邦，另外还请来了许多的商人。

    在金老三公司的院子里有一个水池，他们就利用这个池子来做试验。

    陈国邦说，当时来的商人有几十个人！

    这些人，都是已经投入了第一轮资金的商人。

    也就是说，这些人都是被金老三说服了的人！

    陈国邦恨恨的道：“他们为什么要向我们再次展示这项技术？就是为了问我们拉更多的资金！你以为他们骗我们一次就算了吗？不，远远不止一次！”

    颜沁问道：“那池子里的水，真的变成了油吗？”

    陈国邦道：“怪就怪在这里！当时那池子里的水，真的变成了油！不然的话，我们也不可能上当受骗。”

    王林沉声问道：“你亲眼所见？”

    陈国邦道：“我看到了！我亲眼看到，他们把母基液体倒入那池子里面，这一次倒得很多！那池子里面的水就发生了变化，变成了黑乎乎的石油，跟上次在餐厅里变的那一碗完全不同！那是真正的石油，我都能闻到味道。据金老三说，上次做的是小实验，这次是真正的大实验！”

    王林道：“真的是石油？这可能吗？”

    陈国邦苦笑连连：“我们上前闻过，也试验过，那真的是石油，不仅能烧起来，还能闻到石油的味道！”

    王林皱了一下眉头，因为他敢肯定，金老三玩的就是骗术！

    水不可能变成石油！

    可是，为什么陈国邦等人，这么笃定呢？

    要知道，当时不止陈国邦一个商人在场，还有其它的投资商，就算里面有几个托，但其它投资商，也不可能全是傻蛋，总有人分清得真假石油吧？

    陈国邦说得这么肯定，那就只有一个解释。

    那就是金老三给他们看的，的确是石油！

    这里面的戏法，是怎么变出来的呢？

    一池子的水，全部变成了石油？

    想想都不可能！

    陈国邦继续他那痛苦的回忆：“正是因为亲眼所见，池水变成了石油，所以我们都上了当！金总说项目资金筹集得很快，只差最后的一个亿资金了！又说我们到了现场的投资商，是他最看好的，也是聊得来的，所以才给我们继续投资的机会，让我们每个人再投资五百万到一千万，每人凑几百万，项目马上就可以投产！”

    王林心想，完蛋了，陈国邦他们肯定再次掉入了金老三精心挖的坑里！

    陈国邦道：“我当时真的像是着了魔似的，想也没想，就同意再投入一千万！因为金总把项目说得多么好、多么赚钱，以后分红每年都可以达到几千万、上亿……”

