    厉贝贝鄙夷的勾了勾嘴角，为什么上辈子自己会觉得楚修白是那种绅士优雅，矜贵自持的那种人呢？

    真是眼瞎！

    厉贝贝冷哼了一声，随手就回复

    【那下午三点，不见不散】

    这次对方很快就回了信息过来【好的，不见不散】

    厉贝贝并没有三点准时到达卿玉楼。

    三点的时候，她午觉睡得还没起。

    记得上辈子他们约会的时候，楚修白经常迟到半小时，以前厉贝贝只以为他是真的忙于学业和工作，从来都没有放在心上，现在想来，只是他为了显示他在恋爱关系中比她更高的主导控制地位而已。

    三点厉贝贝起床，慢悠悠的去洗了个澡，然后给自己泡了一杯手磨咖啡，将近五点的时候，才打车去卿玉楼。

    卿玉楼坐落在郊外，占了一大片山林，无数亭台楼阁皆是以词牌名命名，白天的时候，这里与寻常的高端度假村一般无二，巨大的高尔夫球场绵延起伏，跑马，赛车各种娱乐活动，不过，夜幕降临，大片大片的灯光亮起，这里完全是另一番光景，十里繁华，人间璀璨，人类的各种欲念和月亮一同升起，在这里，无需遮掩，这是一座城，一座欲望，贪恋，罪恶，同这世间无数美好共存的孤城，任何人都可以在这里清醒的沉沦！

    在出租车上面的时候，厉贝贝拿起手机打了一个电话：“干爹，我待会儿去你那边，有件事你一定要帮我……”

    厉贝贝五点才到达卿玉楼外面的露天停车场。

    远远的就看到楚修白站在卿玉楼大门的外面。

    他身形修长，穿着一件白色衬衫，十九岁的年纪，站在那里，亭亭如玉树，即便什么都不做，身上的那种青春张扬的气息依旧引人注目。

    说句实话，楚修白的容貌无疑是出色的，若不是这样，上辈子厉贝贝也不会喜欢上他，厉贝贝从小到大算是一个十足的颜控。

    但是那样好看的一张脸下面是那样一颗冷漠恶毒的心，厉贝贝瞬间觉得自己颜控的毛病被治好了。

    厉贝贝走了过去，轻描淡写：“抱歉，路上堵车，我迟到了。”

    楚修白蹙了蹙眉，这里是郊区，他来的路上几乎是荒无人烟，哪里可能堵车。

    但是楚修白还是笑了笑：“没关系，对了，我刚刚问了，这里好像不准学生进入。”

    厉贝贝说道：“我有办法。”

    厉贝贝拿出一张黑卡，门口的保安就将他们放进去了。

    楚修白没有多说什么，厉家那样的家族，是这里的会员再正常不过。

    进去之后，便有人笑脸盈盈的将他们两个领入了包间。

    说是包间，其实亦是单独的一栋楼，叫做【内家娇】亦是一首词牌名。

    房间的墙面上投影着一首词，便是柳永同名的一首词，其中一句十分惹人注目【奈少年、自有新愁旧恨，消遣无计】

    楚修白没有过多的关注周围的环境，他所有的注意力都在厉贝贝的身上。

    他必须要讨好这位从小养尊处优，生长在温室里面的千金大小姐，就凭她是傅惊墨的未婚妻，他也一定要将她抢过来，所以，他才会答应跟苏青黛合作。

