    第八章有一刻小小的心动

    不管怎么说，案子破不了，我心里也很难受。但净敕目前这个状况，看起来也更让人不舒服。那么高大威猛的汉子，现在就躺在床上煎熬着。因为这“缠腰龙”的确是疼痛难忍，我让人给偷偷他下了一些能减少疼痛且可以昏睡的药，让他能够舒服一点。

    “皇上得这个病的时候，应该也很难受吧？”我默默关上净敕的房门，问过来看状况的秦骁。

    秦骁摇了摇头，“皇上平时比较注重养生和练内功，虽然他也感觉到了疼痛，但不算厉害。净敕因为这几日太过奔波了，之前也没有休息好，所以才会一下子爆发的。”

    想想也对，这些日子净敕跟着我跑来跑去，的确是相当辛苦的。趁着净敕起来吃饭的时候，我就跟他说：“你就当是这几日放假，好好休息。反正我最近也没有什么事情，在京城，这么多人呢，也不会有事情的。再说了，道心他们都跟着我，你有啥可不放心的？我这么大的一个人了，跑也跑不了。还有，就算你是皇上派给我的人，是保护我，还是监视我，我都没所谓的，哈哈哈哈……”一不小心，把心里话说了出来。

    要知道，皇上把净敕安插在我的身边，还是当初肖不修被罢黜的时候。后来也没有让净敕回红光寺，或者回到皇上的身边，那能说明什么？我可不想猜了。

    净敕默默地又躺了回去，特别幽怨地说道：“那你出宫上街的时候，少吃一点，外面的东西不干净的，小心拉肚子。”

    “你就不能盼我点儿好么？”要不是看在净敕是个病人的份儿上，我早就上脚踹他了。更何况，我出宫去买紫桂丹还不是为了他么？

    可净敕听完这件事情，脸都憋红了，才吭哧吭哧地说道：“其实吧，也不用的，我还不需要。”

    “咦，所以这个东西能够补气血，是不是有壮阳的功能，所以大家才重金求购？”我笑得果然猥琐了一些，武僧四兄弟的脸都红了。

    “肖小七，你矜持一点。”秦骁实在看不过去了，板着脸说道：“一会儿到了乾元堂，你也莫多说话，我来说就好了。”

    “好的好的。”我很喜欢和秦骁逛街的，一路吃吃喝喝，还能够聊很多故事。他也很喜欢和我讨论过往的案子中的小细节，就是那种很容易被忽略的细节。就比如这一路，我们两人还在说河西县那个退壳龟的事情，他很是赞叹了一下，我会通过出事的那一晚，刘炳坤家没有蚊虫的现象，以及通过卢家曾经的胖竹推测出毒物的可能性。

    我笑嘻嘻地对他的问题都做了回答，“这就是天生的聪颖。所以，我肖小七除了貌美如花，还是绝顶聪明，对不对？”

    秦骁看着我的时候，眼睛都是亮亮的。

    乾元堂在城西，我们故意绕了个远路，去吃了一碗小馄饨，才心满意足地往乾元堂走过去。可路上就发现情况有些不对，有不少京畿府的衙役也匆匆往前走。

    我两都是便装，并且看到衙役之后，都赶紧给人家闪开了道路。陈一陈二和武僧四兄弟跟在我们的身后，也没有声张。很快，我们就发现，京畿府的人是去乾元堂抓人的。

    衙役们冲进了乾元堂，扭住了一个药师，正准备要捆起来带走。但这位药师挣扎起来，并且大喊大叫，说着自己没有杀人，他是被冤枉的。不过，衙役们是来抓人的，可不管这人是不是冤枉的。

    一个要跑，几个要抓。很快，场面就变得相当难看。这位药师被打得鼻青脸肿，鲜血直流。暴力在这个时候起到了决定性的作用，很快，药师被五花大绑，直接被扛走了。我和秦骁目瞪口呆地看着这一幕，完全不知道发生了什么事情。

    乾元堂也因为这一变故，立刻将店铺的门板都上好，并且锁了大门不营业。我们的紫桂丹买不到，又看到这样的事情，好奇心大起。秦骁和我一对眼神，就知道彼此的心意。我扯着他的袖子就抄近路去了京畿府，这种事情就不需要问围观群众了，直接去京畿府问陈大人是最快的。

    我和秦骁从后门溜进京畿府的时候，正好陈大人在公堂上审案子。这地方我很熟悉，所以就带着秦骁悄悄躲在了公堂下场门的月亮门外，这个角度可以看到公堂上的全貌，最佳听墙根儿的位置。

    此时，衙役们已经把药师丢进了大堂之上，陈大人还让人又揍了这人几下，那样子的确是相当惨烈了。秦骁在我耳边小声说道：“不会有性命之忧，只是鼻血而已，不太要紧的。”

    我回头看他的时候，就在那一瞬间，他的唇擦过了我的耳朵边缘，让我忽然有了那么一点点异样的感觉。有些轻柔，有些温暖，甚至还有那么一点点湿润。我的心尖忽然颤抖了一下，不由得抿了抿嘴唇。

    秦骁和肖不修是两种完全不同的人，秦骁热情开朗，笑起来都非常爽朗明媚。但肖不修即便是很开心，都会压抑着自己，生怕说错或者做错一步。因为，我每每看到肖不修的时候，都觉得他很累。

    也许是因为责任吧？他那个位置，担负的是大月国的重责，有生杀予夺的大权，也有国家的命运走向的掌舵。但其实，何必呢？真是太累了，吃吃喝喝多好。

    我和秦骁基本上就是脸对脸地在说话，他说药师喊得虽然凶，但没有危险。倒是案几后，扔厅堂木的这位陈大人必然已经好几日没有睡好觉了，因为看起来眼窝深陷，眼底发黑，睡眠不足的样子。更重要的是，可能是刚要躺下，就又被人喊了起来，连袜子都穿反了。

    我笑着用头顶了秦骁的头一下，这人学的真快，这么多细节一下子就都看到了，又有医术，进了御医院真是可惜了，应该进南厂，帮着肖不修破案。

    秦骁直接伸手捏了捏我的丸子头，又笑着低声说道：“我猜这位陈大人刚刚吃完韭菜盒子，他的上膛第九颗牙上还沾有一点点韭菜……”

    我仔细看过去，果然是。

    这秦骁果然是太聪明了，比我聪明。“我好喜欢你呀，你真是太棒了。”

    “是呀，我很厉害的。不过，我也很喜欢你的。”秦骁的眼睛一直是亮亮的，看得我都不好意思了。和他在一起的时日都很开心，无论是从最初小满药店的那一碗秋梨膏甜水，到现在京畿府的墙根儿下，我们两人在一起总能有深深的默契，这还真是缘分呢。

    虽然我对他有满心的欢喜，但这公堂之上的事情就没有那么令人愉快了。堂下嚎啕痛哭的夫人几乎要晕厥过去，而他刚刚成年的儿子一字一泣，讲述着事情的经过。

    乾元堂，京城排在前三名的药铺，店面很大，生意也相当火爆。除了坐堂问诊，抓药开方子之外，这里有一款特色产品，卖的相当好。这就是之前我要买的那个紫桂丹，补气益血，增强男人的精气神，甚至能够养颜美容，减少脱发。这种药丸是依照乾元堂的秘方自制的，因为功效非常好，得到了京城乃至大月国很多人的追捧，销量很高。据说，乾元堂有一半的营业额都是靠这个。

    所以，乾元堂的老板曹贺年自然也是赚的盆满钵满，心情很是愉快。他家虽然也是三代行医，但是到他这一代，行医的水平特别一般，有几次还差点给病患开错药。但是，他的生意头脑相当好，把紫桂丹的名气扩大，比看病要挣钱。

    至于坐堂问诊的事情，可以花大价钱请人来做就好了。曹贺年请了两位不错的药师，一位叫韩子辰，一位叫做苏启河，把脉抓药，有时还能处理一些骨折、流血等外伤。特别是那位苏先生，还能够自己制作药丸。渐渐的，曹贺年就把做紫桂丹的事情交给了苏先生。

    紫桂丹的制作相当复杂，光药材就有六十八种之多。从购买、筛选、洗晒、碾磨、熬制到最后的搓丸，蜜蜡、包装等等工序，都是苏先生来处理。他做的也的确相当好，比之前曹贺年做的要强太多了，至少从色泽到疗效上，都提高了一大截。

    不过，这秘方毕竟是曹家的，在六十八种药材之中，唯有最后一味药是曹贺年曹老板单独添加进去，并且在这个环节中，只有他自己，整个制药后堂不允许有任何人在。这也属于行规，乾元堂的上上下下都严格遵守了这个规定。

    但对于苏先生来说，曹老板还是特别器重，且很是关照的。毕竟这人是乾元堂的主力，一定要好好对待。每年给他的年金以及红包都很大，对他的家人也很是照顾。甚至出资为他的儿子找了最好的私塾先生，进行良好的教育。本来家境贫穷的苏先生，因为在乾元堂曹老板的重用之下，更加卖力工作，家里也渐渐富裕起来，买了一个小宅子，也在乾元堂的附近。

    中秋节的前几日，傍晚时分下起了雨。估计到很多人都准备回家，或者是去购买吃食，来看病抓药的人会很少了。曹老板就决定让大家都早些回家，别在药铺里干耗着了。

    苏启河苏先生也简单收拾了一下，出门回家。但刚出了药铺，还没有走太远，一个伙计就急匆匆地追了上来，说铺子里有急事请他赶紧回去。这种事情也常常有，比如有人患了急病请大夫，有人头破血流需要包扎什么的，因此苏先生也没有多想，就跟着伙计回了乾元堂。

    刚一进门，就发现气氛不对。乾元堂上上下下的伙计都在，大家一个个沉着脸不说话。原来是钱老板说趁着人少无事，他来盘点一下药材。刚刚打开人参鹿茸的药柜，就少了一颗非常珍贵的野山参。

    那根野山参是十年前，曹老板的父亲特别去北固国的高山深处挖采的，当时就有很多人出价一千两想要购买，但曹老板的父亲想着这东西在关键时刻能够救命，所以就自己留了下来。直到他前年去世的时候，还对曹老板说：“这野山参要好好保管，能够救人救己。”

    曹老板将这野山参看得比自己的性命都贵重，也当做是镇店之宝摆放。野山参喜欢阴凉的地方，因此就在放在了药柜的最里层，用红绸子包裹好。这些年，都在这里，没有人动过。每每打开柜子，看到这块红绸子，曹老板也都会觉得心里暖暖的，仿佛是他的父亲还在世一般。

    可今日，就在他盘点人参鹿茸的药柜时，发现常常能够看到的红绸子没有了，仔细翻看了一圈之后，确认这颗野山参真的不见了。

    钱不钱的不重要，重要的是这是他曹家的命根子。

    曹老板几乎崩溃了，流着眼泪跪在药柜前喊着自己不孝，辜负了父亲的嘱托。店里的伙计们连大气都不敢出，一个个尽量减少自己的存在感，也不知道要怎么办才好。

    账房先生是曹老板的堂弟，被称为小曹老板，他站了出来说道：“为了证明清白，我愿意被搜身。”

    这的确是个办法。因为最后一个目睹野山参还在柜子的人证明，下午抓药的时候，还见到了这块红绸子，并且后来没有人外出，也没有客人进门。

    大家也同意了这个做法，一个个为了自证，甚至有性格烈一些的，当众把自己脱个精光，证明野山参绝对不在自己的身上。场面略略尴尬了一些，但也证明的确是没有人偷东西。

    后来，只有苏先生和韩子辰韩先生没有脱衣服。这两人毕竟也是乾元堂重量级的医师，当众脱衣服实在是有失身份。

    “没关系，苏先生和韩先生就算了，二位先生也是那种偷盗之人。”曹老板怕得罪了这两位，想着就不要脱这两人的衣服了。再说了，这两人甚至都发过誓，说是“生是乾元堂的人，死是乾元堂的鬼。”再怎么说，他们也是不可能偷盗这颗野山参的，他们也都知道这颗参对曹老板的意义有多么的重要。

    不过，韩先生还是站了出来，“搜身吧，我可以的。”说完，他还看了苏先生一眼，苏先生明白他的意思，也站了起来，说道：“大家都搜了，我也没有理由例外的。”

    为了避免不必要的尴尬，小曹老板和曹老板带着两位先生去了柜台的后面，两位先生将身上的衣衫除下，任由两位老板检查。

