 此时，战场那边。

    经过逍遥王的一通努力洗脑，劝降了至少五亿逃兵，使得原本三十七八亿大军，规模增加到四十三亿左右。

    这浩浩荡荡的大军，火力全开轰击，引得一百个仙尊，才能勉强顶住。

    经过将近一个小时的激战，虽然林霸天处处受制，但还是被他击杀了至少三十位仙尊。

    这个时候，除去那一百个顶着火力的仙尊，只剩下七十个左右仙尊在与林霸天交锋中。

    而几乎每一分钟，都有一个仙尊被林霸天击杀。

    可谓是伤亡惨重！    战打到这个份上，也是使仙尊们都陷入了恐慌之中。

    “黄龙岛主、金山岛主、鲲鹏岛主，这个林霸天太厉害了，防御高到根本破不开的地步，攻击同样也高的离谱，再这么打下去，我们恐怕都得命丧于此啊！”

有仙尊苦着脸说道。

    “是啊，这是一场必输之战，打下去必败无疑，要不我们投降吧！”

有仙尊欲哭无泪道。

    “投降？

没有用的！”

黄龙岛主厉声说道：“走上这条路，就没有退路了，你以为退回仙山群岛，叶北冥就能放过咱们吗？”

    “不可能的，他是不会放了咱们的，以他杀伐果断的性格，定会将我们一网打尽！”

    “所以，我们必须咬紧牙关，拧成一股绳，争取破开他的防御，只有这样我们才有胜算！”

    他自认为叶辰是不会放过他，因为他是继桃花岛主之后，第二个跳出来阻止叶辰逃离的人。

    虽然当时他以为叶辰逃不出去，把精力用在对付凤凰岛主上，让手下去杀叶北冥，但被凤凰岛的仙尊拖住，因而让叶北冥给跑了。

    所以他害怕撤退之后，叶北冥来找他算账，那个时候没有这么多人帮忙，就必死无疑了！    因此，他必须拉这些仙尊下水，说服他们不撤，死战到底，兴许还有胜算，否则林霸天一个人就能将他干掉。

    “可是刚才我们一百来个仙尊，都没法破开他的防御，现在仙尊数量巨减，还拿什么去破开他的防御啊！”

有仙尊哭笑不得道。

    “这样。”

    黄龙岛主灵机一动，说道：“我和金山、鲲鹏两位岛主，把他拖住，你们全去帮忙其他仙尊，争取最快时间攻破大军，将大军全部消灭，这样一来我们的人马能够集中对抗他，或许就能破开他的防御了。”

    众人闻言觉得有点道理。

    眼下确实只有这个办法才是最好的办法了。

    “那你们三可得稳住，我们去了，千万别让他有机会偷袭我们。”

有仙尊叮嘱了一句。

    以林霸天的强大攻击，要是从背后被偷袭，后果不堪设想！    于是乎，其余近七十个仙尊，全去帮忙那一百个顶着火力的仙尊，黄龙岛主、金山岛主、鲲鹏岛主，这三个大道主，呈三角形，向林霸天发起猛烈攻击。

    “不自量力的东西！”

    林霸天冷哼一声，直接无视鲲鹏和金山两位岛主的进攻，猛然向黄龙岛主发起猛烈进攻。

    轰轰轰！！！    黄龙岛主一边释放能量击打林霸天，一边爆退，林霸天则是一边扛着被金山和鲲鹏两位岛主的轰击，一边挥舞大刀劈碎黄龙岛主的能量攻击。

    “去！”

    他吸引住黄龙岛主的主意力之后，突然振臂一挥，捆仙索如射线一般激射出去。

    “不好！”

    黄龙岛主心头猛地一颤，就要闪躲。

    就听到“呼”的一声，捆仙索一个调头捆住在他的腰间。

    “你完了！”

    林霸天猛地一拽捆仙索。

    “啊！！！”

    黄龙岛主发出一声尖叫，身躯不由自主的就朝林霸天迎头靠近。

    而这时，林霸天将手中的玄天偃月刀伸了出去。

    下一秒！    唰！    被拉的扑过来的黄龙岛主撞在偃月刀上，直接被攻击极其恐怖的偃月刀给洞穿了胸膛。

    “啊！！！”

    偃月刀被林霸天搅动，把黄龙岛主的肠胃都给搅在了一起，疼的他发出杀猪一般的惨叫。

    “救我！快救我！！！”

    一边被捆仙索绑住，无法后退，前面又是林霸天这个恐怖角色，他自觉进退都不是，能明显的感受到死神离自己越来越近了。

    “救！拿什么救啊！”

    金山岛主急道：“他防御那么高，我两吃奶的力气使出来都破不开他的防御，把他打的移动，你被他束缚住也跟着移动，我们是在没办法救你！”

    “是啊黄龙岛主。”

鲲鹏岛主也无奈的说道：“反正你已经难逃一死了，还不如引爆修为，看看能不能炸开他的防御。”

    “如果能，我两还有希望给你报仇，如果不能，反正你横竖都是个死，还不如试试吧。”

    黄龙岛主闻言欲哭无泪。

    这一刻，他肠子都悔青了。

    早知道就不给玄正长老报仇，直接不管，也就不会陷入这般死地了！    “一百五十万年的修炼啊！”

    他心痛的嘶喊着：“本座不甘心！不甘心就这样毁了一百五十万年的道基，从此陨落啊！”

    “哼！”

    林霸天哼道：“你不甘心也没用，谁让你跟我尊上为敌，现在你就算甘心，也没有足够的时间让你引爆了！”

    话落，林霸天抽出偃月刀，将黄龙岛主的内脏都给拉了出来。

    “啊！！！”

    疼的黄龙岛主发出凄厉的惨叫。

    “去死吧！”

    他拽着捆仙索的那只手，一拳狠狠重击出去。

    轰隆隆！！！    一个巨大的拳影，猛然砸向黄龙岛主。

    恰在此时。

    咻！    一抹九色神光射来，击打在拳影上，将拳影击打了个粉碎。

    “嗯？”

    林霸天眉头一皱，目光紧盯在一个散发九彩神光的圈圈上。

    “竟是无上七段法宝，来高手了！”

    这么一想，他猛然转身看去，果然见到一个骑鹿子的老道，正面色肃然的看着他。

    “你是何人？”

    打量老道一番，但见老道身上炁场强烈，比他还要强烈一些，使得林霸天眉头深深皱起。

    “贫道知道了，神武王林霸天是也，没错吧？”

老道似笑非笑问道。

    林霸天闻言心中暗叫不好，面色凝重问道：“你是从宇宙中央星河世界来的？”

    “正是。”

老道点点头，问道：“叶北冥呢？

他早在贫道前面往这赶，怎么贫道到了，他还没到呢？”

    “师尊，您用加速符加了速度，使得时速提高两倍，当然比叶北冥快到了。”

少女说道。

    “哈哈哈！”

    老道笑道：“叶北冥难道没有加速符吗？

也对，这里应该没有制作加速符的材料吧。”

 