    韶州，丹霞山腰，留云观丹室。

    一位儒衫中年人盘腿跌坐，左手一串紫云晶链珠，架在虎口上，五指拿捏把玩不断，右手单掌道揖，嘴里默默背诵“子曾经曰过”的《论语》。

    此人正是儒释道三教同修的散修李沉舟，或许是入道前，也是饱读诗书的儒生，哪怕没有师门传承，没有师长同门护持左右，不曾想真的被他参悟出一点名堂。

    李沉舟也有大志向，想为天下儒生开辟一条通天大道，却不知哪怕自我开道的宗师，一旦练气得道，便受朝廷龙气忌惮。

    朝廷也有法度在，钦天监和咒禁司也不是吃素的，万万不会容许练气士跻身朝堂，结果自然是李沉舟被迫退隐山林，断绝了仕途正道。

    那段鲜为人知的低谷期，李沉舟愤懑之情堵在嗓子眼里，到了不吐不快的地步，借着由头略微惩戒了几个江湖贯手。

    谁让他们劫富济贫，挣得偌大名声？谁让李沉舟就是出身豪强大户的名教弟子？

    唯一可惜的是，李沉舟彼时刚刚练气得道，出手稍微重了些，把那些高来高去的飞贼、神偷，砍断了混饭吃的家伙。

    现如今，这些陈芝麻烂谷子的破事，在李沉舟入定时翻涌出来，如此反常几近于“撞妖”，迫使这位名教弟子强行出定，醒了过来。

    小小一座丹室，只有一件紫铜丹鼎，打坐用的蒲团，还有就是北面墙壁上的一副轴画，上有和合二仙，以及两位仙人的经典对答。

    李沉舟悠悠醒转，发现周遭暗沉无光，丹鼎檀香也早早烧尽，立即发现不对劲，估摸着自己还在定中，只是被妖怪精灵魇着了，如坠心魔幻境。

    李沉舟面色一沉，运起精修十八年的沙门念力，开口呵斥道：“大胆妖孽！佛门净地也敢闯进来？不怕我出手收了你们？”

    话音未落，李沉舟双手猛地合掌，全身燃起宝月琉璃清净光焰，照地周身澄澈，丹室遍地清辉。

    谁知，幻境根本没有被催破，不知道从哪里跑出来一群纸人，约莫七八十个，食指长，也分三截，头颅、躯干双手、双腿。

    它们身上都有古意盎然的云篆秘纹，聚集在李沉舟面前，自顾自地演起戏来。

    先是一条街道场景，道路两边尽是摆摊的小贩，四个家丁护卫守在主君前后左右，一个大腹便便的纸人到处溜达，吃东西都是不给钱的，偶然遇上俏丽的小娘子，必定上前调戏一番，可谓是十足的纨绔子弟，世家败类。

    一个在李沉舟看来“贼眉鼠眼”的纸人，往败类身上一跌一撞，连滚带爬地起身逃走。

    不料，这个纸人偷走纨绔身上的钱袋，到处给小商小贩、贫苦人家送钱，做得好大一门劫富济贫得买卖。

    好景不长，又说，出来混迟早要还！这义贼偷到欺男霸女的官宦子弟身上，结果被人发现，不问缘由，一剑斩断了义贼双手……

    李沉舟面色凝重，蓦然发现纸人演化当年旧事，拔剑斩断义贼双手，不巧正是其本人。

    “岂有此理！哪里来的妖魔鬼怪，竟敢作弄像我这般练气士？”

    李沉舟右手抓住衣襟，猛地发力，将外衣儒衫扯断成布条，化作四道吞吐不定的琉璃清净光气兵，露出浮于体表的雷帝因陀罗种字。

    原本没什么杀伤力的佛门光焰，瞬息间遍布丝丝雷电，四道光剑犹如雷霆扫穴，将这群诡异莫名的纸人一招击破。

    谁知，残余纸人没有抱头鼠窜，反而愤怒地连眼睛都红了，铺在死掉的纸人身上，大口大口吞食着同类的残骸，蜕变成拳头大，半人半兽，目露凶光的怪物。

    李沉舟面露讥笑：“真伪不辨，大善似伪，终于露出狐狸尾巴了！”

    李沉舟右手轻轻晃动，四道雷电神兵犹如犁铧开田而去。

    不曾想，纸人怪物不闪不避，双手前臂交错，合力挡住神兵下劈。

    李沉舟面色微微变，呵斥道：“找死！”

    单手发力恐怕压不到纸人怪物的联手，李沉舟左手搭在右手腕上，猛地喊道：“大威天龙……”

    此咒一出，便有雄浑大力加持，当即剑锋压下三寸，离剑柄近的几只半人马，随即被切成两半，其余也是纷纷折腰。

    李沉舟瞧着不过瘾，双手再次发力，终于在对手姿势用老后，四道雷霆神兵齐出，将纸人怪物统统开膛破肚。

    可惜，它们不断就近吞食，块头最大的家伙，见风就长似的，都快赶上常人身高体量了。

    李沉舟瞧着场面越来越离奇，终于下定决心，右手五指翻飞，将四柄雷霆神兵融汇聚在一起，形成一把尺许长，曲折如闪电的鱼肠剑！

    “死！”李沉舟右手一抖，鱼肠剑快如闪电，瞬间穿透纸人胸膛，夺走它的造化，一颗浅红色的鱼卵，像极了一滴鲜血！

    就在这时，丹室北面墙壁上，和合二仙眼睛空洞漆黑，就像被人刺瞎似的，再也看不见丹室内的任何变故。

    李沉舟突然间感受到一阵阵心惊肉跳，猛地回头望去，果然发现那副自己耗费莫大人情，从天台山灵隐寺里求来的挂轴画，出现了悔之莫及的变故。

    一只指头长纸人不知道从哪里跳出来，与别不同的是，它没有双手，咧嘴冲李沉舟一笑，学人家细伢子，奶声奶气道。

    “读书人，着青衫，戴方帽，两头翘，一纸讼状把人告，吃了原告吃被告！”

    纸人说的正是李沉舟年少落魄时的故事，且不被常人所知，哪怕左右没人，也羞地他满脸通红，毕竟是三教同修的练气士，不比某些大儒，还是要脸的！

    它知道纸人有些诡异，接下来不知道又会说出一些狗屁倒灶的陈年旧事，赶紧上前，抡起手臂，一巴掌拍死。

    可惜的是，哪怕断手的纸人被拍扁了，还是用它奶声奶气却略带嘶哑的嗓门，泣血哭诉。

    “错错错，都是错，劫富济贫错上错！损有余来平不足，不如不足损到底！奉有余，便有余，家里有余积余庆，家有余庆更有余！家财万贯嫌不足，还想入仕步青云。七品县令嫌太小，五品知府刚刚好，三品京官多如毛，官居一品拜少保。剑履上殿加九锡，废立皇帝如此易，不甘俯首称下臣，北面称孤道寡人……”

    纸人说的都是李沉舟的心里话，或许是老夫聊发少年狂时的妄想，本来不足为外人知道，只是它如今吐露出来，就是上达天听，被过往鬼神知悉。

    一阵阵晦涩莫名的法力荡漾开来，犹如天意高悬的天道，不断削掉李沉舟的福缘、气运、寿命、灵智，弄得他意志昏昏沉沉，不仅不以为耻，反而引以为荣。

    隐藏在暗中之人，一丝法力都不曾耗费，只是凭着诡异的超凡之力，催动纸人做戏，勾起李沉舟内心块垒，解除其防备，唤起最狂悖无端的妄想恶念，不说朝廷龙气铺展开的法度，天地记之就是罪，可以以此问罪此人，向阴曹递上一张状子。

    再加上幕后黑手与地府五山鬼帝的交情，判官铁笔一勾，削尽李沉舟福运、禄数、寿命，灭了头顶左右肩膀的三盏命灯，内劫引动外劫，毙命就在当前。

    这便是天地人三元司命大神通简化版，又叫做“我下面有人，削你没商量”！

    李沉舟面色如常，却不知自己命如游丝，一阵寒风吹过，都有可能风邪入体，要了他的小命！

    “折纸人”司空摘星根本不想从暗处走出，直接转身离去，看也不看剑斩双手，差点害死自己的仇人。

    可是，江南七怪同进同出，哪怕转生成诡怪之流，也是情比金坚的兄弟。

    门后生雷鸣往这座没有门窗的丹室南墙一扑，顿时化作墙壁一部分，胸膛往外打开，化作两扇大门。

    百目怪茅太一步迈出，就进了丹室里面，视种种禁制如无物，冲李沉舟瞪了一眼。

    李沉舟体内五脏六腑加膀胱，纷纷被唤醒精神，睁开惺忪眼睛，彼此对视一眼，满满都是嫌弃，立即离开这具油尽灯枯身。

    五脏既去，六腑离位，就连膀胱也不鸟自己。

    李沉舟一口气上不来，面色贫如金纸，嘴角冒出一缕暗红色血烟，就此一命呜呼去了。

    断手纸人不知道何时长出双手，原本被一巴掌压下，扁扁地躺在地上，此时纸人挣扎起身，双手拍掌打着节拍，嘻嘻哈哈地笑了。

    笑着笑着，纸人眼里流出血泪，不断地咳嗽着，气息越来越低。

    很显然，为了削掉李沉舟的命数，它自己也付出了不菲的代价。

    “值得吗？”

    幕后黑手游毕方轻轻地开口问道，“就为了这个行事不问缘由，剑斩盗亦有道的义贼双手，害得你被仇家追杀三天三夜，有家也不敢回，浪迹江湖做了个孤魂野鬼的李沉舟？”

    “折纸人”司空摘星苦笑着摇摇头，沉吟片刻，抬头道：“值得！”

    游毕方笑道：“你的为人，贫道还是信得过的！上面，下面都有我的人，你们江南七怪还想报仇雪恨，尽管放手去做！想要为普通人伸张正义，贫道也会行个方便！”

    游毕方轻轻叹息道：“谁让他们修真练气士，实在是太多了些！”

    “不肯飞升去天庭补兵，又不肯去死，长生久视驻人间，叫我怎么能忍？”

