
京军现今总计三十二万人左右，到京军改制之后预计三十二万人之中能够留下来的只有二十万人左右，而其余的十二万人都将被遣返原籍。

不过对于这十二万人的处置也是不尽相同的，这一次京军改制的淘汰率相当的高，本来京军最初扩建的时候就是选择身体素质优良的士卒，这些人里面即便是有很多人被淘汰了出去，但是论起身体素质以及战斗能力也不着地方上一般的卫所的驻军要强一线，所以如果让这些人就此回来家种地什么的就显得有点不能力尽其用了，所以经过和朱厚照商议之后军机处决定将这一部分仍然具有很高的战斗能力的士卒返还原籍之后继续留在原来的卫所之中驻扎，这些人大都来自北直隶、山东以及河南等地，让他们返还原籍驻扎可以一定程度上提高京畿周围的守卫能力，而另一方面这些人毕竟是京军，经过多年的教育在忠诚度上也比一般的卫所军要高一点，让他们回去也可以增强朝廷对当地的控制力。此举可谓是一举多得了。

不过除了这些人之外，在被遣返的人群里面却是还有一部分人是不得不离开军队返回老家的，不过对于他们来说或许这样的处理方式是最好的了。一方面这一部分人里面有相当大的一部分人以及年龄大了，不再适合继续呆在军队当中了，而另一部人人则大都是伤病。最近几年大明战事不少，京军几乎每一次战事都是作为战斗的主力，多年下来受伤的不再少数，伤势严重的早已离开了军营，而这些人都是那些伤势不严重所以最初没有离开军营，但是曾经受过的伤却以及不再允许他们上战场了。不管是年龄大的士卒还是这些受过伤的士卒，离开危险的战场安静的在老家度过下半生才是最好的选择了。

不过遣返并不是白白的遣返的，按照规定，如果遣返回原籍之后是要继续呆在原来的卫所的，  那么每人可以得到三十两纹银的补偿，而如果是遣返原籍之后也不能留在军队的士卒则可以得到纹银六十两的安家费。

自古好铁不打钉、好男不当兵，这个年代谈什么保家卫国的荣誉感并不流行，所以当兵的大都是那些为生活所迫的底层人民，而其中也已农家人为主。三十两纹银相当于现在大明一家普通的五口之家一年多将近两年全部收入了，所以有了这三十两或者六十两纹银的一次性遣返的补偿绝对能够让这些士卒回去之后好好的安家立业了，最起码在老家买上几亩耕地不成问题了，而且他们都是军籍，按照大明律以后也会得到不少的照顾的。

京郊十五万京军考核成绩的审核以及排名处理的工作仍在军机处繁忙的进行之中，而负责具体事务的袁启文却已经离开了京郊到了京畿的地方上去。

京郊的京军驻扎地相对来说比较集中，所以集合起来和考核起来也比较方便，但是那些在京畿地方上的驻军就比较麻烦了，在前几年朱厚照奏请孝宗皇帝扩充京军的时候北边的鞑靼还是大明的大敌，京军扩充的一个很重要的目的就是为了防备鞑靼人的入侵，所以在扩充的过程之中京畿地区很多重要的关隘的驻军全都被新扩充的京军给轮换了个遍。不要以为新扩充的京军就都是新兵了，其实不是这样子的，京军的选拔历来便是从京畿、河南、山东等几个省份重要的省份的卫所驻军里面筛选的，可以说能够报名参加然后再被选上的都是当地卫所的精兵。

不过现在还剩下的十七万分驻在京畿地方上的京军却给袁启文带来不少的困难。这些军队都担任着防卫当地城镇或者关隘的重任，即便是考核也不能离开驻地太远，所以这边不能向之前那样将军队集合在一处统一考核了，同样的也不能一个驻地一考核，那样也太慢了。

感觉到现有的人手不够的情况下袁启文不得不向朱厚照求援了，经过深思熟虑之后袁启文决定将负责考核的人手分成十二批分别负责一个地方的考核。

袁启文的初步计划是这样的，在保证驻军可以兼顾防卫任务的情况下如果哪个京军驻地的人数达到了或者超过了一万人了，则袁启文就单独的派一支负责考核的队伍过去负责考核；而如果哪个驻地的京军的人数少于一万人了，则将在附近的几个驻地的中间选定一个地方将这几个驻地的京军集合在一起就近进行考核，一旦考核结束之后则必须立马返回原地驻扎。袁启文按照地图查看了一下大概需要十二支负责考核的队伍。所以这样的情况下一支统一管理的考核队伍分开之后不得不大肆扩充基层考核人员以及上面的管事的，袁启文预计要想满足需要最起码需要扩充至原来的人数的三倍左右。

对这样的无奈之举朱厚照也不会指责袁启文什么，所以便在询问过军机处的意见之后同意了扩充一事。

不过就是袁启文想多找一点人手也不是那么容易的，这几年朱厚照连番的大动作每一次都用了不少的人员，几年下来京城里面闲职人员以及前几届科举之后等着补空缺的人员以及用的差不多了，没办法在找了五十多个人之后袁启文不得不将目光投向了军队之中，在奏请之后袁启文开始了从之前以及经过考核的那一批京军之中选拔考核人员。

三日之后，千叮嘱万嘱咐过后，袁启文将十二支单独的考核队伍派了出去，而他自己则一方面坐镇宣府统筹各方的工作，另一方面则利用空闲的时间到各个驻地进行检查。当然，督察处的人也没有闲着，袁启文的考核人员和场地增加了，那督察处自然也得增加人手了，要不然那里看得过来啊，这一次有了一百个人手的督察处也分成了十二时小队，每一对跟着一支负责考核的队伍进行监督。

考核的项目并没有变化，而且有了前面的大半个月的经验之后现在考核起来也顺利了许多了，之间发生的问题也是大大减少。

不过就在这最后一批的京军考核到了尾声的时候，军机处传来消息前面一批考核的京军的成绩出来了。这个消息一下子便牵动了所有京军以及在京城里面满朝大臣的心。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484135"  chaptername="第三百零四章  成绩出来了">加入书签</a>
</div>
