    “苏总，都谈妥了吗？”

    苏俊熙点点头，“今天不回苏家，去静安那里。”

    “大哥，你怎么来了！赶紧进来。”苏静安一脸惊喜的看着，突然出现在自家门口的苏俊熙。

    然后无比熟练的取出一双拖鞋，让他换上。

    苏俊熙一向冷酷的脸上露出了一丝温和的笑容，顺从苏静安的安排，坐在沙发上。

    “大哥，你今天可有口福了，我做了咖喱牛腩，刚刚好炖的很入味儿。”

    “哦！那我来的可算巧了，不过我也有一个好消息要告诉你。”

    “什么好消息啊？”苏静安些疑惑地眨了眨她那双大眼。

    看着自家妹子，露出如此可爱的表情，苏俊熙脸上露出宠溺的笑容。

    “我联系上周律师，她已经同意借下你的这个案子。”

    “真的吗，大哥，是那个周律师吗？”苏静安有些不敢置信的问道。

    周律师不仅在律师界名气很大，而且在很多女性心目中，周律师都是他们的偶像。

    不仅因为他打官司，从无败绩，就是因为他有一颗非常慈善的心，经常义务帮那些弱势群体打官司。

    苏俊熙点点头，看着苏静安露出如此难得活泼的样子。“没错，就是你所说的那个周律师。”

    “太谢谢你了，大哥，只要周律师接了这个案子，姬萱妍那边就很好对付了。”

    苏静安嘴角的笑意迟迟没有下去，这些天为了案件的事情，她担心了许久，没想到今天竟然收到这么好的消息。

    “不用谢，要是心里感激，就多去公司坐坐，你现在满心满意，都是莫瞿那个臭小子，都快忘了大哥了吧。”

    “怎么会呢？大哥，你是这个世界上对我最最最最好的人了，就是忘了莫瞿也不敢忘了你。”

    甜言蜜语张嘴就来，对于如何哄好家里的几位哥哥，苏静安还是很得心应手的。

    “什么事情，那么开心？”

    莫瞿一进门口，就听到苏静安欢快的笑声，刚想说是些什么，就看到沙发上坐着的苏俊熙。

    立马走上前去乖巧的喊了一声“大哥！”。

    苏俊熙眉头皱的死死的，每次见到莫瞿都会让他忍不住生日气。

    先不说莫瞿配不配得上自家妹妹，单看他们在一起以后，莫瞿身边这发生的这些事情，哪一件不是让人忧心。

    自从姬萱妍和她在一起后，看看都经历些什么，剧组人员被绑架，拍个节目还被控告，随便哪一件拿出来都不是什么小事儿。

    所以不止苏俊熙，就连苏静安的其他几个哥哥也都。对莫瞿意见很大，奈何妹妹不知道怎么了，就铁了心一样的喜欢他。

    所以苏家几个兄弟，无数次叹息，要是知道苏静安。以后喜欢的人是莫瞿，他们就会早早的把它隔离开，永远不会让她接触到自己的妹妹。

    可是事情已经到了这种地步，也是没有办法了，只能随苏静安的喜欢，出了事情，他们几个哥哥尽量帮他们去解决。

    莫瞿也知道自己在这里理亏，所以见到苏静安的几个哥哥，无论是哪一位都很恭敬。

    哪怕每次都被刁难，他也不敢有任何的反抗，毕竟人家最心爱的妹妹都已经给了他，瘦点儿委屈算什么？

    对于哥哥们和自家男友之间的斗争，苏静安不是不知道，哥哥们愿意为他出头，他心中很感激，所以就只能先委屈莫瞿了。

    几天后，苏俊熙陪着苏静安一起去周律师事务所处理案件。

    这是苏俊熙和周舒怡的第二次见面，因为有了苏静安的存在，再加上苏俊熙本身就是一个沉默寡言的人，两个人之间并没有很多的交流。

    有了周舒怡的介入，整个案子进展得非常顺利，姬萱妍的律师对周舒怡根本造不成任何威胁，更何况他们本来就不占理。

    姬萱妍所谓的那些控告根本就是无中生有，毁人名誉。

    看着周舒怡有条不紊的处理这些线索整理案件，苏静安心中从一开始的激动和惊讶，慢慢的变成了敬佩。

    前世她就知道周律师这个人，只知道是一个很厉害的律师，没想到亲自接触了以后，更加让人佩服了。

    因为有很多专业的东西，他不太懂，所以中间过程有些交流全是苏俊熙在和周舒怡沟通。

    苏静安坐在两人对面，看着他们。

    自家大哥气场一向强大，而坐在他旁边的周律师却一点不显气弱，原本以为两个人在一起，会争辩得很激烈，没想到会进展的那么和谐。

    拉开窗帘，让夕阳柔和的光芒洒进来，不知不觉一天快过去了。

    看着那两个仍然精力充沛的人，苏静安心中暗暗感叹都是工作狂啊。

    看着两个人一杯一杯的喝下咖啡，苏静安忍不住替他们胃疼，这两人已经忙了快一天了，中午都没怎么好好吃饭。

    “哥哥，资料准备的怎么样了？”苏静安率先打破平静。

    两人的聊天戛然而止，苏俊熙抬起头，有些严肃的脸上泛出一抹温情。

    “基本上都确定下来了，怎么了？是饿了吗？”

    周舒怡仔细的看着他，不错过他每一丝的表情，这一天以来他就像是个面瘫一样，一直是这种面孔。

    唯独和苏静安交流的时候会闪现这一抹难得的温柔，她本就是一个善于观察细节的人，尤其是她对一个人感兴趣的时候，会格外的关注。

    苏俊熙的这些变化大大激起了她的挑战欲，这让他更加好奇了，陷入爱情中的他会是怎样的一幅模样？

    “是有些饿了，我刚刚让莫瞿安排好了地方，晚上我请你和周律师一起吃饭。”

    “周律师，你有时间吗？”苏静安有些期待的看着她。

    周舒怡的视线却停留在苏俊熙身上，她微微低头，掩去眼中的趣味。

    “当然有啊，别人请客可以，没有时间，咱苏大美女请客，我肯定是一定要去的。”

    “真的，那就这么说好了，你帮了我们那么大一个忙，我早想请你吃饭了。”

    确定下饭局，苏静安心中十分开心，他凑到苏俊熙面前，略带撒娇的说道“大哥，你和周律师先收拾，我和莫瞿那边再确认一下。”

    整理文件的时候，忽然停顿了一下，苏俊熙似乎想到了什么，微微有些皱眉。

    “嗯，去吧，等会一起走。”

    “知道啦。”

