
　　“小月，上班了？”

　　“这脾气……，有个性！”

　　“昨天我和你爸说的事……你觉得如何？帮我劝一下吧。”

　　“一则，我那司命科技那边的确缺少研究人员，你爸现在到那边，绝对可以得到重用。”

　　“生化学院那边，你爸这几年的研究其实有些停滞的，既有客观的因素，可有自身的条件所限制。”

　　“二则，肥水不流外人田嘛，嘿嘿，你说呢？”

　　“今天我就要去京都了，有没有什么想要买的？我顺路带回来？真没有？那我就看着买了。”

　　“……”

　　八点多，易初三已经整理着东西前往市区城隍庙了，念及一事，便是拨通小月的电话。

　　听着电话那段小月的话语，易初三不由一乐，脾气有点意思。

　　自己喜欢。

　　……

　　……

　　“无耻！”

　　“渣男！”

　　“渣男！”

　　“……”

　　合州大学的旅游学院办公室内，苏月华坐在自己的椅子上，娇容羞怒的低语不住说着什么。

　　资本家越来越渣了。

　　而且越来越有手段了。

　　渣男！

　　就是渣男！

　　讨厌死了！

　　让自己帮忙劝说老爸去司命科技？

　　不可能！

　　绝对不可能！

　　自己不可能帮忙资本家的。

　　秀首低垂，趴在桌子上，心中恨不得现在直接踢资本家一脚，小月是他能叫的？

　　无耻。

　　“哼！”

　　“妈，我……我昨天和你说我爸的事情，你有没有和我爸提提？”

　　“司命科技那边的条件还是相当不错的，而且也很自由，如今司命科技正在四处寻找人才，现在给出的条件很高。”

　　“以后等人才渐渐饱和了，可能就不会有那么高的条件了。”

　　“房子、车子直接到位，你们住市区也是一样的，小辉现在也转了性子了，在学校里有我看着。”

　　“他也时不时往来开发区那边，以后，也能够顺路看看你们，我觉得很不错！”

　　“你说呢？”

　　数分钟之后，苏月华再次小声嘟囔了几声，拿着手机走到办公室之外，拨通老妈的电话。

　　这件事……老爸说话比自己更有份量。

　　“放心吧，司命科技的高层我认识的。”

　　“而且，到时候肯定签合同的。”

　　听着电话那段老妈的迟疑，苏月华解释着。

　　“在司命科技那边也没有学校那么多的弯弯绕绕，学校里的行政体制有些烦人了，到司命科技那边，我爸可以随便的研究课题，也没有太大的束缚。”

　　“如今我爸的年龄渐渐大了，学校肯定要下大力气培养中青年的，老爸估计更不受待见了。”

　　“……”

　　良久之后，再将老妈的疑问一一回应之后，苏月华才缓缓的挂断电话，而后深深的呼吸一口气。

　　渣男！

　　可恶！

　　有本事自己去说啊？

　　还让自己说？

　　还肥水不流外人田？

　　呸！

　　他……怎么就那么可恶呢？

　　******

　　“初三，画廊那边再有一周左右就可以完工了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“到时候找专业的验收人员验收一下就可以了。”

　　钱哥的身材还是胖胖的，不过……精神头很好，坐在里间的沙发上，不断盘点初三带来的物品。

　　每一件……都价值不菲，好在近来自己的眼力也有提升，而且感觉脑子灵光了许多，许多古物大体也能够一眼看出不少。

　　话语间，便是将一件品质上佳的和田玉镯书录系统。

　　“行，钱哥你盯着就可以了。”

　　“相关的专业人员，接下来有时间可以寻找，学校那边的课程这周也算全部结束了。”

　　画廊的事情不算多，而且，钱哥办事自己还是放心的。

　　至于到时候画廊的相关人员，招聘起来不会困难，画廊这个行业，准入门槛不算高。

　　手里拿着平板，不住滑动着什么，时不时下达一些命令。

　　比如令国外的那些办事处收集一些好酒，收集一些好的雪茄，还是蛮不错的。

　　“老板！”

　　“钱经理！”

　　“前面有人想要出售一件东西，我们要不要看一看？”

　　未几，方邑从外间行入。

　　“嗯？”

　　“出售东西？”

　　“什么东西？”

　　钱哥好奇，抬头看向方邑，里间这里……现在除了方邑之外，一般来说，外面的员工不能随意入内的。

　　那是店里的规矩。

　　除非自己允许他们进来。

　　有人售卖东西？

　　店里的确有这个业务，毕竟……有些时候，市里的一些人为了资金周转，或者一些其它的缘故，往往会拿出一些好东西。

　　一般都会低价拿下来，再卖出去，就是差价了，赚的不少。

　　就是……从开业到现在，这个业务进行的一般般。

　　一个月也就几笔这样的业务，涉及的金额更是只有数十万左右，都是什么玉镯、金子、瓷器之类的东西。

　　现在又来了一位？

　　“一幅画！”

　　“是……元代吴镇的画，具体没有细看，不知道具体如何！”

　　方邑连忙道。

　　“看来我来的还是时候，碰到这件事了。”

　　“是个女子？”

　　“让她进来吧，我来处理。”

　　易初三也是看向方邑，闻此，视线落在里间的监控屏幕上，高清的屏幕上，一位身着休闲正装的女子正等候着。

　　略有兴趣，对着方邑说着。

　　“好的。”

　　方邑点点头，便是转身出去了。

　　半分钟之后。

　　方邑在前，将身后的那位女客引入里间。

　　“店里……你们能做主？”

　　倪焰双手抱着一个长条木盒，跟着泰兴行的一位店员入内，因为……那个店员不能做主。

　　做主的在眼前。

　　就是……看上去年纪都不大，一位正在盘点货物之类的，另一位则是一个年轻人，年纪更不大。

　　顿时，有些迟疑。

　　“店是我的，所以……我还是可以做主的。”

　　“吴镇的画……存世的可不多，就是我们泰兴行都没有太多。”

　　“坐！”

　　“小姐贵姓？”

　　易初三微微一笑，眼前这个人的气质和学姐有些类似，搭着身上的柔灰色休闲西服，踏着银色的高跟鞋，整个人很高挑。

　　颜值八十七分左右，年岁二十七八左右。

　　亚麻色的长发随意中分散落肩头，一双眼睛很漂亮……有些丹凤眼的余韵，却是和真正的丹凤眼差了一点点。

　　虽如此，也令人不住侧目了。

　　指着旁边空出的沙发位置，易初三将茶几上的一些东西简单收拢，现在还不到九点，有客人来……有些早了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1963章 小姐贵姓免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">