    第230章汝名擎天柱！

    听了红龙少女的话，天使族少女莉露也露出了思索的神色。(看小说请牢记) ~

    过了好一会，她轻轻的点头说：“也许你的猜测是对的，这里是犹如那些上古神灵陨落之地一般，犹如陨落过上古大能神灵所以这附近的魔力都被屏蔽压制住了。”

    红龙少女哂笑了一下，对莉露道：“如此之外没有其他的解释了，那个少年绝对不可能是神秘空间大魔法师的。因为每一个人类中的空间魔法师们，但凡是实力超群的不是隐居起来研究更高深层次的规则，就是一大把的年纪了。”

    “随意我判定，那个小家伙很可能是用了什么秘术，将我们移送道了这片不为人知的地域中来的。”，说完红龙少女卡斯特艾尔思索了一下，然后再说道：“也许还有一个可能，虽然可能性小了一些，但也不是没有可能的。”

    天使族少女闻言，追问：“是什么可能？”

    红龙少女卡斯特艾尔想了想了后，严肃的说：“那个小家伙也许还有可能是被我们的威胁吓到了，他真的是害怕我们的族人会找到他然后报复。所以他就将我们两个送到了这里，然后让我们自生自灭，也算是变相的释放了我们吧。”

    卡斯特艾尔越说越觉得自己猜测的这件事情，很有可能发生。

    至于为什么要将两个人传送到这个鬼地方，红龙少女给出的解释是，‘人类都是好面子的一个种族，如果在那么多人面前放掉自己两人，他可能会觉得丢脸。所以使用秘术将她们两个传送到这个地方，然后自己就这么的走掉，及保全了脸面，又可以解除自身的威胁，这岂不是两全其美的办法吗。’

    啊哈

    卡斯特艾尔觉得事情的本质就是这样的。

    其实自己脖颈处的龙鳞，已经出卖了自己的身份。而自己面前那个鸟人的羽翼，也应该让那个小家伙认清楚形式。

    无论是龙族还是天使族，面对族人被贩卖成为奴隶都不会不管的。同时购买了自己两人的人类，也将承受两族的怒火。

    看来自己的威胁产生效果了……红龙少女卡斯特艾尔美滋滋的想。

    莉露觉得自己面前这个龙族的家伙，是不是被自己打坏了脑子，所以才会想到这样的事情来。在莉露看来那个可恶的人类，怎么可能放过自己这样两个娇滴滴的美*女呢。

    莉露在族中的时候就听说过主物质世界人类的一些恶性，知道人类对于其他种族的美女，一直是趋之若鹜的。

    这些色中恶鬼，怎么可能放着自己两个人不碰，被红龙和自己威胁几句就这么灰溜溜的放掉自己呢？

    莉露回忆曾在族中听说过的传说中有记载，人类一直再偷偷的抓捕天使族女性，然后悄悄的贩卖给人类中的富豪湖或者贵族，以及那些力量强大的人类强者们。

    人类对于天使族的女性，一直贪婪的很。

    所以莉露可不认为此事就如红龙说的那样，是哪个小家伙害怕了。所以才会将自己二人送来这个鬼地方，她死也不信……

    “咱们赶快走吧，总是在这里说这些没有用的话怎么行。反正那个小家伙没有叛忍监管咱们，咱们为什么还要在这里傻傻的讨论这个问题呢。”

    红龙少女四下里看了看，随后转身向不远处的平原走去。

    由于在这个地方没有魔力元素，红龙少女现在没有办法让自己变回红龙的形态了。所以她此时也就失去了飞行的能力，只能靠自己的两条腿步行了。

    而天使族的少女虽然可以飞行，但是她不想在这样的情形下独自一个人走。毕竟在这片陌生的环境中，谁也不能保证会遇到什么样的危险。

    因此暂时与红龙少女同行，对于自己来说不失为稳妥的办法。

    因此莉露紧紧的跟了上去，与红龙少女一起并排向走向平原方向。

    ……

    ……

    而此时此刻，雷耀天分出了一段程序进入了混沌世界，联系上了9527告知它关于两名少女的事情。同时让9527马上带着手下，抓住两名少女后立刻严加看管起来。以后自己还要在她们的身上研究一个好玩的课题，然后就要结束与9527的通话，但被9527拦了下来。

    “管家大人，如果可以的话我想能不能给我一个名字呢？9527只是我的一个编号而已，我认为这已经不能作为我的名字了。毕竟我现在已经进化，拥有了智慧与思维能力。我想我可以做一个与您一样的生命体了，所以我想有一个名字。”

    对于9527的这个要求，旺财不敢决定。他将分出核心程序受到关于9527的这个请求，马上回禀了雷耀天，让雷耀天定夺。

    “少爷，刚才我联系9527让它看管好那两个女孩。但是9527提出了一个请求，它希望自己可以有一个名字，不知道少爷怎么看？”

    正在地行龙的奔上‘大床’中眯着眼睛休息的雷耀天，听了旺财的话后张开了眼皮。

    “9527想要有一个名字？”

    旺财点了点头，道：“是的，9527说自己应该如正常的生命体一样，拥有一个属于自己的名字。9527这个号码只是它的出场变好，因此不能作为它的名字的。”

    雷耀天‘嘿嘿’一笑，对旺财说：“既然它想要一个属于自己的名字，那么就让它自己给自己取一个名字呗，这样的事情它自己就可以拿主意了的。这还要来问我，真是麻烦死了。”

    说完雷耀天再次的闭上了眼睛休息，旺财也识趣的不再就此事询问这位少爷了。而是将雷耀天的意思转达给了9527让他知道。

    “主人说你可以自己决定自己的名字，这是你的权利。”，旺财的话让9527觉得自己得到了一种尊重，虽然这在别人看来很是好笑，但9527就是觉得自己得到了尊重。

    一个名字并不代表什么，但如果名字自己都不能做主，那么这与奴隶还有什么两样呢？

    其实9527在这也是试探一下雷耀天，看看他是不是真的将自己这些人看成同等的生命来尊重。

    事实让9527感到很满意，因为雷耀天的确给了他们‘尊重’。

    其实9527哪里知道，雷耀天实在是懒得在这些小事情上操心。一个名字而已罢了，这样的小事也要自己来想，以后自己岂不是要累死了？

    干脆就让9527自己想好了，名字的好坏自己去负责。

    这就是雷耀天的真心想法。

    但就是这样，却阴差阳错的让9527觉得自己得到了‘尊重’，如果雷耀天知道了，估计肯定要哭笑不得的。

    听了旺财转达了雷耀天的意思后，9527思考了一阵说：“这个有些难办，虽然主人给了我们很大的自主权，但是我真的不知道名字应该怎么取呢。”

    虽然9527等工程机械人们进化了，也拥有了智慧与思考的能力。但是它们却没有什么文化啊，说穿了这帮子机械人就是一大堆的‘文盲’。

    所以取个名字对于它们来说，还真是一件挺头疼的事情。

    因此9527不得不求助与管家大人旺财了，希望他能给自己起一个名字。

    “管家大人，要不然你给我取一个吧。只要比我这个编号好听就可以了，我很讨厌这个编号。”，9527很是诚恳的请求道。

    对于9527的这个请求，旺财欣然的接受了。作为很喜欢八卦的旺财，对于帮别人起名字也是很喜欢的。

    “你有什么要求吗？比如说要霸气的，或者是什么的？”

    旺财通过分出来的程序询问道。

    “对于这方面我倒是没有什么要求，只要不是编号就好了。”

    就是这样呀，这也太简单了。

    旺财的程序一阵闪烁，马上就想到了好多的名字。

    鉴于9527是作为塞伯坦大陆的安全力量存在，因此旺财思考了一下后对9527说：“我这里有一个名字，对于您来说很是适合。毕竟按照主人的意思，你们这些机械生命是要作为这片世界维护安全与正义而存在的力量，所以我打算给你起的名字叫做‘擎天柱’，你看怎么样？”

    9527乍一听这个名字，就喜欢的不得了。

    不管怎么样，‘擎天柱’的这个名字也要比9527这个名字好的多了。

    “管家大人，不知道擎天柱这个名字有什么含义吗？无错。”

    9527问。

    旺财回答说：“擎天柱，顾名思义是考虑到你们以后的责任。乃是取擎天一柱，定海神针的意思。希望你们能够保证塞伯坦大陆的和平稳定，让这片世界在和平的环境下发展的意思。”

    旺财一通胡侃。

    如果雷耀天在这里的话，一定会扇一巴掌过去大骂旺财不学无术的。

    但是旺财面对的毕竟是一个大‘文盲’，所以基本上是不会出现那样的情况的。

    所以9527接受了旺财的这个说法，也认同了‘擎天柱’这个名字。

    雷耀天此时还不知道，‘擎天柱’已经出现在了自己的混沌世界之中。

    “管家大人，9526现在应该怎么处理呢？”

    想到和自己同一批次被制造出来，现在已经被拆卸了四肢，正在等待处理的9526，‘擎天柱’问了一嘴。

    对于这个好战分子，旺财思索了一下，便有了一个决定…

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">