
　　姚鹏一听这傲然的声音，心中叫苦，一脸疲惫。

　　自从姚鹏见到唐凡开始，他就没轻松过，这家伙还真是个惹祸的魔王。

　　“是谁，竟敢用如此语气同我杨譩讲话！”

　　中年修士听出了门外声音的傲然，一时气不过，踹门而出。

　　他的身后，王大师与其它宾客也纷纷走出，他们都想看看，到底是谁如此狂妄。

　　“我早该想到的，此人就是一个活祖宗！”

　　姚鹏长叹一声，也只能跟了出去。

　　“天啊！”

　　“这是……”

　　“他怎么能……”

　　外面全都是惊叹之声，众人一时间都聚拢在门口，停下了脚步。

　　姚鹏感觉不妙，连忙冲到前面，抬头一瞧，只觉得大脑嗡的一声，如同五雷轰顶。

　　只见炼丹坊门前的广场上，停了一架细竹编成的轿椅。

　　看得出来，这轿椅是刚刚制成的，还有些粗糙，边角处如狗啃的一般。

　　轿椅前后，各有两只红狐抬着。它们一脸谄媚的笑容，就像奴才似的。

　　小雷昂着头，撇着嘴站在轿椅旁边，手中还捧着一个茶壶，那模样嚣张至极。

　　轿椅之上，坐着一位身穿黑衣颇为帅气的年轻人。

　　他的年纪明明不大，可是目中却有沧桑之意流出，给人一种庄严厚重之感。

　　而在这严肃之上，便是那目空一切，普天之下以独尊的狂傲和霸气。

　　他眯着眼翘着二郎腿，手中缓缓摇着竹叶编成的扇子，在威严之中又显得极为悠闲，仿佛是来五仙宗观光旅游的。

　　唐凡抬眼扫了扫众人，手拿竹扇向右侧轻轻一挥。

　　小雷立即明白过来，他的头昂得比唐凡还高，眼中藐视一切的目光更盛，大声喊道：“落轿！”

　　四只红狐同时弯腰，把轿椅轻轻落到了地上。

　　唐凡大步一迈，一条腿跨下了轿椅。

　　小雷赶紧露出讨好的模样，小胳膊向上一扶，化为了扶手。

　　唐凡握着竹扇的手便搭在他的胳膊上，然后另一条腿也迈了下来。

　　这一系列动作仿佛训练了很多次，浑然天成。无论是小雷，还是四只红狐，全都配合得天衣天缝。

　　在这套流程的运作下，别说唐凡看上去无比的伟岸了，就连小雷和四只红狐，在这一瞬间都感觉心气拔高了不少，隐隐有种不怒自威的气势散出来。

　　正是一人得道，鸡犬升天！

　　姚鹏的嘴角动了动，心中升起无限的佩服之意。

　　哪怕他对唐凡如此摆谱心有不满，可也不得不承认，人家这气势摆得实在是太到位了。

　　姚鹏这辈子见过强者不少，那些人一个个也都有意摆出一副世外高人，鼻孔朝天的模样来。

　　可是与唐凡这么一比较，简直是天上与地下之分。

　　如果说装13也有段位，唐凡绝对是至尊级别。

　　在姚鹏的心底，甚至产生了一丝幻想，不知道自己何时能摆出如此姿态！

　　唐凡落地后，目光极为不屑地扫过众人，最终看向了杨譩。

　　杨譩呼吸粗重，目光呆呆地看着唐凡，他也被这一套行云流水般的装13流程惊到了，内心羡慕不已。

　　唐凡知道之前就是他说的话，冷哼一声，说道：“杨譩道友，我说话的语气有什么问题啊？”

　　杨譩一时语塞，竟不知道说什么。

　　“我叶某平时就是这副样子，并非有意针对谁，你慢慢习惯吧！”

　　“我……”

　　杨譩的脸憋得通红，他并非牙尖嘴利之辈，被唐凡一顿抢白，无法反驳。

　　唐凡的目光又看向了姚鹏，他抱拳一拜，说道：“姚道友，让你久等了，真是不好意思啊！”

　　可在他的脸上，谁也没看出一丁点的歉意。

　　“无妨无妨，叶公子来了就好，反正我师尊还没到！”

　　姚鹏也只能尴尬的笑笑，对于唐凡这里的惹事本领，叹为观止，此人简直是将摆谱玩出了好样。

　　其它人虽都面露不满，但因唐凡主动向姚鹏道歉，他们也不好再说什么了。

　　可是，唐凡接下来的话，可是把他们一个个气得不轻。

　　就听唐凡说道：“都怪我准备这竹椅的时间长了些，不然早就到了！各位，难道……你们都是自行走来的么，没有人服侍？”

　　唐凡那一脸天真无邪的模样，唯妙唯肖，把大家气得紧紧握起了拳头。

　　“岂有此理，你只顾自己享受，却不顾我们在这里等你！”

　　“你算哪根葱，这里哪位不是你的前辈，你牛气什么！”

　　“你如此这般，这是向我们炫耀，更是挑衅……”

　　“小小年纪，张狂至极，真是缺少管教！”

　　王大师也是气得吹胡子瞪眼，在唐凡没来之前，他觉得自己够牛的了，可是一下子就被唐凡比了下去，这让他很不服气。

　　“真是笑话！”

　　唐凡大袖一甩，目光扫过众人，最后落到了王大师的脸上，不屑道：“不服，你也狂啊！”

　　“诸位，诸位，还有……叶公子，大家都退一步，不要为了这等小事争吵，免得被人看笑话。”

　　姚鹏连忙挡在他们当中，真怕唐凡再和他们打起来。天籁小说网

　　这些人，都是各宗的丹师和各地的名医，如果被唐凡打伤或者打死，别说狐峰，就是五仙宗也不太好交代。

　　“哼，一帮小人而已，就是看不得别人好。你们……就是嫉妒叶某的待遇比你们高！”

　　“叶某靠的是实力，懒得和你们计较！”

　　“就是！”

　　小雷也在一侧帮腔。

　　唐凡说完之后，一副懒得搭理人的模样，迈步走进了炼丹坊。

　　“哼，无名之辈，笑话而已！”

　　王大师眼见如此，他也知道再这么闹下去有失身份，只能装作不屑一顾的模样了。

　　“罢了，我们何苦与这样一个没有礼数的家伙争论！”

　　大家纷纷自我安慰道，全都憋了一股气，准备一会儿在讨论医丹之术时，给他一点颜色瞧瞧。

　　炼丹坊进去是一个如同会议室般的大厅，再往里分成了两道长廊，每道长廊内又分隔成了无数间炼丹室。

　　唐凡不顾旁人的走进去，他看到每个座位上都印有名字，便走过去坐到了自己的位子上。

　　当其它人看到唐凡坐到第一排后，更加不忿了，全都记住了这个叫做叶唐的家伙。

　　王大师也坐在第一排，他座位上写着金丹宗王天谷。

　　唐凡没想到此人还是金丹宗的修士，这不禁让他想到了上次敲诈走他三枚宇魂果的丹无极，那是他唯一的一次被人给坑了。

　　杨譩就坐在唐凡身后，他呆呆地看着唐凡的后背，满脑子都是他刚才从轿椅上下来时的光景，双目充满了火热，越想越是羡慕。

　　众人刚刚坐好，突然从外面吹来一阵黑风，一道黑色的人影随风飘进来，落到了前方台上的主位上。

　　此人全身包裹在黑色的斗篷内，正是鸿信子。

　　虽然看不见面目，可此人气势之强，威压之盛，往那一坐就令大家全都闭上了嘴。

　　“拜见师尊！”

　　姚鹏连忙参拜。

　　“让大家久等了！”

　　鸿信子沙哑的声音传出，斗篷内的目光一扫，最终落到了唐凡的身上。

　　唐凡早已启动紫瞳神目，看到了斗篷内的光景。

　　这一眼透视，把他惊出了一身冷汗。

　　“他的魂……原来如此！”

　　唐凡心中掀起了惊涛骇浪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第597章 不服，你也狂啊免费阅读。https://xs.23sk.com 