    
这尊金色石像虽然只有拳头般大小，不过，它所散发出来的气势，十分可怕，让人颤栗，忍不住要跪伏下去。

    林飞顶着可怕的压力，仔细打量，发现石像是盘坐在那儿的，身上似乎还穿有一套道袍，早已看不清颜色。

    因为，石像浑身都落满了厚厚的灰尘，好像已经在这里盘坐了漫长的岁月，不曾移动过了。

    林飞毛骨悚然，这只石像，难道还是有生命的？

    要不然，为何会有一对可怕的眼睛，杀气腾腾地盯着自己。

    这石像太不一般了，体积虽小，便给人的感觉，却似乎可以随时崩塌天地，破灭万古！

    林飞此刻，感觉到，自己好像被一头绝世凶兽盯住，随时会扑上来，施加毁灭性的一击。

    “擅闯者，死！”

    蓦地，一道冰冷之极的话语，竟然从那石像的嘴里吐出。

    轰！

    一股可怕的无上威严，汹涌澎湃，滔滔而来，整座宫殿都在摇动。

    这一刻，林飞骇然，神魂摇动，肉身承受了一种可怕的碾压力量，几乎要崩开。

    林飞不由得头皮发麻，这尊石像，果然是活着的！

    而且，实力十分可怕，绝不是自己能够招惹得起的。

    “妈的，这到底是什么东西！”

    林飞心中暗骂。

    不过，却是没丝毫的犹豫，转身就逃，而且是用尽全力奔逃。

    轰隆隆……

    就在林飞转身的瞬间，后方，金芒爆射，一声长长的马嘶声，突兀响起，在宫殿内回荡着。

    林飞神识感知之下，发现威武的石马，正腾空而起，摇头摆尾，昂首长嘶，散发出来的气息强大骇人，马蹄每一次落下，都踏裂虚空。

    这匹石马的体积，也是很小，大概只有一只海碗般大。

    不过，显然也是强大得吓人。

    石马腾空，金芒四射，向林飞追来。

    “妈的，一尊石像，一匹石马，难道是石头成精了？！”

    林飞心中暗叫晦气，将身法施展到极致速度，拖着一道若有若无的残影，向这片枯寂的大地之外逃出去。

    可是，无奈那匹石马的速度，也是十分可怕，一股铺天盖地的威压，化成万道金光，紧紧碾压在林飞身上。

    林飞的身体，被震得不时爆出一团又一团的血花。

    林飞不由得骇然，仅仅是一匹石马而已，就可以轻易碾压自己了。

    按林飞的猜测，这匹石马，只不过是用来拉宫殿之内的那辆战车的。

    宫殿里的那尊石像，才是正主儿。

    那么，那尊石像的实力，该有多么的可怕。

    咻！

    魔躯分身出现在林飞的身旁，手持着万魔诛天邪针，邪恶能量滔天爆发，猛地向后轰回去。

    那匹石马也是战意昂扬，一声长嘶，凌空而来，踏得空间不断崩碎。

    轰隆隆……

    魔躯分身和石马战在一起，杀气滔滔，能量崩天，海啸般远远冲刷出去。

    林飞吃惊地发现，那石马的战力，竟然隐隐压魔躯分身一头。

    魔躯分身现在的战力，可以对抗仙人境的高手，可是在和石马的激战中，居然一直被压制，在后退。

    林飞不由得暗中感叹，这禁忌古地，果然是危险重重，神秘莫测。

    之前遇到的那头黄金虎，还有眼前这匹石马，似乎随随便便跑出来一个存在，都是仙人境实力的存在啊。

    而且，盘坐在宫殿中的那尊石像，更加恐怖。

    如果那尊石像出手，林飞估计，自己肯定逃不了。

    所以，林飞不敢让魔躯分身恋战，而是一边战，一边退走，想快点离开这片的地方。

    而那匹石马，则是紧追不舍，似乎不击杀林飞，誓不罢休。

    一路打出去，这片天地，到处都是狂暴的能量在肆虐，地动山摇，烟尘滚滚。

    终于，林飞和魔躯分身退到了这片枯寂古地的边缘，心中不由得暗松了一口气。

    然而，就在此时。

    哼！

    一道冷哼声响起，犹如天雷炸响，滚滚而来。

    可怕的音波，震得周围大片大片的密林，不断爆炸，化为齑粉。

    然后，一股让天地失色，日月无光的可怕气息，汹涌而至，锁定了林飞。

    林飞吓了一跳，知道肯定是那尊盘坐着的金色石像。

    就在冷哼声响起的同一瞬间，一只石手，猛地从那宫殿之中探了出来，铺天盖地，向林飞抓来。

    一股可怕的威压，差点让林飞要爬伏在地面之上。

    林飞意念一动，大炎石碑立即冲出，万道金芒爆发，阵阵霸绝天下的镇压力量，至刚至阳，对抗着那只石手。

    轰！

    魔躯分身也是极速闪动到林飞身旁，手中的万魔诛天邪针，化成一支擎天巨棒，向那只石手扫去。

    砰！

    林飞，大炎石碑，还有魔躯分身，都是同时被那只石手轰得凌空倒飞出去。

    林飞大口大口喷血，衣衫之上，几乎染满了血迹，身体之上，布满着道道裂痕。

    轰！

    林飞的身躯，最终轰然砸在一片密林中，瞬间将这片密林毁掉一大半。

    “噫？这块石碑，还有这人族小子修炼的法诀，居然和我修炼的法诀，有相似之处……”

    宫殿中，那尊石像微噫道，那只石手的动作，也是停顿了一下。

    林飞抓住这个稍纵即逝的机会，带着魔躯分身，头也不回地向远处冲去。

    最终，宫殿中的那尊石像没有再出手。

    因为，林飞已经是离开了它的地盘。

    林飞逃出数百里之外，找了一处秘密的天然石洞，盘膝打坐了大半天，服食了许多的高品阶道药和道丹之后，身体才是恢复。

    林飞将不朽炼器金身诀修炼到了圆满的程度，肉身的恢复能力，十分强悍。

    接下来，林飞当然是不敢再接近那片枯寂的古地，而是向相反的方向，远远离去。

    大半天后。

    林飞忽然目光一冷，盯着前方。

    有一大群邪魔在活动。

    数量之多，有五六百个。

    “那个仙陵界的林飞，应该就在这一带活动。

    才一天多的时间，不会走得太远的。

    我们向这边搜索过去，有可能会遇到他。”

    “听说我域圣物，万魔诛天邪针，就在那林飞的身上，这是真的吗？”

    “确实是真的，上一次，进攻仙陵界之战，我也参加了，亲眼看到，林飞的一道魔躯分身手中拿着万魔诛天邪针。

    所以，千真万确。”

    “奇怪了，我域圣物，怎么会落在仙陵界一个人族小子的手中呢？”

    “听说，在远古的那一场大战之中，圣皇子立功心切，偷偷携带着万魔诛天邪针，进入仙陵界。

    谁知道，从此以后，圣皇子，和万魔诛天邪针，都是彻底消失不见了。”

    那些邪魔议论纷纷。

    林飞施展大道气息法，掩藏了自己的气息，慢慢靠近去，将这些邪魔的话，听得一清二楚。

    看来，这队邪魔，肯定是来自深渊域第三层魔界的了。

    “哼，既然让我遇到，就绝不能放过。”

    林飞目光冰冷，心中杀机暴跳。

