    黄毛正一脸得意的围着萧云打量，觉得他就仿佛一只任人宰割的小鸡，根本就没想到他能挣脱绑着的麻绳。

    萧云出其不意地从地上弹了起来，却丝毫没有逃走的意思，而是抬起右手狠狠地一拳砸了出去。

    看到这一幕，瘫坐在地上的张正业忍不住惊叫道：“不要！萧云，你打不过他！”

    之前自己就是吃亏了黄毛的亏，被他暗算，绑架到了这个地方，弄断了手脚。

    可就在这时，只听“砰”的一声闷响，萧云的拳头狠狠地打在了黄毛脸颊上，黄毛身子向后一仰，顿时飞出去几米远，咚的一声摔倒在地。

    黄毛躺在地上，愣是半天没回过神。

    刚刚萧云的那一拳，让黄毛感觉自己的头仿佛被火车撞了一般，有一种差点被打爆的感觉！

    他颤颤巍巍地抬起手，朝脸上摸了一下，一阵撕心裂肺的疼痛顿时散了开来，自己的整个下巴竟然畸形的朝右边歪斜着！

    这怎么可能？！

    他又惊又怕，想张嘴骂几句狠话，却发现根本使不上力气。

    下巴脱臼了！

    黄毛的心中大惊失色，一拳就能把人的下巴打脱臼，这是多么恐怖的力气啊！

    萧云居高临下的看着黄毛，眼神冷冽，完全没有给他反应的时间，脚下一动，快步朝他走去。

    想到张正业被弄断的四肢，萧云满肚子的火气。

    他以快得难以置信的速度闪到了黄毛的面前，二话不说，抡起拳头就雨点般地砸了下去。

    “砰！砰！砰！”

    拳拳到肉的声音响彻房间，不到两分钟的时间，黄毛已经被打得眼歪鼻斜，满脑袋都是包，牙齿还脱落了几颗。

    一旁的张正业看得目瞪口呆，他完全没有想到，看似文弱的萧云，身手竟然如此之猛。

    萧云扭了扭脖子，甩甩手，感觉打得差不多了，眼光里闪过一道寒光。

    “咔嚓！咔嚓！”

    两声清脆的响声后，黄毛的两条腿被他卸下了来。

    “啊！”黄毛撕心裂肺地惨叫着，心里满是恐惧。

    他多想开口求饶，让萧云放自己一马，可下巴脱臼，却一句话也说不出来，只能“吚吚呜呜”的瞎叫嚷，满眼哀求的看着萧云。

    “我大哥的手脚，就是你弄的吧？”萧云语调冰冷的说道。

    黄毛惶恐地看了一眼瘫坐在角落的张正业，只觉得背后发凉。

    他怎么也想不明白，这才过了一个晚上，素不相识的两个人，怎么就能成了兄弟呢！

    看样子，萧云是准备把张正业受的罪，都算在自己的头上了。

    黄毛叫天天不灵，叫地地不应，绝望到了极点。

    他双手合十，颤抖地朝萧云拜了拜，又“砰砰砰”地磕了几响头，急得眼泪花都出来了，似乎在向萧云求情，求他放过自己，不要把自己的手也卸了。

    “别担心，手脚被废了，躺在地上要个饭还是可以的。”萧云戏谑的说道。

    听到这话，黄毛更是毛骨悚然，头摇得跟拨浪鼓一般。

    可萧云根本没理他，上前又是“咔嚓！”、“咔嚓！”两下，将他的两条胳膊卸了下来。

    黄毛顿时如同一条脱了骨的烂泥，满头大汗，瞪大了惊恐的双眼，瘫在地上。

    萧云回过头来，对目瞪口呆的张正业说道：“大哥，咱们抓紧时间，趁现在逃出去吧！”

    这会儿只有黄毛一个人，再过一会儿可不好说了。

    要是只有萧云一个人的话，他倒不在乎对方来多少个人，但现在还有一个受了伤的张正业，此刻不趁机逃走，只怕后面就没有机会了。

    张正业回过神，又惊又喜地重新打量了一眼面前的年轻人。

    没想到自己结拜的这个弟弟，身手竟然这么好。

    “萧云，你自己先走吧，不用管我！万一待会来的人多了，咱们俩都走不掉！”张正业一把推开了萧云，固执的说道。

    可萧云却压根不管他怎么说，打横一抱，将张正业抱了起来。

    这张正业，怎么说也是个一米八几的壮汉，被像个娇滴滴的小女人一样抱了起来，顿时就不乐意了，也不管四肢关节多痛，就挣扎了起来。

    “臭小子，放我下来！”

    “大哥，都什么时候了你还要面子！别动别动，摔着了我可不负责啊！”萧云抱着张正业，一脚踢开了房门，朝外走去。

    ……

    另一边。

    早上，林雪儿看着镜子里自己白皙无瑕的皮肤，心情激动不已。

    没想到这么多年的顽疾，真的彻底痊愈了，一点儿瘢痕都没有再留下！

    想到爷爷的偏头痛和糖尿病，林雪儿打了个电话给萧云。

    既然爷爷觉得他开的药方不可信，那就问问他能不能也给爷爷扎上几针，换一个治疗方法。

    然而，拨出号码后，萧云的手机却提示已关机。

    林雪儿脸色凝重地看了一眼手机屏幕，一种不好的预感油然而生，她叫来了秘书，吩咐道：“安妮，你马上去一趟萧医生的家里。”

    秘书点点头，没有多问，立刻转身出了门。

    林雪儿低头看了一眼时间，发现已经马上要到八点了，立刻换了一身黑色的职业西装裙出了门，开车到了中阳市最繁华的商业中心。

    早上九点，林氏集团开始了缜密的运转。

    这栋高40层的大楼里，数千人各司其职，每一个都是高学历的商业人才。

    此刻，林雪儿正坐在会议室的主座上，召开一个很重要的工作会议，讨论这新项目的规划。

    突然，林雪儿的手机震动了一下，她马上停止了讲话，反应极其快速地抓起手机看了看，然后朝一众股东说道：“不好意思，我去接个电话，大家稍等几分钟。”

    一瞬间，整个会议室里的人面面相觑！甚至有人不敢相信地揉了揉眼睛，仿佛看到了什么不可思议的事情。

    以往，林雪儿开会从不拿手机，更别说在开会的时候接电话了！

    今天这是怎么了？

    到底是哪个重要的大人物，能让林雪儿一反常态？

    林雪儿快步走出了会议室，转身进了隔壁的休息室里，关上门才接通了电话：“安妮，有消息吗？”

    打来电话的是秘书安妮。

    电话那头，安妮焦急的声音传来：“大小姐，有消息了！我通过私人关系，让萧医生住的小区派出所调查了监控，发现他昨天是被二小姐开车送回家的，不过还没到家，就在市医院对面的中医馆，被一群人抓了！”

