
　　“啊！”

　　戴拿又一次被打飞了出去，不是他太弱，而是贝利亚的实力一直都在恢复当中，被封印了三万年，他的身体都已经僵硬了许多，现在在不断的战斗当中，一点点找回了以前战斗的那种感觉。

　　“无聊，你已经不能给我提供战斗的乐趣了，怪兽们，解决他们。”

　　戴拿站了起来。

　　“我还没倒下呢！”

　　“那我成全你好了，迪斯西姆。。。”

　　“biiii。。”

　　一条绿色的光线从贝利亚身后扫过，数十头怪兽同时炸开，随机一道散发着金色光芒的身影落在了地面上。

　　他抱起了昏迷的赛文转移到了一处怪兽较少的地方。

　　似乎感觉到了什么，赛文眼睛恢复了些许光芒，他伸手想去摸他的脸，但是已经抬不起来了，只能欣慰的说一句。

　　“长大了啊。。”

　　随后，赛文再次昏迷了过去。

　　赛罗把赛文的冰斧放在他胸口后，缓缓站了起来。

　　贝利亚指着赛罗问到。

　　“你又是谁？！”

　　赛罗转过了身子，眼里带着怒火。

　　“赛罗，奥特曼赛罗！赛文之子！”

　　“赛文之子？呵，老子都没对象你们这些小子都有孩子了，很好，赛文儿子是吧，给我去死！”

　　“该死的是你！”

　　赛罗头上两把冰斧脱落落在他双手上，面对成群的怪兽他就跟开了无双一样，整个人在怪兽群里面灵活游走，四千年的修炼，赛罗的实力第一次以完全形态展露了出来。

　　上百头怪兽两分钟不到全部被他砍爆，即便是这些怪兽刚刚复活处于虚弱期，这实力也很强了。

　　场面瞬间干净了下来，贝利亚扛起了棍子走到赛罗对面。

　　“有点实力，那就让我来会一会你好了，看到你我就越来越期待沃姆到底是个什么水平了，肯定比你更强吧。”

　　赛罗黑着脸举起了手里的冰斧。

　　“你再说一次？”

　　贝利亚有些疑惑。

　　“什么？”

　　“有种你再说一次！”

　　“你怕不是个傻子吧？”

　　“杀了你！”

　　赛罗化身狂战士，两把小巧的冰斧在他手上宛如重斧一下又一下的向着贝利亚砍去。

　　“这家伙。。这么强吗？！！”

　　跟赛罗交手后，贝利亚震惊于赛罗的实力，他发现自己好像处于了下风。

　　一个短暂的愣神，被赛罗抓住了机会，手里两把冰斧一架，直接把千兆战斗仪震脱了贝利亚的手。

　　没了战斗仪的辅助，贝利亚更不是赛罗的对手了，身上被砍了四十多刀才踢中了赛罗一次。

　　“怎么回事？我的力量。。”

　　拉开了距离后，贝利亚看着双手有些发呆，他感觉战斗仪脱手后，他的力量比起之前才出狱的时候弱了起码五倍。

　　“战斗仪被动手脚了，可恶的桀克。。。。”

　　察觉自己被阴了，贝利亚脸色变得难堪了起来，赛罗可不会给他发呆的时间，飞起一个老连环踢把贝利亚踹飞了出去。

　　“跟我战斗还敢东张西望，你看不起我啊！”

　　贝利亚爬了起来，骂骂咧咧道。

　　“臭小子，别以为这样就能战胜我了！迪斯西姆光线！”

　　赛罗也张开双臂，两把冰斧自动飞起贴合在计时器两侧。

　　“赛罗双重头标光线！”

　　两道光线对在一起，短暂的僵持后，赛罗的光线以摧枯拉朽的姿态碾压了贝利亚的光线，把他打进了怪兽墓场大陆下面的岩浆里面。

　　“赛罗！”

　　“梦比优斯前辈，还有初代叔叔。。”

　　初代看着赛罗满意的点了点头。

　　“赛罗，你强大了啊。”

　　这时，雷欧兄弟跟乌利也来到了怪兽墓场与赛罗汇合。

　　“初代哥哥，梦比优斯。”

　　“雷欧，沃姆呢？”

　　雷欧也在奇怪。

　　“对啊，沃姆跟里沙先一步走了，还没到吗？算了，现在当务之急就是把等离子火花塔送回光之国，玛丽队长坚持不了太久。”

　　“好。。。。”23sK.com

　　这时，大地开始震颤，大陆下面的岩浆迸发，一头高达数千米的巨大怪兽飞了出来，这是上万头怪兽与宇宙人的融合体贝琉多拉，操控它的，就是位于头顶的贝利亚。

　　“今天你们一个也逃不掉，都得给我死在这里！”

　　几百米大小的巨爪拍了下来，面对这无与伦比的压迫力，赛罗等人只能奋力躲避。

　　“赛罗，你不是很厉害吗，有种不躲啊！”

　　赛罗也是暴脾气。

　　“不躲就不躲，来啊！”

　　初代拉住了赛罗。

　　“冷静，别中这种激将法，这怪兽的弱点就是位于头顶的贝利亚，打倒了他就行了。”

　　“嘿嘿嘿，不只是贝利亚哦。”

　　这时，贝琉多拉胸口部位，爬出了一个蓝色的奥特曼。

　　“帕卡！”

　　“这家伙也复活了吗？”

　　帕卡挣脱了贝琉多拉的束缚，落在了几人面前。

　　“拖你们的福，我的灵魂在这里沉浮了数百年，今天，我要让你们万倍偿还！”

　　帕卡举起右手，天空一道流光落在了他手上，是一个装满黑色液体的瓶子，帕卡拿起瓶子一口把里面的液体喝干。

　　“呃。。”

　　喝完之后的帕卡捂着肚子跪倒在地，身上的能量气息开始疯狂膨胀，身体的蓝色也被妖异的暗紫色所取代。

　　当他再次抬起头的是吧，整个脸部已经崩坏，比贝利亚还要贝利亚，胸口的计时器也消失化作了一团肉瘤。

　　“嘿嘿嘿，长老会的初代跟雷欧，还有赛文，你们的命我就收下了！”

　　贝利亚看到这一幕也狂笑道。

　　“哈哈哈哈，有意思，光之国的反叛者吗，你们不行啊，怎么最近的反叛者越来越多了。”

　　赛罗握住头标飞了上去。

　　“你的对手是我！”

　　“你现在还能被称为我的对手吗？”

　　贝琉多拉身体射出上百道红光，赛罗架住冰斧挡住了这一击，但他的身体也被撞飞了出去。

　　“可恶！”

　　地面上，魔化帕卡也准备跟雷欧等人动手，就在战斗一触即发的时候，帕卡脚下出现了一个金色漩涡。

　　“我打！”

　　接着一颗红色的拳头从漩涡里面出现打在了帕卡的胯下。

　　“嗯～”

　　帕卡被打飞到了天上，发出了一声带着颤抖的闷声，双手死死捂住了自己裆部。

　　“沃姆，你小子怎么这么慢。”

　　“遇到了一些小麻烦，不过都解决了。”

　　“雷欧大哥，这里就交给沃姆跟赛罗吧，这头怪兽的力量来自于整个怪兽墓场，想要对付它必须阻断墓场的能量供应。”

　　里沙也从另外一个通道里飞了出来对着雷欧说到。

　　雷欧看了一眼四周漂浮的大陆。

　　“明白了，把这些大陆打沉就行了对吧。”

　　“拜托你了。”

　　“小意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第543章，赛罗的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 