    从金玉堂出来，已然是晚上，楚墨将部署安排完毕，这才长舒了口气，一切万事俱备！

    然而这两天京都暗流涌动，让李谨不得不提醒楚墨要万分小心，出没当然明白，四皇子楚钰，如何会错过这等刺杀他的好机会。

    回到东宫，小蜻蜓竟然主动向楚墨提出，她也要一同跟随前往幽州，这倒是让楚墨有些为难，毕竟这一去，危险重重。

    可小蜻蜓一再坚持，将她的作用条条列举，听的楚墨苦笑连连，最终还是点头答应，不过一切，要听从楚墨的安排。

    小蜻蜓连忙答应，此刻她的内心所想，便是只要在楚墨身边，那太子右率军印，早晚有办法弄到手！

    两日后，京都北门！

    这一日，天气阴沉，大风劲吹，整个京都，笼罩着一股莫名的气息。

    北门城下，群臣文武百官皆站立街道两侧，整齐划一，在尽头，只见楚皇正拍着楚墨的肩膀，语重心长道：“此去幽州，艰难险阻，墨儿，若是遇到什么不能解决之事，定要八百里加急，诉告父皇。”

    楚墨点头道：“父皇可要保证身体，另外，母后那边，还希望父皇能够多多劝说。”皇后自从听说楚墨要前去幽州，便死活不同意，缠着楚皇收回这道命令。

    楚云修叹了口气，他自然知道，皇后是心疼楚墨，可，这些，都是他迟早要面对的。

    “放心吧，皇后那边，朕去安抚！”

    就在此时，楚钰上前一步，阴笑道：“皇兄此去幽州，定要小心，前几日，皇兄前往幽州消息，传遍京都，恐怕，这一路，皇兄路途不安。”

    楚墨闻言，眼神陡然变得锋利起来，冷笑道：“不牢四弟担心，天子脚下，那刺客还敢明目张胆行刺不成？京都境内，若不是不把父皇放在眼里？”

    楚钰面色一变，继而冷笑道：“幽州饭粗水涩，皇兄自小便锦衣玉食，到时候，可千万不要忍不了，提前回来。”

    “四弟过滤了！本太子，体察民情，乃顺应天理，何来不适？倒是四弟，一人留京，可千万不要在惹出祸事，惹父皇不悦！”

    楚墨如何不知楚钰这是在恶心自己，可即便这样，楚墨依旧面不改色，沉着冷静，这等伎俩，对他没用，楚墨更是暗语警告，让楚钰不敢轻举妄动，不敢让其随意对楚墨在京都下手。

    众人相送，楚国百民颂歌祝福！

    在众人瞩目下，楚墨等人终于出城，除了楚墨，降雪，小蜻蜓外，还有李谨在暗中保护，另外还有楚皇派遣的一队人马跟随其左右，护送楚墨！

    然而，行至半路，天色渐黑，便下起了小雨，楚墨便吩咐一行人停下，原地扎营，休息一晚。

    可当侍卫刚扎好营的时候，突然，降雪挡在楚墨身前。

    “太子殿下，有人来了！”

    说罢，只见十来个黑衣蒙面人凭空出现，手持圆刀，将楚墨团团围住，形成一个包围圈。

    “天不适逢，有此为路，命由相生，奈何黄泉，今日你们闯我地界，那便以命作赔！”为首黑衣人目光冰冷，带着无尽杀意，手中圆刀，嗡嗡作响。

    话毕，周围黑衣人手中的圆刀皆都嗡嗡作响，溅起层层雨水。

    “土匪？杀手？”

    楚墨微愣，这才刚出京都，便遇到了杀手，这楚钰，还真对自己挂念啊。可这些杀手，境界都不怎么高啊！

    “土匪如何，杀手如何，今日，你必死！”

    说罢，为首黑衣人手持圆刀，便凌空跃下，冲着楚墨眉心劈下，剩下的十几个黑衣人皆是如此，招招狠辣，目地，自然是让楚墨毙命。

    李谨面色一变，正要准备出手片刻，周围，金玉堂的人还不等李谨出手，便先发制人，数十名金玉堂高手，各显神通，直接扑向那群黑衣人！

    砰！

    磁啦！

    碰撞声所溅起火花在这雨夜显得格外刺眼，雨光闪过，黑衣人的攻击皆被挡下！

    “呦，没想到，还有高手？可即便这样，还是……死！”

    为首黑衣人语气讽刺，面色冷漠，手中的圆刀嗡嗡作响，话毕的同时，黑衣人身影消失在这黑幕中，眨眼的功夫便出现在金玉堂高手面前。

    “跳梁小丑！”

    金玉堂高手冰冷一笑，手中长剑凌空一斩，连惨叫都没来得及，只见黑衣人的尸体轰然坠下，狠狠地摔在地上。

    在这个金玉堂高手动手的同时，其他金玉堂高手纷纷动手，一招之下，无人生还！

    “堂主，这等小事，我们解决！”

    路上，他们便知道这位所谓堂主的真实身份，对此，他们大吃一惊，没想到，这堂主，竟然是楚国太子，一时间纷纷对其赞叹不已。

    楚墨罢了罢手，对金玉堂的实力还是认可的，满意点头，这才命令侍卫处理尸体，原地安营扎寨，今晚，在此休息。

    今日之事，必然是楚钰所为，此去幽州，定然不会太平。

    滂沱大雨，一夜无眠，待到早上楚墨这才启程，直到第二日下午，这才到了幽州地界！

    幽州，乃楚国边境，自古以来，便是几国贸易之地。

    何况，幽州更是达官贵人聚集地，这里，管制不严，有心者，便在此安家。

    待走进幽州之前，楚墨只带了降雪，小蜻蜓，还有李谨三人，微服私访，剩下的人，隐蔽在此，等候命令。

    “听说幽州景色怡人，民情风土更是让人流连忘返，可这……”小蜻蜓皱眉，在江湖上，她也听说过关于幽州事宜，可面前的幽州，似乎跟描述的不太一样。

    进城两侧，便看到不少身穿碎衣男子饥饿倒地，甚至还有些女子衣衫不整，杵立靠边，全凭一口气吊着。

    而周围的房屋，皆是大开，里面，空荡荡的。看样子，是不久前被洗劫了。

    当看到楚墨一行人的时候，这些人的目光纷纷变得精明起来，甚至有些人目露敌意！

    “看来，这幽州，远比文书中所描写的严重许多！”

    楚墨皱眉，语气冰冷，这一切都是眼见为实！

