
　　六月初一，巳时（9：00）一过，平亲王府门前就陆续有车马到来了。

　　以往王府举办宴会，为了不被小看了去，马王妃几乎每件事都要亲自过问一遍，要求做到尽善尽美，可今天，王府客人都来了，她还在慢悠悠的梳妆打扮。

　　马氏脸色难看的有着丫鬟梳头，心情十分的烦闷。

　　上次在宫里的端午节宴上，皇上不让颜家那丫头给自己敬茶，已经让她当众丢尽了脸，如今，王府举办宴会，直接派了长史来操办，这无疑是在打她的脸呀。

　　萧烨辰的妻子罗琼久等不到婆母，便来了正院，一进屋，就看到婆母阴沉着的脸，毫无平时在公爹面前时的柔弱娴静。

　　见此，罗琼飞快的垂下了眼帘，掩盖住眼中的轻蔑。

　　对于婆母，她心里是很看不上眼的。

　　哪怕她现在被扶正成了正妃，也改变不了她曾未婚生子的事；再来，婆母笼络公爹的手段她实在有些没眼看，矫揉造作，完全的妾室做派。

　　“母妃，外头有客人到了。”

　　见马王妃一直挑挑拣拣的更换珠钗，罗琼不得不出声提醒了一句。

　　马王妃斜了一眼儿媳，儿媳出身卫国公府，家世好是好，可就有些太好了，时常端着规矩，沉闷又无趣得紧。

　　要不是为了儿子日后能顺利袭爵，需要卫国公府的支持，她才懒得正眼瞧这个儿媳呢。

　　“来就来呗，让她们在院子里喝茶就是了。”

　　闻言，罗琼蹙了蹙眉，面上虽不赞同，可也没再说其他的了，心里却是嗤声道，婆母虽做了正妃，可却毫无正妃的度量和大局观。

　　她心里有气，却拿客人来出气，简直是愚蠢至极！

　　宴会没办好，别人不会怪萧烨阳，只会怪她这个做王妃的，哪怕平时的宴会办得再好，只要这一次不好，外人就有得说道。

　　“母妃，那我先去院子里招待客人了。”

　　马王妃淡淡的‘嗯’了一声，继续更换珠钗，等她收拾好，已经是半个时辰之后了。

　　今天来王府的人很多，一些是给皇上面子，一些是给平亲王面子，还有一些是看好萧烨阳这个人。

　　王府庭院中，各家夫人、姑娘知道马王妃今天的心情好不了，都很识趣的没往她跟前凑，三三两两的聚在一起，观赏王府的景色。

　　午时初（11：00），颜家的马车才到达了王府门口。

　　“今天是烨阳的及冠礼，若是......若是马王妃有意为难你，能忍就忍一下，别闹起来，要不然，最后丢脸的是整个王府。”

　　下马车前，李夫人拉着稻花嘱咐了一句。

　　稻花笑着回道：“娘，我自有分寸。”说着，打开车门下了马车。

　　一站到地上，‘砰’的一下，有颗小石子打在了自己脚边，稻花转身望去，就看到街的斜对面停着一辆马车，楚浪正双臂抱胸懒散的依靠在马车上。

　　稻花左右看了一下，伸出手指了指自己，见楚浪点头，沉吟了一下，转身和李夫人说了一句，然后就快速去了街对面。

　　“那丫头过来了！”

　　楚浪敲了一下车门，对着里头的郭若梅说了一声。23sk.Com

　　马车里，郭若梅抚了抚亲手做的发冠，神色有些黯然。

　　儿子及冠，她这个做母亲的，却不能前去观礼！

　　“大侠，你找我？”

　　听到稻花的称呼，楚浪嘴角抽搐了几下：“那个......我不做大侠已有好多年，你叫我一声......楚叔吧。”

　　稻花笑道：“这合适吗？我还是继续叫你楚大侠吧，对了，上次的事多谢你啊。”说着，看了看马车：“你找我有事？”

　　这时，车帘掀开了。

　　看到笑看着自己的郭若梅，再想到萧烨阳对楚浪的不喜，稻花眸光一闪，嘴巴微张，再看到郭若梅身边坐着的梅雪、梅霜时，眼睛更是圆睁了起来。

　　不是她想的那样吧？

　　住在五华山别院里的人是萧烨阳的母亲？

　　想到第一次见面时，自己将人当做成了别有用心的刺客，稻花尴尬的扶了扶自己的鬓发。

　　“怡一？”

　　稻花秒看向郭若梅：“伯母有何吩咐？”

　　郭若梅笑了笑：“我能叫你怡一吧？”

　　稻花点头：“当然。”

　　郭若梅：“之前听说你跌入河中了，没事吧？”

　　稻花摇头：“多谢伯母关心，我挺好的。”

　　郭若梅笑着点了点头：“没事就好，日后出门的时候多带点护卫，这京城......达官贵人多，难免有几个张扬跋扈的。”

　　稻花再次点头，表示自己记下了。

　　看着双手垂叠、乖乖巧巧站于眼前的稻花，郭若梅忍不住笑了一声：“怡一，我想请你帮个忙。”

　　稻花秒回：“伯母您说，别说一个忙，十个我也答应。”

　　一旁的楚浪诧异的看了她一眼：“你这丫头什么时候变得如此好说话了？”

　　稻花看了看楚浪，没理。

　　这对待不同的人，态度当然不一样了。

　　郭若梅将发冠从车窗递出：“这是我亲手做的，阳儿今天及冠，我也不能为他做些什么，这个发冠......他若愿戴，就留下。”

　　稻花看出郭若梅眼中的期盼，伸手接过发冠：“伯母放心，我一定交到萧烨阳手中。”

　　郭若梅笑了：“多谢。”

　　稻花摇头：“伯母严重了。”

　　郭若梅看了一眼王府门口：“你快回去吧，别让你母亲她们久等。”

　　稻花点了点头，屈膝行了一礼，然后才转身走向李夫人和韩欣然。

　　就在稻花三人步入王府大门时，王府正院。

　　“你看清了，是郭若梅的马车？”

　　马王妃听到管事嬷嬷的话，惊得直接站起了身。

　　管事嬷嬷连忙点头：“老奴看得真真的，就是郭王妃。”

　　马王妃瞪了一眼管事嬷嬷：“什么郭王妃，她早已不是什么王妃了！”

　　管事嬷嬷赶紧认错：“是老奴说错了话。”

　　马王妃又问道：“她来做什么？”

　　管事嬷嬷：“郭王......郭氏给了升平县主一顶发冠，可能是想给小王爷戴吧。”

　　马王妃：“她休想！”说着，沉默了一下，然后就对着管事嬷嬷说道，“你去一趟百花园，将刚刚看到的事一五一十的告诉王爷。”

　　管事嬷嬷顿时笑了：“王妃高见，王爷最是不待见郭氏，知道升平县主和郭氏搅在一起，肯定会大怒的。”

　　马王妃脸上泛着冷意：“快去吧。”

　　管事嬷嬷走后不久，马王妃就听到丫鬟通报颜家人到了，冷笑了一声，笑着去了客厅。

　　“见过王妃！”

　　看着行礼的颜家人，马王妃坐在主位上淡定的喝着茶，也不叫起。

　　客厅里的众人都不由露出了看好戏的神色。

　　稻花等了几秒，然后直接直起身子，还一并扶起了李夫人和韩欣然。

　　见她这样，马王妃手中的茶杯猛的放在了桌上。

　　稻花上前一步，站在了李夫人和韩欣然面前，面色平静的和马王妃对视着。

　　罗琼看着对峙着的两人，淡淡的移开了目光，并没有上前解围。

　　客厅里的气氛冷凝了下来。

　　惠佳长公主并不想参合平亲王府的事，可在看到稻花脖子上戴着的长命锁时，神色不由动了动。

　　她依稀记得，皇上好像就有这么一个刻着桃花的长命锁。

　　难道皇上这么喜欢颜家大姑娘？连长命锁都赏赐给了她？

　　正当惠佳长公主准备出声打圆场的时候，让众人始料不及的是，马王妃自己先开口了：“行了，你是皇上下旨赐婚给烨阳的，哪怕再不懂规矩，本王妃也说不得你。”

　　稻花看着马王妃，没说话。

　　马王妃看向回来的管事嬷嬷，等管事嬷嬷在她耳边低语了几句，便笑着看向稻花：“刚刚王爷传话过来了，他要见你，你随管事嬷嬷过去见他吧。”

　　平亲王要见自己，稻花可不敢拒绝，沉默了片刻，看了一眼李夫人和韩欣然，便跟着管事嬷嬷离开了。

　　一路上，稻花都十分的谨慎，虽说马氏当众让她来见平亲王，大概率是不会耍什么花样的，可她还是不敢掉以轻心。

　　平亲王这般突然的要见自己，该不会是马氏说了什么吧？

　　对于马氏，她可以不用太过顾忌，可对平亲王却不能。

　　因着师父和婆婆的关系，她和马氏比，那肯定是她亲，皇上自然会偏向自己。

　　可拿她和平亲王比，那皇上肯定是要偏向平亲王的。

　　稻花在心中告诫自己，等会儿见了平亲王一定要冷静。

　　没一会儿，管事嬷嬷就带着稻花来了百花园。

　　平亲王喜欢制胭脂，除了庄子里种满了花草，王府里也置了这么一个百花园，位于后院和前院中间。

　　此刻，平亲王正独自站在百花园入口处的角亭里。

　　刚刚管事嬷嬷来回禀平亲王的时候，大家都看到平亲王发火了，也知道他要见未来的儿媳，都很识趣的避到了百花园里头，不过，却时刻注意着亭子这边的动静。

　　女眷这边，在稻花出了正院后，大家也接着赏景的名头，不约而同的朝着百花园靠近。

　　早就听说平亲王不满颜家大姑娘嫁给萧烨阳，这次召见，肯定会训斥她的吧？

　　“王爷在亭中，县主自己过去吧。”

　　稻花看了一眼亭子里的人，眯了眯眼睛。

　　平亲王背对着自己，可背影怎么有点熟悉呀？

　　稻花慢慢走向亭子，在距离亭子还有几米远的时候，平亲王听到了动静，转身看了过去，正想呵斥稻花走得慢，谁知，在看到稻花的面容时，直接愣住了。

　　小一？！！！

　　稻花也怔怔的看着亭子里的平亲王。

　　九爷！

　　稻花猛的想起来了，师父和婆婆口中的小九，就是眼前这个九爷！

　　怎么办？

　　平亲王和稻花看到对方的第一时间想到都是这个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第751章，丑媳见公婆免费阅读。https://xs.23sk.com 