
　　典雅的庭院之中。

　　李意洲已经是来到了庭院房间前复命。

　　“郡主，君天夜已经安排居住了下来。”

　　“嗯，去吧。”

　　“是。”

　　......

　　房间内。

　　“郡主，这个君天夜是不是有点不知好歹了。别的人都是挤破头想要进入王府，他倒好，好像把王府当做了什么霉运之地，巴不得想要逃走的样子。”

　　“这人是不是有点奇怪啊，明明实力不错，为何要待在三等宗门里面呢，如果真的不求上进的话，也不可能有这个水平吧。”

　　贴身侍女也有点搞不懂君天夜的想法。

　　如果说只是想要平淡过一生的话，那么待在三等宗门自然也没有人去理会他。

　　不过君天夜的实力，也绝对不像是一个不求上进的人所可以拥有的。

　　所以才让人不清楚君天夜为什么要待在一个三等宗门里面。

　　“无所谓。他想走，我偏偏不让他走。来了慕王府，可就不是他想走就走的地方了。”

　　接下来的三天当中。

　　君天夜都待在房间当中，慕王府这一次看起来也是挑选精英的，君天夜现在无法离开，也只能够走一步看一步了。

　　既然暂时无法解决眼前的现状，与其去想其他的事情，不如专心的静下心来修炼。

　　毕竟修为提升，那都是你自己的东西，是不会吃亏的。

　　三个月后的冰雪秘境，君天夜当然是要提前做好准备了。

　　虽然说现在还无法离开慕王府，但是君天夜也会想办法的，冰雪秘境这可是不能够错过的。

　　所以修炼一刻也不能够耽误。

　　三天在修炼之中，很快的就过去了。

　　被安排在了慕王府的客房之中，每日都会有着侍女送来那精致的食物，一切都是招待的好好的。

　　这一日。

　　此间已是夜幕。

　　君天夜正盘膝而坐，在房间当中静修的时候，就听见门外传来了一阵轻缓的敲门声。

　　“请进。”

　　君天夜将一身气息收敛，开口说道。

　　房门被打开了，只见一名王府的侍女正站在门口，并未进入房间当中，而是站在门口十分恭敬的说道：“君公子，请随我来。”

　　王府的侍女肯定也是被派来的，君天夜不可能拒绝，点头说道：“好，那就劳烦小姐了。”

　　侍女连忙说道：“君公子客气了，我只是一个王府侍女而已，公子是客，千万不要对我如此客气，请。”

　　“请。”

　　这慕王府也是有意思，选什么时候不好，偏偏选到了夜晚，不知道想要做些什么。

　　跟随着侍女的脚步，两人继续是来到了那一日选拔出两百名选手的高山之下。

　　“君公子，请吧。机关陷阱现在已经撤除了，山顶之上晚会即将开始。”

　　侍女微笑着说道。

　　“多谢。”

　　君天夜一路朝着那山顶上快速行去。

　　而与此同时，在山顶之处，灯火通明。

　　在这山顶之上，已经是有着许多的年轻才俊到达了。

　　不过人数很明显是不止两百人，看来也是在君天夜来之前，也已经开始过了一轮竞争。

　　这些年轻才俊的身边，都有着王府的侍女在一旁端茶倒水的服侍着。

　　不得不说，王府的这些侍女一个个身材和颜值都很不错，举手投足之间也尽显修养和素质。

　　慕王府的侍女一个个都如此出众，可见他们挑选这些下人，也是十分的严格的，并不是什么人都可以进入里面当侍女的。

　　毕竟这些女子，作为王府的侍女，要面对客人，自然是不能够丢了王府的面子。

　　礼节和修养这些，自然是要经过专门的培训。

　　这些王府的优秀侍女，随便拿出一个，那也是上佳的美女了。

　　就算是在这些年轻才俊身边服侍，她们也是表现的十分大方得体，甚至是让一些年轻才俊都心动了，忍不住和这些侍女交谈了起来。

　　虽然这些人都是冲着能够娶到王爷的义女而来的，但是这种机会并不是什么人都有。

　　这些王府出众的侍女，说实话也很不错，容貌身材，并不比一些一等宗门的女弟子要差。

　　况且，这些都是王府优秀的侍女，娶了的话，也并不会亏待自己。

　　因为有着一个作为侍女作为妻子，那么就算是暂时没有进入王府之中的话，以后的机会也不会少。

　　俗话说，美人配英雄。

　　这些王府优秀的侍女，她们其实也很愿意和这些年轻才俊交谈。

　　因为现在能够坐在这里的，都是年轻一辈的精英了，前途无量。天籁小说网

　　能够和这些年轻才俊结识，交友，甚至以后真的成为伴侣，这自然也是一件不错的事情。

　　要知道，她们这些侍女被选入进来了慕王府之中，她们所能够接触到的人，就只有着王府之中的。

　　能够接触外人的机会很少。

　　也并不是说在王府之中的年轻男子就不算优秀了，不过有的时候那感情就是如此，相比起每日都能够见到的，还是那种突然的一见倾心更加是会让人失去理智。

　　更何况这些年轻一辈的男子，长相都很标志，实力不俗，会让这些侍女有着一些心动也是很正常的。

　　君天夜这时也是来到了山顶之处。

　　正如前面的那名侍女所言，的确山下的机关阵法都已经消失不见了，所以也是十分顺利的就来到了山顶之处。

　　君天夜看了看，在山顶上除开那些侍女之外，其余的人大约是有着三百多人左右，不知道还有没有后续要来的人。

　　一些侍女在君天夜来之后，将视线都转了过去看了看，毫无疑问也是被君天夜吸引住了视线。

　　虽然君天夜穿着的可能没有其余的那些青年才俊华丽，只不过是很简单的黑色衣衫而已，但是相貌气质，在这些青年才俊之中都是显得那么的突出。

　　特别是那一双深邃的黑眸，如黑夜一般，让人难以看透这双眼睛的主人究竟在想些什么。

　　却又是有着一种，独特的魔力一样，忍不住让人看。

　　君天夜随便找了一个没人的位置坐了下来，立刻就有着王府的侍女上来，为君天夜端茶倒水。

　　“公子请用茶。”

　　“多谢。”

　　周围的一些侍女看了一眼最快速来到君天夜身边的侍女，眼神之中闪过了一抹不甘，那眼神似乎是在说，可恶，被她抢先了。

　　王府的这些优秀的侍女，她们是很愿意接触这些青年才俊的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第九十八章 精英集合免费阅读。https://xs.23sk.com 