    （感谢第七位盟主“帝殁“，新年最后一天，看到盟主很高兴，哈哈）

    葡京赌场一楼以老虎机等游戏机为主，去那里玩的几乎都是普通游客，只为图个乐，几十奥门元就能玩一把，输了也不心疼。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    每家赌场都有累积中奖活动，说不定有谁就能走狗屎运，靠几十元中个几百万的大奖。

    中奖的事情时有生，每个人都以为自己会是那个幸运儿，后来就掉进坑里了，这类机器的赔率已经设置好，赌场稳赚不输。

    韩宣他们去二楼赌厅，入眼几乎都是赌桌，几百、几千、甚至几万的赌注，在这里很平常。

    像外公跟何赌王他们，直接去了VIp包厢里，那些大赌客赌钱的场面，平常人根本没机会见到。

    虽说郭穆州希望玩小一些，但估计至少也得一百万美元起步，不然那点小钱对他们来说，根本没有在赌钱的感觉。

    跟在胖丁身后，漫无目的地往前走，手中小篮子里，筹码最低面额都是一万，经常来赌场的老手一看就知道他是位相当有钱的豪客，还有人已经认出韩宣。

    没人过来搭话，因为四位保镖严密将他们护在中间，扒仔和扒女们虽然心里痒痒，不过赌场张经理出现在他身边，就足以说明一切问题。

    韩宣自己就有赌场，可是自从开业以来，他从没有去豪赌过，别人赌钱大多是为了想要赢更多的钱，而他根本就不缺钱，已经多到不知道该怎么花了。

    手中这二百万奥门元筹码，根本引起不了他的任何兴趣，正心想着要把它们输光再离开，何赌王送给自己了没错，但总不能脸皮厚到真带走。

    胖丁东张西望，寻找想玩的东西。

    从背后看它走路姿势，有点赌神高进的气势，也有点赌圣陈小刀的影子，这只猫将那几部电影看过很多遍，偶尔还会躺在麻将里睡觉，王胖子的电影真是害它不浅。

    扑克对胖丁而言很有难度，当听见骰子声音时候，立马来到安雅面前，让她将自己抱起来，看清之后指着一张赌桌，喵喵叫着表示想去那边。

    胖丁的体重份量十足，安雅抱着它挺吃力，偏偏这家伙还扭来扭去，大脸上清楚写着高兴。

    对于这只烂赌的猫，韩宣不知道说什么才好，用力嗅嗅鼻子，清晰闻到空气中带着点香味。

    和拉斯维加斯的赌场一样，这里也有让赌客兴奋起来的小秘密，比如这种能让人变得亢奋的香味、免费供应的酒水、特殊灯光等等。

    另外就是随处可见的美女们，身上穿着的衣服很暴露，而喜欢来赌钱的大多是男人，对男人来说，哪有比美女更好的兴奋剂。

    有些扒女们，明目张胆地坐在赌客腿上，不介意让他们揩点油，指点他们下注，如果押对了赢到钱，就会从中拿些筹码当作油水。

    假如现目标很有钱，就邀请他们去更高级的厅坐坐，不用猜也知道，是拉人去赌钱。

    而普通扒仔则没这么好的资本，男人们遇到扒仔，一般会抱有戒备心理。

    韩宣现每当目标对他们说是同行时候，这些扒仔就会一脸嫌弃地离开，大概在奥门这边存在同行不能互相竞争的潜规则吧，即使不相信下手目标真是扒仔，也会识趣放弃。

    张经理向韩宣介绍赌三公、赌百家乐，内心根本没有带他来输钱的想法，只是为了让他今晚玩得高兴。

    等来到赌大小的骰桌时候，他面带微笑说：“这个很容易，只要压大还是压小就行，四到十点为小，十到十七点为大，一赔一。

    也可以单压一个点数，三个骰子里只要有一个压的数字就赔一，有两个就赔二，三个就赔三。

    无论哪种玩法，只要庄家摇出全骰，就通杀闲家......”

    话还没说完，只见胖丁已经指着“小”，让安雅帮自己压筹码。

    这张赌桌上还有两个人，看他们面前筹码，最多只有一两万，玩得并不大。

    安雅去过拉斯维加斯，但没自己赌过钱，只放了一枚一万的筹码，摆在“小”上面，

    胖丁顿时用一种很幽怨的眼神盯着她，认为放少了，不知道筹码代表的钱，单纯只知道一个就是少，安雅见到它目光后，又从篮子里拿两块筹码放上去。

    荷官正准备提醒她说，这张赌桌最多只能压两万，见到张经理那恶狠狠的目光，识趣闭嘴，没有扫兴。

    能在葡京赌场看场子的经理，自然不会是普通人，他和奥门、香江的大佬全认识，别人见到都要给他面子。

    此刻却在韩宣面前，笑得像是邻家友善的叔叔，问韩宣说：“你玩不玩？

    那边还有转轮，如果不喜欢玩骰子，我带你去那边。”

    “谢谢，我就在这里玩吧。

    如果有事，你可以先去忙，不用特意留下照顾我。”

    韩宣露出微笑，坐下后随手拿了几枚筹码，全都压在数字“五”上面。

    “行。”张经理对荷官点点头，示意他可以开始了。

    荷官打开骰盅，把三枚骰子给他们看看，接着用力摇晃，直接无视其他赌客，打开骰盅。

    一、二、二，总共五点，算小。

    胖丁赢了，韩宣的筹码则被收走。

    看猫咪脸上的模样，快高兴坏了，连忙踩着赌桌小跑过去，兴奋将筹码都搂进自己怀里。

    筹码这东西对它来说根本没用，可刚才只有三枚，现在变成六枚，这就是胖丁开心的理由。

    韩宣觉得它这幅样子有趣，嘴角上翘，再次拿三枚筹码，放在数字“五”上面。

    而胖丁苦恼思索了会儿，推着这六枚筹码摆在“大”。

    压的筹码远远过赌桌上限，不过既然张经理没阻止，荷官自然不会多事，扭头让人给自己送些筹码过来，再次拿起骰盅摇骰子。

    胖丁目光死死盯着荷官的动作，等见到四、四、六时候，苦恼思索这几个数加起来等于几，这个笨蛋算数很不好。

    一个小点在它脑海中就是一头麦兜，现有很多头麦兜时候，躺在桌子上开心坏啦。

    而韩宣再次无奈地看着荷官把自己筹码收走，不信邪继续压五，对安雅说：“别帮它压那么多，留两三枚就可以。

    真邪门了，这头贱猫运气怎么这么好……”