    对方身上气势过强。

    裴希不敢抬头与其对视，她深吸一口气。

    努力平复自己，这么久了，都没人找自己，应该不会有事，就算被人发现了也没事，她先提交的申请，这等功劳跟名誉自然落在她头上。

    她平稳了会儿，依旧不敢抬头看对方：“是我。”

    男人收回目光，手里转着球，“你没入军籍，奖不了功勋，但核潜艇的外型你功劳最大，”他思索片刻，“给你一个京大工程院的荣誉教授名额，你看如何？”

    京大工程院，全球重点实验基地，一般人想进去，难。

    听到工程院的荣誉教授，段老太太面露喜色。

    段家距离工程院更近了，不过她还是不动声色的：“裴希，还不谢谢任先生。”

    裴希终于抬头，看了男人一眼，恭谨道：“谢谢任先生。”

    至于杨莱，从始至终，没有说话。

    三人出去后，男人才微微眯眼，“奇怪。”

    “老爷，”房间里一个老人忽然出现，给男人倒了一杯茶，“有何奇怪之处。”

    “杨家若早有这等才智之人，不该现在才研究出来……”男人想到这里，又摇头，但眼下，除了她也没出现其他任，他不再多想，“李院长那边如何？”

    “李院长专心航天，”老人摇头，“他有洲大名誉头衔，是块难啃的骨头。”

    门外。

    裴希再抬头，整个人都变了，国内第一研究院，工程院的荣誉教授，这种裴希以前只敢仰望的位置，如今她坐到了这个位置。

    “外婆没看错你，”段老太太坐到车商，看向裴希，略微颔首，“能拿到工程院的名誉教授，就有了权限，能自由出入工程院，也就是能见到李老了。”

    “李院长？”裴希心思一动。

    “他是洲大实验室出来的，没留在国外，国家保护榜前五的人，”段老太太开口，慢慢像裴希解释，“只是不想研究武器，想要探索外星球，你能自由出入工程院，见到他的概率会大大增加。”

    这个荣誉教授，给段家跟杨家，都狠狠涨了脸面。

    裴希记得以前外婆就算对于杨照林都有些不满，眼下听到她夸赞自己的话，裴希有些恍惚的不真切感，又带着些傲然。

    **

    京大。

    孟拂戴着帽子跟口罩来找李院长。

    一是跟他说说论文的事，二是找他要难题集。

    她全副武装，又伪装了下气质，没什么人认出她。

    李院长原本在研究室，接到她的电话就让她等着

    她蹲在门口的角落里等李院长。

    不远处，传来了几声窃窃私语。

    “看，那就是裴希！”

    “果然年轻，刚刚才26吧就成了工程院的女教授！”

    “我26岁只求能读完研就好……”

    一行人窃窃私语，孟拂听到“裴希”这个名字，觉得熟悉，就随意的抬了抬头，看向前方。

    不远处，一个高挑的女生往工程院的大门口，她下巴微抬，眉宇间一幅冷淡的样子，冷漠又孤傲，让人不敢接近，似乎习惯了讨论她的声音，没看路上的任何一个人。

    比那个宋伽还拽。

    孟拂收回目光，继续蹲在原地，等李院长。

    没等五分钟，李院长才匆匆赶到这个小角落。

    “走，进去。”他拉着孟拂的衣袖让她进工程院。

    “我不进去。”孟拂不动，她自顾自的嘀咕了一句。

    李院长认真听了一下——

    “进了你们工程院的大门就是你们工程院的人了，傻了才进去。”

    李院长：“……”

    他忍了忍，知道多少人想进这里吗？

    算了，天才，还是值得容忍的。

    李院长憋下来到嘴边的话，把手里的书还给孟拂，“这书你看了吗？我有不少找不到头绪。”

    他研究了一个月，还有很多找不多头绪，但得到了不少启发，数学就是这样。

    “我没看，我论文都写完了还看看什么，给我妹研究的。整个洲大数学系的难题集，你要能研究出来，我老师的脸要往哪儿搁？”孟拂看李院长一眼。

    李院长，深吸一口气。

    对方是天才。

    天才。

    “你完整版的手稿呢？”他强迫自己转移了话题。

    孟拂论文已经给李院长看过了，但论文跟手稿还是不一样，手稿上有孟拂的所有缜密计算，李院长想看看孟拂的研究路线。

    “这里。”孟拂随意的把一部分手稿给他。

    李院长一低头，就看到有一块泥土的手稿，有一块字迹都要被晕染了，他不可思议的看着孟拂，这些手稿以后都是要送去数学管的：“你就这么对它？”

    “你不要就算了。”孟拂收回，她还要赶回别院，杨花今天要来。

    李院长心痛的把手稿收回来。

    “行，那我走了。”孟拂拉好口罩，往人群里面走。

    也没回头，就这么朝李院长挥了挥手。

    李院长今天也没非要找孟拂聊天，他着急看手稿的详细逻辑跟算法，见孟拂走，他看了看孟拂的背影，直接进了工程院。

    一路上，他威严肃穆，见到他的人都恭敬的叫了声“李院。”

    李院长回到办公室，刚想翻看孟拂的手稿，外面就有人敲门，“李院，裴希教授来了，您要见她吗？”

    裴希？

    李院长想起来，最近突然冒出来的一个人。

    以一个椭圆的平面点证明论文成为国内本年度黑马。

    这个平面点李院长看过，确实是非常出色的一个证明，就是里面有些点晦涩，没有详细描述，过程过于模糊。

    裴希这个年纪拿到荣誉教授确实不容易，是个罕见的天才。

    只是，李院长见识过能把M洲的自选题做成满分的孟拂，在学个调香系的同时，还做了个千禧难题的研究。

    孟拂的千禧难题跟裴希的论文不一样。

    如果说孟拂的千禧难题是一棵树，那裴希的论文研究就是一个枝干。

    所以，李院长现在迫切想要看孟拂的手稿，裴希这里对他没什么吸引力。

    **

    与此同时，江河别院。

    杨花直接带着杨夫人过来。

    她对这里熟门熟路，指着湖对杨夫人介绍：“大白喜欢在这里游泳，今天应该在小苏那儿没回来。”

    杨夫人知道大白是孟拂小时候就养的一只鹅。

    “下面冷，我们先去家里。”杨花带着杨夫人去1601。

    她知道密码，也不敲门，直接按了密码进去。

    1601，今天苏地知道杨花要来，一早就过来准备午饭了，听到有人按密码，他从厨房出来，赵繁也放下电脑，从沙发上站起来。

    赵繁把电脑放好，连忙跟两位打了招呼，然后去倒水，“我是拂哥的经纪人，她早上去京大了，您二位坐一会儿，应该快回来了。”

    苏地一向冷漠，即便是做了厨师，身上的戾气也还是重，他瓮声瓮气的像杨夫人打招呼。

    杨夫人跟杨花不一样，她是见过世面的，苏地一身戾气重，下盘稳，一看就不是普通保镖，是个练家子。

    这样的人，就算杨夫人在段老夫人家也没见过。

    孟拂这里怎么会有这样的人？

    “这是阿拂的助理，苏地，”杨花向杨夫人介绍苏地，她看向苏地，笑眯眯的：“这孩子，做饭特别好吃。”

    苏地摸摸脑袋，“谢谢杨姨。”

    他又拿着锅铲回厨房做饭，胸膛挺得似乎更高了。

    杨夫人看着苏地，姓苏……

    杨夫人看了眼苏地，又摇头，应该不会。

    杨花带她去看孟拂工作室，杨夫人回过神来，又笑笑，觉得自己想得有些多，“这是她日常录音的地方……”

    不多时，孟拂终于回来。

    杨花正坐在沙发上，跟杨夫人聊天，听到开门的声音，赵繁抬头，抿唇笑，松了一口气：“拂哥她回来了。”

