    所有人听到江尘的话，全都愣住了。

    地狱狼皇是江尘手里的王牌。

    这一战，只要江尘选择一个对面相对来说比较弱的人，他们就肯定能够稳稳的获得胜利。

    但是江尘却并没有这样做。

    他竟然让李无极随便选人。

    这可让李无极大喜过望。

    他哈哈大笑道：“江尘，你一定会为你这个选择付出代价的。这是一个最最愚蠢的决定，这个决定，将会让你成为这一次十阵赌输赢中的笑柄。”

    “是吗？”

    江尘淡淡一笑。

    地狱狼皇飞身冲上擂台，对着江尘说道：“少主放心，我绝对不会输的。”

    江尘点了点头：“很好，交给你了。”

    江尘没有在理会李无极，而是分身下台。

    李无极回头看了一眼，不用他说话，十方仙灵之中的阮空灵就飞身来到台上。

    在十阵赌输赢正式开始之前，阮空灵的目标就是地狱狼皇。

    她一直在准备着这场战斗。

    本来没有能够对上地狱狼皇，阮空灵很是失望。

    可是现在，他却赢的了这个机会。

    这让阮空灵兴奋异常。

    上台之后，他对着地狱狼皇嘿嘿一笑：“小狼崽子，我们又见面了。”

    地狱狼皇冷冷说道：“阮空灵，你应该知道，我最讨厌的，就是你这一付男不男，女不女的模样，这一次，我绝对不会让你好过的。”

    阮空灵轻笑道：“是吗？那就尽管放马过来吧，我早就已经准备好怎么对付你了。”

    李无极对着阮空灵道：“小心一点，这家伙的实力很恐怖。”

    “放心好了，我对他了如指掌，他最擅长的鬼火，对我来说没有任何用处。”

    话音落处，地狱狼皇忽然张开大口，一口火团，就冲向了阮空灵。

    阮空灵的身体发出一声爆炸。

    但是却并没有其他的反应。

    地狱狼皇微微一笑：“很好，只有这样，才配让我认真的出手。”

    说着，地狱狼皇就化身三头巨狼，扑向了阮空灵。

    阮空灵的速度非常快。

    他连续闪躲，让地狱狼皇根本就抓不到他的踪迹。

    而地狱狼皇吐出来的火焰，还对他完全造不成任何的伤害。

    这就让很多人都觉得，这一次江尘是在玩火自焚。

    他用自己最强的一点，去送人头。

    就连万足龙尊也有些疑惑不解。

    站在台下，他一脸诧异的问道：“少主，为什么要这么做？”

    江尘轻笑道：“因为我猜到，敌人一定会让阮空灵出战，这一次如果我们赢了的话，就会彻底的击溃他们最后的信心，这就叫杀人诛心。”

    万足龙尊担心的问道：“如果输了呢？”

    江尘笑道：“地狱狼皇的手中，有弑神血滴子。”

    万足龙尊道：“这个我知道，可是这弑神血滴子催动起来，需要消耗巨大的念力，一旦失败的话，六弟他……”

    “放心，我之所以让他上台，就是因为早就知道这场战斗将会如何发展了。仔细看着，几乎是眨眼之间，他们就会分出胜负。”

    话音落处，就见地狱狼皇突然发出一声怒吼。

    他的身体在一瞬间就缩成了一团。

    江尘的瞳孔突然缩了起来：“来了。”

    话音落处，就见地狱狼皇两个狼头直接爆开。

    一团巨大的火焰冲天而起。

    他剩下的最后一个狼头，朝着阮空灵直接咬了过去。

    阮空灵一脸不屑：“有用吗？”

    他抬手一震，火焰直接消散。

    面对狼头，阮空灵飞起双腿，直接将其踢了回去。

    可是就在这时，就见阮空灵的身体骤然一顿。

    一个诡异的黑点出现在了阮空灵的背后。

    下面的李无极高声喊道：“小心，是神器。”

    “砰！”

    阮空灵被直接震在了地上。

    在看他的身体，被一团蓝色的光芒包围。

    “哈哈，这就是传说中的神器吗？他是我的了！”

    阮空灵一抬手，一团蓝色的光晕直接将地狱狼皇给笼罩。

    地狱狼皇闷哼一声，落在了擂台之上，看上去竟然像是昏了过去。

    这位从未在战场上没有过任何退却的强者，这一次居然这么轻易的就输了。

    冷幽泉一声暴喝：“好，哈哈，江尘，让你选择让阮空灵对着这头死狼，谁不知道阮空灵的速度和寒冰体质是他天生的克星。江尘你可太蠢了。”

    可是江尘却并没有任何其他的反应。

    再看阮空灵，兴奋的将那神器给夺在了手中。

    神器是一个巴掌大小的黑色圆盘，发出阵阵清啸声。

    阮空灵将自己的力量释放出去，一声低喝：“别动。”

    “轰！”

    谁都没有想到，此时在地面上昏迷的地狱狼皇再次爆出一团烈焰，烈焰遮天，里面又窜出了一个黑色的圆盘。

    阮空灵猝不及防，等她暗道不妙，想要躲闪的时候，脑袋直接就被那爆出来的黑色圆盘给带走。

    尸体直接倒在了地上。

    地狱狼皇哈哈大笑，重新幻化人身。

    他点指阮空灵的尸体：“少主说的很对，一次不行，再来两次，两次装死，你绝对会放松警惕，我的偷袭，一定会得手的。”

    李无极狠狠一跺脚：“糟了，这神器竟然是双生的，有两个。”

    地狱狼皇回头看向李无极：“嘿嘿，告诉你们吧，这就是弑神血滴子，阴阳相守，防得住一个，就不可能挡得住第二个。防得住第二个，第一个就会要了你的命，哈哈。”

    李无极深深的吸了一口气。

    他知道，这一次他们完了。

    阮空灵如果面对地狱狼皇都无法取胜的话，后面的人，还有什么信心？

    回头看去，其他的十方仙灵，果然全部都面如死灰。

    阮空灵这至尊无双的强者，在实力上展示出了完全碾压地狱狼皇的态势。

    可惜的是，他居然还是输了。

    而且最后死的那么凄惨。

    江尘见状嘿嘿一笑，再次登台。

    他点手唤李无极。

    “李无极，你们已经连输三场了，不如这一战，你我之间过过手如何？”

    李无极为之一怔。

    江尘继续说道：“我保证，我不用神器。而你，号称昔日天域除了炎龙天尊外的最强者，不会不敢与我一战吧？”

