    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“纲手，你回来了。”

    　　自来也立刻从地上爬了起来。

    　　纲手此刻脸色十分难看，内心也是一团乱麻。

    　　她走到办公桌后颓然坐下，用手指揉了揉自己的眉心。

    　　“这种事情，已经不是我们应付得了的！”

    　　“我知道。”自来也搓了搓自己的脸，“只是，其他忍村不会相信这种事的。”

    　　“我们需要和宇智波离谈谈。”纲手镇定下来，“希望他能改变主意。”

    　　“你是说，直接让九大尾兽无法集齐吗？”自来也想了想，也同意了，“这的确是最好的办法。”

    　　“我去叫水门来一趟。”

    　　自来也直接朝外跑去。

    　　纲手也站起身来走到隔壁的房间，吩咐正在整理文件的静音。

    　　“静音，叫鹿久尽快来一趟。”

    　　“是，纲手大人。”

    　　静音放下手中的文件，脚步匆匆的跑了出去。

    　　纲手回到自己的办公室坐了下来，又无心批阅文件，只能开始闭目养神。

    　　很快，静音便领着鹿久走了进来。

    　　“纲手大人，鹿久上忍到了。”

    　　“嗯。”纲手睁开眼睛，“我知道了，你去守在门口，除了自来也和水门，其他人若是有事就先等着。”

    　　“是！”

    　　静音关上门后，鹿久走上前来。

    　　“火影大人，发生了什么？”

    　　“鹿久，这件事事关重大，我需要你的智慧。”

    　　纲手将事情说了一遍。

    　　“原来如此，通过寿命漫长的通灵兽确定了真假吗。”鹿久点头表示明白，“也就是说，辉夜姬真的存在。”

    　　这种事情，未免也太大了。

    　　虽然水门之前说过了，鹿久仍旧觉得自己有些承受不来。

    　　说到底，我只是一个平凡无奇而又懒散的中年男子忍者而已啊。

    　　为什么要承受这样可怕的事情。

    　　“我明白了，火影大人。”鹿久开口，“自来也大人的提议和您的想法不谋而合，这是最保险的做法。”

    　　危险就应该扼杀在摇篮里啊！

    　　把辉夜姬放出来再打败她，宇智波离那家伙搞什么神奇操作！

    　　“纲手大人。”

    　　水门带着自来也直接现身在了办公室中。

    　　“你们来了。”纲手抬起头，“我们需要和宇智波离谈谈。水门，你能通知到那家伙吗？”

    　　“自来也老师已经说过了。”水门从忍具包内掏出通讯纸人，“没问题的，我们可以和他直接对话。”

    　　“这是？”

    　　其他三人都好奇的看着他手中画着简笔画五官的小纸人。

    　　“我来激活它。”

    　　水门脸上浮现出黄色的仙术纹路，他手中的纸人抖了抖，直接站了起来。

    　　“水门？”

    　　纸人脸上线条绘出的五官动了起来，宇智波离的声音同步传出。

    　　“离，火影大人他们想要和你谈谈。”

    　　水门将纸人放在了办公桌上。

    　　“没问题哦，都有谁在呢？在下很乐意和大家亲切交谈呢。”

    　　纸人弯了弯腰，眼睛笑成了月牙状。

    　　“我是五代目火影纲手。”

    　　纲手忍住想要伸手戳一下纸人的冲动，正经严肃的开口。

    　　“这里还有其他两人，分别是自来也和奈良鹿久，我们代表木叶想要和你谈谈。”

    　　“在下明白了。”纸人眨了眨眼睛，“纲手前辈，自来也前辈，奈良前辈，都不是没见过面的陌生人呢！”

    　　“关于历史的真相，我已经从蛞蝓仙人那里得到了肯定的答案。”纲手直奔主题，“我们想要就这件事和你达成共识。”

    　　“蛞蝓仙人吗？没想到它会实话实说。”宇智波离的声音带着意外。

    　　“你这小子！”自来也伸出手指戳了一下纸人，“当初让我传话，却是在打哑迷！”

    　　纸人轻飘飘的躲过自来也的手指。

    　　“自来也前辈，那种情况下在下说的话，你不会相信的。”

    　　“哼！”

    　　自来也在纲手严厉的目光下收回了手指。

    　　纲手将目光递给鹿久，使了一个眼色。

    　　“你好，离君，我是鹿久。”鹿久走上前来。

    　　“鹿久前辈你好。”宇智波离从善如流。

    　　“离君年纪轻轻便实力高强，更是背负着拯救世界这样的重任，可真是了不起啊。”鹿久先真心实意的吹了一波。

    　　“哪里哪里，在下也只是迫不得已。”宇智波离礼貌的互吹，“鹿久前辈才是，我可是从小就听过鹿久前辈的名声呢！身为以超人智慧闻名的奈良一族族长，鹿久前辈一定是聪明人中的聪明人。”

    　　“过奖过奖。”

    　　“客气客气。”

    　　“既然离君也认可我这几分小聪明，在此也想和离君交流一下。”鹿久终于准备进入正题。

    　　“好说好说，在下一直喜欢和不同的人交流。”宇智波离满口答应，十分好说话。

    　　“以离君的实力，为何想要放任晓组织收集尾兽的行为？”鹿久问道。

    　　“鹿久前辈是想问，为什么不将辉夜姬复活之事扼杀在摇篮里，是吗？”宇智波离倒是直接得多。

    　　“没错。有了战争就无法避免有伤亡，不管怎么看，危险还是提前扼杀比较好。”鹿久道。

    　　“原来如此，你们是这样想的吗？”宇智波离的语气依旧是温和的。

    　　“是。”鹿久便直接作答了。

    　　“不行，战争是无法避免的。”宇智波离温和的语气仿佛陈述事实。

    　　“为什么？”自来也直接插言，“为什么你一定要挑起战争？”

    　　“自来也前辈可是错怪在下了。”宇智波离依旧语气不变，“这场战争是无法避免的，在下也没办法。”

    　　“离，是不是还有什么事是我们不知道的！”水门凑了过来。

    　　“的确是这样，你们只知其一不知其二。”宇智波离似乎很无奈，“当初大筒木辉夜从天而降，可不是孤身一人。”

    　　“什么？”火影办公室内四位忍者都惊呼了一声。

    　　“没有错，大筒木辉夜还有同伴，甚至她的身后还有家族。”宇智波离的语气变得严肃起来，“千年已至，先辈努力拖延的时间已经所剩无几，辉夜背后的家族很快便会有人前来，留给我们的准备时间已经不多了。”

    　　“到底是怎么回事？”纲手的眉头皱得更紧了。

    　　一个天灾还不够，还会有更多吗？

    　　其他人也都内心一紧，有些没来由的心慌起来。

    　　“别着急，着急也无补于事。”宇智波离的语气又缓和起来，“既然你们已经知晓了部分事实，接下来我会告诉你们更多。”

