    罗伯特回房后，心里那股怒气仍然无法平复。

    本来一切都在按照自己计划中进行，偏偏遇到这么个对手，叫他憋屈到不行！

    他淘汰1个人，对方就淘汰2个；

    他淘汰2个人，对方淘汰4个！

    游戏给他的任务，是让他想办法弄死指定的五个目标人物，并且提供了五份特效麻醉剂！

    可现在才解决两个，就遇到了麻烦！

    那个叫willard的男人，手里一定握着某种特殊道具，否则怎么会轻易操控一具尸体，还能在瞬息间控制住秃头胖子？！

    现在他该怎么办？……刚才晚餐时秃头刺死了卡尔，今天的名额已经用完了，下次动手只能是明天，可是明天……明天怎么动手？

    罗伯特心中焦灼，犹如在火上烧！

    他的优势现在荡然无存了，如果再想不出办法，第一场战役游戏就输定了！

    怎么办？怎么办？！怎么办！！！

    罗伯特看到镜子里自己的脸色，哪里还有刚进游戏时的从容？他深深呼吸，强迫自己冷静下来。

    想想办法。

    虽然现在不能对那家伙下手，但是……如果只是限制自由的话，应该能够办到。

    没错……就这么办。

    名额有限，那就不要对方的性命，只让他昏迷，或者断手断脚，割掉舌头，挖掉眼睛……看他还怎么出招！

    现在距离半夜零点不到五个小时，得尽快想个万全之策，狠狠压制住对方！只有这样，到了明天，自己这一队人马才能继续行动——

    晚上12点到早6点这段时间，并不是凶手们的时间，而是willard那一队的活动时间。

    罗伯特思前想后，决定亲自动手。

    他队里身手最好的两人都不在了，剩下那两个，一个年轻做事急躁，另一个总想明哲保身，全都靠不住。

    他翻开自己带进游戏的包，在里面找能用得上的道具。

    外面突然响起叩门声——

    砰、砰。

    罗伯特狐疑的望过去，问：“谁？”

    没有人回应。

    敲门声也没有。

    罗伯特警惕的观望一阵，而后慢慢走到门边，低头，看见门缝里被人塞进一张纸条。

    罗伯特皱起眉，捡起纸条。

    只见上面用暗语写着：来201房间商量。

    201，是苏蔓的房间。

    现在苏蔓被逮捕了，房间自然是空的，谁都可以进。

    看来那两人也慌了，所以才打破常规，写了纸条来联系他。

    罗伯特住在203，与苏蔓的房间只隔了一个房间。

    现在就过去么？

    纸条上没有注明时间，过去看看吧……省得他们着急，又干出别的事惹人怀疑。

    罗伯特打开房门，确定左右无人，皱着眉头来到201房间的门口。

    他握住门把手，试探着转动，而后推开——

    房间里没开灯，一片漆黑，隐约能看见床边立着一个人影。

    罗伯特皱眉，抬手在墙壁上摸找开关，这时啪嗒一声，一道光亮直照他的头脸！强烈的光线迫使他闭上眼睛！

    有人扭转了床头的台灯，像审讯犯人一样，将灯光照向他！

    罗伯特快速拍下墙上的开关，身体微侧，避开灯光，终于看清房间里的人。

    他震惊的睁大了眼睛！

    因为房间里的人，竟是探长！

    “原来你才是凶手。”探长冷冷注视他，拿着手铐，一步一步朝他走来，“你，被逮捕了！”