
            

                    ：[]
                ！！

            
                不够格！

    这是女子心中的想法。永恒之界的人，想要进入永恒国度，可以说是难如登天，至少也得五界巅峰，甚至是五界之上才有资格进入永恒国度！

    而眼前这名剑修，他何德何能？

    其实，女子明白一个道理，就是返璞归真！

    有些人，看起来普通，但其实一点都不普通，这种人，返璞归真后，简约而不简单，平淡而不平凡。

    但是，她不认为这永恒之界有人返璞归真到连她都看不出来！

    永恒之界，绝对不可能有这种强者！

    女子面前，那名剑修看了一眼女子，问，“怎么样才有资格？”

    女子微微一笑，“打过我，勉强有资格。”

    女子声音刚落下，突然，一柄剑直接横在了她的喉咙上。

    场中所有人呆若木鸡，包括那女子，她整个人瞬间石化了！

    一剑！

    那一剑，她看见了，就是很普通的一剑，但是，她没有躲掉！

    剑修看了一眼女子，“你不知道自己有多弱吗？”

    言落，剑收，剑修转身离去。

    在女子等人的目光之下，剑修渐渐消失在了远处天际。

    原地，女子等人脸色极其的难看。

    过了许久，女子双眼缓缓闭了起来，“立刻让五界强者赶来，告诉他们，如果允许的话，最好是让五界之上的强者来。”

    这一次，她是真的有些惧了。

    这永恒之界，没有她想的那么简单！

    -------

    另一边，杨叶与那荒赢在一处山脉之巅停了下来，荒赢盘坐在山巅边缘处，目视前方。

    杨叶站在一旁，而那老者则在两人身后不远处。

    荒赢指了指远处，“杨兄，这个世界过不了多久就会战火连天，然后消失在历史之中。”

    杨叶淡声道：“与我何干？”

    荒赢楞了楞，他看了一眼杨叶，然后哈哈一笑，“杨兄果然不是一般人！那就说点与你有关的，比如你体内的那只小家伙！杨兄，你觉得你能保住她吗？”

    杨叶道：“保不住，也要保！”

    荒赢笑道：“据我所知，永恒国度已经出现永恒之主，对方已经聚集了永恒国度的所有势力。等过段时间，永恒国度与永恒之界的壁障破除，你就会发现，四界，五界，会多如蝼蚁。”

    杨叶沉默。

    他很清楚，荒赢并不是在唬他。一旦永恒国度与荒族都动真格的时候，两边的势力，不是他能够抗衡的。

    过了一会，杨叶摇头一笑，他的处境，何曾好过？

    实力越来越强，遇到的敌人就越来越强，他这一生，很少平静过。

    荒赢突然道：“看来，杨兄也很清楚自己的处境。”

    杨叶看了一眼荒赢，“说说你的来意吧！”

    荒赢笑道：“合作。”

    合作！

    杨叶眉头微皱，“怎么合作？”

    荒赢笑道：“杨兄，其实，我荒族对灵祖并没有永恒国度看的那么重。我荒族之所以出来，那是不希望灵祖落入永恒国度手中，毕竟，我们不想当年的历史重演一遍。当然，如果能够获得灵祖，那就更好了。不过，就算不能获得，只要灵祖不落入永恒国度，也可以接受！”

    说到这，他看向远处，“所以，族中才会有‘得不到，便可杀掉’这个命令。”

    杨叶道：“说说合作吧！”

    荒赢笑道：“很简单，助我获得荒族世殿下，只要我成为荒族世殿下，我就让荒族彻底放弃灵祖，当然，前提是你不能让那小家伙去帮永恒国度，而我若成为世殿下，他日我荒族进入永恒国度，绝不伤永恒国度任何一灵！”

    杨叶淡声道：“据我所知，荒族还有一个族长！”

    荒赢笑道：“世殿下，就是下一任族长，有很多很多权利！而且，我们那位族长，只会在关键时刻出来，对他而言，永恒国度亦或者什么的，都不在他眼中。不然，杨兄，他现在出来夺这灵祖，你觉得有谁能阻止他吗？”

    杨叶沉默。

    荒赢轻笑了笑，“他的目光，早已经不在永恒国度。当年一战之后，他就已经没有在管过家族的事情。所以，世殿下有很大的话语权。”

    杨叶想了许久，然后道：“你要如何才能成为世殿下？”

    荒赢站了起来，他看向远处，“在我家族内，有资格争世殿下的就三人，我那大哥，我，还有那荒夜。家族给出的条件是，谁获得灵祖，谁就是世殿下。不过，只要我那大哥与那荒夜败下来，就算没有灵祖，我也是世殿下。”

    说到这，他看向杨叶，“而且，你站在我这边，从某种程度上来说，就是灵祖站在我这边，所以，只要你答应站在我这边，并且我安全回到荒族，我就算胜了。”

    杨叶道：“这么简单吗?”

    “简单？”

    荒赢摇头一笑，“杨兄，在荒族内，因为族长的闭关，在荒族内，也有许多小集团，比如，有人支持我，有人支持我那大哥，有人支持那荒夜。正因为如此，那位族长才会亲自出面，也就是，谁获得灵祖，谁就是世殿下。”

    说到这，他看向杨叶，“这句话的份量可是极为重的，只要我回到荒族，并且杨兄站在我这边，我就是世殿下，那时，我那大哥与那荒夜，他们只有乖乖听令的份。若是不然，一言可定他们生死。”

    杨叶沉声道：“也就是说，当我站在你这边时，你想要安然回去，那是不可能的事情，对吗？”

    荒赢点头，“他们会疯狂反扑的，而我这大哥与这荒夜，他们两个人的实力与底蕴，可是很吓人的。”

    说到这，他走到了杨叶的面前，“杨兄，有决定了吗？”

    杨叶想了许久，然后点了点头，“好，合作！”

    荒赢微微一笑，然后伸出了手掌面向杨叶。

    杨叶伸出了手。

    击掌为盟！

    对于杨叶来说，一点坏处没有。他帮荒赢，虽然会面对那荒天行与那荒夜，还有两人身后的势力。但是，他不帮，他一样得面对，而且，还得加上一个荒赢。不仅荒族，他还得面对永恒国度以及永恒之界一些强者。

    选择与荒赢合作，就等于拉上荒赢，简单来说就是，他与荒赢两个共同面对一切！

    这对他来说，自然是一件好事！

    杨叶面前，荒赢笑道：“那就劳烦杨兄送我一程了！”

    杨叶看了一眼荒赢身后的那名老者，然后道：“赢兄应该还有后手吧？”

    荒赢点了点头，“自然是有的，不过，我那大哥与那荒夜也有，你站我这边，他们二人极有可能联手。所以，杨兄，要有心理准备。”

    杨叶没有说什么，他拿出了万界图，当见到万界图，荒赢眼睛一亮，“此可是万界图？”

    杨叶点头。

    荒赢点了点头，“没想到杨兄这等宝贝都有！”

    杨叶扫了一眼四周，很快，他在那最右边看到了‘荒界’两个字。

    杨叶看向荒赢，“我们可以走了！”

    荒赢摇头，“杨兄可以试试！”

    杨叶看了一眼荒赢，然后右手放在了那荒界之上，当他手放在那上面的那一瞬，杨叶脸色勃然大变，右手直接缩了回来。

    杨叶嘴角，一抹鲜血突然溢了出来。

    杨叶看向荒赢，荒赢沉声道：“果然是这样！”

    “什么意思？”杨叶眉头微皱。

    荒赢沉声道：“当年有一位老者来过我荒族，要求将荒族也绘制在这万界图上，当时我荒族并不同意，不过，最后不知什么原因，族长亲自出面，答应了那老者。但是，却有一个要求，那就是只能那位老者自己利用这万界图进入荒族，其余人不行。可以说，这是那位老者的单独通行证！”

    杨叶眉头紧皱，“意思是，我们不能传送过去？”

    荒赢点头。

    杨叶沉默了许久，然后扫了一眼四周，“那走吧！”

    荒赢笑道：“好！”

    声音落下，三人消失在了原地。

    荒族！

    杨叶与荒赢的合作，并没有满过别人，两人也没有想着隐瞒。因为整个永恒之界人的目光都盯着杨叶，杨叶的任何动作，那些人都清清楚楚的。

    某处虚空之中，荒天行突然停了下来，他双眼缓缓闭了起来，过了许久，他突然开口，“杀！”

    一处茫茫山脉内，那正在朝着远处走去的荒夜突然停了下来，在原地停留了一会，突然，他笑了起来，“九弟啊九弟，你心可真大。你能想到的，我与大哥又怎么会想不到？想得到，不敢那么做啊！你倒是好，真的那么做了。既然做了，那就让我看看你真正的实力吧！”

    声音落下，其一行人突然转身，消失在了天际尽头。

    万界山。

    杨叶三人来到了万界山，三人刚进入万界山，一名身着白袍的中年男子突然出现在了杨叶三人的面前。

    中年男子看了杨叶三人一眼，然后笑道：“久等了。”

    说着，他目光落在了杨叶身上，“我叫箫神武，你或许听过，那灵祖，我想借来用用。你没意见吧？”

    杨叶直视箫神武，“第一，老子没听过你，第二，老子意见很大！”

    ps：现在大家应该也该上班了，大家注意安全！           
            