    “扎得太浅了？”

    那种两三厘米的小三角钉用来扎人鞋底还可以，但对上橡胶制的厚实轮胎应该没法起到停滞效果——就在和马这样以为的时候，扎进前轮的三角钉突然发生小幅爆炸。

    爆炸戳破了车胎橡胶，面包车前轮顿时被自身气压给撕碎，连带着整辆车都失去控制地往左前方撞去。

    左前方是绿化带，失控的面包车一头扎进绿化带，犁过沿途的花草灌木，最后一头撞到绿化带尽头的分隔墙，然后才熄火停了下来。

    “厉害！”和马禁不住吹了声口哨。

    熄火的面包车离最近的民宅仅有三四米的距离，而且有绿化带的缓冲，面包车里的混混跟孕妇应该都没受多大冲击。

    如果说这些都是偶然的话那也未免太巧了，但若是经过慎密计算的结果，那黑崎的能力恐怕比他预期还要优秀。就跟吉川那时候类似，和马俄然涌出种说不定挖到宝的感觉。

    浑然不知道自己己被未来警视总监纳入人材储备，黑崎驾着摩托转了弯停在面包车前。

    恰巧这时候面包车门也被人粗暴踹开，只见四名极道混混骂咧咧地走下来，手里还拿着钢管短刀等凶器——先前黑崎顾虑到被绑架的孕妇，特意选择了最温和的截停方案，结果混混们也都没受啥伤，这时候居然还敢仗着人数优势，凶神恶煞似的朝两人围过来。

    “混帐东西！你们想干什么？”

    “切！区区交警少他妈管闲事啊，街头开罚单才是你该做的吧！？”

    “兄弟们准备去找乐子，没事的话滚开！”

    “找乐子啊……”

    和马嘴角微微抽搐了下，俄然涌出想痛扁这些人渣的强烈欲望。经历过常黯湖边跟神秘侧的激斗，眼前四名极道混混在和马眼里连热身都不够，但就在和马揉着拳头准备上场时，旁边的黑崎长秀却先一步地跨出去。

    “就我个人来说，其实是不太喜欢行使暴力的，因为时常会有做过头的倾向……”黑崎冷着脸，边抽出警棍边稳步向前。

    “不过有时候我也会禁不住怀疑，要校正你们这些混帐腐败透顶的根性，是否还有着暴力以外的别的手段。”

    “说什么呢，王八……”

    挥舞钢管叫嚣的混混甲，被一记突而挥来的警棍给抽中脸颊，闷响声中牙齿跟着人体一并向旁边飞出去。

    黑崎看也没看捂脸惨叫的混混甲，一顿足把警棍戳向右侧的混混乙。这时候混混乙倒是反应了过来，慌慌张张举起钢管架住警棍，谁知道次瞬间警棍前端陡然蹦出电火花。

    电火花随着棍势挨到钢管下，被高压电捕获的混混乙便在浑身痉挛中瘫倒在地。

    见着同伙眨眼间被放倒一半，混混丙和混混丁不禁瞪圆眼睛，随即彼此望了眼，齐齐吼叫着分两边扑了过来。

    混混丙举起钢球棒怪叫着朝黑崎兜头砸下，但黑崎只稍稍侧身便避开这没啥准头的一击，闪身时顺便一记膝顶撞在混混丙的腹部，后者顿时捂着肚子往旁边倒去。

    混混丁似乎比较沉得住气，抓到黑崎没法闪避的空档，紧握短刀瞄准他的胁腹刺来。开锋的短刀在极道械斗的规模中算得上重武器了，然而黑崎却伸出左手直接握向了短刀。

    无惧刀刃的摩托手套大概也经过改装，杀手锏失效的混混下稍稍愣住，而高压警棍却也在同时戳到了他的腰上。于是电光闪耀中，混混丁也不例外地步上了同伙的后尘——

    这番打斗看似复杂，但实际也只不过半分钟时间。黑崎用堪称行云流水的动作摆平四名极道混混，悄然呼出口气，旁边却冷不防响起掌声来——鼓掌的人是面包车旁的和马。

    几名混混貌似没想过把年轻孕妇当人质的方案，于是他在黑崎动作时便优先去确保了被绑架者的安全，不过也没漏掉黑崎的精彩演武。

    对习惯剑道的和马来说，黑崎那种灵活运用诸般装备的格斗技令他备感新鲜，而那富有效率的利落身手也让他相当欣赏。应该说果然不愧是顶着专用词条的男人，就算让他跟空手道达人的吉川对上，大概率也不会落到下风。

    “……抱歉，小官一时头脑发热，抢了警部补的猎物。”黑崎收起警棍并朝和马露出歉意的苦笑。

    “哪里，这些家伙连当成练习的靶子都不够，倒是看了黑崎君的战法反而让我收获更大。”和马摇摇头，随即注意到黑崎目光瞥向面包车里，“放心吧，那位女士没有受伤……事实上，她己经在座位上熟睡过去，我甚至怀疑她知不知道自己被绑架了。”

    “只要人没事就行。”黑崎闻言松了口气，随即朝和马行了个礼，“抱歉警部补，小官要去那边收拾下现场，可以请您帮忙看下这些混蛋吗？”

    “当然。”和马点头，随即看着黑崎往先前面包车失控的公路那边跑去。

    只见黑崎猫着腰边走边拾，以格外熟练的手法把洒落地面的未爆三角钉给回收了起来。这时候两人拦截极道混混的动静己引起邻近民众的注意，不过有巡警摩托在旁边停着，有眼睛的人大概也都猜得到是怎么回事。

    再加上四名凶恶壮汉在地上痛苦呻吟的光景，让善良市民等都纷纷避开了现场。

    “……抱歉，让您久等了。”片刻后，收拾好的黑崎小跑着过来报告。

    “话说，那辆摩托上貌似载了很多有意思的玩意儿呢？”和马看看黑崎那辆警用摩托，又把目光移到他腰间的警棍上。“还有这个好像也挺有用的，都是你自己改造的吗？”

    “只是小官的私人兴趣。”黑崎笑了笑倒也没否认。“小官闲暇时喜欢做些零零碎碎的东西，有时候会忘了把它们放家里，‘偶尔’也会像这样‘恰好’派上用场……不过毕竟是巧合，还请警部补不要放在心上。”

    和习惯放飞自我的某美丽国不同，日本警察是不允许随便改造配属装备的。黑崎对摩托车跟警棍等装备诸般实战改造，要是报上去并认真追究的话绝对会挨处罚的。黑崎摸不准和马的态度，所以话里才到处留下伏笔跟退路。

    当然，和马也不讨厌心思慎密的人物，倒不如说若是伙伴的话反而是更令人放心托付的存在。不过现阶段两人尚未建立起足够的信赖，所以就算和马拍着胸口保证守密也没啥用处。

    “我有一辆从警视厅长官那里借来的GTR。”和马笑着弹了下响指，“为任务方便也在上面安了些小玩意儿，不过还是有些地方需要调整。可惜今天没开出来，要是黑崎君哪天有空的话，我想‘私底下’拜托些活计给你。”

    “耶？”大概是没想到和马会这样说吧？原本多少有些戒备的黑崎露出呆然神情。

    这时点上和马也没继续把话题推进下去，微微笑了笑，然后便朝那边还在地上呻吟的极道们走去。

    两名遭遇电殛的极道混混还没醒过来，于是和马把目标放到最初被打飞牙齿的混混甲身上。走过去踢了脚，把混混给踹翻过来。

    “少装死，起来说话。”

    “王八蛋！该死的混帐条子，少他妈嚣张！敢对我们九鬼组出手，不知死活的白痴，明天就把你沉到东京湾底下，杀千刀的……耶！？”仿佛拿准和马等人不敢对他们怎样，被踹起来的极道对着两人破口大骂，但骂着骂着突却然停下来。

    极道看看和马的脸，又看看他背后的日本刀，半张着嘴，仿佛难以置信般的确认着：“关、关东之龙？桐生和马！？”

    “……我应该感到荣兴吗？居然连九鬼组的大佬们都知道鄙人？”和马调侃着。

    “不不，那个，关东联合里……不不，极道里面不知道您大名的人没有啊……”混混甲哭丧着脸。所谓人的名树的影，和马从锦山组到津田组到关东联合，一路真刀真枪地打上去，就连关东联合会长都差点被他砍倒，要说极道中名气比他更盛的还找不出第二个来。

    原本极道就是相当江湖风的社会，谁的拳头大谁就是老大，混混甲突然知道自己惹上的是传说中的帮派毁灭者，自然是吓得浑身发抖，气势也瞬间崩盘。

    “呃，我们也不知道是您老在追啊……呃，九鬼组是个没啥名气的三代组，请您高抬贵手……高抬贵手……”混混甲浑身哆嗦着，紧张到连话都说得颠三倒四。这副模样让和马一时间也没了严刑审问的兴致，举手指了指面包车的方角。

    “我确认下，你们是打算想绑架那位女士对吧？”

    “没有没有，我们就是看她在街头闲晃，就想找她玩玩而己……”混混甲连连摆手。“真的！我们没用强，拉她上车的时候她没抵抗的，您看她身上连一点伤都没有……我们就想玩玩……”

    “玩你妹！”和马抬腿踹在混混甲的面门上，后者惨叫着往后倒去。愤愤不平的和马原漆一还想过去踹两脚，却意外被黑崎给挡下来。

    “警部补，刚刚算是正当防卫，要是再继续就比较不好处理了……”黑崎低声提醒着和马。

