
　　滕讯突然跟打了鸡血一样接连成立这么多项目，原因是多方面的，明年大概五六月份左右就要赴港上市了，现在正为此积极谋划。

　　再一个，第四季度的财报还没有出来，但是让滕讯内部异常振奋。

　　第四季度还没有结束，但旗下[qq秀]这款虚拟产品自五月份推出以来，截至目前已经为滕讯带来了1.2亿的收入，直接让qq迎来了财务大翻身。

　　在此之前，QQ一直在尝试流量变现的问题并且深受困扰，[qq秀]出乎意料的成功无疑给滕讯注入了一剂强心剂，即便有来自蓝星科技的竞争压力，但明年赴港上市应该不会有太大的麻烦，何况滕讯目前持有蓝星科技9%左右的股权，是目前为止蓝星科技第一大外部投资股东。

　　一定程度上来讲，蓝星科技发展势头好，也有利于滕讯赴港上市。M.23sk.com

　　……

　　12月份的国内互联网界可谓是异常热闹，罗晟完美的在国内搜索引擎市场带了一波节奏，不少媒体和业内人士都调侃，白度现在估计恨死他了。

　　因为罗晟开了一个很坏的头，云歌搜索一上线，到现在差不多一周时间了。

　　而通过Alexa流量查询，云歌搜索的流量数据已经达到了白度流量的9%左右，也即是说，云歌搜索已经在国内搜索引擎市场上占了4%左右的市场份额了。

　　对于一家刚刚上线的搜索引擎而言，这数据堪称耀眼夺目。

　　到了现在，业内人士只要不蠢就应该知道是怎么获得这份亮眼数据了，毫无疑问，这些数据的背后跟罗晟悄无声息的以三千万买下hao123.com导航网站密不可分。

　　所有的质疑声在如今戛然而止了，之前那些质疑罗晟非法套现的人全都闭上了嘴。

　　高盛资本、软银资本等VC现在也不说话了，本来罗晟又耗资五千万要用在网吧线下流量入口的事情，想要个解释，现在没有一个VC打电话给他问这个事情。

　　一方面他们知道罗晟肯定会用原汁原味的那句话把他们顶回来，另一方面VC也看出了罗晟此举的用意，因为白度那边也把目光瞄准了线下流量入口的争夺。

　　这让白度非常难受，双方进入了烧钱模式，而其他想要进入搜索引擎市场的公司也同样瞄准了线下流量入口，现在整个业内都达成了一个默认的共识，在国内，只要决定做搜索引擎，导航网站必不可少。

　　互联网公司大打出手，让网吧老板意外的赚了一笔横财。

　　这还不是白度最难受的地方，真正不爽的是罗晟推出了云歌搜索，紧随其后滕讯也在对外招聘搜索引起技术方面的工程师，不用想，滕讯绝笔已经立项了自己的搜索引擎项目。

　　除了滕讯的“搜搜”，国内著名的门户巨头之一的搜弧，也创建了独立域名的搜索网站“搜苟”，自称“第三代搜索引擎”。

　　不过真正使用第三代搜索引擎技术，目前只有三家，首先是Google，其次是白度，最后就是刚刚上线的云歌搜索也是第三代搜索引擎。

　　产品一上线，云歌搜索引擎技术就被业内公认是实打实的第三代技术，而且完全不弱于Google搜索。

　　这下好了，国内出现了以[白度搜索]、[谷歌搜索]、[云歌搜索]、[中搜搜索]、[滕讯搜搜]、[搜苟搜索]、[雅虎搜索]七雄争霸的格局，而且绝对不止这七个，后面还会冒出更多来。

　　业内媒体报道纷纷报道，把[云歌搜索]称之为突然进入国内搜索引擎市场的一条“鲶鱼”，鲶鱼效应之下把整个搜索引擎市场搅得个混乱不堪。

　　这让白度的各大VC投资者们很尴尬，原本国内搜索引擎市场貌似已经趋于明朗化，越来越多的人都看好白度会成为最后突出重围的那个。

　　但在转眼之间风云巨变，再也没有人敢大胆下判断，哪怕是最资深的从业者，看着局势只想说：都有可能。

　　说了等于没说。

　　……

　　12月16号，罗晟来到了苏城当地考察。

　　当天上午，和湘橙区的领导一并出现在了阳橙湖西南边的田独角村。

　　这里是一块湖边半岛，面积大约八九十万平方米的样子，目前的绿化面积超过了80%左右，有个水产养殖。

　　真可谓是小桥流水人家，罗晟对这块地非常满意。

　　“罗先生，确定要选择这块地？城区内划给你15万平方米也不少了，各项政策也都到位。”陪同而来的湘橙区长如是说道，他实在是想不通这个年轻人的脑子是怎么转的。

　　这个地方基础设施基本没有，而且土质也不利于建造超层大厦，北边将近三分之一的绿化面积不能动，只能搞成一个后花园之类，而靠阳澄湖这边也不能过度商业开发，要保护阳澄湖的水文环境。

　　满打满算下来，实际上有40万平方米左右是不能进行商业开发的，这些都跟罗晟明确说好了。

　　“十来万平米的土地面积是不少了，但对于公司未来的发展规划还是太少了。”罗晟如是说道，这话让湘橙区的一把手当场语塞，他很想语重心长的跟这年轻人说一下，别好高骛远，要脚踏实地一步一步来。

　　不过还是选择放弃了，市方面对于蓝星科技公司在苏城落地的事情高度重视，国家现在对互联网的发展正逐渐发力，眼下苏城作为经济名列前茅的城市，明星级的互联网科技公司还没有拿得出手的。

　　在业内，“BALT”无疑是现在备受瞩目的大型互联网公司，这四家公司分别在首都、鹏城、杭城、申城。

　　在此之前，没有人会想到在申城诞生的蓝星科技居然会想要来苏城落地，湘橙区长怕把罗晟给吓跑了，能在城区中心落地是最好的，毕竟好规划，对周边基础设施的规划建设是有利的。

　　但只要在苏城落地就是胜利，别的都是锦上添花，可有可无。

　　最终罗晟跟湘橙区的领导谈妥了，花了5350万把这块地给拿了下来。苏城现在的房价大约3000元/平米，十五年之后飙升到了十几倍，堪称恐怖如斯。

　　拿下的这块地属于商业地性质，40年期限，要是住宅用地可就不止这个价了，不过罗晟压根儿就没有想过去玩地产，尽管他知道炒房子能赚疯，但赚钱的地方多了去，真正的赚钱的还是垄断高科技，还不用背骂名。

　　而这消息一出来，又是引起了业内媒体的报道、

　　蓝星科技的这些动作再一次让业内表示看不懂，有些媒体甚至戏称罗晟要转行做地产生意了，同时调侃他确实不怎么懂这一行，因为懂的人都不会选择那块破地方。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第061章【高手出招看不懂】免费阅读。https://xs.23sk.com 