
　　第一次战争，不管是异族还是人类，都没有准备，缺乏对战争的真正感悟。23sK.com

　　就好比是真正的统帅，绝对不会轻易让自身陷入到危险当中，对于统帅而言，身先士卒很重要，但自身活着，却更重要，活着，就是一面活着的旗帜，能影响战局，一旦身陨，对于大军的打击必然巨大，或许会让手下兵将变成哀兵，可哀兵过后，就是崩溃。

　　带来的后果，堪称是毁灭性的。

　　战场上，厮杀声不断消失。

　　大批异族接连陨落，根本逃不出弓箭手的屠杀。

　　呜呜呜！！——

　　玄黄镇中，大批百姓看着被摧毁的房屋，各种建筑，在厮杀中，死的无比凄惨的同胞，将士，有女子忍不住心中的悲痛，发出一阵呜咽哭泣声。

　　这种悲伤，是可以传染的。

　　让大批女子低声哭泣起来，男人更坚强，但这一刻，看着战死的战友，兄弟，也是目光中含着泪。战死的人中，有他们认识的人，有之前还在一起吃饭聊天，吹牛畅想未来的熟人。现在看到这些熟悉的面孔，一个个变成冰冷的尸体，心中的悲意就无法遏制的涌上心头。

　　战死的将士，百姓的数量，是以数千上万来计算。

　　对于玄黄镇而言，这是一次惨胜。虽然胜利，却付出沉痛的代价。

　　“我们的家，都被打成废墟了。”

　　“李叔死了，他是跟一名异族同归于尽，没有给我们玄黄镇丢脸。只是以后再也看不到李叔对我笑了。”

　　一声声呢喃在战场，城镇中响起。

　　战死的外来修士同样不少。在这里，他们同样是人族英烈。

　　黄承彦来到易天行身旁，用眼神示意了一下。整个玄黄镇中充满悲伤，终究不是什么好事。这一刻，更是内心空虚，最为失落茫然的时候。

　　也是最需要精神支柱的时刻。

　　这一点，黄承彦懂，易天行自然也很清楚。

　　看着一片悲怆的战场，一步步登上还残存的城墙，一股无形的气势自然而然的散发出来。

　　不管在任何时候，易天行的一举一动，依旧是所有人最为关注的事情，看到他登上城墙，一道道目光不自觉的汇聚过来。

　　“诸位将士，诸位百姓，兄弟姐妹。不要哭泣，永恒大陆，不需要眼泪。”

　　易天行缓缓吐出一口长气，吐气开声，大声说道。

　　灌注真气的话音在整个战场上回荡，让所有人听到，都不由的生出一丝震动。这里是永恒大陆，只相信铁与血，不相信眼泪。泪水只能让人软弱，铁血才能造就坚强。

　　“城墙被打破了，我们可以重建，家园打成废墟，我们可以再造。只要我们还站立在这里，那这片土地，就是属于我们人类，属于我们玄黄镇所有。只要我们还活着，不管在哪里，都能重新建立起新的家园。”

　　“我玄黄镇，是碾不碎，击不跨的一颗顽石。有如此多的将士，百姓为保卫家园而甘愿舍身赴死，淤血厮杀。用他们的血肉，换取我们的安宁。我们没有什么理由不好好活着。不仅要活着，还要代替死去的战士，百姓更好的活下去。开创出属于我们人类的文明。”

　　一字一句，都传递出一股强大的信念，让战场上的将士和百姓低落的情绪不断回升。心中暗自沉吟：是啊，死者已逝，他们是为了守护我们而战死。不应悲伤，更要带着他们的那一份，更好的活下去。带着他们的理想，建造出更加美好的家园。

　　这个世界，从来不相信眼泪。

　　只有实力，只有自身强大，才能守护住自身所在乎的一切。

　　“打破了一个玄黄镇，我们可以再建一个，两个，三个。而且，我们未来的玄黄镇，玄黄城，不是这里，而在这里。”

　　易天行看着面前的废墟，一挥手，只看到，一张闪烁着无尽神光的古图出现在虚空中，这古图上神光流转，赫然间，可以看到，一座虚幻的古城出现在天空。

　　能看到，这座古城，根本没有城墙，浑然天成，里面宫殿耸立，阁楼如雨。有仙禽飞舞，有灵兽穿行，龙凤呈祥，里面各种仙家建筑，数不胜数。大气蓬勃。让人如同看到一片心中最向往的仙境仙城一样。

　　哪怕是黄承彦与鲁师等人看到，也都不由的神思慕往。

　　跟天上显现出的画面相比，之前的玄黄镇就跟是山野中野鸡一样。

　　“这会是我们将来生存的城市么。”一道念头几乎不约而同的浮现在每一个人的脑海中，哪怕是那些外来修士也不例外。

　　有种感觉，那才是真正的仙城。

　　不过，随着异象变幻，转眼间，所有的异象全部消散。取而代之的，是一张巨大的虚幻神图，看起来，好像是一座虚幻的平台。是一座古城的地基。

　　古城虚幻。让人不得不暗自惊叹。

　　“这一座，就是一座无上神城的胚胎，具有无尽的可能，虽然只是胚胎，但我相信，只要大家齐心协力，一定可以铸造出一座震慑万古的绝世神城。必将成为我人族的一大圣地。龙战于野，其血玄黄，我玄黄镇，不惧任何强敌，就算是在万千尸骨中，也要铸造出属于我们的无上神城。”

　　易天行指着虚空的至尊神器图，断然开口说道。

　　一字一句，抨击在每一个人的心灵之上。

　　不知道多少人为之前看到的仙城气象，感到震惊与向往，在听到，未来自己有可能铸造出那样的神城时，心脏就不由的剧烈跳动起来，血液上涌，脸色都变得通红。

　　“太好了，我们一定可以铸造出刚刚所看到的无上仙城。打造出人族圣地。玄黄镇毁了，我们可以重新建造出一座更好的。更加完美的。”

　　“真是期待啊，不知道这样的无上仙城，究竟要多久才能铸造出来。哪里将会是我们永远的家园。”

　　“不知道这样的仙城要怎么才能铸造出来，现在还只是胚胎而已。不知道需要什么东西，我哪怕是倾家荡产也要尽上一份属于我的力量。”

　　一名名百姓将士对于天上那座还只是胚胎，现在没有异象，显得更加朴实的仙城城基生出向往，露出期待之色。仿佛在眼中，已经看到了未来那座神异的仙城。

　　在他们心中，已经认定，那就是未来的玄黄城，今后自身居住的家园。甚至是打造成人族的圣地。

　　不知不觉中，一股股无形的愿力源源不断的从每一名将士，百姓身上散发出来。直接朝着那副至尊神器图汇聚过去。一丝丝，一缕缕。这是民愿。

　　隐约间，整副神图都变得清晰了几分。虚幻都少了几分，多出一种厚重。

　　“民愿汇聚，众志成城！！”

　　鲁师看到，脸色一变，喃喃自语道。

　　“民愿，愿力竟然能让胚胎朝着真实进行蜕变。”易天行看到，脑海中闪过一道灵光，喃喃自语道：“铸造至尊神器的材料有着极大的限制，普通材料根本不可能铸造出顶尖的神器，珍贵的材料，却无法大规模获取。要铸造一座城池，那简直就是痴人说梦。不过，若是以愿力珠为材料，未必就不能铸造出一座无上神城，至尊神器。愿力珠，不比任何天材地宝逊色。甚至更加珍贵。”

　　“别人得不到，我却可以凭借摇钱树，钱通天下，源源不断汇聚愿力，凝聚出愿力珠。也许一开始不能铸造出多大的城池，可现在也不需要多大，只要后续源源不断的愿力珠，就可以不断的让仙城扩张。由愿力珠凝聚出的仙城，天生就能汇聚天地元气，修炼速度必然一日千里。”

　　愿力是什么，是执念。

　　最纯粹的愿力，那就是不灭的执念。用不灭的执念铸就不朽的仙城。绝对是最完美的一种方法。

　　这个发现，瞬间就将心中一道难题彻底解决。

　　“用愿力珠铸就无上神城，这是最适合我的方法。其他寻找天材地宝的做法，对我而言，都不切实际。用愿力珠铸造的至尊神器，未必会比任何神料仙珍要逊色。”

　　易天行暗自沉吟间，已经在心中做出决定。

　　看着一道道民愿朝着至尊神器图汇聚过去。

　　再转头看向战场上依旧在缓慢扩散的青色毒雾。

　　这由青蟒王爆发出的恐怖剧毒，自然不能放任不管。一旦再次扩散，那这片玄黄镇都要保不住。

　　“剧毒而已，还难不住我，给我收！！”

　　易天行一挥手间，鸿蒙天帝塔已经化为一道流光，直接钻进那片青色毒雾当中。

　　一进去，四周毒雾顿时就开始剧烈翻滚，似乎有一股力量在搅动风云。跟着，一道漩涡开始在毒雾中形成，不断的旋转下，将大批毒雾疯狂的卷进去。

　　原先扩散到不小区域的毒雾，以肉眼可见的速度开始缩小。

　　这种过程，十分惊人。

　　转眼间，本来铺天盖地的青色毒雾就这么消失不见。

　　叮！！

　　就在毒雾彻底消散的瞬间。能看到。一枚青色的珠子掉落在鸿蒙天帝塔附近。

　　“什么东西？”

　　鸿蒙天帝塔化为一道流光，重新钻进体内，镇压在神海中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第331章 众志成城免费阅读。https://xs.23sk.com 