    林浩不知道他的这番话，在自己看来很正常，但是在敏儿看来，就是另外一种意思了。

    敏儿听了林浩的话之后，心中更是觉得他果然道心坚定。

    没有亲友，游历天下也不用人陪伴。

    连个道侣都没有。

    这要求他帮忙彩衣的事情，看来真的很难。

    估计彩衣加上自己都很难, 唯有加上其他几个师妹了。

    除了彩衣之外还有六个师妹。

    胖师妹就算了，虽然她也是女人，自己也是女人，自己虽然不想看不起她。

    但是这男人应该大部分都不会喜欢她这款的。

    当然也有一些口味独特点。

    但是敏儿相信林浩不会是那种人。

    现在的难题就是怎么加筹码。

    加多少合适，能有几个筹码。

    这加筹码自然是有几个加几个，可是这筹码能有几个不是自己说的算的。

    除了胖师妹，其他五个师妹愿意牺牲自然是更好。

    她们七个一起，筹码自然是大一些。

    可是人都有自己的想法, 自己又不能强迫。

    就算其他师妹不愿意, 她也不能强求啊。

    所以能有多少筹码她也不知道。

    敏儿一时间也怎么办是嘛，只能先约其他人谈谈了。

    “林道兄，天色不早了，我就不打你休息了。”

    林浩看着敏儿突然聊着就说要走，有些奇怪，也没有多想，反正女人都是这样的。

    “好，敏儿道友，那就明日有空再聊吧。”

    “好的，道兄。”

    敏儿离开之后，回到自己的房里想了想，给五个师妹发了传音。

    没有过一会儿，除了胖师妹没有来，其他的几个师妹都偷偷来的。

    带头就是彩衣，还有司燕。

    “大师姐，你偷偷让我几个过来是有什么事情嘛？”

    “嗯，确实有一件事情，关于彩衣的, 但是需要大家帮忙。”

    “师姐，我有什么事情需要大家帮忙？”

    “对啊，大师姐，二师姐有什么事情需要我们帮忙的，你说啊！”

    “对啊，能帮的我们一定会帮的。”

    “你们先安静，听我说。”

    “彩衣，你是师傅和我带回来的你知道的。”

    “嗯。”

    “其实你是魔界之女，邪姬已经找了你几百年了，就是会了和你合二为一。”

    “到时魔界大门就会打开，届时将会人间地狱。”

    “师傅把你回来，用舍利子镇压你的魔性，但是也只能镇压到你十八岁，过几天就是七月十五，就是你就是十八岁的时候。”

    “本来师傅是打算将你嫁给一个阳年阳月阳日阳时的至阳之人，让他破了你的魔气。”

    “可是现在你回来，新郎也逃走了, 七月十五一到你就会魔性大发，堕入魔道，同时你爆发的魔气也会引来邪姬。”

    “什么？”

    “那怎么啊？大师姐。”

    彩衣已经被震惊住了, 她还没有回答，其他已经忍不住替她询问的。

    “我想师傅说的大难，便是邪姬了。”

    “那师姐我们怎么办？”

    “现在唯一的办法，就是让彩衣尽快破掉魔性。”

    “可是那个至阳之人不是跑了嘛，二师姐怎么办？”

    “还有一个办法，但是需要你们的帮忙。”

    “什么办法，大师姐你说，只要能帮到二师姐，我们都愿意的。”

    “对啊。”

    “是啊，什么办法，大师姐你就会快说吧。”

    连一向不合彩衣对付的司燕也是赶紧问道。

    看见自己的师妹都在问自己什么办法，敏儿也是忍不住脸红了一下。

    “就是去找林道兄帮忙。”

    “什么找林道兄帮忙？”

    “林道兄能对付邪姬嘛？”

    “不知道，师傅说至少不会输。”

    “那我们去找他帮忙吧，我看林道兄人很好，应该会帮忙的吧。”

    “你们看我做什么，我跟他也才认识不久，我怎么知道？”

    彩衣刚刚回过神来，就看见自己的大师姐，还有几个师妹都盯着自己看。

    “认识不久，你就把他带回来，你是不是对人有意思。”

    “哈啊哈，对啊，二师姐你跟我们说你们是怎么认识的，你怎么把他回来的。”

    彩衣跟其他人说了一下，是怎么遇到林浩的，还有自己怎么把他带回来的。

    “这么说，二师姐你是觉得自己被人抱了，所以打算把人骗回来对你负责是吧。”

    “你个人馋人家身子。”

    “对，你这是馋人家身子，虽然是人家撞的你，可是他不救你，你都摔死了。”

    “是啊，是啊三师姐说的对。”

    彩衣听到几人的话，脸色的羞意就没退下过。

    “好了，别作弄你们二师姐，你们说的没错，这回她还就真的得馋人家身子了。”

    “啊！”

    “邪姬是一个问题，但是彩衣的魔性也是一个问题，要知道七月十五也快到了，要是那个时候，没有被破了魔气，她是会入魔的。”

    “啊，那林道兄，也是至阳之人嘛。”

    “不是。”

    “那二师姐馋他也没用啊，他又不是至阳之人。”

    “对啊，那不是白扎了。”

    “白扎就白扎呗，我看二师姐估计很乐意。”

    也不知道是谁，说着说着把整个话题都给带歪了。

    “要死你啊。”

    “嘻嘻，不是嘛，二师姐你本来带人家回来不就是想爱扎的嘛。”

    “在胡说我扯烂你的嘴。”

    一听就是彩衣还有司燕两人又开始斗嘴了。

    “好了，什么时候了，你们两个人还只顾着斗嘴。”

    敏儿看着眼前的两个师妹无奈的说道。

    “你们都安静，听我说完。”

    “林道兄虽然不是至阳之人，但是师傅说他修炼的雷法精纯无比，也可以破掉彩衣的魔性，所以他也算的上是至阳。”

    “那就是更好嘛，让林道兄帮二师姐扎一扎，不就好了嘛，她巴不得呢。”

    彩衣看着说这话的司燕，没有好气的白了她一眼，不过现在没空跟她斗嘴，这事关乎自己的性命，还是听听师姐怎么说。

    “司燕不许胡闹。”

    “哦。”

    司燕听到自己大师姐的话哦了一声。

    刚才是她的嫉妒心又起了，这林浩是彩衣带回来的。

    长得好看，修为又高。

    彩衣也馋人家身子，现在正好彩衣又有了借口。

    这真的是什么好事，都让她撞上了。

    为什么遇到林浩的不是知道，好看修为又高的男人，谁不馋啊。

    别说自己，这其他几个师妹哪个不馋。

    昨天晚上估计都跟自己一样做梦了。

    这古墓好不容易来一个男人，还是怎么好看的男人，这谁受得了啊。

