         听到楚言的话，奚家族人还在发愣。

    下一刻，他们就看到一团黑影，流星一般射来，然后砰的一下，在防御阵的光芒上，碎成了血肉泥浆。

    大片的血浆，如放射线一般溅射出去。

    血浆之后，就是奚家族人难看至极的脸色。

    耻辱！    这是奚家的耻辱！    奚君望的脸色，顿时变得铁青。

    但是此刻虽然他的牙齿咬得格格响，可是依旧没有松口。

    “大哥——”眼看身为族长的奚君望还不表态，脾气火爆的奚君逸忍不住再度催促。

    要是对方还不点头的话，他决定就算违反族规，也要出去，给那个嚣张的家伙一点教训。

    奚家族人的血，绝对不能白流。

    “君逸！”

但就在这个时候，奚君望一声冷喝，“在紫薇门上师赶来之前，你不许轻举妄动。”

    他看出了奚君逸的想法，所以此刻直接给对方做出了警告。

    “你要是不听我的命令，肆意出手的话，族规处置！”

奚君望补充道。

    而这个时候，楚言的声音，再一次从灵舟上传来。

    “第五个了，奚家族人，还真是一点血性都没有啊。”

    奚君望的脸色越发难看了。

    奚君逸则是脸上的肌肉都在抽搐。

    终于，他猛地一跺脚，怒吼道：“族规处置就处置吧！紫薇门的上师要是会来，早就来了，哪里还会等到现在！”

    话音落下，他腾空而起，手中挥动着一根火红色的长棍，直接就穿过防御阵，朝楚言飞了过来：“小子，受死吧！”

    不过看到楚言没有动作，奚君逸又不禁好奇问了一句：“第五个人呢？”

    “哪有第五个。”

楚言摆摆手，“骗你的，不然你怎么会出来。”

    “骗、骗我的？”

奚君逸一愣，旋即大怒，“你竟敢玩弄上师！四个，你杀了我四个族人，我要你为此付出代价！”

    奚君逸手中长棍一震。

    刹那之间，火焰腾空而起，长棍也在一瞬间拉长，犹如一条百丈火龙，朝着楚言横扫而来。

    “赤炎龙啸！”

    轰隆隆——    火焰瞬间就将楚言和灵舟包围。

    火焰熊熊，烧得空气犹如滚油一般沸腾。

    虚空都被烧得塌陷，发出震耳欲聋的轰鸣。

    奚君逸一出手就是神通，要的就是斩杀楚言，为族人出一口恶气。

    “呵，这是你自找的。”

楚言目光锁定火焰外的奚君逸，猛地脚踏天地棋盘，冲了出去。

    奚君逸见楚言竟然离开灵舟，顿时心头一喜。

    地元境不能飞行，那是众所周知的事情。

    就算对方拥有什么飞行法宝又能如何？

    飞行法宝永远不会如依靠自己飞行那般随心所欲。

    心中正打算引爆火焰，给楚言致命一击，猛然之间，奚君逸就感觉到脑袋一阵剧痛。

    这种感觉，就像是脑袋被开了个口子，然后倒进去滚滚沸水一般。

    一声惨叫，奚君逸就抱着脑袋，从半空栽落下去。

    楚言则猛然冲出，手握白帝断狱剑，一剑横扫：“万界灭魂斩！”

    滚滚剑芒，如潮水一般汹涌而出，轰的一声，在火焰之中击穿一个巨大的窟窿，绞得漫天火焰飘飞，然后追上奚君逸，一下子将他裹入其中。

    浩荡的剑芒，这一刻，像是一个球，将奚君逸兜入其中，然后剧烈旋转。

    这种旋转，奚君逸根本受不了。

    刹那之间，大股大股的血箭，就从剑芒的缝隙中飙射而出。

    嗤嗤嗤嗤嗤！    远远望去，就仿佛这剑芒形成的光球上，长了血红色的草一样。

    远处奚家族人，见到这一幕，又惊又怒，大吼连连。

    “这怎么可能！”

    “这家伙，这家伙怎么可能一招就打败了副族长！”

    “副族长的神通被打败了！”

    “地元境怎么可能打得过神通！”

    怒吼的奚家族人身后，一个头皮被削去一块，衣衫破烂的老者，此刻满脸惊惶，看着远处的奚君逸，仿佛看到了不久前的自己，顿时之间，身子颤抖得更加厉害了。

    奚家族人还沉浸在“地元境瞬间打败天心境”的震撼和难以接受中，楚言已经脚踩天地棋盘，一个俯冲，抓住全身是血，此刻犹如死狗一般的奚君逸，朝着奚家族人这边飞了过来。

    大股大股的血水，从奚君逸身上被洒下，沿途仿佛是下了一场血雨。

    “这家伙来了！”

    “防御阵！防御阵是——”喊出这句话的人突然愣住。

    防御阵是继续打开还是关上？

    继续打开的话，那么很大可能，副族长奚君逸会像之前几个族人一样，被按在防御阵上摩擦。

    但是关闭防御阵的话，这个家伙可就直接杀进来了！    这家伙一招之间，就能打败天心境的副族长，要是让他杀进来了，那岂不是……    这个族人下意识转过头，顿时就看到了脸色惨白的族长。

    但是下一刻，这个族人就见到族长的眼中，突然闪现出来了光芒。

    随着眼神中光芒的出现，族长的嘴角都极快地扬了起来，脸上甚至都露出了欢呼雀跃的神色。

    这奚家族人不禁愣住了。

    副族长一招之间就被打成血人，对方还要杀进来了，族长竟然会这么开心？

    难道副族长和族长不合的传闻，竟然是真的？

    刚刚族长是故意激怒副族长，好让他主动冲出去的？

    族长想要借刀杀人？

    这个族人心中正上演着前所未有精彩的戏码，旋即就听到族长奚君望雀跃的欢呼：“紫薇门上师驾到，你完蛋了！”

    听到这句话，这个族人才发现，他面前几乎所有奚家族人的脸上，都露出了欢喜的神色。

    于是他赶紧转身。

    立刻之间，这个族人就感觉自己要被天边不知道什么时候燃起的金色光芒，给闪瞎了眼睛。

    那一片金色的光芒，犹如奔腾的海水，还未完全靠近，但是就已经带给众人一种心头狂跳，灵魂都要被压成纸片一般的压迫感。

    “何方宵小，敢挑衅紫薇门神威！”

    金色光芒中，一个充满威严的女声传来。

    声音轰隆隆隆，犹如万马奔腾，刹那之间，震得城墙上一群奚家族人眼前发黑，胸口气血翻涌，好悬直接栽落下去。

    甚至就连笼罩住奚家的防御阵光芒，此刻也受到冲击，连连震颤。

    “哈哈哈哈！看你这次哪里逃！”

奚君望狞笑着望向越来越近的楚言。

    但是让他分外疑惑的是，楚言此刻脸上竟然不见丝毫慌乱的神色。

    要知道，此时赶到的紫薇门上师，可不是天心境一重，而是二重！ 