
季鸣看着地图上蓝色标识一点一点消失，脸色骤黑。

裴司宸和云恪依然淡定。

不管关起门来他们打得你死我活，但孰轻孰重，孰亲孰疏，孰友孰敌，还是分得很清楚的。

当最后一个蓝点消失时，云恪说：“保护好你家小姑娘，我要不客气了。”

裴司宸嘴角翘起一个弧度，“不必客气。”

真遇上她，还指不定谁倒霉呢。

只要不是穷凶极恶没什么操守的雇佣兵团，他一点不担心小姑娘会受伤或受到惊吓。

参加游戏的人，每个人都戴着一只手表，蓝色数字归零时，大家都松了一口气。

“卿卿教官，您坐守大本营，我这就带人把云家人给消灭了！”

韩延豪气干云，现在才是他们跟伏虎的正式对抗赛。

剿灭一个雇佣兵团，子弹消耗挺大，势必得近战，这正是让伏虎见识一下他们全新战斗方法的时候了！

这回顾卿卿很乖巧地点点头。

但等韩延一走，她带着程禄和赵青也离开了大后方。

方向还跟韩延相反。

程禄本来以为她要去前面凑热闹，想着让她凑一凑也没什么关系，结果她反而离那边的正面战场越来越远。

“卿卿教官，您要做什么？”

另一头，柏木也看出些不对头：“季家人怎么还不出来？”

按理，输了就该退出“战场”，可十几分钟过去，季家这边一个人都没出来。

经他一提醒，几乎所有人都看向季鸣。

季鸣俊脸紧绷，“我去看看。”

他怕季初涵那性子会干出不好的事情来。

此刻，季初涵毛都气炸了。

她是来给战狼，给顾卿卿颜色看的。

结果自己还没见到顾卿卿的面，也没“打死”一个战狼集团的人，就全军覆没了！

这口气，谁咽得下？

“你们都给我过去，该怎么打怎么打！先把裴家的人都给我解决了！”

她说的解决，不打死，也打残！

雇佣兵团习惯了真枪真刀地打，还没近身就被团灭，这口气，他们也咽不下！

他们可是世界顶级的雇佣兵团，还没在哪里这样吃过瘪！

“狂欢开始！走！”

一个雇佣兵兴奋地叫嚣。

一时间群情汹涌，十几个人迅速分散开去，要从后方偷袭战狼。

季初涵冷笑一声，领着两个头牌雇佣兵，“你们跟我走，去找顾卿卿！”

今天，她就要教顾卿卿好好做人！

那头，顾卿卿的狩猎也开始了。

程禄和赵青刚看到两个雇佣兵团的人偷偷潜过来，还没搞清楚他们想做什么，他们家的小教官犹如一颗小炮弹冲了过去，手起“刀”落，两个人不分先后，几乎同时倒下。

这感觉，让他们想起了在芦苇荡狩猎国宝时，伏虎兄弟描述的场景。

人都没来得及看清楚，自己就给搞昏厥了。

虽然他们亲身经历过，但却能感受到那种无助和空落。因为他们的小教官也是这个战术，只是打的穴位是谁都知道的脖颈，而不是传说中那些死穴。

在急训了这么多天的找穴打位之后，他们自认为自己已经算是不错的了，但此刻看到他们家小教官，那速度，那手法，干净利落得像是家常便饭，顿时自叹不如。

“他们应该会从这个方向来袭击我们主力后方，我们就从这边清扫过去……”顾卿卿规划了作战部署。

程禄和赵青双眼亮晶晶的。

没想到，他们的小教官还懂实战。

雇佣兵就像是老鼠乱蹿，稍微松懈就会让他们蹿过去。

狩猎就一个要诀：快、准、狠！

一个、两个、三个……

不到三分钟，就解决了五个人。

季鸣找过来时，看见的就是一个一个的雇佣兵，东倒一个，西倒一个，都昏厥了过去。

冷汗也沿着背脊而下。

他原本以为是雇佣兵不守规矩去狩猎战狼，结果，他们竟然被人给狩猎了，战狼竟然这么可怕！

一、二、三……十……十四……

季鸣一路走，一路书，心越来越沉，脸色也越来越难看。

这可都是国际上赫赫有名的雇佣兵团啊！

战狼集团，到底是多可怕的存在？

那头，顾卿卿也数完最后一个，“十八……还差两个……”

差的那两个雇佣兵还是最厉害的那两个。

“是三个，季初涵也不在。”程禄补充。

现在，战狼兄弟已经不会对季初涵用敬语了，在季初涵那样坑他们的兄弟的家人后。

“那两个人是保护季初涵的。可能陪着她离开了吧？”

赵青猜测。

“不，不会。”

顾卿卿很肯定。

她突然想到了什么，迅速往大本营冲去。

留守大本营的只有三个人，这是为了防止前方战败，对方过来夺旗时，能给与最后致命一击的。

因为是致命一击，所以，三人都是狙击手。

季初涵带着两名顶级雇佣兵长驱直入。

一个狙击手打了一枪，正中其中一个雇佣兵要害，但那人不仅没有一点退出的意思，反而看向狙击手的位置，突然朝那边冲过去。

不过几秒钟，传来一声惨叫声。

要知道，战狼兄弟都训练有素，绝对不会因为有点小伤就痛呼出声。

但此刻，惨叫声不断，还有打砸的声音。

“怎么回事？”

另两个狙击手立刻跳了出来，他们还没冲过去，一个人隔空砸到他们脚边。

那，就是他们出生入死的兄弟！

肋骨断裂，口鼻出血，连耳朵都有血液流出。

草！

一把大火点燃了两人斗志。

季初涵和另一个雇佣兵过来，季初涵看到那幅惨样，脸色微微变了一下，但随即恢复如常。

“这是你们技不如人，怪不得别人！”  她说。

两个兄弟气得发抖，这分明是好他们命，这已经违背对抗赛的初衷了！

季初涵却不理会这些，只道：“我不是来找你们的，你们把顾卿卿交出来，我可以放过你们！”

她以一种高高在上的口吻，施舍着战狼兄弟。

以前，她做梦都想不到，有朝一日，自己竟然有能力将战狼集团踩在脚下。

这些背叛她的人，就该受到惩罚！

两名兄弟眼珠子被兄弟的血染红了，此刻热血上涌。

“想见卿卿教官，你还不够格！”

“我终于明白裴爷为什么不能接受你了，因为你，根本不配！”

若说之前，他们对季初涵还残存了一些情谊，此刻，彻底湮灭了。

季初涵最听不得的就是这句话，脸色骤然一变，退后一步，“既然他们这么不懂事，你们就给我好好教训他们一顿！”

那头，顾卿卿像预感到什么，心跳越来越快，脚步也越来越快，程禄和赵青差点跟不上。

“卿卿教官，不至于的，这是友好对抗赛！”

程禄气喘吁吁。

顾卿卿没说话，只是脚下更快。

等他们赶回大本营时，两个兄弟已经倒在血泊中，剩下的一个兄弟被一个雇佣兵高高举起，就要朝地上砸去。

“住手！”

程禄看见了，但他没力阻止，因为他距离太远。

“既然新的玩具来了，这个玩具可以不用了！”

雇佣兵阴戾一笑，不仅没住手，还用了更大的力气，并且转了个方向，朝向一块长条石。

这一砸，连季初涵都觉得这个人的背脊骨都得被折断。

程禄和赵青脸上尽是绝望！

“不要！”

撕心裂肺的声音，几乎透穿了整个训练场。

裴司宸的背脊一寒，也进了训练场。

云恪和云逸殊对视一眼，纷纷跟了上去。

就在千钧一发之际，顾卿卿拔出了枪。

“嘭嘭……”几枪连发，飞弹打出，间隔时间不到零点一秒，每一颗子弹都正中雇佣兵死穴。

虽然是空包弹，但威力却是比她飞出一颗石头还要大的。

雇佣兵举着人还没脱手，人就跪了下来，接着倒了下去，他举着的人，只是在他身上滚了一圈，安全着陆。

“尤里克！”

另一个雇佣兵大叫，扑上去扶人，但那人死了一般，眼睛睁着，却给不出任何反应。

季初涵脸色被吓得煞白。

程禄和赵青终于跑上来了，将自家兄弟扶起。

还好，还活着。

顾卿卿收起枪，朝季初涵一步一步走过来，煞气伴着寒风席卷而来。

“你，今天惹到我了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68547425"  chaptername="第266章  顾卿卿收拾雇佣兵">加入书签</a>
</div>
