
　　“师兄好厉害！”

　　“不愧是核心弟子，圣之神主初期的修为，竟然轻易就斩杀了圣之神主后期的巨兽！”

　　三个外门弟子有些惊讶，不过一想到对方乃是核心弟子的身份，也就不觉得奇怪了。

　　毕竟核心弟子皆是了不得的天才，拥有这样的实力也属于正常。

　　随后，一行人继续上路。

　　这片世界巨兽横行，还有一些妖族修士，对于很多九玄宗的弟子来说，都是一个赚取功劳的地方。

　　即便是有些斩杀巨兽妖修的任务没有发布，但只要斩杀对应级别的妖修或是巨兽，也能回去换取一定的功劳点数。

　　“前面就是狼妖谷了。”

　　“嗯？狼妖谷的方向有强烈的波动，似乎有人在战斗。”

　　一行四人飞遁而去，远远的就可以看到，在那狼妖谷中，有人族修士和妖修巨兽战斗，打的非常激烈，一招一式激荡虚空，惊天动地。

　　“摘星手！”

　　一只巨大的手掌横空，掌指间如同握着星辰，轻轻一捏，便将星辰捏的粉碎，非常恐怖。

　　“所有外门弟子中，最擅长摘星手这门神通的就是聂文浩师兄，难道他也来到了这里？”

　　与罗修同行的一名男子惊讶的说道。

　　两个圣之神主后期修为的外门弟子，一个叫做任青，一个叫做辛龙，剩下一个圣之神主巅峰修为的，叫做曲阳。

　　“聂文浩，你胆子不小，竟然敢跑到老子的地盘撒野！”

　　一道银光闪烁，显现出一头通体如白银浇筑的巨大狼兽，正是罗修他们此行的目标，银角神狼。

　　银角神狼天生速度惊人，吸纳极光之雷，使得速度更快，那聂文浩纵然实力强横，与之交手却也奈何不得，摘星手威力强大，却根本击不中对手。

　　“呵呵，聂师兄，如果你解决不了这头小狼的话，就交给我来解决吧。”

　　在不远处的一座山峰上，两道身影背负双手，桀骜不驯。

　　一个是壮硕青年，一个是瘦削男子，这两人也都是九玄宗外门弟子中的高手，刘宇和程海。

　　“不用你们帮忙！”

　　聂文浩冷哼一声，双手结印之间，一座青色的神塔浮现在空中，青色神塔绽放光辉，光辉照耀之地，时空如同泥沼，压制银角神狼的速度。

　　不过这银角神狼也不是那么容易对付的，周身银色光芒爆发，像是银色的雷弧缠绕在身上，瞬间挣脱了神塔的束缚之力，与聂文浩之间拉开了距离。

　　“有人来了！”

　　聂文浩脸色铁青，目光陡然看向远处的空中。

　　“见过三位师兄。”

　　感受到聂文浩三人目光的冷冽，罗修他们这边，修为最高的曲阳远远的就高喊一声，态度恭敬。

　　九玄宗的外门弟子之中，圣之神主一抓一大把，只有修为达到天之神主的境界，才能有点地位。

　　曲阳，辛龙，任青他们三人，在外门弟子中身份也不算高。

　　而聂文浩，刘宇，程海这三人，则都是天之神主的修为，不是他能得罪的。

　　“你们四个区区圣之神主的修为，来这里做什么？”聂文浩冷喝一声。

　　“我们接下了斩杀银角神狼的任务，故而来此。”曲阳赶紧说道。

　　“哈哈，就凭你们，也敢来杀银角神狼？没看到聂师兄以天之神主的修为，都奈何不得这头狼妖吗？”刘宇冷笑一声，“赶紧滚蛋，免得在这里碍手碍脚的。”

　　此言一出，曲阳三人脸色一变，目光看向了罗修。

　　毕竟罗修乃是核心弟子，在宗门的地位，远高于外门，不过这位罗师兄的修为却只有圣之神主初期，聂文浩这三人仗着修为高，未必就会给面子。

　　毕竟身份是身份，大家都是修士，关键还是要看实力的。

　　没有实力只有身份，也无法赢的尊重。

　　“说话注意点。”罗修皱着眉头。

　　“你算什么东西？也敢这样跟我说话，找死吗？”刘宇的脸色一沉，眸中透出杀意。

　　这里可不是在宗门，若是在宗门内，同门弟子禁止厮杀，但是在外面，一个小小的圣之神主初期也敢对他不敬，他就算是出手打杀了也没有多大的麻烦。

　　“刘师兄，这位罗师兄乃是核心弟子。”曲阳开口说道。

　　“核心弟子？”

　　此言一出，聂文浩，刘宇，程海三人，皆是面色一愣。

　　“你叫刘宇是吧？按照宗门的规矩，我是核心弟子，你是外门弟子，以下犯上，你该当何罪？”罗修淡淡说道。

　　“呵呵，没想到是核心弟子师兄。”

　　刘宇干巴巴的笑了笑，“我不知道你是核心弟子，所以刚才有所不敬，不过我还是劝罗师兄赶紧离开这里的好，毕竟就算你是核心弟子，但是你只有圣之神主初期的修为，银角神狼这个任务不是你能完成的。”

　　“我的事情不用你管。”罗修依旧是那淡淡的语气。

　　刘宇脸上带着笑容，心中却是不屑冷笑，核心弟子又如何？修为这么弱，根本不值一提。

　　“哈哈哈，没想到居然跑来一个这么弱的核心弟子！”23sK.com

　　“既然你们来了，那都不要走了！”

　　银角神狼忽然大笑起来，“诸位兄弟出来吧！”

　　“轰！”

　　一道道强大的气息，在狼妖谷的周围爆发而起。

　　一头巨大的青牛出现，声音如雷霆，“这些年来，该死的九玄宗没事就派遣弟子来找我们的麻烦，将我们妖修当做磨刀石，今天你们都要死！”

　　“没错，杀光他们，还有一个核心弟子，杀了可是大赚，我还没有吃过核心弟子！”一头白色的巨型虎兽也咆哮冲出。

　　“神狼兄，我来帮你，先杀了聂文浩。”一条独角巨蟒冲天而起，声音传来，“牛大哥，虎老弟，其他人就交给你们解决了。”

　　聂文浩三人脸色骤然惊变，没想到这狼妖谷中，竟然有埋伏。

　　本来这里只有一头银角神狼，没想到又多出来三头厉害的妖修。

　　这些妖修，皆是天之神主级的修为。

　　“诸位全力出手，否则我们真的有可能死在这里了！”

　　聂文浩大喝，眼看着银角神狼与独角巨蟒一起联手杀来，他双手快速结印，一口金色的大钟浮现，钟声跌宕，音波撕裂虚空，将那银角神狼与独角巨蟒逼退，身上炸开大片的血雾。

　　显然，这聂文浩施展的乃是一门很厉害的法诀，算是他的压箱底手段了。

　　刘宇和程海也都全力出手，与那青牛和白虎厮杀在一起，各种法诀神光纵横，打的虚空碎裂，混沌翻滚。

　　相比起这些妖修，聂文浩等人皆是九玄宗的弟子，有着完善的修行体系，根基强大，比起这些没有背景靠山的妖修，自然是厉害的多，修炼的神通法诀也更强大。

　　然而此刻的局面，是四对三，刘宇和程海可以每个人对付一头妖修，但是聂文浩那边却要一个人对付两个妖修，一旦聂文浩落败乃至身死，局面就会彻底的崩塌瓦解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百一十九章 陷入埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 