
　　楚有天喘着粗气看向许春娘。

　　“还请颜道友过来搭把手，等出去了之后，这宝贝咱们俩一人一半。”

　　许春娘想了想，倒也没有拒绝，双手扣紧石碑，用力的托起它往上提。

　　然而合两人之力，依然无法动摇这石碑分毫。

　　几番尝试无果,许春娘无奈的松开手。

　　“这石碑好似长在了这土里了一般，根本拔不出来。”

　　楚有天却不肯就此放弃，他退开两步，捡起被扔到一旁的长矛。

　　“我今日便是挖，也要将它挖出来！”

　　说完，他用长矛刨起石碑附近的一圈土来，竟是打算硬生生的将石碑挖出。

　　许春娘想了想,提起骨刃开始帮忙。

　　然而两人围绕着石碑掘地五尺，仍没能将石碑挖出来,它露在外面的那部分，不过是冰山一角。

　　这哪里是什么石碑，分明更像是石柱。

　　埋在土里的那部分石柱，表面凹凸不平的符文更多了，只是同样模糊不清，无法分辨。

　　楚有天显然没想到会是这么一个结果，迟疑的看向许春娘，“还挖吗？”

　　许春娘摘过几片树叶，轻轻擦拭着骨刃上的泥土。

　　“不挖了吧。先不说能不能将石柱挖出，便是侥幸挖了出老，在这没有灵气的绝灵之地，也没办法将它带走。”

　　楚有天有些沮丧，好不容易遇到一件宝物，结果却带不走。

　　他们刚走入溶洞，便感受到一道极其细微的震动，似从身后传来。

　　两人对视一眼，均看出了对方眼底的惊疑。

　　“方才是地动了？”

　　“好像是石柱那里震了一下。”

　　便在这时，那股震动再次袭来,而且比之前猛烈了数百倍。

　　溶洞塌方、山石滚落，两人险些摔倒在地，被山石砸中。

　　许春娘终于确定，这股震动便是自石柱方向传来。

　　“先退出溶洞！”

　　然而就在两人撤身后退之际，溶洞的洞口却被掉下来的巨石堵死，将他们困在了溶洞之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在这地动来的快去得更快，在溶洞洞口被堵死之后没多久，那股地动山摇之感戛然而止。

　　楚有天长松了口气，面上带着死里逃生的侥幸，“吓死我了，我还以为要被活埋在这里了。”

　　这天然溶洞在方才的地动中，已经坍塌了小半，若是地动再持续得久一点，他这条小命真要交代在这里了。

　　许春娘的面色同样不好看，溶洞被堵死，就只能继续往里面走了。

　　想到方才地动是自石柱方向传来，她若有所思。

　　“会不会是我们挖了那根石柱，才导致的地动？”

　　这股地动来的莫名其妙，又正好在两人动土之后，由不得她不多想。

　　楚有天回忆了一下,先前往洞口跑的时候，他隐约看到那块石柱上似有乌光闪过。

　　只是方才匆匆一眼，他不敢确定自己有没有看错。

　　他将此事告知许春娘之后，脸上露出肉痛和惋惜之色。

　　“我就说了那石柱是个好东西，单只是动了它旁边的土，就引来这么强烈的地动。可惜了，唉。”

　　许春娘没搭理他，沿着洞中石阶一路往上走。

　　若这地动真是因那石柱引来，将它挖出后，两人搞不好真的会没命。

　　方才是运气好没被山石砸中，要是再来一次，未必还能有这么好的运气。

　　地动波及范围很广，除了首当其冲的许春娘和楚有天外，整座山谷范围内的所有人，都感受到了强烈的震感。

　　巨大的祭坛边上，乌泱泱的围着一大群人。

　　他们面如土色，身子簌簌发抖，对着祭坛不停的跪拜磕头，口中喃喃自语。

　　“巫神大人发怒了。”

　　“是何人触怒了巫神大人，还请大人息怒。”

　　“巫神在上，祭品马上就好了。我族这次足足准备了八个祭品，一定能叫大人满意。”

　　直到那股震感彻底消失，他们的忐忑不安才慢慢平复下来。

　　为首的几位村长起身，环视一周后眉头轻皱。

　　“有外乡人混进来了，数量还不少，我能感受到许多陌生的气息，让人不舒服。”

　　“那些外乡人藏得很隐蔽，注意保护好祭坛，不要让他们破坏了祭祀，惹怒巫神大人。”

　　“不自量力的外乡人，呵呵。”

　　几人交流完，便指挥着族人将选好的祭品，送上高大的祭坛。

　　那些被选中的祭品，全都是不满十二岁的孩童。

　　他们端坐在祭坛上，好奇的睁大眼睛，还不清楚自己接下来的命运。

　　很快，祭坛上的人越来越多，足足有五六十之数。

　　尤四娘远远的看着这一幕，忍不住用舌头轻舔了一下唇角，眼里闪过觊觎之色。

　　“虽然都是些毫无修为的凡人，但这么多精血神魂加起来，也是不小的力量了。”

　　檀郎被她话里的意思吓了一跳，“别乱来，血脉献祭可不比其他，你与他们的血脉不同，根本得不到这些力量。”

　　“我知道，我只是有些眼馋而已。若是这些人都能献祭给我，说不定能借此突破金丹。”

　　尤四娘眼中露出遗憾，转而化作冷芒。

　　“既然我得不到，那便将之毁去。反正这群土著压根没安好心。”

　　如尤四娘一般混进山谷的修士不在少数，他们多是跟着其他村子里的人进来的。

　　远远的看到这一幕后，他们神态各异，有义愤填膺者、也有漠不关心者。

　　但不管众人态度如何，至少到目前为止，达成了破坏祭祀的共识。

　　毕竟离开绝灵之地的关键，极有可能与这场祭祀和祭祀的对象有关。

　　高大的祭坛之上，众多祭品们终于被摆放就位。

　　十二名村长带领着各自的族人，守在了祭坛周围的十二个方位，开始了狂热而漫长的祷告。

　　等仪式开始之后，巫神就会从沉睡中复苏，享用祭品。

　　距离祭坛不远处的一处山腹之内，许春娘忽而停住了脚步，“你有没有听到什么声音？”

　　楚有天认真听了一会，“听起来像是某种古老的语调，不过我听不懂。”

　　两人对视一眼，循着声音传出的方向走去，没走几步，又看到了一根石柱，出土的部分仅有三尺长。

　　一路走来，这已经是他们遇到的第八根石柱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第三百二十三章 神秘石柱免费阅读。https://www.23sk.com 