    柱间和斑带着两个弟弟来寻找南无空。

    南无空此时才从宝可梦世界回来，正好碰上这两对兄弟。

    柱间和斑出师之后，他就经常去宝可梦世界，只不过这次不再是混迹芳缘，而是前往了伽勒尔地区。

    “哦？老师，这是什么？”柱间看到南无空桌上的小仙奶不由得好奇问道。

    “新的小家伙，这可是我好不容易才得到的。”南无空可是喜欢的很呢。

    小仙奶感受到南无空的心意赶到很开心顿时身体中分裂出一团仙奶油，“喔咦～”小仙奶把奶油送给了南无空。

    “好奇特的小家伙！”斑感慨道，随后也不多说废话直接和南无空说明来意。

    “日向一族啊……”南无空听完两人的来意稍作思索随后说道：“日向一族属于不见兔子不撒鹰的那种，现在你们的势力还不足以打动他们。”

    “大师，那要怎么办？”扉间倒是很有礼貌，直接询问能解决的办法。

    “这样吧，我写一封信，信件中陈述利害，然后日向大河就会把这件事放在心上，他们始终是忍者家族，不是根本的贵族。

    如果你们联合了大部分忍者家族，大名一定会对你们有所看法的，他会害怕忍者联合起来篡权夺位。所以，以他的短视，会排挤日向一族，到时候日向一族必定会选择加入你们。”

    柱间这时也挠着头问道：“老师，谈判没什么用啊，我们都打了好几个家族了。”

    南无空直接敲了一下柱间的脑壳，“谁告诉你一开始就用谈判的了，你不展示出武力，谁会老实和你坐下来谈判。”

    “对啊，大哥，大师说的没错，当初听我的会少很多麻烦。”扉间在旁起哄。

    “那也没见你阻止啊，马后炮。”泉奈依旧跟扉间相当不对付。

    两位弟弟顿时对视起来，又开始呛火。

    “先用武力收服一些家族，记住，尽量不要死人，不然产生了人命关天的仇恨，是无法挽回的。”

    “我懂，老师。”斑点点头，最好战的他一直都没起杀心。

    “收服了火之国的大部分家族之后，也别忘记要吸纳平民，大量的普通百姓能创造的利益也有很多。闲散忍者能召集就多召集一些，甚至你们去吸收别国的忍者家族也不是不可能。”

    有了南无空的建议，柱间和斑放心的带着信件返回。

    没过几天，柱间和斑就亲自拜访了日向一族，将信件送予日向大河。

    日向大河看着信件眼神渐渐凝重起来。

    他能猜到这封信的意思，也能感受到，千手一族和宇智波一族的善意，但是抛弃好不容易得来的贵族忍者的身份，他也不舍得。

    可他有能力阻止这两位年轻人吗？当然不可能，他没这个实力。

    所以，日向大河果不其然的和南无空猜想中一样，先观察一阵。

    柱间和斑早有预料，于是告辞，临走前，日向大河却叫住他们。

    “犬子一直都想出去闯荡，让他跟你们走吧。”

    这句话已经表明，日向大河能猜到未来大名的将有态度。

    放出他的儿子和两人离开，也是为了以后家族能更好的融入进入。

    而他日向大河从现在起要做的也就只有，尽力为自己争取利益，增强家族底蕴。

    柱间和斑离开。

    回到忍族联合驻地中，柱间把吸纳流浪忍者或者武士的任务交给猿飞一族去办。

    猿飞佐助也很尽心尽力，他能明白两位年轻人的远大理想，而且这理想也不是那么的不切实际。

    有了日向策的加入，对于侦查能力又有了很大提升。

    日向策也不是孤身一人前来还带着两位分家的保镖。

    日向策给人的感觉也并不是非常遥远，反而相当愿意和人亲近，就连那两位分家也都是性格很好的老好人角色。

    不得不佩服日向大河的手段，挑人都挑的相当好。

    随着时间推移，柱间和斑日益强大，两人为首收服的忍族也越来越多。

    强大的势力崛起，不可避免的引起了火之国大名的注意。

