    徐天宇摇头道：“这件事很麻烦，我刚刚搜寻了半天，只能确定在这南江市的西边，但无法具体定位。”

    “这就麻烦了。”莫六道开口，朝着远方看去。

    凌云道：“时间拖得越久，出现的君主将会越多，看来我们只能分头行事，采用笨办法，进入水底深处，一片区域一片区域的搜寻了。”

    徐天宇道：“这些家伙根本不会给我们这样的机会的，凭我们三个人，能不能对付十几只的同级君主？这个挑战似乎有点大啊。”

    凌云道：“最麻烦的是那个深渊领主，实力和我们差不多了……”

    他说到这里，突然像想到了什么，看向了莫六道，道：“老莫……你是不是……破境了？”他的语气有些不确定。

    他这句话让徐天宇也立刻看向了莫六道，眼神里露出一丝惊异神色。

    莫六道摇摇头，淡淡道：“快了。”

    这两个字一出，凌云和徐天宇都禁不住深深吸了口气，眼神里露出无法掩饰的羡慕神色。

    对于20级的超级强者，破境就像一条横在他们面前的天堑，能否破境，便代表了天地之别。

    莫六道既然能说出“快了”，那就意味着他正处于将要突破的边缘，随时都有可能成功破境，这让凌云和徐天宇羡慕之极。

    “老莫……不，莫哥，恭喜你，一旦成功破境，你可就与我们不同了。”凌云的语气变得很快，之前一直以老莫相称，现在立刻改口变成了莫哥，莫六道一旦真的破境成功，那意义太重大了，凌云也不得不郑重起来。

    莫六道看着凌云的转变，淡淡一笑，道：“还是称呼我老莫吧，再说，我现在并没有破境成功，还是……差了那么一点。”

    他一边说一边抬头，继道：“那深渊领主就交给我吧，凌云，你先缠住其它的赤红君主，只要能够缠住它们一分钟，我就能够腾出手来对付它们，天宇，你趁着这个时间，进入水底搜寻，不能再拖了，否则接下来还不知会出现什么变故。”

    莫六道这话一出，徐天宇点点头，凌天眼里露出惊异之色，那深渊领主的实力号称二十级中的最强君主，实力堪比同级的“上等”战力中的顶级强者，和他相当。

    凌天有信心可以不输给深渊领主，但要说到能否击杀，他就没有十足的把握了，而莫六道只让他缠住其它赤红君主一分钟，他就能腾出手来，这其不意味着他有信心可以在一分钟内解决深渊领主？

    之前莫六道和他的实力相当，谁也不敢说能够胜过谁，难道说这短短时间，他的实力竟然有了如此可怕的精进？要知道他并没有破境成功，就有了这样的变化？

    凌云半信半疑，对于莫六道能否一分钟内解决深渊领主很怀疑，不过他并没有提出质疑，而是点头道：“行，那就这样决定了。”

    赤红君主只是同级中的普通君主，他以一对十几个没信心，但缠住它们一分钟，勉强还是能够做到。

    三人商协后，立刻行动，苏黎等人就聚集在下方，他们交谈的声音也传入耳中，听得他们现在最大的麻烦就是找不到那深渊源头，苏黎忍不住就想到了当日自己看到的那喷射着无数白色虫卵的地底深渊，如果不出意外，那里应该就是深渊源头。

    只是自己该如何告诉他们？他们又是否会相信自己？

    苏黎正在考虑要怎么让他们相信自己，发觉这三人已经猛地纵身而起，朝着远方冲去。

    根据之前的商议，凌云再次召唤神佛降临，结合罗汉金身，右手的轮回佛珠在旋转着，释放十二道金光，径直朝着远方那一群赤红君主打去。

    莫六道的目标是其中的深渊领主。

    徐天宇则身影一晃，他的天赋是“光速移动”，虽说不可能真的拥有光一样的速度，但在三人中，他的确拥有最快速度，身影如电，瞬间就窜进下方水域里，进入水底。

    一群赤红君主立刻相继发出可怕尖啸，紧跟着就有一道接一道的赤红之力朝着凌云和莫六道这里打来。

    那深渊领主再次发动了雷磁炮，朝着两人扫射。

    莫六道以超快速度，主动迎上了雷磁炮，右手伸出，先是伸出拇指，发动第一种神通“盾壁”。

    召唤“盾壁”来抵挡雷磁炮。

    “轰”地一声，雷磁炮命中“盾壁”，爆发出惊天动地的巨响，莫六道身子再次加快，第二根指头紧跟着弹了出去，发动了第二神通“破法”。

    “破法”一击，隔空而来，深渊领主也不示弱，全身炸开万千道的魔雷，形成一个巨大无比的雷球，迎上“破法”。

    它身体往上一纵，便要朝着莫六道扑来，突然，在它下方，一条条巨大如蟒蛇般的物质出现，从下往上，将它双足和双臂缠住。

    正是莫六道的第三神通“地缚”。

    莫六道身子不停，不断拉近双方距离。

    “地缚”神通只缠住了深渊领主一瞬间，它爆发出来的魔雷就将这一条条的蟒蛇撕扯断裂。

    几乎在它摆脱“地缚”的同时，莫六道将自己右手的第四根指头弹了出来。

    这指头弹出来，突然间，虚空出现一道火，这火从天而降，如一条巨大无比的火龙，就要将下方刚刚脱困的深渊领主吞噬。

    凌天虽然在全力攻击这些赤红君主，实际一直在留意着莫六道。

    当看到莫六道弹出第四指，心头微微一凛。

    “看来他真的快要破境了，竟然能够如此瞬发第四神通……”

    他心里的滋味有些难以言喻，原本双方都是平起平座，莫六道一旦破境，那情况就不同了。

    莫六道的乾坤六指威力太过巨大，就算他已经是20级的圣武士，能够瞬发的只有前三种神通，第四神通因为威力太强，无法瞬发，至于第五第六神通，传说中更是恐怖，那就更不用说了，连凌云都没有见过，据说莫六道无法掌握，但现在情况显然发生了一些变化。

    之前莫六道运用“天火”杀了泰坦巨虫，那时候凌云正在与深渊领主厮杀，并没有太过关注，而此刻他可是看在眼里的，心头大为震撼。

    立刻明白莫六道说他将要“破境”，并不是虚妄，眼前这就是变化。

    第四神通能够瞬发，可以说莫六道的实力，提升了一倍都不止，已经进入了不可想象的可怕层次。

    莫六道将第四神通瞬发，那道火焰从天而降，立刻就将深渊领主吞噬。

    这就是他的第四神通，“天火”。

    “天火”的威力，比之前的三大神通加在一起还要强大。

    深渊领主被“天火”吞噬，发出惊天动地的嘶吼，浑身炸开了一道道的深渊魔雷，拼命想要将这“天火”撕开。

    但这“天火”太可怕了，号称是苍天降下的火焰，深渊领主被“天火”笼罩其中，祭起了最强大的深渊魔雷，也不过就坚持了两三秒，然后就被烧成灰烬消失了。

    原本莫六道让凌云拖住这些赤红君主一分钟，实际他只用了不到十秒就解决了深渊领主。

    凌云看在眼里，心头震动，莫六道已经伸出第四根指头，再次朝着其中一只赤红君主弹来。

    这“天火”神通，连最强大的深渊领主都挡不住，更何况只是普通级数的赤红君主。

    被从天而降的“天火”吞噬，立时飞灰烟灭。

    轻松就杀了深渊领主和一只赤红君主，莫六道身影飘忽，就进入了这一群赤红君主之中，第二根指头一弹，发动“破法”一击，一只赤红君主闪避不及，被“破法”打中，开始四分五裂。

    凌云在震惊之余，也开始全力以赴，他是20级超级强者中的“上等”顶尖存在，全力出手，这些赤红君主如何是他的对手，很快他和莫六道联手，连着杀死赤红君主。

    突然下方水底深处传来了闷雷般的声响，紧跟着一道水花炸开，刚刚潜入水底的徐天宇再次破水而出，紧跟着他身后，还有两只巨虫出现，从水底追了出来。

    这是两只金色巨虫，能够追着徐天宇，至少也是20级的君主，苏黎打开第三只眼远远观察，立刻就捕捉到了它们的讯息资料。

    “名称：金刚君主，等级：二十级，种族：深渊虫族，深渊虫族是八部众族之一，金刚君主是深渊虫族中金刚巨王虫中的君主，它们拥有金刚之力护体，号称绝对防御，一般的攻击根本破坏不了它们的金刚防御，它们拥有极为可怕的速度和强大力量，最喜欢的攻击就是以极速冲撞上去，简单粗暴，直来直去，它们拥有一种‘能量吸收’的特殊能力，各种元素和能量攻击都能被它们吸收转换为自己的能量，它们以能量为食。金刚君主很难被杀死，号称是深渊虫族君主中最难被杀死的君主。”

    看着这两只金刚君主追着徐天宇冲出水面，苏黎立刻明白，这徐天宇在水底巡视寻找深渊源头，被这两只金刚君主追杀，水底厮杀显然不利于徐天宇的极速，他无法在极短时间内杀死两只金刚君主，所以他立刻破水而出，逃了出来。

    论实力，金刚君主比赤红君主强，而且它们号称拥有绝对的金刚防御，属于最难杀的一种君主。

    “下面怎么样？有发现没有？”凌云看到徐天宇冲天而起，立刻大声叫了起来。

    “下面这一片区域都没有，那深渊源头不在这里，我们换地方再看看。”

    徐天宇一边回答，一边转身，突然迎着一只金刚君主冲上去。

    出了水面，徐天宇并不惧怕这两只金刚君主，开始反击。

    他右手一翻，出现了一个紫色发着光着的圈子，朝着这金刚君主就掷了过去。

    这紫光圈呼地一声飞了出去，砸中冲上来的金刚君主，突然变得沉重如山。

    以金刚君主的力量，竟然都承受不住这紫光圈的重量，被压得往下一沉，那金刚之躯，开始往下塌陷进去。

    这紫光圈竟变得似有亿万斤之重，金刚君主哪里料得到，被其一压，立刻就下坠落，它号称金刚防御的虫躯都在出现裂缝。

    这就是徐天宇的宝具“般若”的力量，可以变得轻若无物，也可以变得沉重如山，一旦被他的“般若”罩住，那几乎便等于宣告了死期。

    这是一种最顶级的宝具，万分可怕。

    这只金刚君主被紫光圈压住，另一只金刚君主从另一边扑往徐天宇。

    此刻莫六道已经连杀四只赤红君主，凌云也杀了两只，正在这时，水面一根根的深渊之肠猛地炸裂开来，紧跟着就见一只又一只的金刚君主破水而出，眨眼间，便有超过十只的金刚君主出现。

    一群金刚君主出现，发出可怕嘶啸，突然间，它们疯狂的朝着三人扑来。

    莫六道打出第四神通，“天火”降临，立刻就将一只扑过来的金刚君主笼罩住，不想在这“天火”之中，金刚君主丝毫无伤，反而破火而出，继续朝着莫六道冲来。

    莫六道皱眉，打出“盾壁”抵御，身子一闪连着后退。

    他明白了，这金刚君主拥有绝对的元素防御，“天火”虽然恐怖，但终究属于火元素的一种，想要对付这种金刚君主，只能以蛮力来击破它的金刚防御。

    虫族的君主越来越多，情况变得渐渐险恶，现在普通的巨虫都消失不见了，苏黎等人根本插不上手，只能远远观看，好在也没有君主想要来攻击他们。

    它们的主要目标都放在了莫六道三人身上。

    “必须要快点封住源头，否则情况不妙——”

    徐天宇大声叫了起来，那紫光圈刚刚压碎了一只金刚君主，又忙着再次发动“般若”，朝着另一只金刚君主扑来。

    徐天宇话音未落，远方突然间再次冲出可怕声浪，随着这声浪，又有超过十只的可怕巨虫出现。

    这些巨虫，通体琉璃色，释放着一道道的琉璃光，它们的威压之强，竟然还在金刚君主之上。

