
　　这个态度让所有人都大吃一惊，包括秦明，这老爷子都怎么想的？放着好好的古董界大亨不去做，跑到这里来修文物。

　　那他是想成为H国的匠人吗？

　　“爷爷，您别这样好不好啊？不为别的，您就为咱们老王家考虑考虑，你在外面给人修文物，那咱们王家的脸往哪搁？”

　　王菲菲简直都要疯了，自己好不容易把事情球下来，可以带爷爷走了，结果爷爷反而不愿意走，这究竟是什么道理。

　　“爱往哪搁往哪搁，反正我们王家一开始就是从修古董开始起家的，到现在都快七八十年了，你太爷爷当年也是干这个的。”

　　王桥摆了摆手。

　　“回去吧，菲菲，你跟你爸还有你几个叔叔说爷爷在这里过的挺好，这里的文物都很有价值，爷爷非常喜欢，就在这里干十年吧。”

　　王菲菲急得大声说道：“那怎么可以以临的身份？哪怕去故宫修文物都没人敢说你什么，为什么要在这个小店修？”天籁小说网

　　“而且您在这里干一天就已经是很给他们面子了，在这干十年，怎么可以？我不答应，老爸他们不答应，几个叔叔也不会答应！”

　　秦明和李芷莘听得一脸的火。

　　什么叫做“你们这种小店”？难道秦氏古董行很丢人吗？

　　想起了早上见过的赵婷婷，在看到此时的王菲菲，秦明，突然觉得名字中带有叠词的女孩儿，是不是都不怎么会说话？

　　“你们同不同意是你们的事？难道你们还能强迫我走不成？快回去吧，别给我们老王家丢人了！”

　　王桥的脸色也沉了下来，他狠狠地瞪着王菲菲一眼，后者明显对自己的爷爷有点害怕，不敢再多说什么了。

　　但是不敢说自己的爷爷，难道还不敢说秦明他们吗？

　　王菲菲气鼓鼓的看着秦明。

　　“秦明，你们究竟是用了什么手段迷惑了我爷爷，让他不肯离开这里！”

　　听到这个女孩直接称呼自己老公的名字，李芷莘也不大高兴。

　　“你这女孩怎么一点礼貌都没有？而且你们也看到了，我们允许你爷爷随时可以离开，你爷爷自己不走的，和我们有什么关系？”

　　王菲菲还想说什么？这时候在董建的旁边，又一个中年男人突然开了口：“秦老板话不是这么说的，虽然是王老爷子，自己不愿意走的，那如果不是之前斗口，你们赢了他的话，他怎么会不肯走呢？”

　　虽然这个男人是用微笑的语气说的，但是他话里话外都有一层锋芒在其中。

　　李芷莘怒极反笑。

　　“都说打了败仗的人没有道理，现在看来，我们这些赢了的人才是没有道理，您说是不是这个意思啊？”

　　秦明问董建。

　　“这个人又是谁？”

　　同时间回答这个人名字叫做周通，在古董界同样有很大的名声，外号叫做手通天，他还有一层身份，那就是杨浩的姨夫。

　　秦明听得有点老火，从之前的杨好，再到后来的王桥，现在连杨浩的姨夫都出来了，这老杨家究竟有完没完？

　　“这位女士，你是这家店的老板娘吧？听你的口音似乎是南方那边来的，可能不太懂，我们北方的规矩。”

　　周通似笑非笑的说道：“之前我老爷子是因为斗口才输给了你们，现在他既然不肯走的话，那肯定也是想把之前丢掉的面子再挣回来。”

　　李芷莘一愣。

　　“什么意思，难道还要再斗一次吗？”

　　“哈哈，就问你敢不敢？”

　　“敢？为什么不敢？难道我们还怕了你们不成？”

　　以李芷莘的性格本能的就想拒绝，但是现在已经有很多人围观在这里了。

　　再加上对方都已经兵临城下了，如果自己这边再没有什么强力的回应的话，那以后秦氏古董行就要被人看不起了。

　　“但是我有个条件，如果这次你们老杨家再输了的话，就不要再来找我们的麻烦了，愿赌服输，懂不懂？你们也讲一点规矩行吗？”

　　似乎是感受到了李芷莘画里的火气，周通点了点头说道：“这个你放心好了，不会有下一次的，因为这回我们会连本带利把之前输掉的那两次全部赢回来的！”

　　眼看两个人越吵越凶，董建忧心忡忡的将秦明拉到了自己的身边。

　　“兄弟啊，你们两口子也太年轻气盛的一些吧，我想这其中一定有什么误会，才让你们招惹上的老杨家。”

　　“要不大哥我找个机会把你们两家都约在一起，大哥，我来充当和事佬替你们两家说和说和，说不定误会就解开了。”

　　董建对秦明的前途非常的看好，甚至还打算将来和他一起做生意。

　　所以他并不希望秦明因为年少轻狂的关系，就断送在古董界的光明未来。

　　本来下了飞机以后，董建的和先回自己家商量一下，下一步的商业扩张策略，结果毫无预兆的就被王菲菲等人找上了门。

　　因为王桥的关系，所以王菲菲还要管董建叫一声叔叔，而老杨家作为他的母家，更是直接让他站队。

　　老杨家这段时间算是把秦明给调查的差不多了，就索性来个恶人先告状，痛斥秦明的狂妄自大，甚至将杨昊和刘芙龄的挑衅生生抹去。

　　原本董建并不以为然，直到王菲菲说出王桥被秦明强行扣在店里边当员工之后，董建才吓了一大跳。

　　自己的师傅是什么地位？董建完全知道，如果真的留下来打白工的话，那根本就是个荒谬的笑话。

　　原本就爱惜人才的董建，也不希望秦明和老杨家闹得太凶，便主动出来，想当个调停人。

　　“多谢了大哥，我并没有做错任何的事情，请你相信我，所以我也不会向任何人屈服的，这慧，多谢你的好意，不过不用了。”

　　秦明在婉拒了董建的好意之后，大声说道：“你们老杨家还要跟我继续斗吗？好，我接了，不过这回你们需要什么样的赌注呢？上回王老先生是把自己给扣下了。”

　　“你还敢要赌注？”

　　王菲菲不屑的看着秦明，仿佛就是在看一拖拉机一样。

　　“王桥是我的爷爷，同时也是古董界响当当的人物，你却让他给你打白工干活，四可忍孰不可忍！”

　　“所以今天当着大伙的面，你必须向我爷爷道歉，并且将之前的赌注作废，让我爷爷能够回到王家！”

　　“笑话，你的姑娘是大白天的没睡醒怎么着？”

　　秦明听得不耐烦，一点都不客气的打断了王菲菲的话。

　　“我已经答应放你爷爷走了，是你爷爷自己不走，和我有什么关系，难道我还能求着他走吗？”

　　“而且愿赌服输，你懂不懂规矩？凭什么就一定要让我向你们道歉呢？明明是你爷爷输给了我，好不好？”

　　“你……你这个无耻小人！”

　　论口才，这个姑娘肯定不是秦明对手，一口吐沫一口钉，当时自己的爷爷确实输了，所以即便王菲菲喊的再响，也不能掩盖事实。

　　“小子，这么狂，对你没有好处，你知道得罪我们老杨家的下场吗？当心将来连店都开不下去！”

　　眼看王菲菲就要被秦明呛得说不出话来，周通干脆威胁上了。

　　王菲菲也怒道：“秦明，你别太猖狂了，既然我爷爷说给了你，那我就再跟你斗上一场，如果赢了的话，你必须放我爷爷走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第813章 王家人闹上门来免费阅读。https://xs.23sk.com 