
　　这道身影看着妙尔尼尔好一会儿，才走了过去，要去握住它。

　　但是还不等手碰到，房间里突然又传出了另外一个苍老的声音。

　　“你确定你要试一试？”

　　听到声音的第一时间，前面的那个声音就瞬间暴退，两只匕首随即被他从双手飞掷而出，挂着弧线射向声音的来源处。

　　接着隐隐约约的月色，还是依稀能够辨别出这个想要握住妙尔尼尔的人，就是洛基！

　　原本应该在阿斯加德大殿上的他，现在出现在了这里。

　　也不对，因为现在阿斯加德的大典上面，洛基依旧坐在那里，而且正在用着带着金环的双眼望着这里。

　　所以现在出现在这里的洛基，应该就是他的分身了！

　　但分身的攻击依旧犀利。

　　两只匕首非常准确的和声音来源处进行了亲密接触……被一只手一个的捏在了刀柄上。

　　在洛基的警戒中，一个苍老的人从无光的阴影处走了出来。

　　看到这个人影，洛基下意识地向空中伸出了双手，然后一道魔法屏障出现在他们的上方。

　　这是用来防止海姆达尔观测到这边的魔法，洛基正是用它才在海姆达尔都没有发现的情况下，让冰霜巨人跑进了阿斯加德。

　　不过使用了这个魔法的下一秒，洛基就皱了一下眉……海姆达尔应该会怀疑他和那次冰霜巨人入侵有关了。

　　但洛基现在又觉得没有关系。

　　因为不让海姆达尔看到面前这个人的真身更加重要。

　　“舅舅，你怎么在这里？”

　　虽然改变了外貌，变得那么苍老，但洛基一眼就确认了对方就是自己的舅舅。

　　而且还是本体！

　　“因为这里是我的地盘啊！”

　　弗雷哈哈大笑，并去除了自己的伪装，变回身着铠甲的威猛模样。

　　洛基没想到弗雷会这么说。

　　中庭是他的地盘？中庭应该并没有国王啊？

　　不过洛基也迅速反应过来。

　　看来现在这个阻碍托尔找回妙尔尼尔的超凡组织，正是弗雷舅舅的属下。

　　而以他之前观测到的情况，以这个组织在中庭的渗透层度，说中庭是弗雷的地盘也真的可以了！

　　唉……可恶！

　　洛基本来想要之后来收服这个组织的，却没想到它是弗雷扶植起来的。

　　想一想……真是细思极恐啊！

　　舅舅的触手到底已经延伸到几界了？

　　“想好了？”弗雷笑盈盈的看着洛基，“如果想好了，那么你回答我，你确定你要试一试能不能把妙尔尼尔拿起来？”

　　洛基微微一愣，眼神已经看向了锤子。

　　妙尔尼尔，洛基嫉妒托尔的地点。

　　在洛基的记忆里，自己小时候一直都是和托尔旗鼓相当的，相互揍来揍去，都有输有赢。

　　但是当奥丁把妙尔尼尔赐给了托尔，他就很少再赢过了。

　　虽然到了现在，洛基已经是不再那么在意了，但是如果他也这一次能够获得妙尔尼尔的认可，是不是就能够说明他其实不比托尔差？

　　可是当弗雷这样问他的时候，他又迟疑了！

　　真的去试着举起妙尔尼尔，无论是否成功，似乎都意味着他从心底认为他现在比托尔要弱。

　　如果没有其他帮助，洛基并不在乎这一点。

　　但是洛基现在正在借助水晶砂漏的力量在极速变强，他已经开始变得不想要承认这一点了！23sK.com

　　如果心里都认为自己认输了，那他还有可能和托尔一决雌雄么？

　　那自然是不可能了！

　　当即，洛基就表示自己不会去试了！

　　弗雷对此很满意，“这就对了……那你还不快点滚回去？我借你水晶砂漏，可不是让你变出这样的时间分身的！”

　　洛基被训的像是一个小孩子。不过他也没有多说，立刻召唤出了彩虹桥，把他带回了阿斯加德。

　　弗雷看着消失的洛基，感觉他就是一个小孩子。

　　不过接下来，弗雷同样走到了妙尔尼尔旁边，左手很随意的抓住了它……

　　并轻而易举的把它提了起来。

　　妙尔尼尔在被弗雷提起来之后，丝毫没有任何的反应。

　　别说用强大的电流反击了，就是肆意外泄的强电磁波都迅速收敛了起来。

　　它就像是一个被吓到的小猫一样，把所有爪子都收进了肉垫里，让自己表现得人畜无害。

　　弗雷看着妙尔尼尔都觉得好笑……真是从心锤啊！

　　随意乱甩着妙尔尼尔，弗雷右手上则又变出了一只和妙尔尼尔一模一样的锤子，并被他扔回到了那块石柱上。

　　再然后，弗雷单手在身前一滑，一扇黑色中带着深红的漩涡传送门顺势被打开了！

　　走，带你去见一见你的前主人！

　　妙尔尼尔瑟瑟发抖……

　　我不去！我不去！

　　……

　　被彩虹桥传送回阿斯加德，洛基自然是立刻就见到了正在这里驻守的海姆达尔。

　　洛基的分身是通过特殊通道辗转下去的中庭，所以没有惊动海姆达尔。

　　但是后面阻碍海姆达尔视线的魔法使用之后，洛基索性也就不掩饰了！

　　现在更是直接用彩虹桥回到这里。

　　看着双眼闪着金环的海姆达尔，洛基丝毫不落下风的和他对视着。

　　“上次冰霜巨人进入阿斯加德的时候，我的眼睛被遮蔽了！我没有看到他们。”海姆达尔直视着洛基，“但是刚才我发现了当时蒙蔽了我的魔法，在你使用之后，我却看不到也听不见了！那么……”

　　“是我做的！”

　　没等海姆达尔的话说完，洛基直接承认道，“对！上次那件事就是我做的。”

　　海姆达尔并没有想到洛基会这样简单的承认，紧皱着眉头看着他，“为什么要这么做？”

　　“为什么要这么做？”

　　洛基重复了这句问话，接着笑了起来，大步走向海姆达尔，并且每走一步，地上会多出一阶台阶，直到他来到海姆达尔面前，已经比海姆达尔高出了半个头。

　　“因为我不想让托尔成为阿斯加德的继承人！”洛基双眼直视着海姆达尔，“对，我和你想的一样，兄弟！”

　　海姆达尔一直以来都金光璀璨的双眼突然波动了一下，“你在说什么？”

　　洛基却笑的很开心，“我是说我做了你很想做的事！并成功让托尔失去了继承人的位置。哦，对了，能让托尔被逐出阿斯加德，还要多亏了你的助攻。从这一点上看，我们合作的很愉快！”

　　海姆达尔没有再继续说话了。

　　因为他知道洛基已经知道了他的最大的秘密。

　　“是弗雷告诉你的？”

　　“对！”听海姆达尔这样说，洛基嘴角上扬，“如果不是弗雷舅舅跟我说，我还真的不知道大名鼎鼎的守门人海姆达尔，竟然会是我的兄弟！”

　　海姆达尔是奥丁的儿子，这是多么劲爆的一个消息！如果真的被传出去，绝对会让众多阿斯加德人震惊不已。

　　毕竟现在的海姆达尔可是比托尔还要更强大的！

　　海姆达尔的妈妈，也是古老的巨人族里的深海海神的女儿，是弗雷妻子的姐姐，因此弗雷才会知道的那么清楚。

　　而奥丁的母亲也是一位巨人族，所以说海姆达尔和奥丁其实才更加相像。

　　不过很可悲，即使有这种力量，海姆达尔也没有被奥丁所承认……

　　在娶弗丽嘉之前，奥丁所有的孩子里，他只承认了一个海拉。

　　而海姆达尔得到的，也只有阿斯加德的守护神，破晓之神的称号。并且被明令禁止将他的身份宣扬出去。

　　即便是海姆达尔生性死板，愿意听从奥丁的话，但内心依旧会对此产生不适。

　　也会因此而做出一些小动作。

　　洛基在得知他的身份之前，还曾经因为海姆达尔那么轻易的就违抗了奥丁的命令，托尔他们去约顿海姆而疑惑。

　　也因为海姆达尔的眼中没有他，只关心托尔而气愤。

　　就一切只是因为托尔一直以来打出来的威名么？

　　但在知道了这件辛秘之后，洛基就明白了。

　　海姆达尔早就知道他不是奥丁的亲生孩子，所以没有在意过他。

　　海姆达尔的注意力都在托尔身上……因此报复也都用到了托尔的身上——洛基都不知道自己是不是应该先感谢他了。

　　海姆达尔这完全是用的比洛基都要更高级的策略。

　　想要毁了一个人，最好的办法不是打压他，而是惯着他！

　　把他惯到做任何事情都肆意妄为，那么这个人就废了！

　　即使是神也废了！

　　毕竟只要是集体，绝大多数人向往的就是秩序！而肆意破坏为了维护秩序而创立下的规矩的人，终有一天会被绝大多数人所抛弃！

　　因此，洛基还觉得海姆达尔可能比他更适合做“诡计之神”。

　　老实人骗起人来，才更加容易得手。

　　洛基甚至还有了感悟——九真一假这样的方式，似乎比全部都是谎言更难以揭穿啊！

　　看着洛基的笑容，海姆达尔沉默了。他本来就不善言辞，现在更是不知道该怎么狡辩。

　　但洛基不需要他狡辩。

　　“放心，我不会把这件事说出去的！我也不会对你有任何的要求，毕竟我能做到现在这一步，也是有着你的帮助！”

　　伸手拍了拍海姆达尔的肩膀，洛基笑的更灿烂了。

　　“未来的阿斯加德，还需要你呢！”

　　“海姆达尔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第90章 诡计之神免费阅读。https://xs.23sk.com 