
　　最后一秒钟结束，发布会正式开始。

　　顾筱正想要带着秘书从后台上去的时候，却看到陆泽已经先站在了台上。

　　她整个人都愣了愣。

　　他怎么这么快就回来了？

　　他身边，没有跟着什么人吗？

　　顾筱不安又担心的想着，急忙问着身边，一脸兴奋的秘书。

　　但秘书却是有些懵逼了：“啊？陆总身边没有跟着什么人呀？顾总，这不是你和陆总商量好的事情吗？”

　　顾筱见状，沉默了片刻，接着摆摆手道：“你先下去吧。”

　　秘书见状也不多说了，而台上的陆泽，在一系列的发言后，开始说起了这些人最关心的事。

　　“我们顾顺金团已经掌握了足够的证据，以及私底下欺负实习员工等事情，已经报警给华北军区，相信很快华北军区就会处理好这个事情。”

　　“如果你们还有任何想要询问的事情，可以到时候去华北军区里进行询问。”

　　陆泽这么淡然的回应，让他们一个个都愣住了。

　　但这还没完。

　　“另外，本次闹事者，有几人并不是真的闹事者，我们顾顺金团也已经核实出来，是对方收了钱财才会污蔑顾顺金团。”

　　“这是商业竞争手段中劣质和不公平的手段，我已经向有关部门反馈。”

　　“以上，就是我们顾顺金团的发布会。”

　　话筒的声音传遍了整个发布会的每一个角落。

　　现场里的陆羽天瞪大了双眼，根本不敢相信整个事情居然就会这么出现转折。

　　“他说谎！他怎么可能真的会找得到在哪里！还有什么证据，要求他将证据公布出来！”

　　陆羽天捏紧了拳头，对着身边的记者咬牙切齿道。

　　记者立刻这么做。

　　陆泽直接回绝。

　　“为了保护受害人的隐私，这个事情若有需要，可以自行去华北军区进行采访。”

　　“请问陆总是不是因为没有证据，所以才会这么说呢？”

　　很快，直接就有记者毫不留情的询问道。

　　纷纷有记者跟风，想要看证据。

　　陆泽目光一下子就看到了正站在人群里，这会儿看到这样的情况，而得意的笑起来的陆羽天，以及跟在他身边的秦浩杰。

　　“证据当然是有的，我说的话没有必要再重复第二次，可以自行去华北军区进行采访。”

　　陆泽的态度很强硬，有些记者的不爽，还想要说些什么，但陆泽直接说道：“若是没有跟本次发布会内容相关的疑问，本次发布会就到此结束。”

　　这话一出，其他人再怎么的不舒服，也不敢再继续发起提问。

　　陆羽天目光愤怒的盯着陆泽。

　　“哼，装！就继续装逼！瞧瞧他现在说出这样的话脸色上有多神气，要是等下去华北军区什么人都没有找到的话，看他怎么收场！”

　　陆羽天这么说着，脸色上就露出了几分轻视和得意的表情。

　　秦浩杰原本还想要跟陆羽天说些什么，但是却在这个时候，手机铃声响了起来。

　　秦浩杰心情愉快的接听：“喂？又有什么事情？你在着急的想要一走了之，也要等这个发布会结束先啊，着什么急！”

　　“救命啊秦少爷，我我我，我现在被官方的人给带走了，我好害怕，官方带我走会不会是事情败露了？陆泽现在不是正在现场吗？”

　　手机的另一头，传来了顾顺金团主管那充满了紧张的声音。

　　“什么！”

　　秦浩杰瞪大了双眼，一脸震惊和不敢相信，同时盯着台上的，风轻云淡的陆泽，依旧怀疑对方是不是在跟自己开玩笑。

　　“你是不是故意在跟我开玩笑的？怎么可能会有官方的人过来我的别墅？”

　　秦浩杰的声音里又不自主的紧张起来。

　　陆羽天看着秦浩杰这个样子的反应和说出来的话，整个脸色一沉：“什么鬼！你特么不是说你的别墅肯定会很安全的吗？”

　　秦浩杰动了动嘴，刚想跟陆羽天说些什么，但电话那头的主管却非急得想要哭出来。

　　“秦少爷，你快想想办法啊，你给我保证过我不会被抓走的，你说我现在应该要怎么办？”

　　“你先别急！”

　　秦浩杰虽这么说着，但自己脸上都是满头大汗：“你看看周围有没有可以逃跑的方向？我跟你说，你一定不能够被抓到！”

　　“我也知道啊！”

　　主管此时脸色难看，也非常的慌张着，“我当时原本正想要睡觉的，但是却听到了敲门声，听到说是官方人员之后，我立刻就想要逃跑！”

　　“只要有你在，他们肯定不敢抓我的吧？”

　　主管语气充满了哀求。

　　秦浩杰心里暗骂一声废物。

　　回去？回去连他也会被抓起来！

　　刚刚陆泽在台上都已经说了，已经交给华北军区处理了，所以如果他回去的话，官方的人也会将自己抓起来！

　　但现在，秦浩杰不可能直接拒绝的，所以便是安抚着她的情绪：“这样，你先别急，先跟着官方人员过去吧，我会很快就找人将你放出来的！”

　　“真的么？可是我……”

　　还不等主管再问些什么，秦浩杰直接挂断了电话。

　　他一脸着急的看着面前的陆羽天。

　　陆羽天面色难堪。

　　“你特么的不是说，肯定不会有什么事情的吗？现在这是怎么回事！”

　　陆羽天愤怒的瞪着秦浩杰。

　　秦浩杰慌得都不知道应该说什么好了。

　　“我也不知道，怎么事情会……”

　　“难道是，是我那个不靠谱的爸爸？！”

　　秦浩杰突然想到了自己的保镖里面可是有自己父亲的眼线。

　　而且自己父亲当初的态度就是非常的坚定，胆小怕事的他根本就不想要让自己跟陆泽作对。天籁小说网

　　“你特么的！”

　　陆羽天顿时骂骂咧咧起来：“这特么到底是怎么回事？”

　　现在还在记者会上，陆羽天的暴脾气刚要上来，看到周围的人都在看着自己，最终忍着。

　　“你爸将你藏着人的事情给举报出去了？”

　　陆羽天盯着秦浩杰的目光都是想杀人的模样。

　　秦浩杰哆哆嗦嗦着：“我……我也只是猜测，具体要等我回家问一下才知道的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第638章军区的人来了免费阅读。https://xs.23sk.com 