    L石滩，这是沙漠边上的一片戈壁区，狄仁杰的面前是!无际的乱石区，什么样的危机才能把人逼到这片土地上来生存？

    风才是这个世界上最锋利的一把大刀，原来的岩石山脉被他切割成了无数大大小小的石块，最大的石头比万民宫还要大，小一些石头也足足有两丈方圆，随意的散布在沙漠的边缘，或许很多年后这些巨石也会被风切割成更加细小的沙粒，最后成为沙漠的一部分。

    黑风长老头上缠着麻布，刚才他很想一头撞死在石头上，被监视他的校尉又给拉回来了，他哆嗦着嘴不住的哀求狄仁杰。

    “行行好，行行好，就给我的族人留下一块活命的土地吧，我们把楼兰城已经献出来了，肥沃的土地我们也不要了，把这块乱石滩留给我们吧。”

    狄仁杰仿佛没有听见黑风的哀求，半眯着眼睛不断地打量这片乱石滩，仿佛看见了一片满是黄金的宝地。

    前几日金竹先生还说过人群的生活需要水，空间和土地，这些楼兰人既然能在这里生存，必然不会缺少着些因素，更何况还是上万人的族群。

    黑石山并不是一个适合建城的地方，那里高山林立，荒无人烟，虽然能卡住吐蕃人出山的道路，但是想要唐人在高山上固守同样是一个很大的考验，那里没有水源，没有多余的土地，皇帝想要在那里建城，已经做好了付出极大的代价，他只是在地图上标注了一个黑点，从不考虑手下的人该如何去完成。

    “或许在这里建造一座大城是可行的，有石材，有人力，还有大片的湖泊，平地，楼兰人不知道怎么整理自己的生存环境·那就让汉民来教会他们吧。”

    狄仁杰低声的自言自语了几句，低下头对黑风说：“把你的族人喊出来吧，好事，我可以保证你们从今往后不会再受到欺凌·或许从现在该给你们一个唐人的身份了。”

    “你如何保证，你又凭什么保证，你穿的是绿袍子还没有任何资格保证！”听到黑风的嚷嚷声，边军校尉又重重的在他的肩背上抽了一横刀，这让他反抗的心思更加浓重了。

    随着程处默一挥手，无数穿着黑衣的士兵开始在岩石上跳跃前进，他们进行的很轻松·因为楼兰人从来就不是一个喜欢反抗的民族，他们已经逆来顺受上千年了。

    遇到危险他们的第一反应不是反抗而是逃跑，这和彪悍的关中人孑然不同·他们总想着砌一座高高的围墙将自己圈起来，可是事与愿违，不论他们把楼兰城建的多么高大，该陷落的时候他从来没有经受住考验。

    唐军经验丰富的斥候很快就找到了一条正确的道路，程处默嘿然一笑就带着大队人马向岩石区走了进去。

    路很窄，仅仅能并排通过两匹马，而且崎岖不平，刚才还想要反抗的黑风再一次悲鸣起来，这一次·没有任何人理睬他，所有人都在埋头行军，并且在自己来的道路上不断地留下一队队的军士·防备自己的后路被炒，这是标准程序，行军作战的时候多么小心都不为过。

    走了半天时间·眼前就豁然开朗，狄仁杰的第一反应就是大喊了一声：“好一个世外桃源！“谁都想到在这个最荒芜的地方，居然别有洞天。

    不但狄仁杰惊呆了，就是程处默也把嘴巴张的老大，外面朔风扑面，尘土飞扬，而里面却仿佛在一瞬间就到了江南·他们几乎不敢相信自己的眼睛，这里既然还有青草长在一个清凌凌的湖泊边上。

    狄仁杰俯下身子拿手抄了一把湖里的水·这里的水居然是热的，这一切都和骊山上的行宫很像，只是没有那些高大华丽的精美楼阁，骊山的行宫师父带自己去过，李泰在那里有一大片产业，想不到在塞外还能见到一处这样的所在。

    “这是太阳王恩赐给我们的土地，你们不能拿走。“黑风不知道是在哀求还是在威胁，那些早就受够风沙的军士哈哈大笑着就向那些低矮的茅屋扑了过去。对他们来说，能在这里过冬绝对是人生中最值得怀念的事情。

    “约束部下不得杀戮！“程处默也很高兴，对那个瞠目结舌的校尉下达了自己的指令，回头又对黑风说：”约束你的族人不要反抗，没有反抗，就不会有杀戮。“

    哀伤的躺在地上的黑风行尸走肉一般的跟着军士走进了村寨·……

    “小杰，你觉得这里适合建城？你打算给你师父在这里修建一座北庭都护府的官邸？”程处默在湖边坐了下来，脱掉鞋袜，把脚泡进水里舒坦的呻吟了一声。

    “不可能，小武说我师父一定会把治所选在轮台，这!里是沙漠，不可能的，尤其是距离轮台超过了两千里，太远这里只能成为防备吐蕃的一座要塞，将来大军如果要进吐蕃，从这里进攻能起到让吐蕃腹背受敌的效果，而且这里能够长期驻扎，黑石山不是一个好选择，我这就请许先生上书给陛下，但愿陛下能够准许。

    程处默笑了起来，揉了揉坐在身边的狄仁杰脑袋说：“陛下从来就不是一个固执己见的人，只要对大唐社稷有利，他老人家改变主意改变的比谁都快，这两年陛下的性子变得温和了许多，可能和年纪变老有关系。

    房玄龄，杜如晦他们也已经变成了垂垂老翁，就连性如烈火的魏征自从眼疾被治好了以后也开始韬光养晦，一连三个月没上朝陛下也没有问责，反而派了御医前去延医。

    我爹爹他们这些老将全部被陛下召回了京师，说是非常的想念，准备和诸位老友共度残年，这话说得有趣，陛下今年四十有三，我爹爹他们的年纪还不到六十，对于一位武将来说正是建功立业的好时候，陛下也正是年富力强的时候，何能谈及到老？

    你看看陛下这几年提拔的将领就清楚了，你师父算一个，苏定方这一次从北庭回去一定会受到重用，刘仁愿算一个，那个把守宫门的薛仁贵居然也混成了都尉，长孙冲现在是银青光禄大夫，与你师父同级，听说你见虎叔叔也要成被重用，尉迟宝林现在官至一方刺史。

    至于内府，这几年书院的学生进去的还少了？去年震惊全国的铜币案，就是出自书院弟子之手，王玄策在吐蕃苦熬如今终于熬出了正果，作为大唐使节进入了天竺。

    小杰，你是他们中间年纪最小的一个，我不明白你师父为何要把你安排进大理寺，我问过他，他就是笑笑，没说原因，估计有他的考虑。

    你程叔叔我之所以说这么多，就是要告诉你，陛下在布局，准备下一盘好大的棋，你师父任职北庭恐怕就是这盘棋的开局。“

    程处默刚刚说完，许敬宗的话就从背后传了过来：“好好听听，你程叔叔别看是个粗人，实际上有内秀，这些话我不敢说，所以你听他的没错，你师父自己跑到了外面，把你留下来不是要你去建功立业，而是要你在长安混吃等死，你想建功立业，需要等到下一位皇帝出现才成，这都是你师父造的孽，当初跟着我学史家有什么不好的，非要学什么算学。”

    许敬宗呲牙咧嘴的把脚塞进小湖泊里四面看一下又对光笑不说话的狄仁杰说：“你们师徒好运气啊，老夫才让你自己解决黑石山的问题，你就发现了这样的一块宝地，你不会打算把楼兰人全部干掉吧？

    小子，帝国的杀戮时代结束了，现在到了稳固边疆的时候了，这个阶段会持续很长的时间，或许上百年，只是从现在开始，不得杀戮了，你师父在长安拜将了，这是他发出的第一道军令，违者严惩不贷啊，哈哈哈，小子，我已经闻到血腥味了。“

    狄仁杰接过军令，看着那些惊惶失措的楼兰人说：“我本来准备杀一批人的，他们很懦弱，只要很少的血就能让他们俯首帖耳，这是最快的法子，现在就要想别的办法了。”

    程处默穿上鞋子，和狄仁杰一起来到楼兰人的面前，吵闹的现场立刻安静了下来，忽然，有两个少女被楼兰人从人群里推了出来，颤抖着拜伏在地上等候发落。

    狄仁杰忽然觉得自己想多了，对付这样的一群人吓唬就足够了，这些人为了自己能活下去，不但把美女推了出来，还把刚刚释放的黑风他们三个人也推了出来。

    意思很明显，美女是贿赂自己的，黑风长老被推出来是准备被自己杀掉泄愤的，这些人考虑的非常周全。

    如果说刚才的时候黑风还能保持一个硬汉的尊严，现在的黑风仰面朝天躺在地上，瞅着天空泪如雨下，这是真正的死了心的人。

    “从今往后，黑风就是你们的族长，你们依然能生活在这里，而且从现在开始，你们被正式纳入大唐的领地，你们的户籍也将属于羁縻州户籍，除了不能随意进关，待遇与大唐子民同。”狄仁杰轻描淡写的发出了自己的命令。

    许敬宗哑然一笑，躺在地上的黑风却慢慢坐了起来，军士解开了他的绑绳，他面对着族人大声的说了一句话。

    舌人在狄仁杰的耳边说：“他说，从现在起，他是族长！”RT

    S