    第七十章

    然而口出狂言那个人,    还很神色平静，只是他也没有接下来的动作，好像只是随口一说。

    贺兰瓷努力抓住那只快掉下去的细瓷杯。

    手指还泛着点滚烫。

    过了一会,    总算能抬起眼睛来看他。

    陆无忧嘴上说着不客气的话,    唇上却只挂着淡淡的笑,    竟还显得很温和：“你怎么该敏锐的时候不敏锐,    不该敏锐的时候这么敏锐。”

    贺兰瓷这才找到点自己的声音，疑惑道：“嗯？”

    陆无忧的指还轻压着她的手背,    道：“你还是人别这么好了，我很容易得寸进尺的。”

    贺兰瓷总觉得陆无忧领会的,    和她想传达的,    并不是同一个意思。

    至少她其实并没有想那么多。

    贺兰瓷斟酌着道：“我想留你，是因为……”

    陆无忧大部分情况下都很坦荡，贺兰瓷也一贯觉得积极交流，有利于消除矛盾，可此刻话至嘴边,    才发觉也很难开口。

    ……想留他，仅仅是因为觉得有一丝不舍。

    陆无忧突然叹了口气,    又道：“不过在这里留点纪念也不错。”

    按着她手背的手指终于游移上去，握住肩膀,    浅浅的吻落下来，呼吸也很清浅，像夹杂着叹息，唇瓣倒是很滚烫，酒气氤氲醉人。

    贺兰瓷后腰抵着桌角，陆无忧吻得很温柔，但她的心跳声却慢慢加上去。

    之前的亲吻大都是激烈和刺激的,    这一次因为十分轻柔，更多了些舒服的感觉。

    如同细细密密的水流，潺潺不绝。

    贺兰瓷后知后觉感觉到，陆无忧像在寻找慰藉一般，从她这里缓慢汲取着什么——虽然她看出他有点不高兴，但遇到益州这些乌七八糟的事情，想也很正常，只是没料到，他居然这么不高兴。

    很想问他，但嘴被堵着无法开口。

    而且……这肯定会煞风景。

    夜色已彻底沉下来，只余烛灯摇曳的火光。

    贺兰瓷干脆将手臂搭在他的肩头，松松环住，任由陆无忧越发缠绵细腻地吻着，只鼻腔发出轻微的“嗯”声，近在咫尺，能看见陆无忧阖着眸子亲吻时的神色。

    带一点点的沉沦。

    而且因为过于纯粹的亲昵感，她甚至也没法生出太多的警惕。

    唇舌间盈满了陆无忧的气息，还是那股冷寂空旷寒潭中若有似无飘散的一丝甜意，干净清冽。

    贺兰瓷想，她其实是喜欢和陆无忧亲吻这件事的……

    还没等她细想，便感觉到陆无忧轻捏了一下她的腰，声音从略分开的唇中传来：“……怎么还在走神的？”

    他睁开眸子看她。

    贺兰瓷像被抓包一般，微微紧张道：“我下回注意。”

    “行吧。”

    陆无忧轻笑一声，又吻了上去，只是这次更热烈了几分，握着她腰的手也来到衣裙上，轻抽着衣带，衣裙松松散开，他顺势扯了扯她的襟口，剥出一块新雪似的肩头，素色衣裙衬着，堆雪砌玉一般。

    唇贴了上去。

    贺兰瓷被他亲得缩了下，不由羞耻地拉了下衣襟，突然意识到一件事：“我们现在还在楚府上！”

    陆无忧轻吻着她的肩头道：“你不是让霜枝他们挡在外面，我们声音小点就行。”

    贺兰瓷回想起自己每回发出的声音，和陆无忧激烈的动作，顿觉糟糕：“怎么声音小……”

    “我动作轻点。”

    陆无忧干脆抱起她。

    贺兰瓷拢着自己的襟口道：“要不还是……”

    陆无忧把她放在榻上，指尖沿着她的鼻梁往下滑，眸色渐深，呼吸渐沉：“都这样了，怎么还在打退堂鼓的，待会我去把门闩上……反正我们明后日就走了，回上京之后很快也会知道我还活着，不用太在意……”

    胸口其实并不能完全遮掩住，两管精巧的锁骨也清晰分明。

    于是，他的指尖又落到了其上。

    贺兰瓷抵抗的意志摇摇欲坠。

    陆无忧又附耳道：“而且你不是，喜欢刺激点么？”这种时候他的声音总带点蛊惑。

    贺兰瓷耻道：“……不是这种刺激！”

    他语气微微散漫：“我还挺喜欢的。”

    结果还是半推半就了。

    兴许是因为那不甚明亮的烛灯在暗夜里透出的光影过于暧昧，又或者今晚陆无忧的亲吻实在过于缱绻，气氛过于合适，再不然就是……真的也挺久没成事了。

    贺兰瓷也有一分，自己不太想承认的怀念。

    好在陆无忧也很信守承诺，动静小了许多，只是这样轻缓慢送，反而更折磨人。

    贺兰瓷紧咬着唇，不敢发出半点多余的声响，面上霞色一片，凌乱的鬓发间，螓首也在不停摇晃。

    陆无忧抬头又去吻她，把呜咽声尽数吞咽。

    好一会，他才在她耳边，轻叹着道：“好温暖。”

    贺兰瓷眼泪又快落下来了，水光坠在眼睫前，忍不住轻声道：“……你……你闭嘴吧。”

    陆无忧像没听见似的，又低声道：“不想出来。”

    虽然他很显然已经尽量话少了，但并不妨碍贺兰瓷希望他能什么都不说。

    她张口，泄愤似的一低头咬住了他的锁骨，在那里留下个浅浅的牙印，陆无忧大抵是又笑了一声，才道：“随便你咬。”

    恰在此时，门外忽然响起了脚步声。

    贺兰瓷顿时一凛，吓得头皮发麻，浑身紧绷，身体都有点不听使唤，就想去推开陆无忧。

    陆无忧闷哼一声，按紧了她道：“你怕什么，又不会进来……”

    贺兰瓷一把捂住了他的嘴。

    更糟糕的是，门外还传来了对话声。

    楚澜的声音响起：“贺兰她不在吗？我还有事情要跟她商量呢，我已经下定决心了……”

    偏陆无忧嘴堵上了，动作却没完全停下，贺兰瓷连忙又把自己的嘴也捂上了。

    ……倒真应了陆无忧那句话，刺激得要命。

    刚才还觉得轻缓，现在不过几下，就觉得受不了，雪白的足趾都蜷紧了。

    随后响起的是霜枝的声音，她咳嗽了一声道：“那个，我们夫人她今天身子有些不适，回来后已经睡了。”

    楚澜疑惑道：“真的吗？我怎么看见还有灯亮……”

    贺兰瓷无比懊恼，不应该觉得那灯光弱，就忘记叫陆无忧灭掉。

    好在霜枝还算机灵，又道：“哦，我们夫人她有时候是会点着灯睡的，会觉得比较安心。”

    楚澜应声道：“原来如此，是因为……”她犹豫着叹气道，“那位吗……唉……”

    贺兰瓷看着眼前“那位”唇角还挂着笑的人，只觉得尴尬。

    霜枝也觉得尴尬，连忙道：“不、不是，是我们夫人她自己的毛病，您、您不用担心……”

    听见楚澜道“我知道了，那我先回去了，明日再来”，脚步声渐去，贺兰瓷总算松下一口气，也放开了手。

    就听见陆无忧意蕴悠长地意有所指道：“……你刚才快把我弄死了。”

    贺兰瓷瞪他，紧张得声音都有点发抖：“你才快把我……”

    陆无忧在她唇上亲了一下，道：“好了，没事了，那就继续吧。”

    ……咬一口不够，她还想再咬他两口。

    不过，这一回赶在崩溃前，贺兰瓷总算数清楚了次数，但仍然没有什么气力。

    结束后，陆无忧还没放开她，在她肩窝和颊边轻吻着，羞耻心大概是一点点被拉低的，朦胧的光还映照着，地上有散落了一地的衣衫和裙裾。

    扯过来覆盖上的被褥里，汗涔涔的躯体还微妙地贴着。

    在深秋近冬，悄然无声的夜里，居然生出了别样的缱绻。

    她侧头看了眼陆无忧，动了下身子，陆无忧闷声道：“贴这么近，你最好别乱动。”

    贺兰瓷微微震惊。

    陆无忧又道：“怕你累着——别这么看我，我年轻人，血气方刚很正常。”

    说着，他握住她一只软绵绵的手，顺着细嫩的指尖往上亲。

    贺兰瓷才发觉，他是真的很喜欢，在这之后，亲昵的温存一会，被握住的手先前被烫伤，但现在早不痛了，只剩下一点微妙的心悸，感觉像是心头长出一些奇妙的枝丫。

    她尝试着也捉住陆无忧的一只修长，指骨分明，又清瘦的手，刚抵到唇边，他就先不自在地抽手道：“你也……没必要跟我学。”

    贺兰瓷脑袋上冒出点疑惑来：“……为什么不行？”

    陆无忧道：“你也没必要……”他住口，“没什么。”

    灯光还亮着，他身上酒气散了大半，但眉宇间依旧有熏然欲醉的味道，他五官生得好，此刻更显，眉梢眼角既风流含欲又勾人心魄，还有平素见不到的几分浪荡。

    贺兰瓷犹豫间道：“……你生得还挺好。”

    陆无忧盯着她道：“你之前已经夸过了。”

    贺兰瓷道：“哦。”

    又看了她一会，陆无忧伸手揉乱了她的长发，磨磨蹭蹭起身穿衣，他还是得离开，不然指不定待会又怎么禽兽。

    贺兰瓷这会竟又生出了一些古怪的不舍……

    她努力把这种奇怪的情绪压下去，听见陆无忧道：“怎么感觉像在偷情。”

    贺兰瓷：“……？？？”

    陆无忧道：“……也挺不错。”

    贺兰瓷刚才的情绪倒是消散了一点，提醒他道：“我们名正言顺的。”

    陆无忧随口道：“但我现在名义上是个死人，我们这应该算人鬼殊途，再续前缘，梦中相合，说不定还能梦中遗子……未灵的话本里似乎见过。”

    贺兰瓷不由道：“你还是少点看未灵的话本吧！”

    陆无忧一笑，倒没了之前的郁色。

    见他快走，她忽然想起件事，“你……之前为什么不高兴？”

    陆无忧动作一顿，笑道：“回头马车上再告诉你吧。”

    第二日，楚澜还是来找她了。

    贺兰瓷换上最厚实的衣衫，还围了领，假装身体不适躺在榻上。

    楚澜兜了两句圈子，就开始抱怨起来：“……我爹非要我嫁人，之前去上京也是为了让我找找合适的夫婿，但我是真的找不到，他现在要我嫁给他手下的参将，但我实在不愿。”

    贺兰瓷虽然不常在楚府，但也偶尔听到过他们父女俩争执，她既为客，还是当做没听见。

    不过这个烦恼倒是曾经感同身受过。

    她正斟酌着如何开口，就听楚澜道：“所以我决定逃了，我准备去投奔边关的叔父，你觉得怎么样？等我打出些名堂来，他应该就不会逼着我嫁人了。”

    贺兰瓷：“……”

    还有这种可能？

    楚澜这时倒有些扭捏，道：“我也没多少人商量，正好你在，便来问问。你觉得如何？”

    原本的贺兰瓷可能会委婉劝她多深思熟虑，这听起来也太不可思议了，但现在的贺兰瓷思忖了一会，道：“此去安全吗？”

    “安全得很，我肯定会带着兵走，而且我小时候就常去找叔父。”

    贺兰瓷便笑了笑道：“你不后悔便好。”

    她好像也只是在等她这句。

    楚澜松懈下来，立刻又笑道：“对了，听闻你要回上京的，反正都是朝北，不如，我跟你一起走！”

    贺兰瓷顿时额头冒汗：“……那还是多谢好意了，我此行不太方便。”

    确实不太方便。

    出门前，陆无忧便跟她说了，她在江安城里有身份在，又相互牵制还算安全，城外他又寻到一伙萧南洵的人马，在回京必经之路上等她。

    所以他们并不是径直回去，而是取道向西，还打算多伪造两辆马车，从不同的道路回去。

    ……有陆无忧在的确是安心许多。

    贺兰瓷踏上马车，就见他低头在纸上写着什么，旁边小茶炉上正咕咚咕咚煮着水，还摆着一应茶具。

    感觉到人进来，陆无忧头也不抬，手指一指道：“你要是想练，可以用这个。”

    贺兰瓷：“……”

    这种体贴是真的没什么必要，而且还略显羞耻。

    正在默然着，陆无忧突然道：“我那天心情不好是有缘故，本来不太想说。”

    贺兰瓷也稍微回神，道：“不是因为沈一光和益州的事情……”

    “是，也不是……”陆无忧按着眉心，神色慢慢沉敛下去，“奏章的问题。”

    贺兰瓷不确定道：“写得不顺利？”

    不太确定是因为这是无法可想的事情，贺兰瓷见过陆无忧写奏章，略一思忖后，他下笔几乎行云流水一气呵成，好像思维从不凝滞。

    “对……我写了几次都不太顺利，奏本都烧了两本，不过也不是什么大问题，就是我可能得再烦恼一阵子。”陆无忧顿了顿道，“想要直言不讳其实在官场上很难待下去，但益州那群蠹虫自然也是要管的。”

    他捏着笔杆子，手指紧握，神情微凝，眉头也蹙着。

    一瞬间，贺兰瓷觉得他握得仿佛不是一支笔，而是一把剑，一柄枪，带着无法敛却的凶意，整个人的气质都凛冽了起来。

    陆无忧直身坐着，清瘦但不单薄，他一向背脊挺直，身姿也似一杆枪。

    贺兰瓷望着他，怔了怔，心头涌起一股道不清说不明的滋味。

    直到他身上的气质逐渐消弭。

    贺兰瓷动了动唇，忽然莞尔一笑，声音很轻柔道：“做你觉得正确的事情就好。”

    她爹就是做御史的，她自然大概知道他的挣扎。

    陆无忧微微停了笔，仰头看她，正想开口，就发现贺兰瓷在随身包袱里翻找了一会。

    “在找什么？”

    贺兰瓷把一小包包好的油纸摊开在陆无忧面前。

    “不知道你为什么不高兴，所以先买了一点。”

    是一小包饴糖。

    陆无忧神色微动。

    贺兰瓷犹豫了一会，伸出指尖，抚了一下他的眉心。

    陆无忧轻轻勾唇道：“怎么，神女想点化我？”

    贺兰瓷捏起一颗饴糖塞进他十分多余的嘴里。

    陆无忧任由饴糖在舌尖润开，静了一会，眸光闪烁道：“你这样……我会想多的。”

    作者有话要说：　　无忧：她到底是只想睡我，还是想跟我谈恋爱？

    万千拜谢审核君！

    评论区发100个红包庆祝我们又要回到旧地图了。

    话说这篇文我当初真的脑补了很多play，可惜……

    感谢兑泽明、胖兔子、蔡依林的小宝贝儿、我努力不挑食、寒雨悠梦、时生、景玉轩、是飘君呀！、50304443、antares、50304443的地雷。

    　　

