    芬迪双臂齐挥，两把刀锋逼开了贝尔摩德和萝拉两人，视线落在艾伦身上，恰好捕捉到他脸上的笑意。生体武装胸前的脸孔神情阴晦，芬迪眯了眯眼道：“有什么好笑的，艾伦先生。难道说我这付姿态也无法让你认真起来，你们贝思柯德小看人也要有个限度啊。”

    艾伦耸肩：“究竟是谁在小看人啊？支配者之所以会形成刻印武装，那是为了保护自己相对脆弱的身体。可用在武装上的源力是有限的，而你呢。将军阁下，如果我没看错的话，你是想把全部源力都用在强化武装上面吧。所谓的最大化形态，既是释放所有源力，让你的生体武装强化至极致。想法不错，可这样一来，你等于将全部源力毫不设防地暴露在体外，那和反应堆不加任何保护措施，胡乱暴露在外界有什么区别？”

    芬迪冷笑：“你的确很有眼光，但就算我将全部源力暴露在体外又如何。难道你以为可以穿透我的武装直接伤害到我的身体？”

    “不，我用不着那么麻烦。”艾伦笑了起来：“我有个更简单的方法。”

    “萨格拉斯！”

    炎魔和他心意相通，闻声立起，那胸前独眼中倒映出芬迪的身影。身影方现，便有火焰升腾而起，将芬迪连同他的另类武装一起笼罩其中。芬迪顿时警兆大作，却不知道危险来自何方。就在这时，他的生体武装不自然地蠕动起来，有火光从那外壳下亮起，芬迪开始全身发红发亮。人在武装之中，他清楚地感觉到武装内部的温度正在急剧上升。那些构成武装的源力开始变得不稳定起来，仿佛有什么力量在催动它们一般，源力开始自行燃烧，于是从芬迪那生体武装的背后终于喷出第一道源力火焰。

    芬迪忍不住痛叫一声，然后更多的火焰从武装内部喷发出来，将军惊恐地发现，那些不受控制的源力最终将会置他自己于死地。

    “种子开始发芽了……”艾伦轻声道。

    事实上在他进入活动场时，炎魔便已经对芬迪施放了毁灭之种。经过这么长的时间，种子已经在芬迪体内扎根。现在萨格拉斯不过是激活了这颗种子，让它抽枝散叶，催发芬迪自身的源力燃烧起来。如果是正常的情况下，或者换过另外的将军，艾伦很怀疑毁灭之种是否能够发挥作用。

    可芬迪那另类的生体武装却是将全部源力暴露在体外，这给了毁灭之种便宜行事的契机，芬迪也算是作茧自缚。不过几秒的时间，芬迪那生体武装已经完全置身于源力火焰里，在熊熊燃烧的烈火中，仅剩下一片模糊的影子，以及从火焰里不断传来的惨叫和咒骂。

    芬迪的源力越强，由毁灭之种催发的火焰便更烈，整个活动场热浪高涨，芬迪所在的位置已经化成一片火海。似乎他就这样将葬身火海，可突然火焰像是被无形的巨手合拢般，火势迅速降低，并向中心处收拢。火焰退散，仅留下烧得发红的地面，以及不断升腾的热烟。

    在那片热烟里响起沉重的喘息声，随后那丑恶的生体武装从热烟里钻了出来，它大半的身体通红一片，不少外壳被源力火焰烧焦烧融，芬迪那张在生体武装胸前的脸孔更是难看到了极点，可不管如何，芬迪仍旧活了下来。只是生体武装整整缩小了一圈，体积不到原来的三分之二。此刻的芬迪气势也不如之前暴烈，毁灭之种倒不算全然无功，至少让芬迪损失了小半源力。

    但源力暴露体外，仍然没被毁灭之种全数引燃，可见上将对源力的掌控仍非下阶强者可比。芬迪无比怨恨地向炎魔看去，他虽然不知道艾伦是如何办到的，却很清楚其中的关键肯定是这具投影。芬迪骤然冲刺，目标明确，笔直地撞向炎魔。萨格拉斯自然摆出攻击姿态，狼人矮身弓拳，突然芬迪在眼前消失。炎魔突然失去目标，那胸前独眼四处转动，这时眼珠中间弹出几点火星，接着一截刀锋从里面挑了出来，将独眼一剖为二。

    不知何时出现在炎魔身后的芬迪，一手刺进萨格拉斯的背后，且不断转动着往前钻去。刀尖从胸前独眼处冒出，随着刀尖冒出的，还有滚烫发亮的岩浆，它们像炎魔的血液般四散流逸。芬迪其余手臂从后面伸了出去，如同情人的怀抱般紧紧抱住炎魔，那些大且锋利的刀锋在萨格拉斯身体上刮过，擦出无数的火星。

    “你说我把全部源力暴露在体外，可觉醒者的投影何尝不是如此。投影来自于原祖的基因片断，经由源力支撑放大而成。知道为什么到了支配者一阶，便不再有原祖投影出现？那是因为，原祖投影本来就是一种不成熟的手段。它在不断的进化历程里，是注定被舍弃的一环。众所周知，当投影受创，部分伤害会反馈给主人。所以你看，原祖投影不是明摆着留给对手一个再明显不过的软肋吗？”芬迪一声狞笑，几把刀锋同时斩进炎魔的体内，再用力一绞，萨格拉斯立刻身首分家，身体更是给斩成了几截。

    它的身体微微闪烁之后，彻底炸成一团火焰消失在空气里。与此同时，艾伦脸色一变，从焰影霸装里喷出十几道血线。投影受创反馈的伤害，即使焰影霸装和护甲逆鳞都无法抵消，那是直接作用于艾伦身体的伤害。啷呛一声，赤王滑落地面，艾伦也半跪了下去，从嘴中不断渗出血丝，再汇成一滴滴血珠落在赤王附近。

    芬迪畅快地笑了起来，无视抢到艾伦身边的贝尔摩德和萝拉，他用其中一截刀锋指着艾伦道：“知道我为什么要帮莫比特做这些勾当，因为我痛恨你们贵族高高在上的嘴脸。知道我平时最爱做的事情是什么吗？就是把一些自以为是的家伙折磨得叫苦连天，不管他们进来这座监狱时有多嘴硬，可最后他们都会哭着求我结束他们的生命。”

    “在这里面，我最喜欢的就是你们这些所谓的贵族了。当看到那些高贵的脸孔最后只能对我摇尾乞怜时，那种感觉比干几个漂亮的女人还爽快。”芬迪比划了下刀锋道：“喂，你们几个。如果跪下来舔.我的脚，我说不定可以放过你们。”

    艾伦擦掉了嘴边的血迹，重新抓起赤王。他抬起头，脸上是倔强的笑容：“别开玩笑了，那样我会给自己恶心死的。”

    芬迪低下头沉声道：“那你就真的给我去死好了！”

    他虫躯下压，六足划地，以可怕的速度向艾伦三人冲去。眼看就要撞中三人，突然一道金色光幕在眼前平铺展开，光幕过处，地面裂开，生生阻住芬迪的冲势。他停了下来，转头看向半空中的人影。霍恩正一手握住斯达克的拳头，却仍有余暇向地面斩出一刀，拦下芬迪。

    这让芬迪怒不可遏，他咆哮道：“你究竟是怎么搞的，连个老家伙也看不住吗？”

    斯达克闷哼一声，抽拳脱离霍恩的掌控，后者旋身扫出一刀，和斯达克另一支扯动着七彩光带的拳头撞在一起。两人一触既分，可接触的那片空间却炸起一圈金光电火。

    霍恩落到艾伦身前，秋滟指向芬迪，也不见他催动源力，却有无形威势如同山峦般压在芬迪身上。直到斯达克落在他附近，才为他分担了部分压力。霍恩微笑，说：“差不多了，艾伦，你该离开了。”

    艾伦一怔，道：“可是……”

    “你已经很不错了，至少比我想像中还要出色。”霍恩淡然道：“以你的天赋潜力，只要给你足够的时间，像芬迪这种货色怎么会是你的对手。可现在还不行，你们三人加在一起还无法扳倒他这个上将。所以我会留住他们两人，你们立刻离开这里。”

    艾伦沉声道：“不行，我不能任由爷爷留下来。”

    霍恩哈哈一笑：“难道你担心我走不了？当年冥域星上，我硬闯刀魔禁地，还不是给我斩了一名将军后全身而退。铁狱听着吓人，可这里还比不得冥域星。你就给我走吧，别忘记这里除了我外，还有其它人呢。把他们都带走，艾伦，我会去找你的。”

    艾伦深深看了眼前的老人一眼，最后收回死亡赞歌：“那我等你回来，爷爷。”然后对贝尔摩德两人打了个眼色，三人选择了和霍恩相反的方向离开。才奔出没多远，艾伦就听到身后响起芬迪的尖叫和斯达克的怒吼。他转头看去，却见霍恩三人周围的地面，突然有六道金色的光柱冲天而起，气势如同天瀑逆流，浩荡恢宏。当这几道光柱升起后，艾伦再感应不到其中三人的气息。仿佛那六根光柱之中，是一片独立于世界之外的空间。

    近在咫尺，却又远在天涯！

    一队士兵冲出通道，正好看到已方一名高大的将军仰天倒下，他身后那块头巨大的投影也随着消失。这条通道里，只剩下一人仍然站着。他身上的铠甲在暗淡的光线里闪烁着蒙蒙银光，那垂直地面的枪尖流萤飞掠，更有星辰飞逝的意境。

    士兵看到他的时候，米伦却转过身离去，他只留下了一句话：“你们的将军还没死，快带他离开吧。”

    等士兵回过神来，米伦早已消失在视线里。他们互视了眼，却谁也不敢提出追击的建议。

    PS：月头求一切，月票、打赏、订阅，兄弟们求支持！

