 空元大师不以物喜不以己悲的表现，玉机子并不意外。

打一开始，佛门一脉就一直想将叶小川的事儿大事化小小事化了，从没有想过弄死叶小川。

若真打起来，佛门的那些和尚尼姑，作壁上观保持中立算是最好的结果，没准他们还会偏向保护叶小川，与正魔各派为敌。

佛门的态度，让玉机子骑虎难下。

他不想得罪邪神，又不可能让玄婴将叶小川带走。

除非玄婴、格桑等人放弃叶小川。

否则这两个选项，玉机子只能选择一个，没有第二个选择。

乾坤子与关少琴都想叶小川死，但他们不能表露出来自己想弄死叶小川。

这两只老狐狸看穿了玉机子的心思，所以他们果断的站在苍云门的角度，站在正道的角度，站在人间大局的角度，站在道德的制高点劝说玉机子。

杀死叶小川，不到万不得已，玉机子是不会选择这个选项的。

他目光从空元大师的身上收回，再一次的看了一眼身旁的乾坤子与关少琴。

乾坤子是老狐狸，玉机子同样是老狐狸，自然知道乾坤子与关少琴的用意。

他缓缓的道：“玄婴，你的面子，邪神的面子，都很大，但国有国法，家有家规，不论怎么说，叶小川都是我苍云弟子，该怎么处理他的事情，属于我苍云门内部的家事。

贫道不想人间会盟变成杀戮之地，此事还是问问叶小川的态度吧。”

玄婴道：“他的态度不重要。

长姐如母，她是我四妹云乞幽的未婚夫，我这位二姐，完全有资格为他的事情做主。

玉机子，你是难得的聪明人，你很清楚，我玄婴要是想带走一两个人，就算被几十万修真者围困着，我依旧可以来去自如，没人能留的下我。”

玉机子道：“这件事我们可以商量。

叶小川留在苍云山，不会有性命之忧。”

玄婴道：“可你会废掉他的修为。”

玉机子道：“起码能保住他的命。”

玄婴摇头，道：“玉机子，看来是我玄婴高看你了，我一直以为你是当今人间难得的枭雄，没想到你的眼光还是太狭窄了。

浩劫之下，所有人的门派都不可能置身事外，你只想保住苍云门，实在是幼稚。

看看天上的双月逐日之象，你难道真的绝对七世怨侣，双月同天，都是虚的吗？

我刚才说了，叶小川是七世怨侣的最后一世，是苍天博弈最重要的一环，也极有可能是传说中木神临终前提到的救世主，三界几乎所有的顶级强者，都盯着他呢。

我今天是在救你们，谁如果敢伤害叶小川，杀死他，或者让他成为废人，从而导致苍天博弈中上苍之主获胜，谁都无法承受那些顶级强者的雷霆之怒。

这其中不仅仅有我的父亲邪神，母亲玄女，还有涉及到三界至少二十多位须弥境界的强者。”

乾坤子冷笑道：“玄婴，你少在这儿危言耸听。

七世怨侣，苍天博弈，都是最近才在人间流传的，这只是谣言。

退一万步说，就算谣言是真的，贫道并不觉得这个叶小川会是拯救三界的救世主，太高看他了。”

妖小夫道：“乾坤子，你最好是相信玄婴的话，我和玄婴刚才天界邪神那儿回来，与我们一起回来的还有佛门一脉的祖师法相神僧，我们三人之所以急匆匆的赶回人间，就是为了保护叶小川。

双月同天，预示着三生七世怨侣的最后一世拉来序幕，绵延了十六万年的苍天博弈，将在这一世有一个彻底的了结。

叶小川，云乞幽，南宫蝠三人正是最后一世，双女为月，孤男为阳，如果阳灭了，双月逐日之局就会消失，那时一切都无法挽回。”

乾坤子道：“小夫姑娘，看来你也想掺和进来。

哼，为了天下大局，为了苍云门的数千年的基业，就算贫道同意你们带走叶小川，玉机子道友也不会同意的！”

玄婴皱眉，道：“你口口声声说为天下，却从没有为天下苍生着想过。

今天我必须带走叶小川，谁阻我，我杀谁。”

乾坤子冷笑道：“贫道知道玄婴姑娘道法通天，已达须弥天道之境，我等都不是你的对手，但天道公心，你今天就算能杀死我们几个老家伙，能杀光此处数十万修真者吗？

能堵住天下人的悠悠之口吗？

波及了整个人间的浩劫，波及了整个三界生灵的苍天博弈，竟然全系在叶小川这位年轻人一人之身，诸位觉得可能吗？

人间生灵从不喜战，但也从不畏战，浩劫来了，我们拼了这条性命守护家园故土便是了，如果畏战怯战，将希望寄托在一个乳臭未干的年轻人的身上，人间亿万生灵还不如一头撞死算了。”

“说的好！”

拓跋羽哈哈笑道：“叶小川的事儿涉及到了我圣教与苍云门，但叶小川毕竟是苍云门抚养长大，于情于理，他的事情都是苍云门内部之事，我本不该插口。

但浩劫之事，我们圣教也不可能独善其身。

浩劫来了，我拓跋羽带领数十万圣教教众与数千万西域战士，慷慨赴死，决战沙场，绝对不会退缩半步。

但要是为自己畏战找个借口，将一个年轻人推上去，我们躲在后面看热闹，我拓跋羽是做不出来的。”

鬼奴怒道：“拓跋羽，你忘记了七星山大战，是叶公子带领数万南疆巫师拼死救了我们圣教了吗？

你竟然恩将仇报，想置叶公子与死地！”

拓跋羽淡淡的道：“一码归一码，七星山大战叶公子确实对我们圣教有恩，我圣教没有一个忘恩负义之人，今天叶公子要对付千面门，圣教不是派遣了数千精英弟子无偿的帮助他了吗？

大雪山脚下，我们圣教年轻高手战死了九人，我们也无怨无悔。

但在天下大事儿面前，还是要以大局为重！今天叶小川之事，已经闹的足够大了，我们圣教不想看到人间诸派自相残杀，还是请叶公子自己决定吧。

他如果愿意留在苍云，那就交给玉机子处理。

如果他若是叛出苍云，决议离开，那今天这件事就不会善终，苍云山也将注定尸堆如山，血流漂杵！”

 