    搞定记者同志，陈牧又去找维族老人说起了成立林业公司的事情。

    维族老人听完陈牧说的话儿，点点头：“没问题哩，我今晚回去就和库尔班江商量一下，明天把你需要的文件都带出来。”

    库尔班江是雅喀什村的村长，也是老人的堂侄儿。

    老人在雅喀什村很有威望，原本村长的位置是要由他来担任的，可他觉得自己瘸了腿，走出去会丢村子的脸面，所以就把村长的位置让给了自己的堂侄儿。

    库尔班江现在虽然是村长，可是很多事情都会听从老人的意见。

    和村子成立林业合作社的事情，只要老人同意，基本上就没问题了。

    正事儿谈妥，陈牧搬了张躺椅，懒洋洋的坐到营业室外，等着应聘的人来。

    这么等了一个多小时，一直到了快中午十二点的时候，才看见一辆造型奇特的摩托车从远处驶过来。

    那摩托车像是骆驼一样，除了驾驶者，两边还背负着许多行李之类的东西，走得特别慢。

    而在摩托车的后面，还有一个小拖斗，整个儿看起来就像是小马车似的，拖着就过来了。

    陈牧不知道这是什么人，不过这样一副行头倒是不常见，就坐在椅子上观察起来，觉得这摩托车怎么也会驶进加油站里加加油什么的。

    不一会儿，那摩托车果然驶进来了。

    陈牧总算能看清楚摩托车的庐山真面目，居然是一辆有些年头的铃木125，原本的红色漆水已经剥落了大半，看着就非常“残”。

    摩托后面拖着的是一个带帐篷的四轮小车，风尘仆仆的，里面似乎坐着人。

    摩托车上、小拖车上都堆满了行李，用尼龙绳细细的绑好，看起来像是长途跋涉把整个家都搬过来了似的。

    摩托驾驶者头上戴着一个小破头盔，也看不清样子，不过体格倒是够大的，而且还胖，他一下车就问：“这里是偱疆公路加油站吗？”

    陈牧坐在躺椅上，头巾还包着脸，闻言点头：“没错，这里就是。你们加油还是吃饭，我们这里提供各种速食，有需要的话可以自己进去挑。”

    那人摇摇头，又问：“我想问一下，你们这里是不是有个雅喀什旅游工作室？我想要找一下它的负责人。”

    陈牧一听就明白了，从躺椅上站起来：“你就是昨天给我打电话，说今天要来面试的那个人吧？”

    “是我，你就是……”

    那人连忙把头盔摘下，把手在自己屁股上抹了抹，伸出手就朝陈牧走过来：“你好，我叫马一文……”

    “是你？”

    陈牧一看到对方的脸，顿时就惊住了：不会这么巧的吧？

    对方也怔了一怔，不明白陈牧的意思。

    陈牧一手把罩在脸上的头巾扯下来，笑着说：“这可真巧啊，想不到居然是你。”

    对方就是之前陈牧去考导游证时，遇到的那个吃馕的胖子马一文，两人当初还交换了微信的，没想到一直没联系，这时候却居然碰上了。

    马一文也有点讶异：“兄弟，怎么是你呀，你就是这个……这里的负责人？”

    陈牧没回答，只促狭的笑了笑，问道：“昨天你在电话里，不是说你有十年的工作经验吗？怎么，导游证还是和我一起去考的，现在拿到证没有？”

    “我……那……我那个……”

    马一文怔了一怔，那张胖脸一下子就有点撑不住了。

    他昨天在电话那完全是海吹，没想到今天居然会遇上陈牧。

    两个人那天是一起去考的导游证，正常情况下导游证都没拿到手呢。

    现在这样，可真算是被捉了个现行，都不知道该怎么把话儿圆过去了。

    不过他脸皮还算厚的，憋了一会儿后，解释道：“兄弟，昨天电话里……是我不对，不过我不算全撒谎，毕竟前几年一直在干黑导游，那应该也是工作经验嘛。”

    陈牧笑了笑，用嘴努了努后面的摩托车和行李，问道：“这是怎么一回事儿？怎么带这么多东西来了？”

    马一文眨了眨眼睛：“不是说你这里包吃住吗？”

    包吃住你就把家都搬来了啊？

    陈牧不知道这脑回路是怎么构成的，既好气又好笑道：“你就那么笃定我这里一定会要你？”

    马一文那张大饼脸露出一个俗气的笑容来：“本来不太确定的，准备如果不行就走，可现在看见兄弟你，我就放心了。”

    我去，这还赖上我了……

    陈牧撇了撇嘴，开门见山的说：“亲兄弟明算账，你留下来可以，不过鉴于你的工作经验……唔，说好了一千五的底薪就不加了，试用期三个月，期间底薪一千，无提成，没问题吧？”

    马一文面呈苦瓜状，无可奈何的点点头：“那……那好吧。”

    陈牧还想问问马一文情况，没想到却突然听见摩托车后面的小拖车里，传来一把清脆的声音：“哥，我可以下车了吗？”

    陈牧怔了一怔，抬头看向马一文。

    胖子一脸讨好，陪笑道：“那是我妹妹。”

    “妹妹？”

    陈牧一脸疑惑：“你来面试带妹妹干嘛？”

    微微一顿，陈牧突然想到了什么，有点不可置信的问：“你不会是准备带着妹妹一起上我这儿来吧？”

    胖子脸上的表情一下子变得更小心、更讨好了：“家里没人了，就剩一个妹妹，她年纪还小，没人照顾，唉，我没办法，只能把她也带来了……”

    “绝对不行！”

    陈牧没等胖子说完，立即一口回绝。

    开玩笑，哪有来工作把妹妹带上的？

    大家虽然认识，可也不至于到这种地步，如果一开始不把关口把好，将来就难管理了。

    这世上，倚熟卖熟的人不要太多。

    胖子面露难色，恳求道：“兄弟，你就算帮我一把吧，我家里真没人了，妹妹一个人在家我不放心……”

    陈牧打断：“有什么不放心的，多大了？九岁？九岁还不懂照顾自己吗？穷人的孩子早当家你知不知道？我小时候爸妈外出做事，还不是自己一个人洗米做饭，炒菜煲汤？怎么能跟着你来上班呢？这必须不行……”

    “哥，怎么了？”

    这边陈牧正滔滔不绝，越说越大声，那边小拖车上，一个模样清秀、身材瘦削的小姑娘掀开帘子，走了下来。

    陈牧一看见那小姑娘的眼睛，顿时说不出话儿了。

    因为那孩子的眼瞳，是白的。