    按照安排，辽西和东江镇对新兴的满清，进行一场有限度的进攻展开了。

    而且这两个地方选的都非常好，都是皇太极必须全力应付的地方。

    这样一来，赵兴认为历史上的第3次满清入寇，就不存在了。

    于是他就轻松地接见了卢象升。

    陛辞了崇祯，卢象升登门拜访了赵兴。

    卢象升是一个真正有风骨，而且是一个真正有原则的人。

    他对锦衣卫有着固有的成见，他对赵兴一直刻意的打压东林党人，有着固执的反感。

    即便赵兴对他一直看重提拔，也不能使他改变自己的信念。

    但是官场上，该走的还是得走，程序不能错。这也是卢象升的一种人格变通。

    赵兴根本不在意卢象升对自己的冷淡，而是热切的说：“卢大人在户部这么长时间，将户部打理的井井有条，功劳不小。”

    卢象升就淡淡的道：“兴候谬赞了，下官的能力如何下官知道。我这个人不善于理财，能做到没有给朝廷出什么大乱子，这一来有原先杨大人定下的各种规矩在，我只要萧规曹随就可以了。还有就是皇上和大人您极力推行的新政，为咱们的国库户部，增加了几倍的收入，也让户部运转不再艰难，所以这功劳不在我，而在皇上，兴候和杨大人。”

    虽然一直对赵兴反感，但卢象升是一个很公正的人，不因为反感一个人，而抹杀了这个人的功绩。

    所以，卢象升是东林党人中，少有的几个坚决支持新政的。就比如说他在他的故乡老家，就写信劝他们的族人和亲朋，率先执行新政。这才带动了那一片地区，新政的顺利进行。

    “所以皇上慧眼，将杨大人再次调回户部，并加入内阁中枢，好好的替天下理财。而将你，调到西北去，尽展你的所长。”

    “那么兴候，对下官有什么要求呢？”卢象升知道，赵兴一口一个皇上的安排，其实归根结底，还不是你在背后的运作？

    向皇上请教西北的方略，那不过是走个形式。但向赵兴请教，却出自于真心实意。

    推对赵兴在战略战术上，还是相当佩服的。那是赵兴真刀真枪的打出来的。

    赵兴也就真诚的吩咐他：“首先，你到了西北，一定和孙传廷大人配合好。一定按照当初大家定下的规矩，他不插手你军旅上的事，但你也不要干涉他政务上的事。”

    然后坦诚的告诉他：“当初设立天下三大巡抚，最终弄的是眉毛胡子一把抓，这不好。所以才有当初我和孙传庭大人杨嗣昌大人三人恳谈，最终彻底的剥离了军政。我不希望你去之后，再把这事搞混淆了。”

    山西巡抚军政一把管，卢象升也知道，这里暗藏着巨大的危机。一旦有心怀不轨者，做到了这个位置，对大明朝廷的危害是相当巨大的。

    卢象升是真正的君子，那些文人君子们，念念不忘的就是严防死守大明的藩镇出现，所以，在这一点上，卢象升不但没有抵触，反而是举双手赞成的。

    “面对西北的军事，一定要做到剿抚两用。不可以像当初杨鹤那样，过分的依赖诏安，但也不可以像当初洪承畴那样，一味的依靠镇压。这个尺度你一定要把握好。”

    卢象升拱手：“下官谨记。”

    “对冥顽不灵的，比如说张献忠，李自成，坚决不可以实行招安。因为他们是反复无常的，也是有野心的。他们的接受招安，不过是缓急之际，喘口气，为以后再造反做准备。这一点你一定要记住。”

    卢象升点点头：“而对其他的各股流寇，就要采取分化瓦解，能招安的就招安。然后将那些招安后的百姓，交给孙传廷大人安置。你就继续专心你的军事。”

    “孙传廷大人在西北推行的，将无主的土地收归国有，进而承包出去的制度，真的是太好了，这一点我将一定照办。”

    然后给赵兴施礼：“下官有个不情之请，还望兴候帮衬。”

    赵兴就一笑：“我还有什么地方能帮助你的呢？”

    卢象升就郑重的道：“下官这次接受的任务，战线过长。而西北是战略中的中心，下官刚刚接手，会将重点放在西北。而宣大山西一线的军务，就有一些鞭长莫及。因此上，下官还想劳烦侯爷，在我去西北整顿西北军务，熟悉西北情况的这一段时间，帮我巡查一下山西以及宣大地方的军务，下官拜托了。”

    他这么一说，赵兴就笑了。

    在上一次京畿大战的时候，自己原先在国公府结拜的那10个兄弟，后来都因为军功而被提拔到了重要的岗位，安置在了沿长城一线重要的军镇，做了总兵等重要的职务。

    有着巨大的军功，再有出身国公嫡系的底子，更主要的是这个二皇帝赵兴的结拜兄弟做背景。可以这么说，他们是一群骄兵悍将。

    平常的人，根本就使唤不动他们。而这个卢象升现在才36岁，年轻的也算可以了。这就是赵兴和皇上，生生的提着他的脖领子，一路薅上来的。如果按照这个年代老年政治的习惯，他要想做到这个位置，恐怕还等些时候。

    当然后来卢象升在历史上升迁的那么快，也是有当时崇祯皇帝手下，的确没人可用有直接的关系。

    但不管怎么说，无论是从历史上还是现在，卢象升是有真正能力的。

    所以史书上才有一句评价，卢象升的战死，就绝了大明最后的一丝希望之说。

    那么他这一次请求自己，很明显，就是让自己替他先到这些兄弟们的地方去，为他镇一镇场子，让自己先去给他打开局面。

    聪明人办事就是聪明。他算是找对了人选。

    不过他这样的请求，是不是也有背后崇祯皇帝的提醒呢？

    这事儿保不定。因为现在崇祯，看到赵兴蹲在北京城里，老是在自己的眼前晃悠，他的心就着急。

    外面那么多的要事是需要你去办，你怎么能老蹲在我的眼前呢？

    赵兴爽朗的答应了卢象升：“好吧，既然卢大人有所请，那我还说什么呢？当初皇上让我跟着你去西北一趟，我还担心卢大人会对我有些猜忌呢。既然这样，我就先替你跑一趟，然后等到杨嗣昌回京之后，我在和他解释这次安排的原因。”

    和杨嗣昌好好的谈谈，这非常有必要。这一次虽然在职务上是平调，而且让他入了阁，可谓是高升重用，但他还是怕杨嗣昌心中对自己产生隔膜。

    卢象升就感激的冲他拱了拱手：“那就拜托侯爷了。”

    “你什么时候走？”

    “明天一早。”然后忧心忡忡的道：“西北的状况的确十分紧张，下官不敢耽搁，怕耽误了皇事。”

    赵兴就站起来：“那我就不耽搁大人了，我也准备一下，明天你出西门，我出北门。”

    卢象升点头：“好。”

