    卯足了劲儿想要立功的人可不止一个柏宁，直播间五百万咸鱼也想掺一脚。

    【脉动激活】：出谋划策攒人品，跪求一个“梦回千年”奇遇。

    【我想当学霸】：翻找大半天，突然看到战国时期齐将田单大摆火牛阵的内容，我觉得有戏。主播要不要也去弄一千头牛试一试？牛角绑刀，尾巴绑上干草点燃，千牛齐冲敌军大营。

    【偷渡非酋】：省省吧，别出馊主意。你还想用这个主意攒人品，怕是下辈子都没奇遇。

    大佬就是大佬，一开口就是高人风范。

    【鬼才郭奉孝】：火牛阵听着不明觉厉，实际上可行性很低啊。要是记得没错，建国之前那场内战，两党也都试过火牛阵，不过效果很差，因为受惊吓的牛群根本不会朝敌军冲过去。牛角绑刀？小心刀子戳到自己人身上。火牛阵？还不如直接弄个牛阵，可行性还高一些。

    毕竟动物听不懂人话，更不可能向士兵一样令行禁止。

    虽说历史上有火牛阵的记载，但历史也不能尽信啊，总要考虑实际操作难度。

    一计不成，又生一计。

    【学渣的自我修养】：火牛阵不行，那么我们能学学人妻曹啊，官渡之战经典一役的夜袭乌巢。主播派兵偷袭他们的后勤粮仓，只要把他们粮食都烧干净了，这仗就好打了呀。

    【音乐家诸葛琴魔】：呵呵，那你知道聂良后勤粮仓在哪里么？

    咸鱼们如此热衷“出谋划策”，仅仅是因为姜芃姬赠予上位欧皇的礼物让他们集体炸锅了。

    那位欧皇简直欧得不像样，如果说人家是五百万彩票得主的待遇，其他欧皇顶天了五块钱。

    人比人，气死人！

    那位欧皇还没举办婚礼，但是已经在网上放出婚纱照。

    花高价买昂贵定制布料，又请专业老裁缝定制的婚服，一比一仿照柳昭那场婚礼的礼服模样。一整套头面首饰，零零散散有二十多件，全部戴起来再穿上婚服化个妆，简直羡煞众人！

    那位欧皇还附加了一句话。

    【这就当做以后的传家宝啦，传女不传男，希望未来的女儿也能美美的。】

    欧皇晒了照片，楼下一水儿的咸鱼认丈母娘。

    因为这位欧皇的际遇，咸鱼们对“梦回千年”更加热忱。

    不知是谁说在直播间多发言能提高中奖率，这几日的弹幕数量暴涨一倍。

    咸鱼们尽心竭力地“出谋划策”，姜芃姬却一个都没采纳，柏宁给的建议倒是有些可行性。

    众人一番商讨，弄出一个大致的作战计划。

    正所谓山不就我我就山，聂良一直龟缩着又能如何？

    白日正面战场无法让他们伤筋动骨，那就只能在黑夜打主意了。

    姜芃姬原先否定了夜袭的建议，不过经过柏宁的改善，夜袭也不失为一条出路。

    众所周知，柏宁跟随姜芃姬之前可是做爆竹生意的，祖传的手艺，很有保障。

    因此——

    这一夜，聂营仍是风平浪静，巡逻士兵正常交班，营外的篝火偶尔发出一两声爆鸣音。

    因为聂良身体不适，聂清主动担负起琐碎军务，尽可能帮父亲分担压力，偶尔有不懂的地方还能请教岳父卫応。有了卫応的仔细指导，聂清又是个一点就通的聪明人，很快就上手了。

    他忙起来了，聂洋依旧清闲。

    “真不知你忌讳什么，为兄就这么让你信不过？”

    聂清知道聂洋不肯沾手军务的原因，不外乎是因为聂洋是三房的嫡孙，如今聂氏掌权的聂良却是五房嫡长子。聂洋担心自己沾手军权太多会惹来聂良的猜忌和不喜欢——毕竟，聂氏内部矛盾挺深的，聂老太爷又不肯服老，大家伙都觉得自己有资格执掌聂氏，互相看不顺眼。

    思及此，聂清忍不住轻笑。

    他和聂洋虽说是堂兄弟，但关系却比亲兄弟还好，他怎么会胡乱猜忌自家兄弟？

    聂洋慵懒地翻了个身，他道，“才不是呢，小弟本就庸碌无才，还是不给兄长添乱了。”

    聂清将灯盏放得近一些，争着略显酸胀的眼睛批阅书简。

    等他处理完一批，余光瞧见聂洋将整整两盘糕点都吃完了，无奈摇头。

    “夜间不可多吃，容易积食反胃，你多大的人了，居然连这点都不注意。”

    聂清又要唠叨，聂洋心下咯噔，做好被念经的心理准备。

    聂清好是好，但管得多管得宽，这就有些难受了。

    正说着，外头营帐传来一阵急促的脚步声，“报——”

    聂清道，“何事？”

    传令兵道，“东南营寨发现敌军身影。”

    一瞬间，硕大的“夜袭”二字浮现在聂清二人脑中。

    “传令各处，严防敌军。”聂清又问，“敌人人数几何？”

    传令兵当然不清楚，不过他敢肯定，敌军规模不大，最多不超过千人。

    千人规模的夜袭，对于盘踞着二十余万大军的聂营而言，实在是不够看的。

    “千余人马能做什么？更遑论还被我军发现了，说是夜袭，倒不如说是自寻死路。”聂洋佯装诧异地分析，继而又猜测道，“兄长，兴许敌人还有其他兵马，他们这是声东击西？”

    尽管系统让他恨得牙痒痒，但不得不承认，拥有这么个家伙，相当于有了千里眼、顺风耳。

    根据系统的反馈，敌军共有三千人马，分作三路，每一路千人。

    传令兵通传的这一路兵马，兴许是吸引他们注意力的迷雾弹，敌人还留了后手。

    聂清肃容道，“此事需立刻上报，不可耽误。”

    他刚迈步出了营帐，发现某个方向烧起大火。

    这是……敌人攻进来了？

    还未等他思量完毕，又有一处传来一连串爆竹炸响的声音。

    似乎为了迎合这两处的变故，又有一处发生了偷袭，敌人将数百支火箭射入聂营营地。

    卫応得知消息，险些气得没骂人。

    “巡夜士兵怎么办事的，为何敌人距离营帐不足五十丈却无人发现？”

    箭矢射程有限，哪怕是射程较远的弩弓，想要将火箭射入营帐，那也要靠得足够近才行。

    这么近的距离却没发现，卫応简直要吐血了。

    把守营寨外围的士兵也很委屈。

    他们的确没有看到人啊，还是火光亮起的时候才发现有敌人。