    虽然跟温如玉打了两天冷战，接到陈灵均的电话之后，我还是决定出去一趟。

    不管怎么说，在家里住的这段时间里，温如玉带给了我最初的希望，也给我留下了许多美好的记忆。

    我已经有了一个想法，那就是帮了她这次之后，我准备搬到学生公寓去住。

    与其住在一栋别墅里形同陌路，还不如直接分开，那种咫尺天涯的感觉，让我倍受煎熬。

    出门的时候，隐隐约约感到温如玉的那双眼睛，正在某处盯着我，估计是担心我会爽约吧？

    我没有回头，心里只有一个念头，今天晚上所做的一切，就是为了偿还之前温如玉对我的好。

    来到路口的时候，远远地看到陈灵均的车停在路边，赶紧走了过去。

    看到我面无表情，陈灵均拍了一下我的腿：“几个意思呀，怎么哭丧个脸，好像是上刑场似的？”

    我苦笑道：“虽然是帮我嫂子，可我怎么觉得今天晚上的行为，就像是个鸭子？”

    “瞧你说的，你又不是以赚钱为目的，怎么会是鸭子？说白了，也就是充分利用自身的资源，为自己的将来铺平道路而已。”

    “为自己？”

    “当然，今天晚上你要见的贵人，不仅仅能够帮助你嫂子，将来也一定能够帮到你。再说了，不就是因为她的出现，你才有机会把你嫂子给办了吗？”

    陈灵均是在试探我，有没有真的把温如玉给办了。

    她们的对话我已经听见，为了不出卖温如玉，我未可置否的笑了笑，反问了一句：“你说的这个贵人，是不是市里某位高官的妻子？”

    “二虎，”陈灵均有些为难道：“不是我不相信你，而是她的身份很特殊，其实你根本就用不着知道她是谁，将来你要有什么事求她，我从中传话就可以。”

    我不解地问道：“她既然好这一口，为什么不到夜场去找个鸭子，那些人更专业，懂得讨好各式各样的女人。”

    “到夜场去的，不是一夜暴富的女人，就是被一夜暴富的男人踹掉的女人，她们到那里只是为了寻欢作乐，肆无忌惮的发泄自己。但你今天见到的这位可不同，她不仅有着相当尊贵的身份，而且是个典型的贤妻良母，如果不是我再三在她面前提到过你，就算是擦肩而过，恐怕你都没有机会。”

    切，又是一个既想做婊砸，又想立牌坊的主。

    我怎么越来越感到这种女人特恶心？

    我不屑地笑道：“如果我没猜错的话，你说的这个贤妻良母的贵人，应该玩过不少帅哥吧？”

    “你还真的错了，就像你是我的第一个帅哥一样，在你之前，除了自己的丈夫，她从来没有碰过任何一个男人。”

    “你这话谁信呀？一个从来未湿过鞋的女人，就凭你的三寸不烂之舌，她就决定爬出墙头？”

    陈灵均微微一笑：“这个我还真没骗你，由于她身份特殊，很多人都想巴结她，但苦于无法投其所好，或者有人想到却也不敢尝试。”

    “那你为什么敢？”

    “我之所以能够进入电视台，当初就是她一句话。这些年来我一直尊称她为大姐，才敢跟她说掏心窝子的话。也许也是你们有缘，我提到这个话题时，她根本不屑一顾，后来把你的照片给她看了，一下子就吸引住了她。”

    “握草，你是从哪里弄到我的照片的？”

    转而一想，这特么完全就是句废话，她要弄我的照片太容易了。

    看到我已经反应过来，陈灵均也不解释，继续说道：“不过你可别得意，她可不是看到你帅，比你帅的人她见多了，你的质朴打动了她！”

    “嗯？”我一下子反应过来了：“陈姐，今天晚上你把我弄去，究竟是为了我嫂子，还是为了你自己呀？”

    我忽然想到她说过，自己有，才算有；丈夫有，隔只手。

    尤其是被谭如燕的事次激到了，现在的陈灵均，更渴望自己在事业中有所发展。

    陈灵均却反问了一句：“怎么，难道为了我，你就不打算出手吗？”

    “那倒不是，桥归桥，路归路，我只是希望你实话实说。”

    “我跟你哥嫂都同属一个系统，她能帮到我，同样能帮到你嫂子。”

    “那今天呢？”

    “你觉得像她那样的人，是一个用这种事情，跟别人讨价还价的人吗？”

    我没明白她的意思，一脸愕然的看着她。

    陈灵均解释道：“我只是在她面前再三提到你，并没有说有求于她什么，只要你们今天晚上滚了床单，不用我开口，事后她就会主动问我有什么要求的，懂吗？这就是传说中的套路，大家都是聪明人，用不着事先点破。”

    我点了点头，相信她不会骗我。

    何况陈灵均带给了我太多的欢乐，今天晚上就是为了她，我也会义不容辞的。

    “她多大年纪，姓什么？我等会儿见到她，应该怎么称呼？”

    “她今年快五十了……”

    “啊？”

    陈灵均推了我一把：“你瞎叫什么？别看她年纪那么大，但保养的好，看上去也就三十出头的样子。姓什么你用不着知道，尽管叫她大姐就好。”

    “不是，”我一脸尴尬地说道：“我妈今年才四十五，她都快五十了？这个——”

    陈灵均把脸一沉：“贾二虎，什么意思？是不是因为觉得今天晚上主要是帮我，你就临时改变主意了？”

    我去，这特么哪儿跟哪儿呀？

    一个快五十岁的女人，比我老妈还大，让我跟她滚床单，这特么也太毁三观了吧？

    本来向副校长那个年纪，居然能够和谭如燕发生那种事情，我都觉得恶心的要死。

    现在陈灵均说的这位贵人，比副校长年纪还要大，而且还是个女人，居然要跟我做那种事情，感觉这可不仅仅是恶心，完全就是太没底线了。

    可看到陈灵均一脸怒容，而且她已经跟对方说好，如果我这是爽约，恐怕不仅仅是帮不了她，甚至会害了她。

    那个贵人竟然有权力把她捧上去，当然也有权力让她失去现在所拥有的。

    对于我来说，现在不是帮不帮她的问题，而是绝不能坑她。

