    出了这么大的事，黄枫将陆堃送回陆府，李墨棠也将李溢萱带回文守阁，两人回到府上，城里还没什么动静。

    “你觉得他们下一步会怎么做？”李墨棠问道。

    “这还用猜吗，你想想那些话，如今大夏气运已被损耗殆尽，若任由李胤继续占据皇位，天下必然饿殍遍野，邪祟肆虐，接下来自然是要证明这个观点，还记得浀河下游的村子吗。”

    黄枫提醒她：“如今双方都已揭开面目，坐上棋桌，从现在开始，便是你来我往的落子了，这棋怎么下，终究还是要你父亲决定。”

    正说着，李墨棠和黄枫猛地抬头，虽然百鬼夜行之处来自外城，但以他们的修为，很容易察觉。

    “这是不打算给丝毫喘息之机啊。”

    黄枫和李墨棠纵身腾空，遥遥望去，可以看到外城方向，戾气冲天，仿佛有无穷无尽的鬼物在四处乱窜。

    昭阳城中，辑妖司、皇城司和城中官兵都出动，无数修士投入到战斗中。

    只不过天门境修士仍未出手，黄枫沉声道：“对方算准了天门境修士出手动辄毁天灭地，眼下这些鬼物已经遍布外城，怕伤及百姓，天门境修士难免投鼠忌器。”

    在龙盘虎踞之地，往里面放一只豺狼，远不如放一群蚂蚁更能添乱。

    “我们去帮忙。”

    “你去，我另有手段。”

    李墨棠不觉得他在逃避，信任的说了声“好”，便御剑离开。

    黄枫悬在内城上空，默默施展《暗箭术》，一道道无形的神念展开双翼，没入夜色之中。

    《暗箭术》是他目前唯一拥有精准定位打击能力的功法，自修炼以来，一直没太多发挥的机会，对付小鬼用不上，对付大妖又敌不过，在继续提升功法之前，他以为用不上了，现在看，果然技多不压身。

    一道道神念在上空盘旋，黄枫感受到许多更强大的神识笼罩着整个昭阳城，默默关注着事态发展。

    他的神念虽然极其隐蔽，却没能瞒过这些神识，这些藏于暗处的天门境强者，饶有兴趣的关注着他。

    “有种打工仔的感觉。”黄枫一边腹诽，一边通过《暗箭术》从上空锁定城里的鬼物。

    ……

    文守阁。

    一位女子站在门前，如远山芙蓉，这人便是李溢萱的老师，南宫岫。

    此时李溢萱躲在她身后，看到有狰狞的鬼物袭来，吓得花容失色。

    南宫岫面色肃穆，喝道：“此乃阳间，此地气有浩然，阴魂尽散！”

    冲过来的鬼物，好像闯进一片无形的火海，转眼灰飞烟灭。

    大夏皇宫。

    从宫门内走出一位身着银色甲胄的统领，站在宫门前，抽出佩剑双手拄在地上，但凡有鬼物敢靠近，剑锋便窜出一道剑芒，将鬼物搅碎。

    昭阳城各机要之处，皆有强者坐镇，不受鬼物丝毫袭扰。

    但外城太大街道上就没这么从容了，昭阳城的百姓惶惶不安，他们平日里哪见这阵仗，一个个吓得鬼哭狼嚎。

    “不要慌。”辑妖司的人一边朝百姓喊，一边朝官兵喊，“你们保护百姓，鬼物交给我们。”

    “救命啊。”

    “有鬼物进屋了，我儿子还在房间里，救救他。”

    城里一片嘈杂混乱，秦守提着刀，一刀一个小鬼，但鬼物实在太多，他抬头望向鬼物冲天的源头，一步步杀了过去。

    他没走几步，就看到有人站在前方，将他拦住。

    这人看上去有些瘦弱，面相有几分女子的柔和，但身上凛然的气势，让人不敢生出丝毫不敬的念头。

    此人身着辑妖司的袍服，与其他人不同，他的袍服上绣有青蟒，这人随手一挥，便扫灭一片鬼物。

    “大人。”秦守连忙行礼，眼前这人是辑妖司三大指挥使之一的丁凤云。

    “别费劲了，过不去。”丁凤云说道，“对方敢在城里动手，怎会想不到我们会直捣黄龙。”

    丁凤云说着，向前方伸手，视野中，前方除了鬼物，没有任何阻隔，但很快，他的手就被挡住了。

    手掌被阻拦之处，黑雾翻滚，森森凉意向四周扩散。

    秦守脸色有些难看：“这是……”

    丁凤云说道：“这是阴阳界，将阴阳两隔，生者勿入，这是死人才能去的地方，鬼道术法中，这是我知道的最强的阵法，要破阵，有点麻烦，你们尽力剿灭城中鬼物，这里交给……哦？”

    丁凤云抬起头，一旁秦守也有所感应，仰头望去。

    空中，突然无数灵气如箭雨落下，袭向满城鬼物。

    秦守大惊：“这谁，伤了百姓怎么办！”

    “别急。”丁凤云按住他的肩膀，就见每一道灵气，都精准的洞穿鬼物的头颅，满城的鬼物，顷刻间嘶喊着化为虚无。

    “这……”秦守大为震撼。

    这满城的鬼物就好像一根根针，以他的修为境界，穿一根针很轻松，同时穿百八十个，不难，但同时穿千百个不出纰漏，他自认对功法、灵气的驾驭，都做不到这种程度。

    满城鬼物，瞬间尽除。

    刚刚还在奋战的修士，纷纷停手，惊讶的望向空无一物的天空，只有李墨棠的目光，直奔府邸上空。

    黄枫则看着仍有鬼物飞出的源头，他以通过神念看到了那座古宅外的秦守和丁凤云。

    从袍服和秦守毕恭毕敬的态度，他多少能猜到对方身份，既然辑妖司指挥使在，解决源头，应该不需要他这种小人物出手了吧。

    黄枫见百姓无恙，当即溜回府中。

    “有趣。”丁凤云笑笑，抬起脚轻轻一跺，一道灵气所化的庞大青莽从他体内飞出，直接绕在阴阳结界外面，张开血口，将里面冲出的鬼物全部吞噬。

    这青莽缠着阴阳结界，越缠越紧，虽然一时无法破开结界，但鬼物也无法再冲出来。

    “不过是一道阵法而已，别说不是真的阴阳两界，就是真的，我也想闯一闯。”丁凤云冷笑一声，再一跺脚，又一条青蟒破空，双蟒缠绕结界，蟒首纷纷露出利齿，刺向姐姐。

