    第153章自作孽不可活（二）

    “你知道错了？你犯什么错了？”

    “我不应该挑拨谢杰，不应该撒谎，更加不应该让谢家丢脸。”

    “既然你知道自己做了那么多不应该做的事，那么你有想过后果吗？”

    谢二丫听到谢有粮的话后心下一沉，然后她咬了咬牙朝谢有粮道：“爷爷，只要你不把我赶出家门，任何惩罚我都接受。”

    “你确定任何惩罚都接受？”

    “确定。”

    “那好，你先去给卞栗栗和卢春香两姐妹道歉。”

    谢二丫听到谢有粮的话后愣住了，她没有想到谢有粮会让她去给卞栗栗他们道歉。

    不过当她想到谢有粮把谢家的面子看的比他自己的命还重要，就明白了谢有粮为什么会让她去和卞栗栗他们道歉了。

    于是她就站起身朝卞栗栗她们走去。

    当她来到卞栗栗她们面前时，她握紧拳头朝卞栗栗她们道：“对不起。”

    “你说什么？”卞栗栗听到谢二丫那比蚊子叫还要小声得道歉，就朝谢二丫道。

    “对不起。”

    “我听到了，不过我不会原谅你的，就像我刚才说的那样，以后我们桥归桥路归路，遇到都不要打招呼，因为我不想再被人算计，毕竟被人算计的滋味太难受了。”卞栗栗说完话后没有再看谢二丫一眼，直接转身离开了。

    卢春香和卢夏香见卞栗栗走了，她们两人对视一眼，也没有说原谅谢二丫的话就朝卞栗栗追去。

    毕竟她们和卞栗栗是一边的，既然卞栗栗不原谅谢二丫，那她们肯定也不会原谅谢二丫。

    “跟我回屋。”谢有粮见卞栗栗她们走了，就朝谢二丫道。

    谢二丫听到谢有粮的话后身体不由自主地抖了一下，如果不是尚存的理智告诉她不能逃，她估计她现在已经逃跑了。

    因为谢有粮打人太痛了，上次她犯错误被谢有粮打的在床上躺了半个月，这次她犯的错误比上次要严重的多，她不敢想谢有粮一会儿会怎么打她。

    “赔钱货，你在站在那里干什么，快给我进屋去。”谢婆子见谢二丫站在那不动，就朝谢二丫道。

    谢二丫听到谢婆子的话后眼底闪过一道冷光，不过当她转过身看向谢婆子时，立马变成了一副唯唯诺诺的样子，朝着堂屋里面走去。

    “跪下。”谢有粮在谢二丫进到堂屋后朝谢二丫道。

    谢二丫听到谢有粮的话后就走到谢有粮面前，然后直直的跪在谢有粮面前。

    谢有粮在谢二丫跪好后，他就朝谢婆子看去，然后朝谢婆子道：“去把我的鞭子拿来。”

    “爷爷我去拿。”谢杰听到谢有粮的话后自告奋勇的道。

    “你知道鞭子在哪放着吗？”

    “知道。”

    “那你去拿。”

    “好，我很快就回来。”谢杰说完话后就朝谢有粮的房间跑去。

    没一会儿他就拿着鞭子回到堂屋，然后把手里的鞭子递给谢有粮。

    谢有粮接过谢杰递给他的鞭子后，他就朝谢杰道：“你去地里把家里人都叫回来，就说我有事和他们说。”

    “好。”

    (本章完)

