    失落的城市，天下间第二座天级秘藏啊，而且很可能是仙级秘藏，聚集了数百大能者，十三位大帝的恐怖秘藏！

    天下间的大能者虽然没全部到来，但站在最巅峰之处的大帝，十之**到来，就极个别自身难保，无法抽身的大帝来不了。

    能成为大帝者，基本是理智冷静到不像人的可怕存在，排除海神、墓神、大西王三位大帝，其余十位大帝并未私下联合，而是不约而同到来，默契放弃“失落的城市”，选择彻底毁灭，使之永远失落！

    更重要的是，海神等三位大帝的修为实力偏向群体性，单打独斗并不出众，根本无法阻止十位大帝的出手。而且“失落的城市”经过无数岁月，守护之力已经被极度削弱，又被大西王彻底消除，方才浮出水面。

    如今的“失落的城市”就像一座无根的浮岛，只是凭借庞大面积漂浮海面，如何挡得住诸位大帝的摧毁？这也是墓神大帝想把“失落的城市”练成逆天无敌的仙级神墓的主要原因！

    ……

    天崩地裂，海啸翻天！

    处于世间巅峰的诸多大帝，表现出了恐怖力量，使得数万里方圆的“失落的城市”，大地崩裂，巨浪咆哮，无数世间罕见的宝物被强力摧毁，被巨浪卷走，或者被裂缝吞噬，沉沦海底。

    辽阔的夏威夷海域中，宛若世界末日，之前强势包围夏威夷海域，意图独吞的米加联军，更是遭遇大劫，无数登岛亡灵和神战士沦陷海底，无数大小战舰和墓地被掀翻、吞噬。

    “停手！停手……找死！”

    看着诸位大帝纷纷出手。都是以摧毁“失落的城市”为目的，海神等三位大帝看得怒火冲天，玉牙咬碎，对资源更为注重的海神大帝，更是怒视首先发难的秦始皇，挥手间近二十位神王战士冲向秦始皇、刘邦、项羽等处。同时力量爆发，一剑掠起，划破虚空斩向秦始皇，力可裂天。

    “皇极九变，九九无极！”

    “破！”

    秦始皇冷视海神大帝，刘邦气势爆发，身形一晃，八个刘邦依次从“刘邦”体内走出！

    九个“刘邦”一字排开，分持刀枪剑戟、王印钟塔等九个武器。一下挡住九位神王战士，在半空爆发激战，竟然还隐占上风，强横惊人。

    “天地霸图，唯我独尊！”

    项羽瞥了眼刘邦，冷笑一声，翻手间，一把散发着太古洪荒气息的破旧古斧入手……

    挥出！

    “灭！”

    破旧古斧斩出。项羽身融天地，势若擎天立地的太古洪荒巨人。双手持斧横向斩向扑来的众多神王战士，威可开天辟地。

    “轰、轰、轰……”

    古斧劈落，无可匹敌的力量代表着天地之力，连续四个神王战士被当空破碎，不管是金刚不坏型神王战士，还是不死不灭型神王战士。全被一斧湮灭，威震天地。

    “开天斧？！圣器？！不愧为西楚霸王，果然福德深厚，竟然能得到如此至宝？！”

    正与光明大帝激战的墓神大帝，知道大势已去。迅速抽身暴退，骇异看向斧开天地的西楚霸王，震撼捧杀。

    “什么开天斧！不过如此！岂能与我血族圣物……刑天血斧相比？！”

    梵卓氏族族长卡洛斯亲王双眼一缩，忌惮看了眼项羽，硬着头皮故作不屑冷笑道。

    “掌御星辰！”

    在场强者被华夏汉王和楚王震撼时，秦始皇淡然一掌拍落，还是万古不变的一掌，却是天下无敌，绝对无解的一掌。

    “轰、轰、轰……”

    连绵爆炸声起，连续三个神王战士被一掌轰爆，连海神大帝爆发的裂天之剑也被轻易拍碎。

    “轰……”

    爆响惊天，海神大帝如流星坠落，狠狠撞入“失落的城市”，轰得大地出现十数道裂缝，一个十数米大小，深不可测的巨坑出现。

    众人很怀疑，海神大帝可能被秦始皇一掌拍得贯穿“失落的城市”，直接打入无垠海底。

    秦始皇，即便是死后重生，依旧是天下无敌的存在。同为大帝，本就不擅长个体力量的海神大帝，依旧被狠狠镇压，秦始皇一掌之下，生死不知。

    “撤……撤军！立刻撤军！”

    本来还想阻止诸位大帝的墓神大帝和大西王，一看海神大帝的下场，齐齐脸色发白，墓神大帝更是咬牙切齿，既不甘又无奈连声下令。

    数刻钟过去，如今登陆“失落的城市”的米加联军，数以百万计，即便诸位大帝无法彻底覆灭米加联军，也不会放下身段对付大军。但是，再不撤走的话，“失落的城市”一崩溃，这些米加联军就得沉沦海底了！

    “《皇极九变》，十大宝典之一，刘邦竟然有这福缘得到如此宝典？而且显然是最契合帝皇之道的宝典，不愧为‘真龙之主’，天子骄子！”

    隐匿“失落的城市”，静看天下巅峰存在激战的剑殇，却是被汉王刘邦狠狠震撼了把，没想到正被俄斯联邦搞得焦头烂额的刘邦，竟然越打越强，已经足以跻身天下巅峰存在行列。

    《皇极九变》，十大宝典之一，却是十大宝典中最契合帝皇之道的宝典，一变一身份，代表着势力的品级，如王国、皇朝、帝国、仙朝、仙庭、天庭、圣庭等九个阶层（举个例子，具体不是这么分），九变之极为天地之主。

    更重要的是，据说《皇极九变》能凝出八个分身，每个分身都与本尊一般无二，不分彼此和主次。也就是说，修习《皇极九变》者，等于一化九，而且不是九个一相加那么简单，修为实力简直是以几何倍数，毕竟那“九人”是同一人。同心同体，八大分身又不死不灭，战斗力可想而知，神秘玄妙更是难以揣测！

    “西楚霸王项羽，《天地霸图》早就得到，没想到能得到圣器开天斧。貌似比血族圣物刑天血斧还恐怖？毕竟刑天血斧的力量需要献祭，而开天斧则是无限增幅力量，无法比拟……”

    其他存在是异国异族，距离剑殇太远了，剑殇没时间精力去仔细观察分析，却是对刘邦和项羽特别关注，也终于知道秦始皇为什么会和刘邦、项羽为伍了！

    时至今日，刘邦和项羽已经有资格与秦始皇为伍了，即便依旧是完全落于下风的存在。至少已经被秦始皇认可。

    不愧为天选之子啊！

    剑殇拼死拼活，征伐万里，修为实力刚刚有所增强，却依旧被卡在传奇之境。刘邦和项羽，无声无息间不知得了什么奇遇，修为境界已经直逼散仙后期，战斗力更是堪比散仙巅峰。

    “轰……”

    剑殇正寻思见，又是一阵爆响。“失落的城市”几乎彻底崩碎，不停瓦解。无数巨大裂缝更是纵heng交错。

    无数道巨大裂缝四处蔓延，连剑殇隐匿之处也是岌岌可危。

    “该走了！继续待下去，万一被发现‘失落的城市’的两大宝库被自己得到，恐怕自己要成为天下公敌了，至少也会被惦记，夺之而后快……”

    看了眼不停龟裂的大地。剑殇寻思着，只是如今十三位大帝横空，数百大能者齐聚，剑殇稍有异动，十之**无法逃脱感应！

    但是。不走又不行，等“失落的城市”彻底崩解，剑殇就是一动不动，也要身形暴露了！

    冥思苦想之际，剑殇进退不得……

    “对了！那门帘……”

    无数种方法都无法安然离去，剑殇忽然想到之前“门帘”能屏蔽任何感应的事。

    “魂化汪洋！”

    如今“失落的城市”逐渐崩毁，给剑殇的时间已经不多，拿出门帘裹住身躯，果断扎入大地裂缝，遁入大海。

    幸好剑殇之前击杀了印尼蓝鲸魔王，获得了《碧浪宝典》，并修习纳入《周天星劫》十二星之一，在汪洋中也能做的尽力隐匿，拟化海鱼。

    再加上“门帘”的屏蔽，剑殇心惊胆颤遁走，竟然一帆风顺，没被感应到任何异状。

    ……

    “轰、轰、轰……”

    就在剑殇借着“门帘”隐匿海中，急速遁往马绍尔海域时，连绵不绝的爆响声起……

    一艘长数里，宽数百米的古朴木船，乘风破浪，强势扎入米加联军残破阵势，直指正在迅速崩解的“失落的城市”！

    “通天神舟？！天级秘藏‘周武王秘藏’中最珍贵的至宝……”

    那木船一出现，便吸引了无数存在注目。特别是那所向披靡，连亚特兰蒂斯文明的钢铁巨舰也无法阻拦的强势，引得无数存在侧目惊心。

    天级秘藏“周武王秘藏”出现通天神舟如此至宝，表面上与“周武王秘藏”同级的“失落的城市”，却是史前仙魔之墓的秘藏，肯定有比拟通天神舟，甚至更胜一筹的至宝。

    无奈，十三位大帝激战，竟然硬生生崩毁“失落的城市”，宁愿让所有宝物沉入海底，也不让出世。

    天下皆知，世间宝物最多的地方，就是在海底。但是，知道又如何？又有多少人能得到？再加上大海暗流无数，“失落的城市”诸宝一被卷入海底，不知会被暗流卷到哪去，想找都没法找了！

    “如此盛事，岂能少了桓王？！果然是变数之人，如此短时间崛起，竟然收服了如此多大能者，连智慧女神和纷争女神也臣服……”

    一看通天神舟强势到来，再感应到神舟中的数十道大能者气息，激战中的大能者和大帝纷纷想到，却是莫名其妙大松了口气。

    异人，本身是不安分的代表词。桓王身为第一异人，要是不参与“失落的城市”，那才真是奇怪了！

    ********

    拜求打赏、月票、推荐票、订阅！！！如此时刻，不战更待何时？(未完待续。。)