    凭着‘诛杀匹娄’这份投名状，仆兰、羽山、成邗、乌丸、羽弗几人顺利摇身一变，成为了胡亥的部将，成为了东都护军的将领。

    而李郃也没有亏待这几人，待次日再次召见这几人时，他当着胡亥与这几人的面说道：“……只要你等真心投效我少梁，愿意接受我中原的文化，我少梁也不会亏待你等，先前我许诺的种种，日后都会陆续兑现，甚至于，若有朝一日击败了乙旃，我也允许你们将其瓜分。”

    瓜分乙旃？

    仆兰、羽山、成邗几人怦然心动。

    毕竟他们的部落终归也就只有万余人规模，与数万人规模、且拥有两个子部落的乙旃完全不可同日而语，鉴于眼下他们已杀了匹娄，与乙旃结下了难以化解的死仇，他们自然而然也在想如何抢先出手，击败乙旃部落——只是他们没想到，李郃居然允许他们瓜分乙旃部落。

    “多谢，尊敬而仁慈的夏将。”仆兰连忙感激道，其余人也纷纷附和。

    对此，李郃不以为意地摆了摆手。

    不得不说，他从一开始就没想过俘虏匹娄，然后借匹娄的身份与乙旃部落交涉，而是将乙旃部落视为了必须重创的目标。

    毕竟作为林胡势力中实力最庞大的三个部落之一，乙旃部落与中原几乎不存在和平相处的可能——倘若能和平相处，乙旃部落就不会选择带领诸部落入侵上郡与西河，而是会采取与中原交易粮食的温和手段。

    既然已确定乙旃部落对中原心存恶意，那么如此庞大的大部落，就必须给予重创。

    同样的，还有与乙旃部落规模相当的另外两个部落，大野部落与乌兰部落。

    想到这里，李郃问胡亥道：“你上次所说的大野部落与乌兰部落，再跟我说说他们的状况。”

    胡亥抱拳行了一礼，恭敬说道：“大野部落，生活在北方的广袤土地上，是距离楼烦最近的部落，大族长为尸突氏，有十几个大小不等的部落追随。……大野部落是我胡人中最英勇擅战的一支，不过在前两年与楼烦的战争中，大野损失惨重，据说战死了一两万名战士……”

    “哦。”

    赵虞脸上闪过一丝惊讶。

    别看赤邑、白邑、蔺城三地的胡人加在一起也损失了差不多近万人，这是因为联军用‘关门打狗’的战术杀了胡人一个措手不及，限制了胡人骑兵的威力，但北方那片广袤的草原则不同，在那里要损失一两万名战士，就意味着战争规模要远远超过赤邑、白邑与蔺城，毕竟北方的草原上可没有城池限制胡人骑兵。

    “大野部落参与了此次对我中原的侵犯么？”李郃问胡亥道。

    “据我所知并没有。”胡亥摇摇头说道：“大野部落的战士十分凶猛，他们与楼烦人打地不相上下，虽然死了许多战士，但据说楼烦人也没有占到什么便宜，后来趁着乙旃出面与楼烦求和，楼烦选择了与大野和解。”

    “乙旃部落的损失比大野部落更多？”

    “不……”胡亥摇摇头说道：“乙旃最多损失了一万名战士，不如大野多。”

    “但乙旃却选择了与楼烦和解，而楼烦选择了与大野和解？”

    “是的。”

    “……”

    李郃饶有兴致地摸了摸下巴，旋即又问道：“那么乌兰呢？”

    胡亥想了想回答道：“乌兰的情况与乙旃大致相当，大族长为乌兰氏，主部落也有四五万人的规模，亦有一两个子部落以及十几个他族部落跟随。……乌兰部落生活在乌兰河一带那片牧草最兴盛的草地上，我亥部落当年迁移时，曾从他们的营地路过。最近几年，他们与匈人的铜鞮氏、铁鞮氏摩擦频繁，据说也打过几场战争，但规模都不如前两年与楼烦的那场战争来得大。那场战争，楼烦人派出了十几万的战士，我胡人部落也派出了相应数量的战士，包括我亥部落……”

    提及那场战争，胡亥的面色难免有些不自然，毕竟正是那场战争导致他亥部落由盛转衰，从一个人口规模接近万人的中上等部落，一下子就跌落至只有四五千族人数量的中下等部落，胡亥的父亲以及一千五百名战士因此丧生，族内的女人、羊群、奴隶皆遭到楼烦与匈奴的抢掠。

    想到这里，胡亥摇了摇头，将痛苦回忆压制于心底，继续说道：“乌兰氏也参与了对中原的侵犯，具体子梁大夫可以询问仆兰与被俘虏的叱于，仆兰氏、叱于氏，正是追随乌兰氏的部落之一。”

    “是么，仆兰？”

    李郃转头看向站在帐下的仆兰。

    在听罢胡亥的翻译后，仆兰低头用草原语说道：“是的，尊敬的夏将，我仆兰氏过去确实是追随乌兰氏的十几个氏族之一，不过如今，我愿意率领我仆兰氏投效少梁，为少梁效力，对将军效力。”

    “呵。”

    李郃不置褒贬地笑一下，随即又问胡亥道：“若我进攻乙旃部落，乌兰与大野会相助乙旃么？”

    “这个我也不敢保证。”胡亥犹豫说道：“不过据我所知，大野与乙旃、乌兰的关系并不怎么好，虽然在前两年与楼烦的战争中，三个部落站到了一起，但以往，大野与乙旃、乌兰都有一些恩怨与争端。……倒是乌兰与乙旃关系不错。”

    “唔……”

    李郃若有所思地点点头，又仆兰、成邗几人道：“有关于大野、乙旃、乌兰三个部落，你几人可有什么补充的？”

    通过胡亥的翻译，仆兰、成邗几人老老实实地将他们所了解的情况告知了李郃，但总得来说，这几人所了解的情况，也不比胡亥多多少。

    片刻后，待李郃问完了问题，羽山壮着胆子恭敬对李郃说道：“尊敬的夏将，我几人愿意带领族人为少梁效力，为将军效力，但我们的族人目前尚生活在北方的草原上，与乙旃、乌兰两个部落住得并不远，一旦乙旃得知我们杀死了匹娄，他们必然会派战士进攻我们的部落，将族内的男女、小孩屠戮一空，我乞求尊敬的夏将允许我们暂时离开，将族人迁至此处，免得他们遭到乙旃的毒手。”

    “可以。”

    李郃稍一思忖便答应了此事，毕竟仆兰、成邗等人在众目睽睽之下射杀了匹娄，彻底得罪了乙旃，因此他也不担心这几人敢背叛——就算这些人背叛其实也没什么大不了的，无非就是李郃再多花点精力罢了。

    “多谢尊敬而仁慈的将军。”

    在得到李郃的肯定答复后，仆兰、成邗、羽山用李郃听不懂的草原语如释重负地感谢道。

    当日，仆兰、成邗、羽山、乌丸、羽弗几人便带着各自的战士离开了蔺城，同时也带走了瓜分的二千余乙旃部落战士。

    期间，李郃则与翟虎、瑕阳君谈了谈大野、乙旃、乌兰三个大部落的事。

    正聊着，忽然屋外有士卒禀告道：“子梁大夫，蔺战将军求见。”

    李郃微微一愣，随即就猜到了几分，笑着示意士卒请蔺战进屋。

    不出李郃的意料，蔺战进屋就兴奋地告诉三人：“适才，我见了离石派来的斥候，我命他将我联军已收复蔺城的喜讯告知离石，相信最迟最迟明日，叔父就会带着大军前来相会。”

    他口中的叔父，指的便是离石大夫蔺义。

    事实证明，蔺义来得要比蔺战所猜测的更快，当晚黄昏前，蔺义就带着五百名士卒来到了蔺城。

    得知此事的李郃带着翟虎与瑕阳君、蔺战出城相迎。

    待蔺战介绍完双方后，蔺义又惊喜又羞愧地对李郃、翟虎、瑕阳君三人道：“前日，我离石的士卒发现西侧涧谷内的胡人与胡奴撤离不见，那时老朽怀疑恐是胡人要使诈，不敢轻举妄动，直到昨日迟迟不见那些胡人与胡奴返回，便派斥候前来打探，这才得知贵军竟已击败胡人的军队，甚至连匹娄亦被贵军所杀……此前明明相约共击林胡，却不曾想竟让贵军单独面对林胡，实在是惭愧惭愧。”

    说罢，他又郑重其事地向李郃三人拱手行礼：“多谢三位率联驰援皋狼，又相助夺回蔺城，老朽代我蔺氏数万军民，感激联军驰援之情。”

    “蔺大夫言重了。”

    李郃双手扶起蔺义，郑重其事地说道：“上郡、西河，皆远离中原腹地，地处偏僻，理当互守互助，共御外敌，何必分什么彼此？”

    “子梁大夫所言极是。”蔺义连连点头，但也不忘再次重申：“但不管怎样，联军对我蔺地的恩情，蔺氏没齿难忘。”

    “蔺大夫言重了。”

    李郃再次扶起蔺义，双方客套了几句，这才一同进城。

    进城之后，李郃再次提起了‘结盟’之事，蔺义一口答应，表示愿意与少梁守望互助。

    作为蔺氏一族的族长，蔺义的承诺，分量显然要高过他的儿子蔺远。

    期间，蔺战主动向蔺义提起了相助联军收复上郡一事：“……叔父，子梁大夫率联军助我蔺氏夺回失城，如今他们即将赶赴上郡，收复上郡失陷的城池，侄儿认为，我蔺氏也应当有所表达。”

    “那是自然。”

    蔺义郑重其事地点点头，当场就承诺，一日以内从离石调来三千五百名士卒，与蔺战所率的三千余赵军凑成七千之数，相助联军收复失地。

    三日后，待联军于白邑整顿完毕，李郃率领数万联军，浩浩荡荡地前往白邑西南方向的城池，扶施。

    此时占据扶施的胡人首领，正是匹娄同父异母的兄长夫蒙，也是胡亥口中远比匹娄那莽夫难缠数倍的敌人。

