    第688章徒儿，为师来寻你了

    被唤作师弟的男人品了一口茶，动作斯文的把茶杯放回桌上。

    他有着一双骨骼修长匀称的手，恍若是上好得白玉雕刻而成的。

    他神色淡然平静如水，“掌门师兄勿恼，师门有你可保万世基业，如今我意已决，不论那本古籍上所记载的是真是假都打算全力一试。”

    这话一出，掌门怒极反笑，一掌打出远处的仙山轰然坍塌，轰鸣声不绝，百鸟飞离。

    “你那徒儿本就不是此方修仙界的人，如今她已离去，回到原本的世界，你应当放下执念，而不是企图尝试禁咒去三千世界里寻找她！”

    “且不说那禁咒能否成功，哪怕你成功的去到她所在的世界，也可能会时间错开。”

    “你记忆不复存在，你们互相不记得彼此，对面不相识，甚至你还会看着她嫁做他人妇，哪怕如此你也不后悔吗？！”

    掌门脸色气得涨红，痛心疾首地看着天资聪颖，仙门里修为高深被誉为神尊的师弟。

    一头长发被银色发冠束起的男人起身，凝视着远方坍塌的仙山，“是，无悔！”

    “帝宸师弟你糊涂！”

    掌门气得双眼猩红，自知对方心意已决，怒火中烧，甩袖离去。

    临走时空中隐约的响起他那句红颜祸水的怒骂。

    看完这一幕，脑海里尘封的记忆得到释放，如潮水一样势不可挡的涌来。

    他看到他教那个少女练剑，画符，下棋，饮酒……

    朝夕相处间高高在上的神尊对名下的徒儿生出了不可言说的心思。

    他一边唾弃自己一边又无法控制的关注唯一的徒儿。

    走马观花地望完所有的回忆，体内封印的灵力回归。

    周身气势大变，带着无尽的疏离冷漠，气息出尘不似凡世之人，冰凉不可接近。

    似是感受到什么，天空之中的星宿也骤变，万物都在这一刻而安静俯首，地底下的地府也在暴动。

    傅时墨推了推鼻梁上的金丝框眼镜，性感的喉结滚动。

    他的嗓音低沉，“吾之徒儿，为师来寻你了。”

    察觉到他留在颜知许识海理的一丝神识被人震动，濒临破碎，手上凭空出现一把剑。

    提着手中通体透亮轻巧，挂着一个蓝色剑穗的诛玄剑，身形一闪，出现在外空。

    ——

    猪圈里。

    林遥之提起地上的霜花剑，剑有灵识感受到空中泛起的气息，奋力挣扎，发出翁嗡嗡的声响。

    他封住剑中微弱的灵识，拿着剑不带犹豫的劈向颜知许。

    “用你自己的剑了却你的性命，这也算是我对你的尊重。”

    “你不用觉得死得冤枉，能接我几招，你已是玄门中的翘楚。”

    霜花剑劈下眼看就要穿过纤细脆弱的脖子，倏地，一道金色的光罩亮起，震开！

    金色的保护屏障震得林遥之后退几步，拿着剑的手一阵发麻，浑身气血差点逆流。

    他惊骇变色，“神识？！”

    竟然有大能在这个黄毛丫头的识海里留了一道神识？

    林遥之准备再度提剑刺向颜知许时，一道低沉又威严的嗓音响起。

    “汝之胆子着实不小。”

    四面八方传来强烈的压迫感，周遭方圆百里空间被封死，无法逃脱，一道强横的剑气打来。

    “砰——”

    剑气划伤躯体，林遥之被掀飞摔在刚才坍塌堆积在地上的砖块上。

    (本章完)

