    第108章送给你的定情信物

    不过这样却是救了沈南鸢，不然她和二皇子的婚约恐怕就要被定下来了。

    她不由得抬头往二皇子那边看了看，顾盛谕神色平淡，似乎没有一点被影响到的样子。

    还挺会装的，心里面还不知道有多生气呢。

    知道婚期暂时不会定下来，沈南鸢的心情放松了许多，嘴角都不由得浅浅的勾了起来，于是吃的也就越高兴了。

    总之就是心情好。

    萧琰眸中的阴云也散去，好整以暇的垂眸，夹了些吃食放入了口中。

    既如此，他便也放心了。

    整个宴席看着时其乐融融，可实际上都是暗藏鬼胎，尤其是站的阵营不同，都各有各的心思。

    陛下呆了没多久就先行离开了，陛下走之后，实际上宴席也就算是结束了。

    沈毅因为战事的事情之前就和陛下一同离开了。

    沈南鸢吃的差不多了，沈思年侧眸看了一眼她。

    “回府吗？”

    “等等。”

    沈南鸢稍顿了一下，说完后视线就落在了被大臣们围住说话的萧琰那边，里三层外三层的完全看不见他的人，抿了抿嘴的道，“还是算了，回府吧。”

    恐怕这次和萧琰是说不上话了。

    不过人这么多，就算是萧琰站在她的面前，她也不便和他说话。

    下次不知道要等到什么时候了。

    但是如今想和他说句话，确实很难。

    她起身正要走，身后却突然的传来了二皇子的声音。

    “县主，稍等。”

    哦，对了。

    二皇子让宴席结束了等他一下来着。

    沈南鸢无奈的和沈思年对视了一眼，转身屈膝行礼：“殿下。”

    “随我来，”二皇子道，“麻烦沈校尉在这里稍等片刻，本王很快就带着县主回来。”

    沈思年：“...是，殿下。”

    他无奈的轻叹了口气。

    婚期确实暂时不会定下，可是他们两个同样的也确实被赐婚，有这么一层的关系在，镇国公府就是和二皇子绑在了一起，尤其是沈南鸢，无法拒绝他。

    但是眼前看来，这桩婚事如若是有可能，还真的会被取消掉。

    他刚刚的坐了下来，倏的就听到了一个清冷淡薄的嗓音响了起来，有些凉的：“本王还有事，先走了。”

    话落，萧琰从人群中走了出来，视线落在了坐着的沈思年的身上稍顿，朝着他点了点头算是打了招呼之后，便迈着步子急匆匆的往外走。

    背影颀长，透着丝丝的阴霾，莫名的叫沈思年看着打了个寒噤。

    他这架势，感觉像是找谁算账似的。

    ——

    沈南鸢与顾盛谕肩并肩的走在宫中。

    明明今日的天气极好，可是沈南鸢就是能感觉的到心上的阵阵压抑的气息。

    如果再和他呆下去，感觉自己的心态都要出现问题了。

    前面就是二皇子的居住的宫殿，沈南鸢驻足在了门前，垂头低声的道：“臣女不便进入。”

    顾盛谕倒也没有在这上面为难她，只是稍稍的颔首点了下头，轻声的开口：“县主稍等。”

    这一次他留了自己身边的宫女在这里陪她，来来往往的或是宫女或是太监来去匆匆，垂着头的谨慎又小心。

    若是不慎，随时有可能丢了性命也说不定。

    在宫里就是要如此，没有一点的自由可言，对于穿书之前想做什么就做什么的不喜欢被控制的沈南鸢来说，简直就是酷刑。

    她轻叹了口气，宫女在一旁赶忙轻声道：“还请县主稍等片刻，殿下很快就来了。”

    叹了口气宫女都惶恐的不行，这岂不像是坐牢，一举一动都被她看着？

    顾盛谕从华乐宫走了出来，手上似乎是拿着什么东西，他的眉眼温柔，看着沈南鸢像是在看世间最珍贵的珠宝一般。

    “我们自被赐婚以来，我并未正式的送过你什么东西，这个簪子是我特意的叫人打造的，送与你，算是我送给你的定情信物。”

    他抬手，指尖捏着一个玉簪子，质地细腻通透，十分的精巧，一看就是精心制作而成。

    但是定情信物这四个字狠狠的压在了沈南鸢的心上，她心里‘咯噔’了一下，目光微凝的伸手接了过来。

    “谢殿下。”

    “这有什么好谢的，”顾盛谕笑了笑，随后道，“想来沈校尉应当也是要等急了，我们快些回去吧。”

    沈南鸢：“...是。”

    手里的簪子像是个烫手山芋，她放于掌心，淡淡的垂眸的咬了咬唇。

    但就在这时，有个太监疾步走来，在一旁行礼道：“殿下，庄妃娘娘请您过去。”

    顾盛谕闻言步子停了下来，不等他说话，沈南鸢就急急的开口：“殿下，娘娘找您定然是有要紧的事情，您快些过去吧，臣女知道回去的路，您放心。”

    她垂头：“您的事情要紧。”

    顾盛谕想了想妥协的点头：“我叫一个宫女给你带路。”

    “不用，”沈南鸢寻思着宫女也都是他手底下的人，这样被人盯着，她难受的要命，“多谢殿下的好意，臣女知道回去的路的。”

    见她坚持，顾盛谕也不好再说些什么，只是点了点头：“既如此，那本王便走了。”

    沈南鸢巴不得他赶紧走。

    看着他的背影消失在了视线之中，沈南鸢整个的松了口气，浑身上下的防备也瞬间的全都卸了下来，轻松了不少。

    她转身疾步的往太极宫走，幸好她本身还不算是路痴，走了一次就能记住路。

    沈南鸢边走边把二皇子送的玉簪子拿出来看，在手里拿着时能感觉的到一种温润的油脂感，是上等的好玉，只可惜她不是很喜欢。

    二皇子送了她不少的东西，但是都被她放在库房里了，这个簪子也难逃进库房的命。

    她捏了捏眉心的拿好手里的玉簪子，走过了月洞门，身子拐进了一处隐蔽的小路上，两侧都有竹子，是一条清幽的小路。

    沈南鸢看了看陌生的地方，微微的张了张嘴。

    刚刚还觉得自己记性好，走了一次就能记住路，现在就走错了。

    可能是刚刚和二皇子一起走路时太过于小心，有些路没记住。

    她正要回去，看看有没有宫女路过，可以帮她指路，却倏的听到了一阵的脚步声传了过来。

    (本章完)

