    第二十六章找上门的吴神父

    ……

    徐君明应了一声，转身关上院门，去堂屋把‘地阳草席’拿了回来。

    在自己床上铺开，感受着其中旺盛的纯阳气，徐君明心中兴奋万分。

    这可是‘洞真中品’的灵物，将来有希望祭练出上品法器的存在。

    九叔希望他用这‘地阳草席’祭练一副纯阳八卦图作为本命法器。但徐君明更想用它祭练一副‘四象诛邪阵图’。

    他已经领悟了‘四象诛邪阵’的奥妙，虽然时间短暂，但一晚上的时间，足以让它祭练出一条法禁！

    一条法禁的‘四象诛邪阵图’，再加上四枚‘金光法符’，四象诛邪阵的威力将在原本的基础上，增强四倍，威力比九叔刚刚晋升中品法器的‘八卦镜’还要强。

    只是阵法布置需要时间，一击不中，再想靠它杀敌，将比之前困难的多。虽然威力强，却远不如‘八卦镜’来得灵活。

    至于纯阳道法对应的本命法器，等他实力高了，再寻觅也不迟。

    下定决心的徐君明，深吸一口气，在床上盘坐下来。

    默念静心咒，排除所有杂念后，法力托起‘地阳草’席子，双手一划，无数符文衍生，浸入其中。

    随着时间一点点过去，‘地阳草’席子上的气息逐渐变化起来。

    ……

    “咚咚…！”

    刚吃过早饭，院门便被敲响了。

    阿星不用吩咐，飞奔过去打开。

    时间不长，身穿兜帽长袍的吴神父，后面跟着一个相貌英俊的年轻修士，在阿星的带领下走了进来。

    看着小月直勾勾的眼神，徐君明心下摇头。

    “果然是眼馋人家身子！”

    “九叔！”

    吴神父微笑见礼。

    九叔抱拳后。

    “请坐！”

    “小月，上茶！”

    半响没动静。

    九叔扭头一看，自己徒弟花痴般的样子，让他瞬间火大。

    “小月，上茶！！”

    刻意放大的声音，仍然没有撼动小月的目光。

    阿星在旁边一看不好，直接一脚踹了上去。

    “师傅让你上茶！”

    回过神来，刚要发火，追打阿星，但看到自家师傅怒火燃烧的眼神，心中一颤，连忙道。

    “我去端茶，我这就去！”

    看了那年轻修士一眼后，连忙跑了出去。

    “一天到晚毛毛躁躁！”九叔很是不满。

    “年轻人总是比较活泼。”吴神父道。

    看了他一眼，九叔用略有几分倨傲的口吻道。

    “阁下登门拜访，不知道有何事？”

    “最近在镇上发生了许多诡异的事情，不知道九叔家里…？”

    “哼！道家重地，任何脏东西不敢来！”

    吴神父略显尴尬的一笑。

    “对，就跟教堂里一样，也不会发生什么事！”

    说着，下意识提了提自己的衣领。

    徐君明看在眼中，瞳孔中露出两面镜影。

    瞬间，吴神父身体内的状况尽在眼前。

    识海中的精神力比他初见时消耗了不少。

    另有一股黑色的力量，从脖颈处顺着经脉向体内蔓延。因为精神力的压制，这股力量延伸的很缓慢，而且始终无法侵入最重要的头部。

    “看来已经被咬了！”徐君明心道。

    “你上次烧的那个…符，它是不是真的可以驱魔祛病啊？”吴神父问道。

    九叔淡淡一笑。

    “这个就跟信上帝一样，只要诚心的话就会灵！”

    “哦！”

    吴神父脸上露出一丝纠结。

    九叔看在眼里，“有什么困难尽管说！”

    “呃，没有，没有！…时间不早，我该回去了！”

    说罢，起身招呼身后的年轻修士，两人一起朝外面走去。

    因为脚步太急，差点撞到端茶进来的小月。

    “师伯，这吴神父吞吞吐吐，显然是碰到脏东西了！”

    九叔点了点头。

    “住了这么长时间才碰到，算他幸运。”顿了一下，“君明，收拾一下东西，我们午时出发！”

    “是！”

    “阿星、小月！”

    “师傅！”

    “去张麻子那里买一条黑狗，两只公鸡！”

    “师傅，买狗和公鸡干嘛？”阿星道。

    “让你去就去，哪那么多问题！”

    阿星吃了瘪，不敢再问。

    拿了钱，跟小月跑了出去。

    徐君明没什么好准备的东西，能拿的他都已经带在了身上。

    回到房间打坐调息，把自己的法力和精气神恢复到巅峰后，带好捆尸索、‘四象诛邪阵图’两样法器，乌木关公像、‘斩妖法符’和‘金光法符’，以及这段时间积累的‘斩妖’、‘禁镇’、‘金光神符’共计四十九张。

    其实徐君明有时间可以画更多黄符，但他没符袋，画多了，温养起来太麻烦。

    “师傅…！”

    随着急促的脚步声，小月的喊声传了进来。

    徐君明推门出去，九叔也正好从堂屋里走出来。

    “什么事？阿星呢？”

    “街上都在说：昨天晚上镇长一家，还有安妮小姐，赌坊老板马老妖，春香楼的杜九娘在内十几个人都不见了，如今正商量着报官呢！师兄…师兄去了安妮小姐家。”

    九叔神色一凝，无暇去关心阿星的去向。

    “你说的是真的？”

    小月连忙点头。

    “这么重要的事，我可不敢骗师傅！”

    九叔一想也是，刚要再问，一个身穿短褂的年轻人急匆匆的跑了进来。

    “九叔，大家请您去镇公所议事！”

    “小三，昨天晚上镇长一家失踪了？”九叔问道。

    来人点了点头。

    “昨天晚上失踪了不少人，现在镇上人心惶惶，说什么的都有。镇上几家大姓的族老和镇望，现在都在镇公所，大家让我来请您一块过去。”

    九叔点了点头，脱下身上的道袍一扔，拔腿朝门外走去。

    “师傅，这公鸡和黑狗…？”

    小月一手拎着鸡，一手牵着狗。

    “栓好了，回来再说！”

    “哦！”

    委委屈屈的应了一声。

    “给我吧！”

    背后传来的温润声音，对此刻的小月来说不提于仙乐。

    连忙把鸡和狗交到徐君明手里。

    “谢谢君明师兄！”

    徐君明温和的笑了笑。

    早就安耐不住心中好奇的她，急匆匆跑出家门，看方向应该是朝着镇公所而去。

    徐君明对此并不好奇。

    一群乡村愚夫愚妇，再加上几个学了些洋墨水，天天把科学挂在嘴边的‘香蕉人’，多半还会在报官与封建迷信之间牵扯不清。

    与其去听他们吵闹，还不如留在这里继续祭练自己的‘四象诛邪阵图’！

