    不过自己可不能被秦淮茹的话消磨了斗志。

    秦京茹转念一想，就算是许大茂没用，但是那也不是你秦淮茹欺负自己的理由。

    今天就算是许大茂靠不住那又怎样，就凭着自己也要把这口气出了。

    于是秦京茹也是丝毫不让，一边狠狠地扯着秦淮茹的耳朵，一边骂道。

    “槐花就是跟别人跑了，就是不要你了，我就是要说，你能把我怎么样？”

    “好啊你，你这个贱人！我今天绝对饶不了你！”

    秦淮茹哪能受得了别人这么说槐花，于是更是恼怒，手上的力气也是加大了几分。

    但是女人打架，一旦纠缠在一起了之后就只剩下了扯头发的戏码了。

    两人之间也不说是谁输谁赢，反正就这么纠缠在这了。

    还是一大爷先反应了过来，上去劝架：

    “你们两个快松手，这怎么还打起来了呢？”

    “秦京茹，你快把秦淮茹的头发松开呀！”

    但是显然一大爷这轻飘飘的几句话还不足以让两人休战。

    两人不但没有放手的意思，反而还恶狠狠地盯着对方。

    “我不！凭什么让我先放手啊？你先让秦淮茹放手！”

    秦京茹对一大爷先点名自己很是不满，于是反驳道。

    一大爷见劝不动秦京茹，于是又转身去劝秦淮茹。

    “秦淮茹，你也真是的，孩子还在旁边站着，怎么还能动手呢？快把秦京茹松开！”

    但是秦淮茹显然是没有听进去，而是也跟着反驳。

    “我不！你让秦京茹先放手！”

    两人一人一句，是谁也不让谁。

    “够了！真是胡闹！”

    一来二去的一大爷也是火气上来了，重重的说道。

    同时一大爷的面色也是沉了下来，一张饱经风霜的脸上满是威严。

    看一大爷发火了，秦淮茹和秦京茹也是心里害怕了一下。

    两个人对视了一眼，都是心不甘情不愿的把手送开了。

    “呸！”

    就算是放手了，秦京茹还是要补这么一下。

    秦淮茹一看那秦京茹还是在挑衅自己，也是不服，还想还击。

    但是被一大爷瞪了一眼之后，只能不甘的忍受。

    “闹够了没有？”

    “你看看你们现在的样子！丢不丢人？”

    “这还是当着孩子的面呢，一点做家长做长辈的脸都不要了？”

    一大爷看着两个人，脸上满是不快，毕竟自己还在这呢就动起了手，这不是在挑战自己的权威吗。

    一大爷看向两人，只见秦淮茹平时盘的整整齐齐的的头发已经被秦京茹完全扯散了，还有一些头发粘在了嘴巴上。

    脸上还要秦京茹打得巴掌印，这会正是发起来的时候，半边脸都肿了起来。

    而秦京茹则是嘴巴红肿，嘴角还有一些很明显的血迹。

    头发也是散落着，一边的脸上还有秦淮茹抓的指甲印，长长的三道伤疤遍布在半张脸上，看起来也是十分可怖。

    两个人都是气喘吁吁的，形象不用说，都是十分狼狈，就算是说她们是流浪汉也不是没人信。

    一大爷是越看越生气，于是忍不住指责：

    “你们自己看看自己，现在是什么样子！难道说秦家的人就是这样的？”

    秦淮茹和秦京茹被一大爷教训的不由的都低下了头。

    一旁的许大茂知道一大爷骂的不是自己，但是骂的是自己老婆啊，一时之间面上也是火辣辣的，有点难以自容。

    “是啊，秦淮茹，你们两姐妹当着我们三位大爷的面打起来是不是太不尊敬我们了？”

    二大爷目睹了整件事的发生和经过，现在也是不耐烦了。

    “不是，不是，三位大爷你可千万别这么想！”

    秦淮茹和秦京茹赶紧解释道，毕竟只要自己住在四合院里，那三位大爷就算说是自己的顶头上司也不为过，那可绝对不能得罪自己的上司啊。

    “秦淮茹，你大半夜的把我们叫出来是让我们看你们打架的吗？如果是这样的话，那可就是恕不奉陪了！”

    吴奎撂下这么一句话就拉着何雨水的手准备回去。

    这大晚上的谁有空受着冷陪你玩啊！我还是干净回去睡回笼觉去吧，说不定还能把刚才的梦给续上呢。

    “诶诶诶，你别走啊！”

    许大茂见吴奎要走，赶紧上前拦住。

    “槐花的事还没解决呢你就想走?”

    吴奎看着拦在自己面前的许大茂眉头一皱，转脸又笑了出来。

    “许大茂啊许大茂，你媳妇跟人家打架你是理都不理，这槐花丢了你倒是比谁都着急，怎么着，槐花是你什么人啊？”

    “诶，你可别这么说，槐花就是咱四合院的一个小辈，我就是单纯的担心而已。”

    许大茂听到吴奎这么说也是慌了，于是赶紧撇清关系。

    开玩笑，自己已经当了一次便宜老爹了，可不想再当一次了。

    “那你就别在这逼逼赖赖了行吗？”

    吴奎看了一眼被自己一句话噎住的许大茂，就像转身回家。

    但是许大茂的话显然是提醒了秦淮茹。

    于是秦淮茹也是赶紧说道：“你不能走！”

    吴奎就知道秦淮茹不会这么简单的放过自己，他也是早有了心里准备。

    “还有什么事啊？你要是还要跟我提一千块，提什么赔你女儿的事。那就对不起了，别说找槐花了，我直接就回家睡觉了。”

    吴奎说完之后就看向秦淮茹，仿佛是在等待秦淮茹的回复。

    真的让自己帮忙找槐花也不是不可以，但是你秦淮茹要是这个态度，那肯定就是没门！

    “一千不行，那就五百！你总得给我一个说法吧？”

    很显然秦淮茹还是抱有一丝侥幸心里，她希望通过自己的虚张声势可以得到这笔钱。

    听到五百块，吴奎是想都没想，直接转身就走，并且他还拖家带口，把何雨柱还有王六一一起拉走。

    秦淮茹这么一看，立马就急了，好不容易拉出来的人，可不能就这么让走了。

    况且，眼看吴奎还有何雨柱走了，三大爷显然也是扛不住冻了，打算跟着一起走。

    “吴奎，三百成吗？二百？一百？五十？”

    听着秦淮茹的话，吴奎的脚步是越走越快，生怕多跟秦淮茹说一句话都是晦气。

    “这秦淮茹也真是的，这节骨眼了，还在那瞎想着钱的事呢。”王六一小声吐槽着，显然也是对秦淮茹见钱眼开的行为很是不齿。

    见吴奎一行人就要回家了，秦淮茹终于明白自己的如意算盘是落空了。

