    医护室里的医生与护士看到美国队长与托尼擅自下床，都连忙过来阻止他们。

    “队长，还有斯塔克先生，你还不能下床，请回去好好躺着。”

    美国队长平静地回答道：“我的身体我自己心里有数，不用你们操心。”

    “你们听到啦，我是和他一伙的。”

    被美国队长扶着的托尼狐假虎威地说道，当然他要是想走其他人也一样拦不住。

    尽管这些医生护士都明白以美国队长与托尼目前的状况都不宜下床活动，但面对他们两个，这群医护人员可没有多大的话语权。

    门口的两名守卫走了进来，然而在对上美国队长锐利目光的瞬间，他们两个也自觉地让开了。

    就算没了一条胳膊，队长也不是他们两个小卒能够拦得住的。

    他们唯一能做的，就是在美国队长扶着托尼离开后，把这件事上报给舰桥的尼克知道。

    在轻易地说服美国队长与钢铁侠托尼之后，乔律接着来到了心理辅导室，在这里黑寡妇刚刚给鹰眼做完了反洗脑精神治疗，正在等待着下一步行动指示。

    乔律打开了心理辅导室的门，同样言简意赅地说道：

    “有谁要去找洛基算账吗？”

    “他在哪？”黑寡妇反问道。

    “路上说。”

    抛下这句话，乔律便离开了心理辅导室。

    随后鹰眼与黑寡妇便惊讶地看到，美国队长正扶着身负重伤的托尼跟在乔律身后，显然是已经决定加入这次行动了。

    既然如此，他们两个也没有退缩的理由。

    乔律带着他们来到没有被乌木喉所摧毁的下层甲板，大黄蜂已经在这里恭候多时了。

    Moss通过控制空天母舰的升降系统把一架昆式战斗机升上甲板，这就是他们此行的交通工具。

    而正站在甲板上仰望星空反省自我的雷神托尔看着乔律带着一群老弱病残登上昆式战斗机，不禁走过来问道：

    “你们在干什么？你们都变成这幅样子了，还想要去哪？”

    乔律没有直接回答他，只是向他伸出手道：

    “上来吧，托尔，我们现在进入终局了。”

    尽管托尔完全不明白乔律所说的是什么意思，但看着战斗机上其余四人的眼神，也仿佛明白了是什么情况。

    他看着乔律的手一时想出了神，最后还是坚定地握了上去，重新恢复了斗志说道：

    “不管你们的计划有多么疯狂，算我一个。”

    如此一来，算上被流浪地球其他小队找到的班纳，初代复仇者联盟的六人都已经被乔律集合完毕。

    他们将作为纽约大战的先锋被投入战场，为流浪地球后续主力部队的进攻吸引敌人的第一轮仇恨。

    虽然听起来很像是炮灰，但战争中总得有人充当炮灰不是吗？

    乔律的责任就是尽可能地减轻流浪地球部队的伤亡，所以就只能让复仇者联盟的众人去做这件事了。

    为了让他们更好地起到这种作用，乔律还要先带他们去做一轮治疗与强化。

    总不能真派一支老弱病残小队去打头阵吧？

    在乔律擅自开走了一架昆式战斗机后，空天母舰舰桥上的尼克便立即收到报告：

    “6号停机坪的昆式战斗机私自起飞，需要发射导弹拦截吗？”

    尼克摇了摇头道：“不用了，让他们去吧。”

    站在一旁的希尔探员向他问道：“你居然就这样放他们走了吗？复仇者计划就这样放弃了？”

    尼克没有马上回答她，而是默默地从口袋里拿出来一个老式传呼机，轻轻地放在了桌面上。

    希尔继续追问道：“长官，地球正处于危机之中，我们不能什么也不做！”

    “已经没有什么我们可以做的了！”

    尼克激动大声地说道，随后一脸无奈地扶着额头：

    “敌人的强大超乎了我们的想象，无论是神盾局也好，还是他们也好，都已经无法阻止这场浩劫。”

    至少在形势上，他看得比其他任何一个人都清楚。

    如果要靠初代复仇者联盟的这六个人，肯定是不足以阻止这场危机。

    至于神盾局或者美国政府，那甚至比这六个人还要不堪，不搞到人类自相残杀就已经是万幸了。

    希尔也深知这一点，但她就是无法忍受在这危急关头还什么都不做。

    “还有什么是我们能做的？不，一定还有什么是我们能做的！”

    “希尔探员，我明白你的感受。”

    尼克小心翼翼地按动着传呼机，深深地吸了一口气说道：“我们能做的就只有复仇。”

    “怎么做？”

    “也许敌人大军将至，也许我们抵挡不了，但我们至少可以把帐记到他们头上。要是我们保护不了地球，那绝对会有人为之复仇。”

    尼克的手中的老式传呼机在他说话的这段时间里不断地发出着“滴滴”的声音，终于在他说完的瞬间，显示出一个星条的标志出来。

    尼克看着传呼机上的星条标志，脸上总算是挤出了一丝难看的微笑。

    “这才是我的复仇者计划。”

    希尔看着这个老式寻呼机，好奇地向尼克问道：“这是某种求救信号吗？你还有新的援军？”

    “不。”尼克摇了摇头说道：“等到她赶回来，战争估计已经结束了。但她至少可以确保洛基无法在地球上称王称霸，为所有死在他手上的人复仇。”

    这就是他能做的最后一件事。

    乔律驾驶着昆式战斗机，载着复仇者联盟的五人往纽约外围飞去。

    流浪地球的先头登陆部队已经在那里建设好了前线阵地，可供他们治疗伤员，维修装备与制定战术等等。

    乔律要在那里修好他的动力装甲，而复仇者联盟的其他人则是要分别得到治疗与其他各种强化。

    哪怕是要把他们当成小白鼠来试药，也要让他们能够赶上几个小时后的纽约大战。

    相信他们也都不会拒绝这样的机会。

    就在乔律开着昆式战斗机接近纽约外围时，他突然收到了一条紧急消息：

    “长官，太空工程队那边有紧急情况需要汇报！请你立即前往纽约前线阵地参加会议！”

    太空工程队？这不是王磊与刘启所在的队伍吗？他们能有什么紧急情况？

    “明白了，我就在路上，马上赶到！”

    事情好像又变得更加复杂了。