    她的眼神是有些朦胧飘忽的，看不太分明，犹如镜如花一般，但是下一刻，她的眼中就射出了一缕冷光。

    江小白动了，她左手貌似很温柔的拿着那朵鲜艳的花，右手慢慢抚上了花瓣，就在人以为女子下一刻要轻轻抚摸它时，却见她手中一顿，毫不留情的扯下了几片花瓣。

    其中有两片落在了空中，打着旋飞转而下，摄影师早在她有动作时就已经准备好了，此时立即按动了快门，把她一瞬间的表情和动作全都收录下来。

    衣服是白的，花是红的，女子是美的，但动作中却透着杀伐，眼底的那丝冷意也表明她绝对不像表面上的那样清冷绝尘。

    “好！太好了！”

    这话不是导演说出来的，而是摄影师激动之下开口的。

    牛导看的角度是从“表演”上来看的，但他却是从“镜头感”看的，此时他只想说这个叫江小白的演员很有灵性，一举一动入镜时都是最完美的模样，她脸颊侧着的角度、甚至就连花瓣飘落的方向，在镜头中都是那么的完美。

    可以说，就连画师画画，最多也只能捕捉到这样好的角度了！

    “不错。”

    牛导也有些意外，先是怔了一下，然后就是欣喜起来，“江小白，你是怎么这么快入状态的？”

    “牛导，我是想到了剧本里的一个情节，就不自觉代入了。”

    江小白轻舒口气，摆poss是很累的，况且在场这么多人都盯着她，能自在就怪了，能这么快结束她也很高兴。

    “哦？哪个情节？”

    牛导来了兴致。

    “就是柳如烟亲眼看到师父偷偷给了宛然法宝，她去找宛然，宛然却矢口否认，之后她独自来在后山的那一幕。”

    牛导抚掌大笑，“你说的是杀鹿吧？对对对，杀鹿和摧花，这两者的确是一样的场景！”

    牛导也兴奋了，觉得现在看这个花瓶也顺眼了不少。

    杀鹿情节，在《九天传》中是一个转折点，准确的说是柳如烟黑化的导火索。

    柳如烟虽被喻为皓月仙子，看似高高在上，但她实际上却是凡尘中的弃女，她的父母嫌弃她是个女孩，在她六岁那年终于生下一个儿子后就把她扔到山沟里了，还哄骗她天黑前会来接她，在人来前不让她乱跑。

    年幼的柳如烟在深山之中，听着兽吼声，眼看着天色黑透家人却还没来，她心中已经有了不好的预感，就在被野兽吃掉前仙人从天而降，那是门派里一位做任务回归的方师姐，师姐感应到她身上有着仙根，就把她带到了门派。

    记事时被遗弃，这件事被柳如烟压在心底，成了她最深的痛，她入门多年，除了那个姓方的师姐外再也没有信任的人，哪怕是师父，她也始终保持着距离。

    但就在宛然成了师妹后，她用活泼和热情打开了柳如烟的心门，柳如烟视她为亲姐妹，对她毫无保留的付出，丹药功法对她都不吝啬的给予，还时不时的指导她修炼。

    可就在这时，她看到师父把早就承诺送给自己的“捆仙绳”送给了宛然！

    她思绪大乱，但却抱着一丝侥幸，想着可能是自己看错了，又或者这其中有什么误会，于是就找到了宛然询问，可宛然却很坚决的否认了。

    否认的虽然彻底，但她眼中的慌乱和心虚又如何瞒得过柳如烟？

    捆仙绳是强大的法宝，有了它，自己在门派大比中就定然能得到好的名次，那时便能进“虚空界”历练了！这是师父早就承诺给自己的！

    然而现在师父却送给了宛然！

    这一件事完全催毁了柳如烟对宛然的信任，她觉得自己被最相信的人背叛了，心中的阴暗一股脑的涌上来了，失魂落魄的来到了后山。

    这时后山的灵鹿跑了过来，在她的身边蹭着，不时的呦呦叫一声。

    她以往经常和宛然来后山练剑，跟这些小鹿也相熟了，所以它才会对她这么亲昵。

    以往她肯定会伸出手抚摸它们，但这次，她却变了。

    她也伸出了手，先是抚着小鹿的后背，动作很温柔的模样，然后手就慢慢移到了灵鹿的头上。

    灵鹿动了动水润的眸子，朝着她手的方向蹭了蹭，可就在这时，它发出了尖厉的嘶鸣声。

    柳如烟收回染血的手，目光淡然，隐隐有一丝飘忽，哪怕是看到灵鹿头颅破碎的倒地也一样无动于衷。

    那时的她仍然是美的，穿着一身白衣站立在月光皓洁的后山，一面像仙子，一面像恶魔。

    江小白正是想到了这个画面，才会在拍摄时融入了情绪，果然就一下子过关了。

    杀气对普通人来说是很难把握到的，尤其是女孩子，但江小白却是从异界来的，她的手上沾过血，对杀气毫不陌生，演起来也更容易进入状态。

    “是，那时的她就是矛盾的，我觉得和现在非常贴切，应该可以诠释出导演您想要的效果。”

    “嗯，很不错，以后在拍戏时也这样保持！”

    牛导夸赞了一句，就让下一个人来了。

    这一幕被其他演员都看在眼里，有些人目露深意，有些却是不以为然。

    “小白姐，你真棒！”

    明珠兴奋的过来，把水递给她。

    江小白道了谢，接过水小口的喝了起来。

    入了剧组，今后就会住在这里了，如非要事不能私自离开。

    开机仪式完成之后，当天的新闻就上了头条。

    “备受瞩目的仙侠大戏——《九天传》今日开机，主演齐聚，阵容豪华！”

    “小花李碧莹和当红鲜肉舒杰的合作，《九天传》备受期待！”

    新闻中当然公布了演员阵容，男女主演的人选大家早就知道了，但其他人是谁却还未公布，所以新闻出来后就引起了众人的注意，当看清阵容时，大家的反应不一。

    “配角们我竟然全都认识啊，果然是大制作，就连配角都这么有名……而且还有容娟前辈啊！”

    “有老戏骨！我有点激动啊！”

    “啊啊啊鬼剑竟然是让乔炎来饰演吗？我太兴奋了，他就是我心中的鬼剑啊！”

    “不是，等等，难道就只有我一个人注意到柳如烟的扮演者竟然是那个江小白吗？”

