    在寻常修士眼中，真人已经是如同天一般不可触碰的存在，许多修士以自己能拜入真人门下为目标和荣耀。

    所以当一个能够重伤真人境界高手的怪物出现时，大部分修士的反应都是惊慌失措，包括这个神秘女人。

    然而她大概做梦都想不到，自己身边站着两个高手，一个是真人境界，另一个至少已经达到了地仙境界以上。

    男人无法撕裂我的仙气，他越是愤怒身体就变化的越来越剧烈，当一系列攻击都奈何不了我之后，男人彻底失控了，他的身体变的如同一只站立的妖怪，身上包括脸上不断冒出血液，全身血管因为猛烈攻击而破裂开来。

    “怎么会这样，我哥哥怎么会变成这样？”女人紧张地问道。

    “你哥这个样子你之前没见过吗？”我问道。

    女人摇摇头说：“没见过，即便是那次和真人动手的时候也没见他变成现在这个样子，我哥只要越愤怒就越是会提升战斗力，但代价是他的身体会因此受到损害，现在我哥的愤怒是前所未有的，释放出的力量也是过去我从来没见过的，可变成了这副模样，身体损害肯定已经达到了最大程度，他再这样下去……恐怕……会没命的。”

    听到这番话的我开口问道：“你应该不希望自己哥哥死吧？”

    “你这话什么意思？”女人问道。

    “我能把你哥打晕过去，保住他的命，但前提是我这么做的话，你必须告诉我是谁在背后雇你来杀我。”

    女人犹豫了起来，一时间竟然开不了口，我笑了笑说：“你不答应也没关系，拖延一分钟你哥就危险一分钟，你看不见他身上的血吗？”

    女人抬头看见为了自己而发疯的哥哥，此时男人的身上已经全是血，她咬了咬牙说道：“好，我答应你，但你有本事制服此时此刻我的哥哥吗？”

    “呵呵……”我和厉钢听见这句话的同时都笑了起来。

    下一刻女人看见我居然将护体仙气完全打开，她满脸惊讶不知道我为什么做这种自杀一般的举动，可就在下一秒，她的哥哥朝着我一爪袭来，我伸出手掌心阴气和仙气同时转动，两股气形成了一张黑白两色的阴阳图，我的手掌错开她哥哥的利爪，然后一掌拍在了她哥哥的额头上，两股气同时侵入了她哥哥的体内。

    一瞬之间，女人的哥哥全身剧烈抽搐，身体向前踉跄地走了几步之后倒在了地上，女人惊呼道：“你对我哥哥做了什么，你杀了他吗？”

    我摇摇头说：“只是打晕了而已，厉钢你放开她吧，让她自己过来看看。”

    厉钢松开手，女人快步走过来检查了自己哥哥的脉搏和呼吸之后确认了自己哥哥还活着，这才放下心来。

    我看着她说道：“现在可以说了吧，你是谁还有是谁雇了你来杀我的？”

    女人沉默了片刻后说道：“行有行规，我们这一行是不能透露雇主信息的，我说了等于是给自己判了死刑，但你确实救了我哥，我哥的命比我自己的命更重要，我叫敬棠，我是个弃婴，小时候我哥捡到了我并且将我养大，我从小有灵性七岁那年被一位邪派修士收为弟子，从他那里学来了不少本事也入了收人钱财替人消灾的这一行，到如今我已经干了十年了，你是我如今第一个失手的目标。”

    “那是谁雇你来杀我的，我对你自己的个人经历并不感兴趣。”

    敬棠点头道：“我知道，告诉你这些是希望将来我破坏行规被杀的时候，还有人能给我立个墓碑，雇我杀你的人叫陆棼婷，是圈子里很有名的陆家的一位老祖。”

    我心中一惊，原来是陆家派人来杀我，看来是因为上次三月洞的事情迁怒于我，可我却不明白了，上次他们就知道了我的实力，那会儿我从三月洞出来的时候实力就已经远远胜过他们所有人，这一次他们怎么会雇一个这么弱的杀手来杀我，这不是多此一举吗？

    “你确定是陆家的人雇了你吗？”

    “我不确定，因为那人说她叫陆棼婷，但我没见过真正的陆家老祖，所以我不确定。”

    听到这话我点了点头，看来这里面还有玄机，雇人的人未必就是真的陆棼婷可能是假装成陆家的人来嫁祸的。

