    暗盟这个组织本身，就擅长于培养刺客和探子，更有着自己独特的一套培养体系。

    孟章没有接触过暗盟，但是和暗盟下属的黑市，打过许多交道。

    黑市方面优秀的情报能力，曾经给孟章留下过深刻的印象。

    黑市这种收集情报，分析情报的本领，就是来自于暗盟。

    孟章当初和无尽沙海这边的黑市闹翻之后，虽然事后黑市方面努力修补双方的关系，但是太乙门一直对旧事耿耿于怀，双方之间的关系再也无法回到从前了。

    孟章不会再信任黑市，也不想继续求助黑市的情报系统。

    孟章结丹归来之后，黑市方面三番五次的向孟章示好。

    对待金丹真人，黑市方面还是表现出了诚意。

    黑市尊重孟章的实力，也尊重太乙门这位新贵。

    孟章虽然表面上一副宽宏大量、不计前嫌的样子，但是内心深处，始终警惕着黑市方面。

    绝影自然不会透露暗盟的内部机密，更不可能将暗盟和黑市那套体系，全部照搬到太乙门这边。

    不过，以她丰富的经验和见识，就算稍微指点一下，安默然都能学到不少，太乙门也能够少走许多弯路。

    事实上，绝影没有辜负孟章的信任，非常尽心尽力的帮助太乙门组建暗堂。

    除了一些秘传和机密之外，她对安默然几乎是倾囊相授，没有什么保留。

    有着绝影相助，孟章又保证了太乙门会提供充足的资源。暗堂的组建过程非常顺利，安默然也很快上手了自己的新工作。

    当然，像暗堂这样的结构，从组建到发展壮大，再到发挥作用，有着一个复杂的过程，需要很多时间慢慢积累。

    现在的安默然，更是刚刚入门。要想成为这方面的大师，还有着一段很长的路要走。

    虽然孟章计划将太乙门的重心慢慢转移到妖风戈壁，尤其是雄狮岭这边。

    但是无尽沙海那边，有着太多的利益，而且瀚海道盟也主要位于那边。

    在目前的情况之下，除了孟章亲自坐镇雄狮岭之外，太乙门的主要力量，还是集中在无尽沙海那边。

    太乙门的内部组织结构日益完善，原有的各个堂口不断发展壮大，而且还新增加了一些堂口。

    随着太乙门的筑基期修士越来越多，各个堂口的堂主，基本都是由筑基期修士担任。门中筑基中期乃至筑基后期的长老，也逐渐成了气候。

    牛大为在离开妖风戈壁之前，孟章就给了他许多指点。他按照孟章的计划行事，搭建起了一个粗略的骨架。

    经过和众多修士势力的一番争论和讨价还价，太乙门主导建立了瀚海道盟内部的各种制度，组建了各个部门。

    瀚海道盟的宗旨很简单，就是盟内所有势力，都在太乙门的领导之下，应对各种困难和挑战，日益发展壮大。

    如果有外敌入侵，瀚海道盟所有势力要一致对外。对于盟内的敌人，所有人都不能手下留情。

    至少在表面上，盟内所有成员，在地位上是平等的。

    牛大为组建了一个叫做议事殿的机构，殿内有着诸多的参议。日后瀚海道盟的大事，都可以拿到议事殿之上商议讨论。

    道盟之内每一家势力，都在议事殿内部拥有席位，可以派出修士，担任议事殿内的参议。

    至于席位的多少，自然有一条明确的计算方式。大体来说，实力越强的势力，拥有的席位也是越多。

    议事殿听上去高大上，其实主要是一个用来安抚各个修真势力的机构，并没有什么实权。

    主导道盟内部一切事务的，是盟内的元老会。

    元老会大权在握，是瀚海道盟的真正核心。

    在现在，能够进入元老会的，起码都是筑基期修士。而且要有着一技之长，能够服众。

    太乙门一家的筑基期修士数量，就超过了其它所有势力的总和。

    元老会的元老，绝大部分都是太乙门修士。

    除此之外，就是巧手门和土行门等门派，能够拥有少数几位元老。

    别的门派都罢了，对于巧手门，孟章还是非常重视的。

    金丽真人和巧手门渊源匪浅，而且还收了金巧儿为亲传弟子。

    如果金丽真人全力支持巧手门，是能够和太乙门分庭抗礼的。

    好在金丽真人对巧手门的各种事务没有什么兴趣，也无法直接干涉无尽沙海。

    整个巧手门，也只有金巧儿，才是她真正关心的。

    巧手门也一直都知情识趣，将自家位置摆的很正，从来没有说仗着和金丽真人的关系，就敢翘尾巴。

    而金巧儿更是一个淡泊的性子，主要精力还是放在了自家的修炼上面，很少过问巧手门的具体事务。当然，这其中也有金丽真人的意思。

    巧手门一直是太乙门的传统盟友，组建瀚海道盟的时候，又是太乙门的忠实支持者和追随者。

    无论是看在金丽真人面子上，还是出于千金市马骨的考虑，孟章对巧手门都很是看重。

    太乙门甚至让渡出不少的利益，尽力扶持巧手门。

    瀚海道盟别的成员，都只能从太乙门获得小筑基丹。唯有巧手门，可以获得极少的筑基丹。

    现在的巧手门，拥有大量优秀的修士，其中有着足足六名筑基期修士。领地扩张了许多，实力更是史无前例的强大。

    在元老会的主导下，瀚海道盟内部所有势力，都有着自身的义务。从某种程度上来说，整个瀚海道盟，都是供养太乙门的工具，是帮助太乙门进行统治的棋子。

    当然，有了太乙门这样强大的金丹宗门庇护，这些势力的安全也有了足够的保障。

    在弱肉强食的修真界之中，盟内成员可以抱团取暖，更有太乙门可以依附。

    比起九曲盟来，现在的瀚海道盟虽然实力远远不如，但是因为有着太乙门主导，内部凝聚力更强，没有多余的杂音。

    九曲盟内部没有哪家宗门能够一家独大，几家实力相差不远的宗门互相牵制，反而有着许多内部问题，在盟内的明争暗斗之中，消耗了不小的力量。

    新生的瀚海道盟，生机勃勃，正处于上升期。相比之下，看似比瀚海道盟强大许多倍的九曲盟，倒是有了几分暮气。

