    季晴：“……”

    不好意思，你的鸟语请恕你老妈我，实在听不懂。

    估摸着应该是肚子饿了，晚上沈三梅起夜给她喂过两次奶，最近一次距离现在也有三个多小时。季晴抱着季云开找到奶粉和奶瓶，廊檐下的煤炉里温着煮开过的水。

    旁边放了三个热水瓶，绿色里面装的是凉白开。

    季晴熟练的倒上奶粉，用热水化开。又兑了一部分凉白开，拿奶嘴在洗干净的手背上试了试温度，这才送进季云开嘴里。季云开小朋友抱着奶瓶，“咕嘟咕嘟”喝的香甜。

    时不时因为吞咽动作，发出“吨吨”的动静。

    大概是太满足了，澄澈的大眼睛微微闭合。小扇子般墨黑的睫毛黑鸦鸦压下来，睫毛的尾部微微卷翘。不同于后世许多父母为了让孩子的眼睫毛能长的更好，人工干涉修剪助长后的粗硬。

    季云开的眼睫毛虽然黑，却柔润细嫩。

    翘起的弧度也是正正好，令人看着就心间一软。

    季晴低头亲了小家伙一口，忙着喝奶的小家伙连眼睛都没睁开。不由失笑道，“看不出来你还是个吃货。”今儿个她没事要忙，原定计划是陪妞妞玩耍。

    难得偷得浮生一日闲。

    吃过早饭，送走了还没搞定“靓东方”好几个布料商的徐涵山。季晴抱着妞妞出门散步，昨儿个抱的时间短不觉得。今天抱的时间稍长，季晴发现妞妞还是挺沉的。

    干脆转道延安路，想买个婴儿推车。

    谁知找了好几家店都没有，好不容易找到了，小小一个伞车居然叫价18块8！

    这可是八七年，不是几十年后。

    季晴摸了摸口袋，今天出门急，只带了十块钱。

    而且这段时日花钱如流水，季晴感觉自己有点手紧了。

    买布料花了一千五六百，又预留了六百块给欣宜制衣厂的人工费，这笔钱是不能动的。明儿个拿到第一批两百件衣服，季晴马上就得给出去四百块。

    万一胡光利努努力，给个三百件衣服，那就是六百块。

    除此之外，拿到了衣服，她和徐涵山得四处跑销售，多多少少都要用钱。

    手头剩下这点钱，已经捉襟见肘。

    “女儿啊，对不住，只能下次再给你买车车了。”

    季晴遗憾的看一眼角落里的闪车，转身出了这家店。身后传来售货员小声的嘀咕，“买不起就别看呀！看了又不买，浪费我时间。”

    季晴：“……”好气噢！

    这时代国营商店的营业员，服务态度一言难尽。

    但她是不可能为了置气，回家拿钱买她们家伞车的。与其这样，倒不如在这家店对面再开家店，它卖啥季晴就跟着卖啥，用服务和质量挤兑的人家开不下去店，好像更解气。

    不过这个念头季晴也就是转转，她现在可没钱也没能力在延安路开店。

    转念一想，她跟一个领工资的营业员生什么气？

    这营业员五年的工资，大概还没她上次卖两天衣服赚得多。

    季晴把怀里的小不点往左手边送了送，腾出右手甩了甩。等缓过了那股子酸涨劲儿，又如法炮制，放松了一下左手，“闺女呀，看不出来你小小一只，抱久了还挺累。”

    “看来我打算给沈三梅涨工资的决定，很明智嘛！”

    “带孩子也是很辛苦的。”

    回到四合院，时间还早。

    院子里四溢的桂花香，让季晴想起许多桂花做的美食。桂花酱、桂花糕、桂花酒酿、桂花糯米藕……不由呲溜了一下口水。心动不如马上行动，季晴把孩子交给沈三梅。

    早上送外套给邹鹏，用来包外套的那件包袱皮，邹鹏不知何时还了回来。

    正放在她房间的桌子上。

    季晴带着包袱皮找到赵惠贞，“惠姨，后院的桂花这么香，白白落了多可惜？不如我们收集起来做好吃的，你觉得怎么样？”

    这称呼，还是昨儿个一起看新闻时，季晴听邹鹏的那些师兄弟这么叫。

    觉得比“赵阿姨”听起来更亲切，才跟着改了的。

    赵惠贞自然不会有意见，“就你主意多，那就听你的。”

    两人兴致勃勃来到后院，季晴把包袱皮摊开放在地上，正对着一簇簇长势繁盛的桂花。轻轻摇晃一下树枝，扑簌簌的桂花掉落下来。

    如此几次过后，包袱皮上积攒了厚厚一层。

    赵惠贞玩出了乐趣，摇完了一边的树枝，又去另一边。甚至摩拳擦掌着想爬上树去，晃动高处的桂花枝，季晴吓了个够呛。

    “够了够了，足够做两瓶子桂花酱，吃好些天了。”

    季晴连忙阻止。

    开玩笑，这桂花树长的笔直，最近的枝桠都有一人多高。

    赵惠贞年纪也不小了。万一爬的过程中，不小心掉了下来怎么办？

    反正桂花树长在这儿，不够吃再来摇晃就是。

    “啊？这就够了啊？”

    赵惠贞意犹未尽。

    季晴赶紧收拾好一包袱皮的桂花，往前院走去，“惠姨，咱一会儿得收拾干净这些桂花，好熬桂花酱。要是速度快着点，应该赶得及中午用桂花酱，做个桂花汤圆的。好久没吃了，我都馋了。”

    桂花汤圆啊……她也好久没吃了。

    赵惠贞顿时被勾出了馋虫，不再惦记着薅后院的桂花树，“那就再弄个桂花糖藕吧，昨儿个我朋友送了我两节秋藕，正是肥嫰的时候，清脆爽口。”

    “好嘞！”

    于是今儿的午饭就成了桂花全宴。

    桂花酱做的桂花汤圆、桂花糖藕。沈三梅买回来的几个菜，也分别做成了桂花仔排、桂花虾仁、桂花豆腐外加一道桂花山药羹。

    赵惠贞和季晴吃了个肚子滚圆，沈三梅更不用说。

    抱着肚子直呼过瘾，“诶哟，可把我吃撑了，下次再不能吃这么多。”

    “季晴妹子，你打哪来的这么多想法？总能把菜烧的又好看又好吃，除了桂花汤圆，别的菜我以前都没吃过呢！跟了你来杭州做事，我可真是掉进了福窝窝里。”

    “这一天三顿饭呀，都不带重样的。”

    “哪里就是我烧的了，这些菜不都是你烧的嘛？”

    季晴笑嗔道，“我呀，就是嘴皮子利索，见过的吃食多了些。动手的可一直是你，洗、摘、熬、煎、烹、炒、炖，一道道工序，我只负责瞎指挥罢了。”

    “而且桂花糖藕、桂花山药羹还有桂花虾仁，那是惠姨的主意。”

    “我连嘴皮子功夫都省了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

