    海东大树的右手探向后腰上的Diend枪。

    刚刚那一瞬间他感受到了莫名的锋锐。

    那个看起来很是悠闲的中年男人……是一柄蒙上布匹的宝剑啊！

    出剑的那一刻，布匹可藏不住他的锋锐！

    “他是谁啊？”

    明日梦皱着眉，开口问道。

    “对了，正好啊少年，即刻起你被逐出师门了。”

    响鬼大叔想起了什么，转身将黄色野花插进明日梦的腰带里。

    “什么？”

    明日梦有些不可思议，呆呆地挤出了这两个字。

    “新的师傅就是那个人。”

    响鬼大叔指向了满脸警惕的海东大树。

    “您这也太乱来了吧？”

    明日梦苦恼地闭上了双眼。

    “拜托你了哦～”

    响鬼大叔还贱贱地小鞠了一躬，然后扭头快步离开了。

    “明明是个大叔，却没有丝毫破绽。”

    海东大树双眼微眯，脸上浮现出些许赞叹。

    “响鬼师傅……”

    明日梦追出来两步，想说什么却又说不出来，脚步也莫名其妙地停了下来。

    让响鬼师傅一个人静一静……或许是个不错的选择吧？

    响鬼大叔躲在一棵树后，脸上尽是复杂与歉然。

    对不起了孩子，我有不得不这么做的理由。

    ……

    威吹鬼派道场。

    路行舟、门矢士、威吹鬼与长得像天美晶的单马尾少女围坐在桌子旁。

    “音击道秘传的卷轴？”

    一身休闲西装的路行舟放下茶杯，双眼转向威吹鬼。

    “是的，这就是威吹鬼派的卷轴。”

    威吹鬼拿起桌上的古朴卷轴，打开后向路行舟与门矢士二人展示。

    “这是什么？暗号吗？”

    门矢士看着这内容晦涩的卷轴，一时有些头大。

    饶是脑海里丰富无比的他也没什么头绪。

    “其实传说这卷轴里藏着音击道的珍宝。”

    “而这卷轴被分为三份，分别为三个流派所有。”

    长得像天美晶的单马尾少女补充道。

    “我的梦想是让威吹鬼派统领音击道，然后获得此珍宝。”

    威吹鬼振奋地击了击掌，声音有些亢奋。

    “我大概了解了，那我们先干掉斩鬼派吧！”

    门矢士端起茶杯，挑了挑眉道。

    “什么？这么快！”

    威吹鬼与长得像天美晶的单马尾少女一脸震惊。

    路行舟也是诧异地看了一眼门矢士。

    王小明同学一如既往地拍拍脑袋就搞事啊。

    毕竟以路行舟的了解，每当王小明同学说出“大概了解了”的时候，他八成是要好心办坏事的。

    “帮助弟子不是宗师的责任吗？”

    门矢士垂下脑袋，放下茶杯故作深沉道。

    威吹鬼与长得像天美晶的单马尾少女面面相觑。

    你是我们的宗师？好吧，你说是就是吧，谁叫我们要请你帮忙呢。

    “那阁下呢？”

    威吹鬼试探性地向路行舟问道。

    长得像天美晶的少女也是眼巴巴地看着路行舟，就连门矢士也战术喝茶，实则眼睛偷瞄着路行舟。

    “谢谢你招待的茶，可我喜欢比较公平的竞争，三足鼎立的戏码可比碾压好玩多了。”

    路行舟放心茶杯，脸上露出暖人的笑容，下一瞬便被突然出现的灰白色光幕吞没消失不见。

    “这……”

    威吹鬼与他的首席大弟子惊得说不出话来，只有门矢士悄悄捏着拳头。

    露露桑，要玩对抗的话我可不会放水哦～

    ……

    某处神社。

    明日梦与海东大树坐在石阶上，明日梦在给海东大树做着科普。

    “曾经的音击道是一个整体，后来分为威吹鬼、斩鬼、响鬼三个流派，同时卷轴也被分成三份。”

    “原来如此。”

    海东大树看着手上的地图，漫不经心道。

    他已经有了响鬼一系的卡片，所以他只需要这个世界独特的宝物。

    “卷轴这种东西并不重要，比起它，我更想当响鬼师傅的弟子。”

    明日梦有些怅然地看着手里有些枯萎的黄色野花。

    这是响鬼师傅临行最后一样送给他的东西。

    “这样啊。”

    海东大树还是盯着地图。

    “我是个一无是处的人，只有响鬼师傅说过我有成为鬼的才能。”

    明日梦垂着脑袋抑郁道。

    “这很好啊。”

    海东大树放下手里的地图，又从明日梦的背包里摸出一本书来，看着明日梦的小脸，听着这番话，他有些出神。

    一无是处……有点像他啊。

    “那现在我被逐出师门了，不可能再做鬼了。”

    明日梦转动着黄色野花，眼帘垂下。

    “总之我会先把斩鬼派和威吹鬼派的卷轴弄到手。”

    海东大树简单地翻看了一下明日梦的书本，随即放在一旁，浅笑道。

    “诶？！这根本不可能吧。”

    明日梦的双眼瞪大，满脸不可思议。

    要拿到威吹鬼派与斩鬼派的卷轴……这意味着起码要先击败两名当家的鬼啊！

    了解鬼有多强的明日梦当场表示不可能。

    “难说哦，只要有心去做，我认为这世上的一切皆有可能。”

    海东大树淡笑着缓声道。

    不知道为何，他在这孩子身上看到了自己的一点影子，所以他决定拉这孩子一把。

    明日梦双眼微颤，随即垂眸道:

    “说起来……响鬼师傅也这么教过我。”

    “现在要做的就是行动起来。有行动，事情才会有开端哦，少年～”

    海东大树起身感慨道，扭过半个身子用手指朝明日梦开了一枪。

    “是！”

    明日梦抿嘴应了一声，双眼亮起微光，小脸上浮现出喜意。

    真是个不错的大哥哥呢。

    ……

    斩鬼流道场。

    斩鬼端坐在道场一端看着手中古朴的卷轴，场中的弟子们规规矩矩地练拳。

    “哟～嗬！哟～嗬！哟～嗬！”

    “停！”

    斩鬼收好卷轴，起身厉声喝道。

    “是！”

    “斩鬼派崛起的日子到了，一统音击道的日子。”

    斩鬼看着眼前龙精虎猛的弟子们无比满意。

    “是！”

    弟子们收功振臂。

    “咔哒！”

    这时，一个东西从斩鬼大弟子的袖口里飞出摔在地上。

    斩鬼疑惑地将卷轴收进怀里，快步上前捡起那东西一看。

    不得了，竟然是一张女孩子的照片，而且还是威吹鬼派的首席大弟子！

    “这……这不是威吹鬼派的晶吗？”

    斩鬼大弟子满脸涨红，惊慌失措地一把抢过斩鬼手里的照片捧在手心端详。

    “您……您……您误会了！只是我的单相思罢了。”

    嗯，后面的语气很是幸福，脸上挂着傻笑，似乎还亮起了粉红色的光芒。

    “是！”

    师弟们憋着笑，很给面子地振臂吼道:

    “是！”

    “是禁断之爱啊～”

    斩鬼大弟子哈喇子都快流出来了。

    “是！”

    师弟们没白疼。

    “胡闹！”

    可斩鬼这会儿鼻子都快气歪了，所以很干脆地一拳打在了首席大弟子的脑袋上。

    这可是自己的首席大弟子！怎么可以吃里扒外被威吹鬼派的狐狸精给勾了魂？！

    “看样子我来的不是时候。”

    一道陌生的男声响起，引得斩鬼派的所有人都把目光投向了道场大门。

    那是一个身形修长匀称的青年，面貌俊美如屏幕前的你。

    一身黑色中山装的路行舟收起手中的黑伞，面露迷人的微笑。

    PS:某个神秘世界——577591183

