    可是该报的仇报了，整个青羊镇也成为了亓官锐一个人的地盘，再没有什么可以阻碍他。

    但这时候，亓官锐却开始觉得很无聊。

    这些愚蠢的人很无聊，青羊镇很无聊，一切都很无聊。

    是的，亓官锐拥有了天赋吞噬，他如果想要增加自己的武力，只需要吞噬他人的成果就可以，根本不需要自己苦练。吞天玄蟒传承记忆里有无数的武学无数的知识，他想要知道什么，也都可以从里面直接获取，而不必苦苦寻找。他如果想要钱财，多得是傀儡可以为他创造，那么还有什么值得他来努力呢？

    一旦没有了目的，他就丧失了很多的乐趣。

    曾经以为的家族、世人的眼光、荣耀，在现在的亓官锐眼里，统统都变成了废物。

    但是正在亓官锐极力思索值得玩乐的东西时，他忽然察觉到了有一股势力在监视这个镇子。

    不出意外的，通过蛇蛊的作用，他很快发觉了势力的主人。

    ……居然是天都城城主？

    亓官锐笑了天下王者。

    他摩挲着挂在颈间的玉佩，目光变得深沉。

    子车书白啊……他还记得自己是为什么突然跑进后山，为什么突然要去挖出这块玉佩，又是为什么跳下了悬崖。

    这一切的源头，就是子车书白。

    无论那个时候他多么想去质问他童年的友人，但在得到力量之后，他却仍然先报复了这个武镇。

    不过这一枚玉佩，却成为了他的贴身之物。

    ……子车书白永远能给他带来好运，不是么？

    天都城城主的目的是监视所有武镇，但似乎只是观察大事，并不知道他亓官锐就是顾山。

    那么，他就可以伪造一个身份，去见一见曾经的故人。

    不知道子车书白，会不会让他失望呢？

    抱着这样的目的，亓官锐突然产生了一些兴趣，很快地安排好一切之后，他就孤身一人，踏上了前往天都城的道路。

    进城、找城主府、进入城主府。

    整个过程无比顺利，天都城里那些武人的态度，比起他曾经见过的所有武人都好，而天都城里安居乐业的景象，也让他忽然觉得有那么一点刺目……也有那么一点有趣。

    子车书白已经成为高级武君，他又会有什么变化？

    将很多心思掩饰起来，亓官锐拿出玉佩求见城主。

    然后意料之外又意料之中的，他见到了。

    亓官锐没有想到的是，子车书白同样记着他不说，居然会对他那么维护。

    就好像……他年幼时候就没有和他分开过一样。

    是假意吗，还是真心？

    他决定慢慢地观察。

    曾经想过要将天都城也变成傀儡城的亓官锐，暂时放弃了他的计划。

    当然，顾白完全不知道他一心忌惮的变态主角已经被他兴高采烈地迎进城主府了，经过一番调查之后，他更是难得高兴自己交了个能表现出自己本来面目的朋友。

    而且既然是好朋友好兄弟，顾白也不吝啬自己的指点——正如他之前想的，他跟小顾山之间的境界差太远了，等将来成功摆脱变态主角阴影之后，就可以跟小顾山一起出去旅旅游嘛，两个人结伴总比一个人有意思。

    宅了十几年的宅男顾白表示，这里娱乐设施实在太少，就算宅，偶尔也要出去放放风的。

    不过教完亓官锐后回到书房办公的顾白，现在看着一份公务，面色平静，心里纠结。

    这是一份类似于投靠书的东西。

    在这个世界上，凡是有势力的武城、武镇、家族之类的地方，总是会有一些在外散修或者历练的武人来投靠的，这样的事情原本稀松平常，就算顾白，这些年下来也处理不少了。

    但偏偏今天递上投靠书的武人，身份实在是……不好办。

    连横伍。

    这名字听来没什么特别，放在小说里差不多就是个高级打手的级别。

    可在这篇文里，他却是前期比较出名的一个角色错上冷傲特工妻全文阅读。

    顾白扶额。

    这家伙就是亓官家的仇人，虽然没干掉主角但把主角废掉的罪魁祸首啊啊啊！

    真是个杯具……

    连横伍作为一名高级武君，武力上是很不错的，为什么会跟亓官家结仇呢？那是因为很多年以前亓官家曾经灭掉过一个小家族，连横伍就是他们家唯一幸存的孤儿。

    孤儿长大后经过千辛万苦学得一身本事，当然就要回来报仇了，可亓官家能占据青羊镇最大资源的独一无二理由就是，他家供奉了一位高级武君，比连横伍年纪更长，他是不敢轻易跟他对上的，当然凭借他一人之力灭掉亓官家也不现实。

    后来呢，连横伍发现亓官家出现了一位天才，如果让这个天才成长起来，他以后就更没有干掉亓官家的可能性了，于是他就趁着月黑风高的晚上，废掉了这个天才。

    可以说，主角亓官锐再度被打入尘埃，这家伙是彻底的凶手。

    正常的剧情里，亓官锐应该会通过一些事情抽丝剥茧发现连横伍就是仇人，然后经过一些事情找到连横伍的踪迹，将他生生吞掉，化为自己的力量。

    而找到连横伍这件事，恰好就是紧跟着天都城变为死城这件事之后的。

    如今天都城还在，顾白也没娶主角未婚妻，他还以为已经差不多避过主角屠城危机了呢。

    但为什么连横伍这家伙又找来了！

    庇护，庇护泥煤啊庇护！

    劳资庇护了你谁来庇护劳资啊！

    顾白是知道的，主角现在不出意外已经有了初级武君的力量，虽然自己比他高出两个等级吧，但是架不住对方的天赋太可怕。到时候就算顾白来拼命，主角只要拼着受重伤变成吞天玄蟒，他照样是个死。

    ——事实上，求庇护什么的，一般只是投靠的借口。

    连横伍作为高级武君，他真的只是来投靠天都城，企图在这里混碗饭吃而已。

    当然，他也想着要借助天都城的力量，最终铲平亓官家——个人做不到的事情，这么大个武城，那还是能做到的。

    这样的事太多了，如果连横伍的对头不是主角，顾白也不会想要拒绝一名高级武君。

    而正如正常情况下没人会拒绝一位高级武君一样，如果顾白要拒绝连横伍，该怎么跟天都城那些管理层的人交代？

    就算他的城主，也得找个理由出来吧？

    所以顾白毫无疑问地……伤脑筋了。

    偏偏还不能跟任何人讨论。

    这时候，敲门声响起。

    顾白一惊，抬起眼来。

    书房里除了他以外并没有别人，就算是忠心的大管家，也有其他的事情要做。

    那现在是谁来了？

    顾白揉揉脸，很自然地面瘫着：“进来。”

    进来的，是身材修长玉树临风温文尔雅笑如春风的……顾小山。

    亓官锐温柔地笑着：“哥哥夺凰最新章节。”

    顾白目光缓和些：“小山，练完了？”

    亓官锐关上门：“练了两个时辰了……哥哥，你该用饭了。”

    武人对食物的消耗量是很大的，一顿不吃就可能精力不足。

    顾白一怔，反应过来，原来已经过午了么。

    城主府里的人敬畏他的威严，通常都不敢打扰，没想到小山居然记得。

    心里顿时好感动有木有！

    顾白看着亓官锐，心里很纠结。

    亓官锐微微一笑：“哥哥有什么为难的事不好解决吗？如果不嫌弃的话，也许我可以听哥哥说说。”

    ……骚年你真是善解人意啊！

    顾白想了想，含糊地开口：“如果有一个很厉害的人要投靠你，但那个人得罪了另一个你非常忌惮的人，该怎么办好？”

    亓官锐暗暗思考。

    有人要投靠天都城？能被高级武君认为是很厉害的，起码也该有这个水平。可又有什么人能让子车书白忌惮？天都城掌控方圆数万里的地界，基本上高级武君就是极限。难道说，会是更远地方来的人么？

    这一瞬间他心里转过几百个弯，但面上却丝毫不显露出来，而是思考了一番，说道：“那就得看值不值得了。”

    顾白面无表情地看着亓官锐：“怎么算？”

    亓官锐沉吟着：“如果这个人带给你的利益远远大过于忌惮的人给你的损失，就接受，反之就不接受。”他笑了笑，目光一瞬又柔和下来，“不过，这也只是我的想法而已……很浅薄的，哥哥不要见笑。”

    顾白听完，也觉得自己似乎想得太复杂。

    如果拒绝了，大不了就是被连横伍记恨，反正他也马上要被主角炮灰，记恨算个毛？

    至于那些管理层的，他大可以用“堂堂高级武君前来投靠，理由不尽不实，可能居心叵测”来拒绝，也算说得通。

    收下连横伍就等同于收下个烫手山芋，主角要被他引来了，那可是命都没了！

    之前他乱七八糟的各种想法忌讳在性命面前，又算得了什么？

    这可不能抱有丝毫侥幸的！

    亓官锐见顾白一直不说话，还以为他觉得不太好，于是目光闪了闪，又说道：“哥哥也可以先见一见那个人，再来考虑……”

    顾白目光一亮。

    也对啊！

    作者有话要说：　　感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    七诀扔了一个地雷投掷时间:2013-08-1817:37:25

    蕉大sb扔了一个火箭炮投掷时间:2013-08-1816:23:54

    阿淚扔了一个地雷投掷时间:2013-08-1813:35:29

    菜刀控扔了一个地雷投掷时间:2013-08-1810:57:19

