    米国的司法部，之所以一直不动英特尔，这里面当然是有讲究的。个人电脑和互联网的迅速发展，确实有些出乎意料。那么，既然被世界其它国家普遍采用，这里面可就有文章做了。

    没办法，当了世界老大，总会有些特殊癖好的。比如偷窥，比如偷听。

    尼玛，表面上很温顺，你们心里到底是怎么想的，这可必须搞清楚。那啥，万一你们这群混蛋造反了，我该如何收场。

    硬件后门，软件漏洞。如果真要杜绝，其实非常简单。

    这个世界上，只要你有足够的需求价格从来就不是问题。

    可是，为什么不这么做呢？

    嘿嘿，不解释，道理非常浅显。

    “卧槽，斯蒂夫，你这是干嘛了，为何如此憔悴？”

    见到明显瘦了一圈的乔布斯，威廉怀特表情古怪。现在这个时间，老乔好像还没癌症吧。在威廉怀特看来，这厮一下素食一下修禅，可能是把身体搞垮了。

    这个可不是胡说，突然改变自己的生活习惯，如果你的身体不适应，真的会有变态反应。每个人身体里都有癌细胞的，你激发了它，你就挂了，如果没有，那就可以愉快的活着。

    “咳咳，威廉，你的目标其实一直是Power PC吧？

    我想知道，你会不会推出基于Power CPU的电脑。”

    威廉怀特嘴角抽搐了一下，他不认为有必要欺骗老乔。大家都是聪明人，实在没必要像傻子一样试来试去。

    “成本将不下来，而且，最大的问题是软件。你知道的，卖不出数量的东西，从来就不会便宜。”

    “天哪，你这是要比蓝色巨人还心黑啊。或者，我该考虑一下了，是不是可以重回英特尔的阵营。”

    “哈哈哈，哈哈哈，斯蒂夫，你在开玩笑？

    而且，这个玩笑一点也不好笑。”威廉怀特耸耸肩，一脸的不以为然。

    “谢谢你，丽萨。”威廉怀特拿起小助理hanging送过来的咖啡，悠闲自在开始品尝。

    乔布斯今天的到来，他其实充满真好奇。你这家伙不至于的吧，我对外还声称，没有继续收购的打算呢。

    当然，两人的谈话很直接。虽然苹果也是Power PC的巨头之一，可是，很明显，两人都认为，这个项目会落到威廉怀特的手中。

    要说很开心，这却不太现实。如果不是担心精力不济，乔布斯绝对希望掌握在自己手里。对于一个偏执狂来说，如果不能掌握核心部件，那根本就不能接受。

    “该死的，主板芯片到GPU再到CPU，全部都是你生产的。我如何能够放心使用。”好吧，最让乔布斯纠结的，其实是这个。

    威廉怀特也很蛋疼，他是没想到，这厮居然看出来了，他收购Cyrix，确实是为了主板芯片。

    “咳咳，斯蒂夫，Cyrix的主板芯片，你怕是不会使用。我只是计划生产一些廉价主板，对了，板载的显示芯片，没可能达到苛刻的运算要求。

    我也不怕告诉你，这是一款准系统，只要你加入一块硬盘，就能拥有一台相对简陋的PC。”

    “你在开玩笑？”

    “显然没有，老乔，你以前不这样。我威廉怀特又不是比尔盖茨，欺骗这个词汇，从来不会出现在我的字典。”

    威廉怀特现在越来越讨厌这厮了，如果不是需要苹果的支持，他都懒的见这厮。可是，如果失去苹果的支持，Power PC就不止是另类了，简直就是奇葩。

    “为什么？”乔布斯的话很直接也很无理，不过，他却认为，威廉怀特一定会告诉他。很奇怪，他就是这么认为的，没有任何理由。

    “很奇怪吗？这还不是因为你？

    记不记得啊，你的麦金塔还没出现的时候，我就告诉过你。别搞什么内循环的操作系统。

    当时，我还想撮合你和王安的合作。”

    说到这里，威廉怀特看得出，乔布斯是有些苦涩的。纵然未必需要和王安合作，不也能搞一个软件出来吗？

    如果有了苹果操作系统，那里还有微软什么事啊。说来也好笑，一个操作系统，就能比几个苹果摞起来的估值还高。

    “嘿嘿，这应该是缘故了，对了，你不还是微软的大股东吗？难道说，就不能影响一下决策？”

    “哼，视窗系统还是从你这批发的呢。你抄人家施乐的，比尔抄你的，和你们这群混蛋待在一起，我算是少有的良善之辈了。”

    对于威廉怀特的嘲讽，乔布斯不以为意。

    抄又怎么了，开发出来都不知道卖的，活该你们饿死。

    “也是，我明白了，和你的显卡一样，他们故意不进行优化，如此一来，你的优势也就不是那么明显了。”

    威廉怀特笑的有些苦涩，如果早知如此，他就该在第一时间掐死比尔的。这个混蛋何止没有优化啊，如果使用微软的官方驱动，没准还会黑屏。

    当然，如今再说这些，那就毫无意义了。乔布斯现在想知道的是，传奇世界的产品，会不会抢占他的用户。

    “对了，斯蒂夫，我什么时候告诉过你，会是传奇世界的产品了？现有个人PC一半，甚至更低的价格，你认为我会挂上传奇的品牌。”

    知道了威廉怀特的打算，乔布斯毫不在意的走了。廉价的东西，从来就不在他的眼里。

    嘿嘿，这一次，恐怕微软和英特尔都会头疼。三五百美刀的一台电脑主机，想想都尼玛带感。这是直接当家用电器再卖啊，如果质量还算过得去，最起码的，那些相对落后的国家，还是非常好卖的。

    威廉怀特就没说错，CPU性能严重过剩。别说什么操作系统了，即便是那些游戏，也消磨不掉剩余的性能。

    现在如果有人推出一款电脑，性能马马虎虎还算过得去，使用Office或者浏览网页也都很流畅。

    那么，有没有愿意购买呢？

    当然不会少，或者，越是落后的地区，这款电脑就越受欢迎。

    啧啧，厉害啊，居然直接用Linux了。

    嘿嘿，等比尔盖茨知道之后，也不知道会是一副什么表情。居然为了增加手持终端的份额，直接就把威廉怀特惹毛了。

