    “佛门净地，你等身为寺中僧人，妄议香客私事，成何体统？”

    两名僧人闻言转过身，只见不远处站着的竟是章拂法师。

    寺中人人皆知，章拂法师乃是大国师亲传弟子之一，身份非比寻常，便是寺中方丈，轻易也不敢越过他去。

    可……法师是何时过来的？他们竟连一丝脚步声都不曾听见！

    况且，近来寺中不是都说，法师正在闭关辟谷吗？

    怎这么快便出来了？

    两名僧人心惊之余，连忙双手合掌，垂首认错。

    “弟子知错。”

    章拂看了二人一眼，声音里听不出喜怒，只道：“退下各领十杖，以作反省。”

    十杖算不得重责，只因如今寺中这愈发不谨慎的风气，也该有所约束了。

    两名僧人闻言互看一眼，不敢有它言，当即应下退去。

    章拂站在原处，却久久未动。

    自先前她来寻自己，他避而未见之后，如今时隔数月，再听到有关她的消息，竟是与定亲有关。

    如此甚好。

    这算得上是他能想到的，最好的结果了。

    可不知为何，他在听到的那一刻，却是意外而失落，心中顿时空了。

    那些星星点点的妄想，到底还是全然涅灭了。

    不过，这心空了才好。

    僧人抬眸，看向远处竹林。

    人生在世，向来不能两全。若可得一全，已是幸哉。

    ……

    回到家中之后，张眉寿吩咐阿荔，将从大永昌寺求回来的平安符送去了张秋池那里。

    “姑娘说，这平安符不仅能保平安，更有明心净窍之效。大公子若是带上，保管您文思泉涌，下笔神助，一举夺得头名！”阿荔拍着胸脯保证道。

    张秋池闻言笑着点头：“你代我多谢二妹，与她说，我必定贴身收放。”

    而后，又问道：“既是这般吉利，不知二妹可有多求几只？”

    阿荔正要说“太太也求了的”，却听自家大公子继续讲道：“我有一位同窗，与我同日参考，我想赠他一只。”

    阿荔连忙将话咽了回去，改口说道：“只此一只呢！”

    且内心一阵恨铁不成钢。

    她方才都说了，带上了可是能中头名的，头名只有一个，大公子怎能主动将运气分给他人呢？

    真是气死人了。

    还好有她阿荔在此把关。

    张秋池原只是随口一问，她说没有，便也作罢了。

    阿荔逗了会儿大壮，便也离开了此处。

    在半途，经过花园子时，却远远瞧见了两道身影坐在凉亭中，亭外站着一名小厮和一位丫鬟。

    阿荔不必过分细瞧，也一眼就认出了亭中二人的身份。

    到底家中这般圆润的姑娘家，也只三姑娘一个了。

    至于宋家表公子的辨识度，那……就更是不在话下了。

    不过，三姑娘和表公子怎么凑到一块儿来了？

    阿荔又走近了些，方才了然。

    哦……

    原来是在吃东西呀。

    唔？

    等等，为什么她会觉得三姑娘和表公子在一起吃东西很正常？

    亭中的小姑娘和少年正咬着豆耙饼。

    宋福琪吃得极大口，也极专注。

    张眉箐低头，小口小口地咬着，倒是矜持又文静，只是偶尔会偷偷抬起头来，看宋福琪一眼。

    “阿荔姐姐。”

    亭外守着的丫鬟见了阿荔过来，连忙出声。

    张眉箐连忙坐直了些，宋福琪却不见丝毫异样，只转头看了阿荔一眼，咧嘴一笑。

    “三姑娘，表公子。”阿荔朝着两个人分别行了礼。

    张眉箐有些局促地抿了抿嘴角。

    阿荔回到愉院之后，左想右想，总觉得有些不大对劲。

    而当晚，她就从一位相熟的丫鬟口中，听到了一个消息。

    阿荔听罢，彻底坐不住了。

    她觉得自己……好像发现了什么别人不知道的秘密！

    “姑娘……”阿荔走进里间，来到正坐在榻上看书的张眉寿身边，悄声说道：“您听说了么，三姑娘被二太太罚了五日禁足，还要抄书呢。”

    张眉寿看向她，略感惊讶地摇头。

    “可知是为了何事？”

    三妹性子温顺，二叔二婶也向来都是讲道理之人，对待儿女，相对宽和地多。

    在她印象当中，三妹和二弟，从小到大几乎没挨过什么罚。

    “这个奴婢倒是没打听着……”阿荔的声音又低了许多：“可奴婢个人却有一个不成熟的猜测……”

    不成熟的猜测？

    这丫头如今说起话来，还怪谨慎的。

    张眉寿在心底笑了一声，示意她将这个不成熟的猜测说来听听。

    “今日，奴婢瞧见二姑娘和表公子在花园子里……吃豆耙饼。”

    张眉寿怔了怔。

    这件事情听起来……前后搭在一起，怎么就那么怪呢？

    在花园子里，一起吃饼？

    还真是……让人心情矛盾啊。

    但细想想，三妹和表哥之间最大的共同爱好，应当也就是这个了。

    “奴婢说句不该说的，当时瞧着表公子，倒是从容，可三姑娘怎么看都有几分……”阿荔组织了一下言辞，最终道：“都有几分做贼心虚之感。”

    张眉寿哑然了片刻。

    照此说来，阿荔是疑心，三妹被罚，是因在花园子里同表哥一同吃饼之事被二婶知晓了？

    若果真如此的话，那二婶这般发脾气，倒也可以理解了。

    张眉寿心情有些复杂。

    她家二妹，该不是……

    可从阿荔方才的描述来看，她那位二表哥，却显然是满脑子只装着吃，并无其它想法的。

    二表哥那性子，若心中真有什么小九九，根本不可能藏得那般好。

    这莫非是典型的剃头挑子一头热——神女有心，而襄王……只图吃？

    张眉寿犯愁地叹了口气。

    “此事不可与任何人说起。”她交待了阿荔一句。

    “姑娘放心，奴婢省得。”

    在京城大丫鬟界，论起知晓轻重来，她阿荔数第二，哪个敢数第一？

    ……

    此时，张眉箐正躲在被窝里抹眼泪。

    今日，母亲戳破了她的心事。

    她本想着，看穿便看穿了吧，她又未曾做出过什么出格之事。若好生与母亲坦白，如母亲这般明事理的，未必不肯帮她……将宋家表哥光明正大地弄到手吧？

    这些日子她已想过了，反正……她总也是要嫁人的。

    可今晚，她却从母亲口中得知了一件令她极难堪的事情——