    “来的正是时候，队长，这是什么圣器，看起来很牛逼的样子。”

    “抑灵囚笼，四极圣器，能力：只要位格还在第四境界之下的异人，一旦被抑灵囚笼镇压就会被缩小到老鼠一般的大小，力量也会同比例缩小。当然，只有在抑灵囚笼之中才有这功效。”

    “好东西……给我们小队也配备一个呗，抓捕凶犯太方便了。”

    “也配一个？就这一个抑灵囚笼，整个天剑局都轮流着用，要不是这次要抓诡异意志复苏的家伙我还不一定能申请到呢。”

    说着，高渐离视线扫视周围一圈，“他们都中了你的幻术？要清洗记忆么？”

    “要！他们看到了孙谷变身画面。”

    将天竺帮的人记忆清除干净后，韩佑小队和高渐离收队回天剑局而去。

    到了天剑局，韩佑立刻带着孙谷来去了审讯室，手里提着抑灵囚笼就跟提着一个鸟笼一般。

    抑灵囚笼中的孙谷也已退出了兽化模式，靠着抑灵囚笼的牢壁眼睛四下扫视着，双眸的眼神中透露着好奇。

    来到审讯室，韩佑打开了抑灵囚笼，瞬间，囚笼巨大化，眨眼间变成了两米高的大牢笼。

    孙谷走出囚笼感受到力量的恢复，身体各个关节发出了一阵噼里啪啦的声响。

    “要不是试着反抗一下，也许能从龙潭虎穴的天剑局逃出去呢。”韩佑轻声提议道。

    “我的神话图腾是兽化，不是退化。四肢发达头脑简单是大众认知的最大偏差之一，事实上，四肢发达的人头脑也更加发达。我在成为异人前学历是博士。这里是天剑局总部，我要能闯出去那天剑局也不该存在了，我敢动一下，下一秒可能就是死无全尸吧。”

    “理智人啊，那好，也没必要多废口舌了，请吧。”将孙谷按在审讯椅上，拷上手铐。

    韩佑回到审讯位坐下，“你把你杀人的动机和过程都说一遍吧。”

    “你们不是调查清楚了么？别告诉我你们没有查出来？这样我就有点失望了。”面前的孙谷戏谑的轻笑一声反问道。

    “你好像还不太明白自己的处境？”

    “不，我很清楚！就好比你在之前说的那样，地下隧道里，那两辆被踩扁的轿车让我已经没有余地了。但我想说，我真不是故意的……”

    “先别急着狡辩，从头开始说，好好说！”

    “我被最爱的女人，最信任的兄弟联手背叛，推我入悬崖。我失去了爱情，友情，身份，财富，姓名，户籍。我除了还有一口气已一无所有，我已经没什么可失去的了，所以什么坦白从宽抗拒从严这话对我没用。”

    “这么说，你不打算好好交代了？”

    “不！我只是不喜欢你用这样的语气与我说话。虽然你是胜利者，我是个失败者，但在人格上我们是平等的。大家都是异人，你这一副居高临下的嘴脸让我不爽。”

    “在你坐在那个位置的时候就没有人格了！无论是身份上还是实力上。”韩佑用异常平静的语气说道。

    两人对视了很久，在韩佑的耐心即将清零的时候孙谷突然靠着背椅缓缓的开口说道；“今年四月，我和王兴，朱新颜三人去湖州省谈合作。

    合作很顺利，只要签署合同，我们合资的公司每年将给我带来三千万的收益。高兴之余，他们提议去炎帝山脉野营。

    在大学期间我和王兴就喜欢野行，所以我没有一点防备。但实际上，这次野行是他们两个狗男女精心准备好的杀局，为了就是在签合同前将杀了我，独吞我的研究成果。

    我被他们两个推下悬崖，在下坠过程中我抓到了悬崖峭壁上的一个凸起物。以前我很喜欢极限运动，擅长攀岩。

    但那时的我吊在凸起的石头最下面，再下面就是万丈深渊，单凭一只手，我根本无法爬上岸，跌落悬崖是早晚的事。

    天无绝人之路，就在我绝望打算放弃的时候的时候，在吊着我的巨石下面突然出现了一个小洞，小洞只有三十公分左右，可能只能钻进我的脑袋。

    但那个时候，哪怕一点点的希望都是我救命的稻草，手指磨得血肉模糊我都咬牙坚持。我不怕刺骨的剧痛，而是惧怕剧痛后的麻痹。

    好在我成功挪到了洞口，爬进了洞口才知道这个山洞比我想象的深的多。

    而且越到里面越是宽阔，不知道爬了多久，我来到了一个如世外桃源的山谷之中。甚至我怀疑那个地方与我们所在的世界不是同一个世界。

    山谷里开满鲜花，长满了碧绿的树，树上有鲜艳可以果腹的红色果实。

    我虽然活了下来，但山谷却四面绝地没有出去的路，唯一出去的洞口外面不是幽暗崖底就是悬崖峭壁。”

    “你是怎么成为兽化异人的？”韩佑再次问道。

    “我不知道，只知道那一天夜里电闪雷鸣，我又想起了被那对狗男女的背叛，愤怒的骂天斥地。然后，我昏迷了过去。等我再次醒来我就拥有了能力……”

    “就这样？”

    孙谷迟疑的想了想，“不过我好像做了一个梦，在山谷的一面悬崖峭壁之中走出了一只金光闪烁的巨大猩猩。也许是猴神怜悯我身负深仇大恨赐予了力量。”

    “你既然早就获得了力量为什么现在才报仇？”

    “在获得力量之后我第一时间就想到报仇，顺着进来的洞口爬了出去，跳下悬崖。可突然我又什么都不知道了。等到我再次醒来，我还在山谷之中。

    而且每一次使用能力，我都会失去意识，等再次清醒就是很久之后了。”

    听到这里韩佑眉头微微皱起，想来是孙谷体内的诡异意识觉醒控制了他。

    “直到不久前我才开始在动用能力后还能保持清醒，所以回到了江海市准备报仇。从新闻报纸上了解到王兴靠着我的研究成果成为了江海有名的年轻企业家，还知道这对狗男女结了婚，这让我再一次怒火中烧。

    那天在隧道口，我原本只是想杀王兴一个人的，真的。可在看到王兴的车驶来，在我变身之后我又一次失去了意识。这是最近半个月来第一次没有意识。

    等清醒过来之后，现场已经那样了。”

    “你这是给自己做的辩护么？”

    “没必要，无论是我有意还是无意，人都是我杀的。再说了，如果第一次伤及无辜是我无意，那么之后锤死朱新颜这个贱人杀了那么多人就是我故意的。

    当初和朱新颜在一起的时候怎么就没有发现这个女人竟然会这么水性杨花，只要是个男人就愿意脱衣服躺下呢？

    我用灵瞳监视了那个女人七天，我亲眼看到只要王兴出门，她就立刻和自己的保镖鬼混……简直……比妓女都不如。”

    “等等，灵瞳？你的神话图腾是？”韩佑突然眼中精芒闪动的问道。

    “我的神话图腾是灵猴！”孙谷没有迟疑张口回道。

    “杀了王兴之后，我用我一直带着的戒指约她去梦龙公园，这枚戒指是她送给我的她一定认得，而我又说手中有他和王兴勾结推我下悬崖的证据，她不敢不来。

    那个蠢女人，以为带了十几个保镖就能万无一失还是怎么的，结果被变身的我直接搂杀。

    你知道搂杀么？抱在怀里，用力勒紧，勒断全身肋骨，将内脏挤压到一起，分上下两部分走，然后就像挤爆的柿子一样……”孙谷说着，脸上的表情越来越兴奋越来越狰狞。

    “那你为什么要灭鬼蛟帮满门？”韩佑突然打断孙谷的癫狂问道。

    “我大仇得报本来打算离开星辰去南大陆重新开始，但我要去南大路只能靠偷渡，而偷渡蛇头掌握在各大帮派手中。

    原本我想靠着鬼蛟帮混，等机会再去南大陆，没想到鬼蛟帮竟然派人拿着照片找我。”

    “你现在这个模样，就算鬼蛟帮拿着你的照片应该也不认识你吧？”

    “可没想到鬼蛟帮负责码头搬运的手下高菲，竟然偷偷开了我的衣柜。我衣柜里有一张照片，是和我爸妈的合影。我不知道他有没有看到照片，也不知道有没有汇报给鬼蛟帮，为了防止万一只好将灭了鬼蛟帮满门了。”

    交代到这里，案子的前因后果也就清楚了。

    韩佑收起笔，在指尖把玩了起来，“你继承了灵猴图腾的几个境界？”

    “两个。”孙谷靠着背椅抱着手臂，不假思索的说道，嘴角缓缓勾起露出果然如此的笑容。

    “两个？”韩佑眼神微微一变，心中升起疑惑。

    灵猴的第一境界是灵瞳，第二境界是化外分身，而孙谷化身巨猿拥有恐怖防御和可怕力量的应该是第三境界才是。

    “但我知道第三境界的能力，第三境界，法相真身。”孙谷再次说道，看着韩佑眼神中闪烁，孙谷再次开口道，“我知道你也是灵猴图腾传承，从我们第一次见面的时候就感觉到了。

    想要灵猴境界的图腾么？可是我现在成了阶下囚啊，也许要不了多久还会被你们秘密处决……传承的秘密，还是让我带下去好了。”

    “你刚才不是说了么，在山谷中获得了图腾。”

    “但那个山洞的位置是会动的！那次洞口刚巧移动到了我的位置，炎帝山脉这么大，要找一个不到三十公分的山洞无异于大海捞针。”

    韩佑抬眼看着孙谷，那戏谑的笑容看得孙谷浑身难受，被韩佑注视了许久忍不住开口道，“你这个眼神是什么意思？”

    “没什么意思，很久没遇到这么天真的人了。你难道就没有想过有没有某种能力会让你把所有知道的秘密一股脑的吐出来么？”

    孙谷脸色骤然一变，他出来之后虽然没见过几个异人，但也知道异人的能力是千奇百怪的。任何匪夷所思的能力都有可能存在，那自己决定死守的秘密在诡异能力面前还是秘密么？

