    景浩然不动声色看着大家的反应，这反应在自己意料之中。

    几天前，在邻市当市长的骆飞突然给自己打了电话，先是恭敬尊敬地问候老领导的健康，接着又感谢他在江州任职期间，自己对他的培养关照，随后又对自己在江州主政期间的业绩一番吹捧，最后委婉地提出，希望自己多关照赵晓兰，希望能把她放在更重要的岗位上去锻炼。

    对骆飞此时给自己来电话，景浩然心知肚明，很清楚骆飞的意思，知道骆飞盯上了松北县委书记的位置，想让赵晓兰去干。

    作为骆飞的老领导，对骆飞在江州当县委书记期间的表现，景浩然是很满意的，不然也不会在省委组织部来江州考察的时候，推荐骆飞为副厅级考察人选。

    只是没想到，骆飞这小子在提拔副厅后，一路高歌，很快就成了正厅，提拔为了邻市市长。

    景浩然很明显感觉到，以骆飞的进步势头，下一步提升还有很大空间，说不定这小子很快就能当市委书记。

    虽然骆飞是自己曾经的老部下，但景浩然此时对他已是另眼相看，在自己的仕途已经接近夕阳的时候，他如此低姿态给自己打电话问候吹捧，让景浩然感觉很宽慰，又有一种强烈的存在感。

    对此时的骆飞，景浩然是不想得罪的，虽然自己是他的老领导，但这小子现在已今非昔比，他现在提出这要求，自己送个顺水人情也无妨。县委书记让谁干不是干，给赵晓兰，给自己带来的好处显然大于其他人。

    当然，景浩然不会对这事轻易表态，含含糊糊地说此事要遵从组织部门的意见。

    景浩然的言下之意骆飞显然明白，唐树森主动给自己打电话建议的，他那边自然不成问题。

    而景浩然似乎也猜到了，骆飞给自己打这样一个电话，应该是和唐树森早有通气。

    听唐树森果然提名了赵晓兰，景浩然很满意，接着道：“树森部长，谈谈你提名赵晓兰的理由。”

    唐树森提名赵晓兰，除了和骆飞的关系，更重要是，自己早已通过不光彩的手段牢牢控制了赵晓兰。让一个被自己控制的人担任县委书记，自然对自己是极其有利的。

    唐树森知道骆飞早已给景浩然打了招呼，此刻胸有成竹道：“据组织部门考察，赵晓兰这位女同志做事很扎实，能力很突出，特别在把握全局和协调各方面关系尤为成熟老练，同时她的工作作风又很利索，待人非常友善……”

    唐树森一番夸大其词，听得大家浑身起鸡皮疙瘩，听得连正有些懵逼，自己是赵晓兰的直接领导，对赵晓兰的做人做事清楚得很，她哪里有唐树森夸得这么牛逼这么好？

    虽然大家都不认同唐树森的过度夸张，但没人提出异议，因为都不想因为这事得罪骆飞。这边常委会上的话，说不定很快就能传到骆飞耳朵里。

    官场的沟通就像自来水管道，虽然家家各用各的，但总体却都是互相联通的。

    虽然骆飞在邻市当市长，但谁也不敢保证哪天他会不会调到江州，会不会提拔到省里。

    连正这时突然有些轻松，如果赵晓兰真能去当县委书记，正好把这块棘手的烂肉从纪委弄走，自己倒省心了。

    听唐树森说完，景浩然点点头：“大家对这三个人选都谈谈自己的看法吧。”

    短暂的沉默后，丰大年开口了：“我对惠文市长提名的两个人选比较看中，在这二人中，我觉得苗培龙更合适一些。”

    徐洪刚接着道：“我也同意惠文市长提名的两个人选，不过我更看好姚健。”

    丰大年和徐洪刚互相推举对方中意的人，因为他们都意识到了，不管他们个人怎么认为，最后的决定权在景浩然，既如此，不如采取高姿态，这样还能促进两人之间的和谐。

    吴惠文显然明白了他们的心思，欣慰地笑了。

    连正这时说话了：“作为赵晓兰的直接上司，我对她各方面的能力是比较了解，的确如树森部长说的那样。我认为，在当前上面要求大力培养女干部的大背景下，赵晓兰很适合担任松北县委书记。”

    连正这么说的用意很明显，一方面要把赵晓兰这块烂肉从自己身边踢走，另一方面还不得罪骆飞，一举两得。

    大家都能猜到连正的真实用意，不由都暗笑。

    听连正这么说，唐树森暗喜，这家伙在常委会上一直都是和自己作对，这回站到同一战线了，不管连正是什么用意，只要附和自己就好啊。

    景浩然满意地看了连正一眼，这家伙虽然是带着私心说这话的，但合自己的心意就好。

    一看景浩然看连正的眼神，吴惠文、丰大年、徐洪刚感觉情况不妙，本来以为苗培龙和姚健中能出一个的，但现在看来，老东西倾向赵晓兰。

    景浩然道：“从个人能力来说，我认为大家提名的三位同志都很符合县委书记的条要求。苗培龙在他代理松北县委书记期间，在稳定松北大局，收拾任泉的烂摊子方面，表现可圈可点。

    对于姚健，在他担任三江县长这几年，工作也是很不错的，特别前几天成功在三江召开了全省现场会，廖书记对三江的工作给予了高度评价，这和姚健的辛苦付出是分不开的。但同时，会议结束后群众拦路喊冤的事，又让廖书记很不快……”

    一听景浩然这话，大家都明白，姚健完了。

    景浩然接着道：“对于赵晓兰，刚才树森部长和连书记对她已经做了一个评价，我认为这评价是客观中肯的，作为江州正处级干部中寥寥无几的女同志，我认为赵晓兰的能力和表现值得认可，特别现在中央和省委都要求大力培养女干部……”

    大家都清楚了，景浩然要让赵晓兰干这个县委书记，理由很充分。

    既然意会了景浩然的心思，市委秘书长带头表态：“我赞同树森部长和连书记的意见，我认为赵晓兰是松北县委书记最合适的人选。”

    其他常委也纷纷赞同。

    一看这阵势，吴惠文、丰大年和徐洪刚知道大局已定，无法逆转了。

    丰大年和徐洪刚心里有些失落，吴惠文有些遗憾。

