    《忘了起标题.jpg》

    “你这张床……”看着茜雫听故事听烦了，扑到床上赖着不起来，没两分钟就秒睡的松本乱菊也在床边坐下，准备把茜雫抱走。

    但是刚坐下松本乱菊也不想起来了。什么叫绝赞体验，什么叫完美贴合，什么叫永远舒适，尝试着在上面打了个滚，松本乱菊发现无论自己是什么姿势躺在上面，这个床垫永远能完美贴合自己的身体曲线，所谓趴着睡觉容易窒息的事情在这张床上根本不存在。“能帮我订一张吗？”

    “……姑且问一句，你的津贴换成日元大概有多少？”

    “换成日元的话，每个月80万日元左右，除去日常开销能结余50万左右？”

    “……那大概你这张床的分期需要付三千年左右，你确定能还的起的话我就给你定一张。”

    “……多少？”就算身为死神不是很在意金钱，就算自己怎么着也活了几百年见多识广，松本乱菊的手也肉眼可见的颤抖了起来。

    “从英国定制的裁缝费用，加上我自己弄出来的新型高韧性合金以及把这些合金加工成一万五千枚弹簧的手工，再加上延迟小于千分之一秒的AI气压悬挂系统，我差不多花了一亿五千万美金吧。”李平大致盘算了一下，手搓月神γ合金弹簧其实挺累的，因为在使用超能力进行金属成分微调的时候，还需要模拟大约0.16g的重力进行自然发泡，才能让γ合金的韧性、可塑性、复原性和强度达到标准。

    “你对享受这种东西是有多纠结啊喂！”

    “还行吧……这玩意就是日常的消耗品啊，反正又不是买不起。”李平挠了挠头，其实自己有时候也挺苦恼的，虽然自己对居住环境没有太大的要求，野外露天也能过，MS驾驶舱也能睡，但是真的放送下来的时候，自己就跟豌豆公主似的，自己那经过过分强化的感官和运算速度快的过头的大脑能清晰的告诉自己床上哪里不舒服，哪个地方缝纫不好，哪根弹簧太硬，那一片布料太粗糙之类的影响自己睡眠质量的情报。

    “消耗品？！”

    “理论上这玩意是一个季度一换的……”李平无语望天。“因为每个温度适合的布料和缝纫方法是不一样的，冬季使用的内部还要加上保温层之类的东西。”

    “你在现世的势力到底有多大啊喂！”

    “……凭借新能源产业、航空产业、金融产业、材料产业、航天产业等众多产业，我在一年的时间里成了世界首富的样子，为了防止太多的麻烦，我弄了几十个代理人顶在前面，自己只在航天产业露头。

    虽然我有点想玩沉默五秒攒钱攒够了的梗，但是这个床垫我确实得等半个多小时才能攒出来。”李平摊手笑。

    “你够了啊喂！”松本乱菊一阵抓狂，自己就是不想听你凡尔赛啊喂。“话说回来，你会的东西是不是太多了点？”

    “打了几十年的仗再加上整个世界的倾力支持，会的东西多点也是正常的。你们两个今天就在这里休息吧，顺便盯紧了这个孩子。我这边去调查一下露琪亚的事情。”李平转身离开房间。“对了，遇到袭击的话就直接拍下床头的那个大红按钮，那个可以直接给我报警的同时启动房间的自律守备术式，短时间抗住饱和式炮击并内对抗一两个队长级的人物还是做得到的。”

    “？？？？”松本乱菊越发凌乱。

    李平离开房子，嘴角挂起来笑容，空气都变得躁动起来了呢。叫谷的出现，露琪亚的失踪，断界里的灵力风暴，时间轴的偏倚……无论哪一个都是值得掺和的事件呢。

    李平伸出手，食指轻轻的在空中虚点了一下，仿照露琪亚打开穿界门的灵压波动从李平指尖放出。

    一阵晦涩的声音出现在李平的耳边，在李平欣喜的注视之下，空间本身被撕裂，缓缓打开了一道裂缝。

    “我果然是个天才。”李平进一步撕裂空间，走进了裂缝中。伸出手感知着在断界中徘徊着的灵力风暴。“虽然比较杂乱，但是长时间的感知还是能发现一些规律的嘛。”

    感受着一阵又一阵的灵力风暴，仔细的感受着灵力风暴的方向，在脑海中建立风暴的局部模型，然后根据局部模型开始反推整体风暴的模式。

    “有趣，短时间内从断界中抽取大量的灵力，形成了局部的灵力真空，导致灵力平均分布的断界为了填补灵力真空而造成了灵力风暴吗。”李平依然在建立着整体的风暴模型，换了数十个相距数千米（体感）的取样点之后，李平才能勉强建立一个比较简陋的模型。

    灵力抽取点目前确认了十一个，并且都相距甚远。目前没有发现什么分布的规律，考虑到断界里空间、时间的对应比较奇怪，分布很可能是在尸魂界或者现世是规律的，但是在断界里对应的点就分散开了。

    “算了，总之先去尸魂界看看吧。”李平照准不是现世，同时又有大型空间的方向，快步跑了过去。

    接触到空间边缘，李平撕开空间，跳了进去。

    “……直接进入建筑内部了？”李平有点疑惑的看着周围的景色，灰白色的墙壁，淡粉色的地板，十几米高的层高，你这是哪里的MS出击通道么？

    四下看了看，找了个比较眼熟的灵压，李平就快速跑步过去，准备找人问问路。

    “哟市丸队长，这次的骚动是你们弄得？你怎么在尸魂界啊？有看到露琪亚么？”没绕多久，李平就找到了在监控室里满脸茫然的市丸银。“话说这是哪里？没见过的地方呢。”

    “虚圈，虚夜宫。”市丸银眉毛跳了跳。“你别告诉我你不知道你到了哪里。”

    “我第一次自己打开断界的通路，找不到方向很正常的吧？”李平理直气壮，但是也悄悄的感知了一下周围的灵压特征，确是都是虚啊……

    “……”市丸银呆滞了一瞬间，你这是从哪里来的路痴吗，黑腔和穿界门分不清啊。“算了，一会我送你回去，最近乱菊怎么样？”

    “emmmm……我要是说在我床上睡得很香，三个人玩了一天挺累的你会有什么反应？”

    “这个反应。”

    李平歪头闪过速度超快的剑刃。

    “切……白天带着一个小朋友逛街逛了大半天，然后我留他们在我那里住下了，安全上没啥问题。”

    “现世出了什么事情吗？叫谷的话应该影响不大吧？露琪亚酱又出了什么事情？”

    “麻烦的是叫谷把现世和尸魂界连起来了，断界里还出现了灵力真空导致的灵力风暴，露琪亚现在失踪了。”

    “……那孩子真是多灾多难啊……”市丸银随口感叹了一句。

