
　　感谢大家，继续更新，多多支持吧！

　　——————

　　“金线草，三叶白昙花，七节竹，玄英果……”在刘辛的轻松念诵下，一件接着一件的玄级上品灵材投向玄天玉虚鼎中。

　　随着鼎内火苗跳动，飞入玄天玉虚鼎中的各种灵材先后化为精华药汁，随着氤氲升腾的雾气，在鼎中逐渐凝结成为一片片色泽如玛瑙般的大还膏。

　　这大还膏和普通的大还丹有所不同，它着重是补充消耗灵力还有修复身体损伤，只要不危及到生命，修为在融魄以下的修真者，一片就能让他从奄奄一息，恢复到最佳状态。

　　但是，这种以后在刘辛手上开始发扬光大的保命丹膏，现在仅仅只有五片而已，因为就算是在竹海这种灵材遍地的地方，炼制大还膏所需的几种材料也难以找全。

　　“算了算了，有五片也够了。”刘辛炼制这些丹膏并不是为了自己，而是为了留给高大壮、李颖他们。

　　“呵呵，果然是高档货，效果确实不同凡响。”看着如同皮球一般的玄天玉虚鼎，刘辛再次发出感叹。

　　这些天来，也就是因为有玄天玉虚鼎的存在，刘辛才能够将自己掌握，条件允许的那些炼丹诀一一尝试了个遍，而成功率几乎是百分之百，倘若有足够材料，就算是炼制那些地级，天级灵丹，也并非不可能的事。

　　只是，现在刘辛并没有那个打算，要知道崆峒派的振兴，只靠一个人可不够。一枝独秀固然好，满园花色才是春，哪个修真大派不是人才济济，香火鼎盛，因此只有培育出一帮优秀子弟，才能够换得崆峒派的再一次腾飞。

　　让崆峒派再次屹立在修真界之巅，才是老爷子的愿望，才是刘辛要做的。

　　几十颗凝翠丹，两颗毕修丹，五片大还膏，还有一堆凝玉丸等丹药，这些足够让高大壮他们拿来提高自身修为，同时为以后炼丹提供了参考，足够撑起崆峒派的一片天。

　　“谁！”正在刘辛若有所思时，不远处突然传来一阵微弱的灵力波动。‘

　　刘辛瞬间将那玄天玉虚鼎招到手中，鼎内的混沌之火是吞吐明灭，随时待发。

　　“啪啪啪。”翠竹林边缘响起一阵掌声，第一声还在翠竹林边缘，第三次拍掌之后，掌声音距离刘辛不过数丈，显见来人速度。

　　“刘掌门果然好修为。”话音刚落，一道紫色身影就出现在刘辛面前。

　　高冠道髻，长须凤目，紫袍随风荡，孤身立云天。

　　“你是？”

　　“在下昆仑何足道，仓促来此，有所冒犯之处，还请刘掌门见谅。”来人一揖到底，态度那是相当好。

　　刘辛可是知道，除了自己之外，但凡来灵妖界的修真者，都是压低修为的仙人，这何足道既然是昆仑派，显然又一个穿越的牛人。

　　“不知何道友来此有何贵干？”刘辛不慌不忙地说道。

　　何足道笑道：“在下想求丹药一颗，还望刘掌门能够相助。”

　　“你怎么知道我在这？”刘辛问道。

　　“我和蜀山玄真子乃是好友，这次多亏他告知，刘掌门正在灵妖界竹海灵丹，因此在下匆匆赶来，还真是巧了，一下子就找到刘掌门。”何足道实话实说到。

　　“不知何道长想炼什么丹？”看到何足道如此恭敬，刘辛也是以礼相待，客气地问道。

　　何足道并没直接回答，而是掏出一株株散发着浓郁灵力的天珍地宝，看着刘辛有点眼花缭乱，然后才一字一句地说道：“天级的造化丹！”

　　“七宝玲珑香，蛤墨软玉，碧血玉珍花，万年黑须参……”刘辛心里暗暗念出何足道所拿出的灵材名字，在惊讶之余，不免喝道：“嘿，这下发大了！”

　　因为根据当年修真界不成文的规矩，丹修派中人为外人炼丹时，材料必须要由求丹之人提供，不仅如此，每样材料都要提供双份，才能够求得一位正宗的炼丹师开炉炼丹。

　　当然了，到了后面灵材缺乏，人家自己吃都不够，哪里还愿意给丹修派上供呢，何况普通丹修者炼丹还有失败的几率，由此下来，恶性循环，造成丹修派的没落。

　　“刘掌门，材料我都准备好了，希望您能帮忙炼制，有什么要求尽管提，我一定照办。”何足道又打了个拱，满怀期盼地看着刘辛说道。

　　这何足道倒也聪明，知道刘辛身为崆峒派掌门，必然是炼丹高手，既然是有求于人，所以他无论是言谈还是举止，都是客客气气，丝毫不敢托大，能混到飞升成仙的，可都是老江湖了。

　　“恩，既然何道长这么说，那好吧，我只能说尽力而为了。”刘辛略微思索后应道。

　　这炼丹之道并非死板狭隘，而是千方百法，殊途同归，不同灵材结合，都有可能产生同样的效果，刘辛上次能够炼制出造化丹，就属于机缘巧合，而这次何足道拿出的，则是正儿八经的炼丹所需。

　　听得刘辛应允，何足道当下是面露喜色，一边道谢，一边将那些灵材递送过来。

　　“刘掌门且慢！”

　　半空中突然炸雷似的响起一声暴喝，让刘辛伸出的双手硬生生悬在半空，一不留神，那蛤墨软玉从何足道松开的手中落在地上，“啪”地一声摔成八瓣。

　　“好你个九眼蛤蟆，你不在那卧龙潭潜修，过来作甚，你赔我的蛤墨软玉！”何足道是怒目圆睁，盯着突然穿林而入的红袍大汉喝道，看起来两人似乎相识。ŴŴŴ.23sk.com

　　“乖乖，能够幻化成人形的九眼蛤蟆？难道又来了个灵妖界的大牛？”刘辛看那红袍大汉面容煞是奇异，头上没有半根毛发，遍布无数肉瘤般的小颗粒，鼻梁微凹，双唇厚大，双眼如水泡般凸起，眉角上方两侧还各有三对玻璃球般大小的青色瞳孔，在额头正中，则是个紧闭眼眸，正合九眼之数。

　　红袍大汉嘿嘿一笑，并不理会何足道的满腔怒火，径直走到刘辛面前，拱手道：“在下乃连绵竹海外卧龙潭九眼碧蟾真人，最近感到竹海内灵气异常涌动，故来此一探究竟，刚刚听得刘掌门乃是崆峒派高人，真是失敬失敬啊。”

　　“好说好说，不知九眼真人来此，又有何贵干？”刘辛回了个礼问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第三十九章 昆仑何足道 玄英九眼蟾一免费阅读。https://xs.23sk.com 