    “怎么没有？我可是听说，庆国有个乱葬坡，那里可全都是鬼，不过那地方让人设了阵法，寻常人进不去，也一般不会有人进去罢了。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ”

    她一边说着，却见那少年低着头装着没听见的样子，一边往嘴里塞着鸡肉。见此，凤九挑了挑眉，眸光微动，继续道：“那地方的鬼是什么样的鬼都有，不过大多都是厉鬼，白衣飘飘青白獠牙，还有鬼火飘动，嗯，晚上去的话更……”

    “啊！别说了别说了，说得我鸡皮疙瘩都起来了。”少年终于忍不住的跳了起来尖啊着，瞪着一双眼睛盯着凤九。

    她一脸的诧异，看着少年道：“啊？我以为你不怕的，才跟你说，再说了，这些都不是很厉害的，更厉害的那些幽魂变成的厉鬼成了鬼修，才恐怖。”

    “你、你见过？”少年的娃娃脸上，有着惧意，又有着好奇。

    “见过啊！你想知道？我讲给你听。”见少年脸上有着惧意，眼底却又有掩不住的好奇，于是笑道：“现在是白天，没事的，白天说鬼没事，不过晚上就不要说。”

    “也是，那好吧！你说，我听着。”他又坐来，往他身边靠了靠。

    见状，凤九笑眯了一双眼睛，笑道：“其实，鬼也有好鬼的，只不过，比较少而已，我有一回路过一个地方，见天色暗了就打算借宿，当时见那里只有一户人家就觉得不太对劲了，不过想着应该也没什么，便过去问了，见那门前有个几岁大的小孩……”

    “那小孩是鬼？”

    “不是，小孩不是鬼，不过他的爷爷奶奶，父亲母亲都是鬼，因为被人杀死，又怨气不散，因此……”

    那站在一旁的火焰狮已经是圣兽巅峰级别，灵智早开，此时，就这么看着自己的主子兴致勃勃的坐在那里听着那不知从哪里来的红衣少年讲着鬼故事。

    约过了一柱香的时间，原本不太在意火焰狮忽的目光一转，凌厉的视线盯着某一处。

    在不远处的树林中，圆滚滚的吞云正迈着小步小跑着回来，它瞥了那那大块头的火焰狮一眼，便来到自家主子的身边。

    “咦？这是你的小宠？”

    少年看着那圆滚滚的小兽，眼中不由的露出鄙夷：“这么小的小兽，又不能帮你战斗，你养着做什么？像这种，只适合那些女人养着玩的。”

    吞云瞅了他一眼，连一记多余的眼神都不给他。没眼力劲的人。

    凤九轻笑着，抚着吞云柔顺的毛：“它叫吞云，我的小兽，怎么样？圆滚滚的很可爱吧？像不像天空的一团云？”

    “嗤！没看出哪里可爱，我们男人可不喜欢这种小东西。”说着，他扬了扬下巴示意着：“你看我的兽宠，它可是一头圣兽巅峰的战兽，四蹄踏火，就连不用吼，也是威风凛凛。”

    “圣兽巅峰，嗯，级别是不低了。”她点了点头，笑说着。

    他得意的道：“是吧？这可是我带人自己抓的。”