    王都，恩底弥翁之城，外城区的一处十字街头。

    一位身穿西服正装头戴礼帽的青年，正矗立在四方的铁皮报亭之前。

    从各种书籍和杂货中，长毛大手递过来一杯冰冻过后的绿色果汁。

    青年身边身材娇小的金发少女伸手接过。

    水晶玻璃瓶的外表冰凉，让她差点没有抓稳。

    “舒服一点了吗？”

    听到身边罗曼的询问，莉莉娅捧着大杯果汁饮料, 再吸了一口，

    清凉液体伴随着果肉入肚。

    点点头。

    少女面色好了许多。

    不再感受到头晕目眩的晕车症状。

    她颇为好奇，将饮料举在面前问着：“咦？这是什么东西，好神奇啊。”

    在路边的报社厅兼职着杂货店，甚至是情报屋的工作，戴着贝雷帽的背带裤大叔坐在屋内，双手伸出窗外, 对莉莉娅说道：“嘿嘿，这可是加入了无叶果进行调味的复合饮品, 最近在恩底弥翁之城极其火爆，老少皆宜，能强身健体，还有着自然之力，与魔药配置相似。说不定也能加强你的序列哟。”

    报亭老板开着玩笑，准备再推销一下自己店内的其他东西。

    他晃着手中一叠报纸。

    “你看【太阳日报】都开始报道推广起这种无叶果汁的功效了哟。”

    听到这些话，罗曼感到了好奇，饮料有魔药的功能？

    他抬起头，问着报社老板。

    “我们是第一次来到王都，对各种事情都不太清楚，你能给我们详细讲一讲吗？太阳日报又是什么东西？”

    他准备多寻找些有关恩底弥翁之城的情报。

    “太阳日报？您是外国人？这可是家喻户晓的东西……”

    贝雷帽大叔面露难色。

    罗曼也知趣，他走上前，在路人看不到的角落，他手轻轻在窗台敲了两下，微笑道：“帮个小忙, 我们人生地不熟的, 很多事情都不知道该怎么做。”

    说完，罗曼手掌离开, 窗台出现几枚金灿物体。

    贝雷帽大叔赶紧将其收下，偷瞄了路边行人几眼，生怕别人注意到这些事情。

    他压低了声音，对罗曼说道：“小心点，现在执法者五号在抓间谍呢，我可不想背上黑锅，招来无缘无故的灾难。”

    不想背锅，那就把钱还给我啊。

    收钱不办事算个啥。

    罗曼心中吐槽着。

    他推着眼镜，眼中灵光一现。

    “不过，您这又不是在售卖情报。只是帮外国人快速了解王都，方便他们旅行而已。对吧。”

    “对，我只是出于好心帮助外国人而已。”

    贝雷帽大叔展现笑颜，不过很快也就冷静下来，他意识到罗曼绝不是只为了解太阳日报这种东西来找自己聊天呢。

    “我们说好，太过敏感的事情，我不会说。希望你能理解，我得为自己的脑袋着想。”

    “放心，我又不是什么坏人, 真的只是来旅游的普通人而已。”

    听到大叔这么说，罗曼心中知道有戏了，他找到报亭来获取当地信息的思路，果然没有错。

    在这种鱼龙混杂的大都市，肯定有不少势力会在不起眼的建立情报系统。

    看着罗曼这身优雅的正装打扮和异于常人的气质，出手又那么大方，报亭老板已经猜得出罗曼的身份绝不是像他所说的一样。

    不会是什么达官贵族吧……

    无论如何，自己绝对惹不起。

    报亭老板不由用上了敬称。

    “您到底想知道什么。”

    谷岟

    “别紧张，我就想了解下太阳日报和这个神秘果汁。为什么你会说无叶果的果汁接近魔药呢？按理来说，魔药不是只有日出、夜落、暮光三种吗？”

    “嗯……”

    老板沉思起来，一时不知道该如何回答，他没想到罗曼会问得这么刁钻。

    看似简单的问题，但是实际上涉及面太大，让人难以准确回答。

    “如果，我说不知道，您是不是就把钱要回去了。”

    报社老板表情古怪，他有点舍不得到手的金币。

    “您说呢？”

    罗曼靠着窗前，没有给出直接回答。

    “好吧。”

    报亭老板不再纠结，只是说道：“首先，太阳日报是安娜家族，也就是太阳魔法师协会负责管理的报社。”

    “安娜家族？太阳协会？”

    听到有些熟悉的名称，罗曼先是一愣，脑子里闪现出相关资料。

    提雅·安娜。

    “对，她是姓安娜来着。”

    罗曼沉思低吟着：“太阳书库……”

    “原来如此。”

    贝雷帽大叔算是自认为大概猜到罗曼的心思了。

    “您是认识安娜家族的女孩子，是想从我这里了解安娜家族的内幕啊。”

    年轻人的浪漫爱情故事啊。

    可以理解。

    报亭老板拍着胸脯，向罗曼保证，安娜家族的女孩子可都是一顶一美女。

    “额……”

    罗曼知道这位大叔肯定误会什么了。

    他并不想解释太多。

    大叔则将其理解成默认。

    他摇摇头，感叹起来。

    “太阳协会可是联合法会的核心组织成员，如果其中真有您喜欢的女孩子，我建议您还是放弃比较好，安娜家族的老族长可不好对付，她的【舞者】序列足以让所有人胆寒。”

    “舞者？”

    罗曼听到了关键点，连忙问着：“安娜家族所掌握的进化序列不是【天使】吗？”

    “您是记错了，安娜家族一直都是舞者，这与奥古斯都家族的歌者相互对应。从没有人见过有【天使】这种序列吧。”

    罗曼的疑问，反倒是让报亭大叔感到了困惑。

    “可能，真是我记错了。抱歉。给您添麻烦了。”

    罗曼暗自记下，不再在这方面纠结。

    “那这个果汁又是怎么一回事？这是某种魔药的残次品？”

    这是罗曼的一种猜测，既然觉醒魔药千奇百怪，让人类的肉体能够适应各种【职业】，那为什么基础魔药只有三种呢？

    说到底魔药又是什么东西？

    “这种东西我实在不清楚，我只知道最近安娜家族的太阳日报在大幅推广这种果汁，一度成为这几个月最畅销的饮品。要说什么内幕……”

    贝雷帽大佬认真思索起来，他好像在上次接头的时候，听其他【暗猫】同伴随口说过一些东西。

    这些事情应该不是什么重要的东西吧。

    “好像是跟【魔导研究所】和【拉迈松学院】的联合实验有关。”

