    第168章 雪帝的娇羞

    第二日，清晨。

    在经历了一整晚的时光之后，曹炎和雪帝之间也是彻底的坐实了一种关系，而在那之后，两人之间，也算是真正的迈出了那最后的一步。

    迷迷糊糊之中，曹炎也是从美梦当中缓缓苏醒了过来，当其睁开了眼睛之后，首先映入眼帘的，便是眼前的雪帝。

    “唉，雪帝还真的是漂亮啊，想不到就连实力强大到了我这种程度，竟然还是在昨晚的经历之中感受到了一丝疲惫，真是太可笑了。”目光落在雪帝那张柔美的面颊之上，曹炎也是忍不住的苦笑了一声。

    笑声之中，倒是包含着一些无奈。

    虽然曹炎如今的实力也算是强大到了一种程度，但实力的强大所代表的那也仅仅只是在实力方面而已。

    毕竟，不管怎么说，一个人就算是实力再如何的强大，那也是不能代表他在做任何的事情之时都是那种无敌的存在。

    经历的昨晚的那一夜，曹炎也是深刻的体会到了这一点。

    要知道，曹炎的实力那自然是算得上强大一说，但即便是强大如斯的他，在进行那种事情的时候，也是依然可以感受到疲惫。

    而这，也是足以说明，一个人就算实力再强，那所代表的，也仅仅只是力量方面而已。

    若是抛开力量不谈的话，这种强大，倒也是算不得什么了。

    在心中感慨之际，曹炎也是双手忍不住锤了锤腰间的部分，经历了昨晚的一整夜的劳累，现在的他也是感觉到浑身的疲惫不堪。

    毕竟，面对像雪帝这样的绝色美女，别说是曹炎了，就算是换做了别的任何一个人，恐怕都是无法忍受。

    所以，这样的情况，倒也是还算正常。

    不管怎么说，曹炎说到底都还是一个男人，在面对这种事情之时，能够做出如此反应，倒也是正常不过了。

    “嘿嘿，不过从今以后雪帝便是我曹炎真正意义上的女人了，不得不说，这种感觉到还是真的非常不错啊，看来这次的极北之地之行，倒也是收获颇丰了。”虽然心中有些郁闷，但曹炎却还是忍不住笑了笑。

    在其内心深处，倒是有着一些小小的满意。

    没有别的原因，在极北之地的这段时间之内，曹炎虽然经历了不少的磨难，但除此之外，他更是在极北之地竖立了威名，不仅如此，就连雪帝和冰帝这样的存在都是顺理成章的成为了他的女人。

    回想着这种种的经历，曹炎的嘴角也是忍不住轻轻的上扬了几分。

    不过，就在曹炎内心颇为感慨之际，一道娇柔的女子声音，也是突然响起。

    “啊？曹炎，你已经醒了吗？没有想到你居然醒的这么快，真是让我感到了一些意外呢，想不到你昨晚竟然那样欺负我，你真的是太坏了，你小小年纪，身体竟然强悍到了那种程度，就连是我，都是有些吃不消呢。”睁开美眸，雪帝也是看到了曹炎那张帅气的脸颊，心中微微一颤，有些不好意思的说道。

    在说出这些话语的同时，雪帝的那一双美眸之中更是包含了无尽的温柔，仿佛其中蕴含了水光一般，看上去颇为的楚楚动人。

    不得不说，雪帝这般美貌顶尖的女子，不管是出现在任何的地方，恐怕都是会引来一大片的目光。

    “是啊，雪帝，你感觉怎么样？身体有没有不舒服？昨晚真的是抱歉了，你实在是太漂亮了，所以我才会忍不住……”瞧得雪帝醒来，曹炎也是一脸关切的说道，只不过脸上的笑容却是略微显得尴尬。

    毕竟，在昨晚的那段时光之中，面对绝美的雪帝，哪怕是拥有着正人君子一般品行的曹炎，都是无法按耐住内心的那股冲动。

    试问一下，若是像雪帝这样的一位绝美女子和你共处一室，谁又能够忍受的住呢？

    恐怕没有人！

    闻言，雪帝也是温柔一笑，有些脸红的道：“嗯，我还好，只是没有想到你昨晚竟然那样欺负人家，不过，那种感觉我却也感觉很开心呢，能够成为你的女人，我已经很满意啦。”

    在说话的时候，雪帝不禁把头埋得更低了一些，心中颇为的娇羞。

    毕竟，这种事情，她也是第一次经历，这种感觉，她也是有些无法说的出来。

    不过，能够成为曹炎的女人，这也是让雪帝的内心感觉到了一丝前所未有的满足之感。

    “这就好，雪帝，你真的好美啊，能够和如此美丽的你走到这一步，我也是很开心，想不到我曹炎竟然还有这等福气，能够和你在一起，我太开心了。”瞧得雪帝并没有表现出任何的不适，曹炎这才松了一口气，心中顿时释然。

    要知道，在昨晚的那段时光之中，曹炎也是因为雪帝的美貌而陷入到了一种疯狂的程度，在那种程度之中，他也是做出了一些过分的事情。

    现在回想起来，曹炎也是感到心有余悸。

    不过，这也是没有办法的事情，像雪帝这样的美女，曹炎又怎么可能保持内心的淡定呢？

    “哼，曹炎，你就会说甜蜜的话来哄我开心，当初你和冰冰做这种事情的时候，你不会也像昨晚那般凶悍吧？不过，你认真起来的样子我真的好喜欢哦，不得不说，曹炎，你真棒！”听到曹炎的话后，雪帝也是嘴角轻轻上扬，冷哼了一声，忍不住调侃道。

    在说话的时候，雪帝也是缓缓站起身来，然后玉手轻轻一招，那原本掉落在地面之上的衣物，也是被她一手抓住，牢牢的紧握住了。

    将衣物抓在手中之后，雪帝也是缓缓从冰床之上走了下来，然后将衣物一件一件的穿好，最后露出一丝笑容。

    “呵呵，雪帝，你就不要再取笑我了，你的美貌的确是我所接触到的女孩之中出类拔萃的存在，在我的眼中，你的美貌绝对是可以排名第一的存在，你在我心中的位置，无人可以代替。”闻言，曹炎也只是随便一笑，那看似随便的笑容之中，倒是显得有些不同一般。

    笑容之中，似乎蕴含了某种说不出的味道一般。

    “哼，不过不管怎么说，能够成为你的女人，我已经很高兴啦，当初你和冰冰之间发生了那种关系的时候，我也是羡慕无比，不过现在，我也是彻底的成为了你的女人，这种感觉，我觉得很好。”将身上的衣物尽数穿戴整齐之后，雪帝这才微微出声道，语气之中，似乎蕴含着一些幽怨的味道。

    在其脸颊之上，更是有着一些娇羞之色。

    看上去，倒是颇为的可爱动人。

    “嗯？雪帝，你放心吧，既然你已经成为了我的女人，我便是会对你负责一辈子的，今生今世，我都会永远爱你，若有违背，我宁可被天打雷劈。”闻言，曹炎只是轻轻一笑，旋即言语坚定的说道。

    那言语之间，充斥着一股坚定。

    就仿佛，无法动摇一般！

    (本章完)

