    “小雨，你刚才为何要生气呀？不是跳的好好的么？”小月灵在湖边追上小狐狸，不解地看着她，扒拉着她的衣袖。

    小狐狸一把将其甩开，“我真笨，真的，笨死了！”

    “不会呀！小雨很聪明呀！比我可聪明多了。”

    小月灵笑眯眯地说，完全搞不懂小狐狸生气的点在哪里。更加搞不懂，小狐狸为何突然说她自己笨，小狐狸不笨啊！

    小狐狸气哼哼的踢着脚边的野草，好似跟它有仇似的，气哼哼道：“对！我不是笨，是蠢，蠢死了！”

    “……”

    小月灵眨巴着星眸，完全搞不懂了。

    一会说自己笨，一会说自己蠢，那是蠢还是笨呀？

    小月灵挠着小脑袋，狐疑地看着小狐狸，很怀疑小狐狸是不是跟她一样，也中了天狐舞的幻术？

    不过想起那幻术，小月灵的小脸蛋又有些羞红羞红的。

    看着这个呆萌的小蛇姬，小狐狸只能自己生闷气了，这蠢萌的家伙，哪里能想得到她为何要生气呢！

    “好了，我没事了，你先回去吧！阿楚哥估计也回去了。”

    “哦！那好，我先回去了，你也早点回来。”

    小月灵转身蹦蹦跳跳往回走，跳了几步，又捂着小脸，变成了小碎步奔跑，心里暗呼：哎呀！想想那些都有些脸红呢！

    见小月灵这副模样，小狐狸又气哼哼地踢了踢地上的野草。

    叮叮叮叮叮……

    远处传来一声金铁交鸣之声。

    小狐狸抬头看去，正好看到湖中心，大红和小白交手的画面。

    大红身子如同陀螺，飞速旋转，手中大宝剑随着她的身体旋转而疯狂甩动，在身体之外形成一道白色旋风，压着小白砍。

    面对如此疯狂旋转的大红，小白一时也难撄其锋芒，一个退之不及，手中的那对钢爪便被斩了上百下。

    小白那倒飞而去的身子，便如同那离弦之箭，在湖面上拖出一条长长的白浪。

    此时的大红还真有点那种‘面对疾风吧’的浪劲，身形如电般如影随行而上，一记‘拖剑斩’，力劈华山。

    小白学了个乖，身形如电，左右横跳，玩起了蛇皮走位。

    大宝剑斩在湖面上，被剑气斩出一条上百丈的横切面。

    一时间，小狐狸有些看得入神。

    虽然大红和小白的修为还未到天仙境，最多也就是地仙境中后期水准，但因为她们修为相当，又都修炼了魔改过的《九转玄功》，可谓势均力敌，所以打起来才这么热闹。

    就连吴楚悄然出现在她身边，她都没反应过来。

    看着湖中的大红和小白，吴楚也在想，自己当初在地仙境的时候，也没她们这个战斗力吧！

    相比之下，狗子阿秋真是废了啊！

    良久，小狐狸才反应过来，自己身边多了个人，也还好这里是紫玉山……不过也正因为这里是紫玉山，所以小狐狸才会这么放松，连身边何时多了个人都不知道。

    “阿楚哥，对，对不起啊！”

    “怎么？不生气了？”吴楚侧首笑问。

    小狐狸抿了抿唇，末了又噘了噘，可爱，性感，妩媚……

    各种气质揉杂之下，吴楚默默说了句：果然不愧是狐狸精！

    虽少了些青丘璃的成熟风韵，但却已有魅惑天下的资本。

    当然，这是指未来的人族天下。

    在如今这个时代的洪荒，就算其祖青丘璃，也不敢说自己有魅惑天下的能耐。毕竟这时期的生灵，可不一定会有人族那种审美观。比如狗子阿秋，他就觉得他老婆阿依的容貌天下无敌。

    但在吴楚看来，阿秋的容貌……那可真是一言难尽！

    “说吧！你哪里对不起我了？”

    “……”

    小狐狸眨了眨眼，心说：我就客气一下啊！你别当真！

    但话到嘴边，却变成了，“我不该生气耍脾气，明明一支舞还没跳完……而且，小月灵变成那样，也确实是我使了坏，用我们狐族的秘术，让破幻铃无法起到应有的作用。”

    吴楚闻言，不由心想：青丘辰当时那么干脆，果然不是没有防一手的。不过想想也能理解，要是没有限制破幻铃的手段，那狐族岂不是把剑柄递到别人手中？这与自断一臂有何区别？

    吴楚伸指点了点她的脑门，“你呀你，下不为例，知道不？”

    “嗯嗯！”

    小狐狸揉了揉脑门，急忙点头答应，而后又道：“阿楚哥，我能问你一个问题么？”

    “问得这么正式，我觉得我应该说‘不能’。”

    “……”

    见小狐狸这一副懵逼的神态，吴楚不由哈哈大笑起来。

    小狐狸不由跺起了脚，用撒娇地语气叫了声‘阿楚哥’。

    吴楚转过身去，踏云而上。

    小狐狸叫道：“阿楚哥，你都还没听我想问什么呢！”

    吴楚抬手摆了摆，“别问，问就是不知道！”

    听到这样的回答，小狐狸只能干跺脚了。

    就在此时，紫玉山护山大阵外，出现了一道身影，朝着紫玉山方向拱手作揖，高声道：“阿楚师兄，小昊求见！”

    刚踏入神木之巅的吴楚从神木那‘听’到这道声音，不由愣了下，而后面露喜色，身上紫光一闪，消失在原地。

    下一刻，紫玉山外，吴楚的身形显现出来，上前一把便揽住了少年昊的肩膀，笑道：“小昊啊！何必这么见外？师父已经将你要过来的消息告诉我了，只是没想到你会来得这么快。”

    少年昊挠了下脑袋，微笑道：“山上就只有瑶师妹一人侍奉师父左右，师弟有些不太放心，想着早点完成师父交行的事，便早点回山侍奉师父左右，免得瑶师妹笨手笨脚的，惹师父生气。”

    有幸见到未来天帝如此青涩的‘挠脑袋’行为，吴楚不由有些想笑，而后拍着他的肩膀，笑道：“你有这个孝心是好的，不过我觉得你还是小瞧咱们师父的胸怀了，瑶师妹那么可爱，师父又怎么忍心生她的气呢？既然都来到师兄这了，要是不在这多玩一段时间，师兄可是要生气的。对了，忘了告诉你，小月灵如今的厨艺又大有进展，你有没兴趣研究一二？”

    少年昊闻言，双眸便是一亮，“有啊！上次师父回去，又夸小月灵的手艺了，说是‘技已通神，近乎道矣’！我想见识一下。”

