    “咱们女儿怎么了？”

    房间外，小琪的父亲有些疑惑。

    感觉他们的女儿突然间好像变了性子一般。

    “呵呵，这样多好，活泼！”

    旁边的中年女子满脸笑意。

    小琪的父亲应了一声后，随后想到了什么，看着中年女子道：“备一份薄礼吧！”

    “你是打算……”

    “嗯！”

    小琪的父亲应声道：“医师堂的文长老现在身体越来越虚弱了，怕是坚持不了多久就不行了！咱们异武堂这个时候应该去看看！”

    中年女子轻轻点头，随后想到了什么道：“小琪小时候病痛，也多亏文长老治好的，明天你带着她一块过去看看吧！”

    “嗯！”

    小琪的父亲听后，应声同意下来。

    ……

    而此刻这边的江小白，从树上落下来后，将眼镜去掉了。

    “三星了！”

    娄阳此刻声音响起，看着江小白左手的星纹，声音带着震惊。

    他推算过。

    他至少还有两年才能晋升三星。

    人家江小白，才多久。

    从注册到现在不过两天啊。

    两天三星？

    如果这有一个晋升速度榜。

    江小白绝对是榜首第一名啊！

    在他震撼中，中年男子和女子却有些古怪。

    江小白如此可怕的实力。

    竟然刚刚晋升三星猎人？

    他们有些不太相信。

    但如果他们知道娄阳此刻心中所想，必然也会震惊。

    “对了，咱们赤阳城的鼠徒多不多？”

    江小白这时抬起头好奇问道。

    这鼠徒的贡献值可是相当高，如果多杀几个，他的增长速度只会更快。

    “嗯，每个城的鼠徒都不在少数！”

    中年男子开口道：“而且鼠徒是有组织性的，咱们东方最大的鼠徒组织，名为‘天赐’，门徒非常多，通过特定的方法，流窜于四域和各个城镇！”

    “您杀的这三位是咱们赤云城鼠徒组织内的人，名为三人众！在赤云城算得上是榜上有名的存在！”

    “鼠徒还有组织呢？”

    江小白有些惊讶。

    “嗯，而且不容小觑！”

    中年男子重重点头道：“咱们城内的可能显现不出是什么，但是天赐组织可就不一样了，在他们体系内存在儒师和医师！”

    “这么强？”

    江小白吃惊了下道：“外边妖兽，内部还有鼠徒？”

    “哎，正常！”

    中年男子的声音响起：“不过鼠徒，在面对城危的时候，也会出手帮助，面对西方势力时，也不会袖手旁观！”

    “但毕竟也是毒瘤……”

    江小白沉默了下。

    其实也可以理解。

    他们现代不照样有恶势力么？

    而且同样是组织性的。

    一些散的就是地痞混混了。

    看来这不论在哪，都是存在的！

    “那你们受伤的人怎么会被鼠徒盯上？”

    江小白好奇一问，很快他想到了一个可能道：“莫非是被他们邀请拒绝导致的？”

    “大人聪明！”

    中年男子点头间，满脸痛恨。

    江小白摇了摇头。

    坏人是杀不完的。

    “好了，都早点休息吧，明天一早咱们应该能离开这妖域，到时候看看你们受伤的长老具体如何吧！”江小白的声音响起。

    “是！”

    中年男子和女子恭敬点头，靠在一边休息起来。

    或许也是因为有江小白的存在。

    这一觉他们休息的很安稳。

    在三人休息的时候，江小白靠在树上若有所思。

    现在的他对这边也算是有一定的了解。

    或许该找个机会，和界外程韵等人聊一下了。

    因为他记得墨鸿尘说过，界外的UFO便是界内的联络工具……

    ……

    一夜无话。

    第二天一早，当几人早早出发的时候。

    赤云城各大公共区域，同时播报起了一条消息。

    三人众，被猎杀！

    视频画面曝光了出来。

    一剑三人！

    昨天的僮武。

    今天的三人众。

    关注到这条消息的人，兴奋的同时也有些震惊。

    谁！

    怎么会这么强？

    他们赤云城何时冒出了如此高手？

    一剑诛杀武王？

    岂不是得武皇了？

    但他们赤云城有武皇么？

    貌似异武堂的堂主，不过才武王后期吧？

    在所有人议论纷纷中。

    猎妖协会的一名老者，将手中的杯子摔在了地上。

    又是那个人！

    这家伙到底是谁！

    好像是在刻意地猎杀鼠徒。

    “长老，礼物备好了，咱们什么时候出发医师堂？”

    这时一名年轻男子来到了老者的身边，在看到其阴沉的脸色时，也不敢多说什么。

    那老者脸抖了抖，冰冷道：“我知道了，走！”

    说话间，他朝着外边走去，与此同时将手机拿了出来，发了条信息出去。

    ……

    “终于回来了！”

    上午九点多。

    当江小白几人从妖域走出来的时候，女子有些开心的说了一句。

    在里边找寻药材的时候，他们可是抱了必死的决心。

    此刻不免有些感触。

    或者真好！

    娄阳想说什么。

    因为实不相瞒，他也有这种感觉。

    看着那明媚的阳光，闭眼深吸了口气。

    这两天冲击有点太大了。

    他感觉他需要好好的消化下才行的。

    江小白在旁边看着，则是笑了笑。

    其实现在看看，这个世界还是很精彩的。

    “回来了？”

    这时趴在中年男子身上的年轻男子身体突然动了动，睁开了双眼。

    他的清醒，让中年男子和女子都有些惊喜。

    “老师咱们真的逃出来了？”

    年轻男子的声音还有些虚弱，但是看向四周的时候，明显有些惊讶。

    “嗯，多亏这位大人的帮忙！”

    中年男子的声音响起，朝着江小白看了一眼，满是恭敬。

    现在想想江小白出现，那些荆甲趴在地上的一幕，他内心还有些震惊。

    他当时没多想。

    现在细想下，能够做到这种群体效应的，貌似只有儒师了。

    而且还得是特别高级的那种。

    儒师身兼医师？

    谁敢信？

    反正他不敢！

    “大人？”

    那年轻男子有些疑惑。

    他们老师可是尊贵的二品医师。

    此刻竟然称呼一个年轻人为大人？

    他有些不解。

    但他也没有多问。

    靠在中年男子身上休息了起来。

    回到光幕内后。

    女子在自己的腕表上按了下。

    娄阳也如此做的。

    江小白有些疑惑，但没多久后，看到两辆悬浮车飞过来的时候，不免惊叹。

    科技太先进。

    他太落伍了！

    感叹中，中年男子的目光看向江小白道：“大人……”

    “我知道，咱们现在去医师堂！”

    江小白应声中和娄阳坐进了车子内。

    而三人则是上了另外一辆车。

    车子升空中，直接朝着医师堂的方向冲去……

    【作者有话说】

    昨天五更，今天继续五更，求个票！

