    第92章 偷辅助

    “预选赛第十九轮第二场，神风学院对战史莱克学院。”

    “史莱克学院弃权。”

    “神风学院胜。”

    擂台上，一道宣告传来立即让得观众哗然。

    大会黑马史莱克学院一直表现优异，面对强横的象甲学院和炽火学院也能战而胜之。

    即便是昨天面对苍晖学院，观众们并不知道那是七位一体融合技，只当是七位一体武魂融合技。面对那神一般的技能，史莱克依然胜利了。

    史莱克学院似乎总能够创造奇迹，战胜强敌，然而今天却弃权了，让观众难以相信。

    擂台上，风笑天也显得十分郁闷。

    自从上次炽火学院输给史莱克学院后，风笑天似乎与炽火学院达成了某种协议。每到史莱克学院开赛前，都会跑去给史莱克学院加油。

    今天，风笑天好不容易排上史莱克学院，结果史莱克学院弃权了。虽然神风学院依然还保持着连胜战绩，但没能真正打败唐三，那自己与火舞的约定岂不是不会作数？

    风笑天退场后，了解了一下情况。说是史莱克学院主力全部重伤，难以参加比赛了。

    这样的解释，风笑天也不好说什么。

    风笑天并没有离开斗魂场，而是留在观众台上。今天，他的火舞妹妹还有一场重要的比赛，他可不想错过观看。

    “预选赛第十九轮第九场，炽火学院对战琉璃学院，请双方参赛选手备战，等会在中央擂台比赛。”

    广播声传来，观众们的情绪也立即被调动，先前史莱克学院弃权时的不满，也被他们压下。

    今天的比赛，有两场巅峰赛，一场是史莱克对战神风，另一场就是炽火对战琉璃。只有强队的碰撞，才最受观众喜欢，那些弱鸡互啄可不会让人产生兴致。

    正因为这两场巅峰赛，今天观众席的票价，都比平时高两倍。

    “开赌了，开赌了，今天琉璃学院对战五元素学院之一的炽火学院，宁霄是否会出战？”

    “内幕消息，宁霄今天依然不会出战，跟着我压，准赚钱。”

    “你那什么内幕消息？假的，别信他。今天可是老牌强队五元素学院之一的炽火学院，宁霄肯定会出战。”

    “欸，我压100金魂币宁霄出战。”

    “我压.....”

    一些阴暗的角落，一些投机者又设下赌局，吸引着不少人目光。

    每天都会进行十四场比赛。分三轮，第九场的战斗，属于第二轮。

    两个强队的对撞，自然是安排在最为瞩目的中心擂台进行。

    擂台上，双方队员站定。

    炽火学院依然用的是他们惯用的阵型，双强攻双敏攻攻势十足。火舞居中，在火舞的身后，是两名充当辅助魂师的火星魂尊。

    火舞看了看她的对手的阵型，感到几分屈辱。

    琉璃学院最前面的是一男两女，火舞认得出三人，朱竹清、吕七七、赵业，皆是敏攻系魂宗。

    在三名敏攻的后面，却是素海阔方索两名强攻。

    再后面，则是宁霄宁浩。

    至于控制系的独孤雁都没有上场。

    火舞看到这样的阵型，心中都不由得有些生气。宁霄站在后面，显然是不打算出手了。可连个控制系都没有，不来协调战术，这是准备让五名攻击手乱打？这也太不把他们炽火学院放在眼中了吧？

    “琉璃学院，你们真好啊。”火舞丰满的胸部起伏着，咬牙切齿的说着。可是，火舞又感到十分的无力，对面的魂宗太多了，等级上的差距，不是那么好弥补的。

    但是，火舞也没有因此放弃比赛。没有控制系协调占据，宁霄也不出手，这就意味着他们炽火学院可以靠完美的战术以弱胜强。

    “双方请请释放武魂。”主持人宣布着。

    顿时，擂台之上散发着耀眼的光芒，或兽武魂附体，或者召唤器武魂。

    一个个魂环，照耀着擂台，光彩夺目，只有宁霄，啥也不干，安安静静的站在宁浩的身旁。

    “宁宗主，看来贵宗的宁霄又不打算出战了？他们的对手可是炽火学院，贵学院也如此有信心吗？”雪夜大帝偏头与身边的宁风致交谈着。

    “陛下请耐心看下去即可。琉璃学院出色的也并非只有宁霄，其他人也都是少有的天才。我相信，这一场的胜利，依然在琉璃学院。”宁风致显得十分有信心。

    一旁的萨拉斯，目光时而扫向擂台上的宁霄，眼神中透露着阴晴不定。

    从预选赛第一轮宁霄名声大噪后，萨拉斯就关注到宁霄了。

    萨拉斯在武魂圣殿查找过宁霄的资料，但却是查无此人。

    没有宁霄觉醒武魂的记录，无法知道宁霄的年龄以及先天魂力。宁霄从未领取过武魂殿的补助，无法知道宁霄的等级变化。

    萨拉斯知道，这完全是七宝琉璃宗有意隐藏宁霄的信息。至于武魂殿的那些补助，就算宁霄一次没领，七宝琉璃宗也定然会给予宁霄补偿。

    “此子太过危险，必须通知教皇冕下，由教皇冕下定夺。”萨拉斯的心中，如此想到。

    “七宝转出又琉璃。”

    “七宝有名，二曰速。”

    擂台之上，比赛已经开始。

    后方的宁浩急忙施展着他的辅助魂技。

    但是，宁浩也只是给了最前方三名敏攻系速度增幅。

    “咻咻咻”

    最前方三人，一下子就窜了出去。

    那极致的速度，还有三人皆是最佳魂环带来的压力，让得炽火学院队员皆是心中一沉。

    方索与素海阔二人也冲了出去，速度方面就差了不少，但同样也是两名强大的魂宗，有着不小的威慑力。

    “攻”

    火无双一身大喝，炽火学院的队员，也立即动了起来。

    四名主攻手，只有火无双一名魂宗，相较而言，气势上就弱了不少。

    两名敏攻魂尊拦住了赵业吕七七。

    火无双想要拦截速度最快的朱竹清，火龙附体，炽热的气息让空气都变得扭曲。

    火无双一掌拍出，火焰巨龙冲向朱竹清。

    朱竹清看了一眼火无双。

    但是，她却没有理会，只见奔跑中的朱竹清突然腿部有了一个弯曲的动作，骤然发力，一下子就跳起来十多米高，躲过了火无双的攻击。跳到空中后，朱竹清还一个灵活的转身，直接向着炽火学院后排扑去。

    惊人的跳跃能力，让火无双大吃一惊的。

    而这一幕，让观战的风笑天也变得十分凝重。

    “这，跳的太高了吧？”

    风笑天感觉，就朱竹清这跳跃能力，恐怕他飞到天上也能给他抓下来。

    “本来以为只有一个吕七七有对空能力，没想到朱竹清的跳跃能力也如此恐怖。看来，对付琉璃学院的战术要改变了。”风笑天毕竟也是一个战队的队长，这点眼力还是有的，心中急忙思索着。

    神风学院全员风属性，拥有飞行能力，他们在精英赛上的优势，也正是飞行能力。通过飞行，迅速打击地面目标，直到击溃对手。

    在此之前，风笑天虽然也十分看重了琉璃学院，但也依然认为优势在神风学院。就算琉璃学院魂宗多，但只要率先解决吕七七，剩下的没有远程攻击，都可以依靠飞行耗死。

    可现在，多了一个跳跃能力如此恐怖的对手，关键跳起了还那么灵活，有种猫抓鸟的感觉，风笑天也十分头疼。

    朱竹清空中转身，一个飞扑跨越几十米的距离。越过了火无双火舞，直接来到了炽火学院的大后方。

    朱竹清没有丝毫迟疑，幽冥百爪使出，直接向着辅助抓去。

    炽火学院的辅助，其实也算不上真正的辅助。依靠火焰，他们也有着一定攻击力。可面对一名等级高达47级的敏攻，他们的攻击力就不是那么强力了。

    朱竹清的残影，还有一道道猫爪之影，立即将两名辅助压制。

    反应过来的火舞，看着那险象环生的两名辅助，俏脸阴沉下来。

    心中骂着朱竹清这也太坏了，偷她辅助。

    火舞急忙支援两名辅助，一个43级控制魂宗，两个38级辅助魂尊，三打一，总算勉强压制住朱竹清。

    然而，朱竹清的速度实在太快了，又灵活的不像话。就算火舞有着抗拒火环也拿朱竹清没办法。而朱竹清在大后方，火舞也不敢离开，不然她的两个辅助都要被朱竹清打掉。

    当局者迷，旁观者清。

    观众席上的风笑天一直都在关注着战场，看到这样的结果。

    虽然很不想承认，但不得不说，这一场炽火学院落败要不了多久了。

    (本章完)

