    “妙，真是天才！”大司农眼光何其毒辣，一眼看得出人工养鱼之法和活鱼秘技，简直是珠联璧合，双剑合璧。

    “由此良法，从今往后，帝国一渔业必然翻倍，鱼肉价格下降五成，无数帝国子民受益。”

    大司农苏令侬高兴地手舞足蹈，这是他担任大司农一来最成功的一天，原本以为他以为解决鲤鱼危害已经心满意足了，没有想到今天竟然有三重惊喜。

    只要他主持推广人工养鱼之法，以后再加上墨家活鱼秘技，此后历史上必然有他的青史留名，墨家村真乃我的福星！大司农喜形于色眉开眼笑。

    “心系天下，不图回报，帝国有此百姓真乃陛下洪福。”长孙无忌恭贺道，他是老狐狸，之前争论之时一言不发，现在看到皆大欢喜，赶紧出来捡胜利果实。

    “额！还是有要求的！”庞德眼睛瞄到后面之后，微微擦了了擦了冷汗。

    “呃呃！”长孙无忌愕然。

    李世民愕然。

    百官愕然！

    “小孩子胡闹！不当真！”秦琼干笑着打着圆场。

    “说来听听，看看墨家村有何要求！”李世民感兴趣的说道。

    庞德接着念下去，：“然而后年墨家村怎么办，微臣仔细考察之下，墨家村的根源不光在于土地贫瘠，旱涝灾害，还有墨家村大都是墨家子弟，不适农耕。而活鱼秘技让微臣看到墨家村的活路，请陛下准许墨家村开设工场，做工经商，不入贱籍。微臣保证，日后一定积极探寻，争取发明类似活鱼秘技之法贡献大唐。墨家村全体村民恭贺吾皇万岁万岁万万岁。”

    庞德念完，合上奏折放在李世民面前的龙椅上。

    整个朝臣一片沉默，良久李世民打破沉默道：“诸位爱卿觉得这封奏折怎么样！”

    “除了穷则思变和最后一句之外，其余都是半文半白，没有一点文采可言！”魏征嗤之以鼻道，看似贬低墨家村，其实提到最重要的一句，穷则思变。

    “微臣赞同！”大司农率先表示支持，因为墨家村已经给他很大的惊喜，甚至他还有一点小私心，如果墨家村在有类似与活鱼秘技的方法，哪怕有一丝可能，他不愿放弃。

    “微臣反对！本朝国策乃是重农抑商，墨家村本是农户，岂能经商，那岂不是与国策相悖。”杜御史反驳道。

    “微臣赞同！”令人意外的是王御史与墨家村辩驳，引得杜御史怒目而视，自己刚刚帮了他，他转眼间和他唱了对台戏。

    王御史无奈的耸了耸肩，他也不想支持墨家村，可是要是不同意墨家村干别的，那墨家村就可以一直没有化解生存危机，那岂不是活鱼秘方一直支持公开不了。

    “微臣反对！”

    “微臣赞同！”

    整个朝堂分为两派，出乎意料的是江南一方的官员大都赞同，而北方的官员大都反对，显然活鱼秘技和人工养育之法，对于南方收益良多。

    “准！准墨家村开设工场做工经商，不入贱籍，！”李世民一锤定音道。

    如果墨顿在这一定会欢呼雀跃，要知道在唐朝经商可是被打入贱籍，一生不能科考，不能穿绫罗绸缎，甚至是任人欺压，这也是墨顿有万千种让墨家村致富的手段却偏偏选一个费时费力的卖活鱼，毕竟卖活鱼和卖粮食的性质差不多，也算是农业生产。现在李世民允许墨家村不如贱籍，那就给墨家村打开了另一扇广阔的天地。

    “陛下英明！”群臣应道。

    “但开国县伯墨顿，年纪轻轻，不学无术，责令开国县伯墨顿年后立即进入太学修学，三年不满，不得退学。”李世民出乎意料的下了一命令。

    “啊！”群臣愕然。

    “陛下不可呀！”一个头发花白的老者从群臣中奔出来道，此人正是国子监祭酒孔颖达。

    “有何不可？”李世民反问道。

    “国子监乃儒学圣地，墨顿乃是墨家子弟岂能入内。”孔颖达反对道。

    “哎！孔祭酒这就有了门户之见了，当年孔子求学到圣人老子面前，还不是称为美谈，而今天墨家子弟求学到你儒家之地，怎么就不行了呢！”钦天监李淳风笑眯眯的对着孔颖达补了一刀。

    儒家和道家虽然和平共处多年，平常也是龌龊不少，平时里儒家的实力要远远高于墨家，但是自从李唐继位以来，尊崇老子李耳为先祖，道家的日子明显好过多了，也开始想着对儒家进行反击了。

    “你！”孔颖达气急。

    “就是呀！孔祭酒国子监乃是帝国培养人才之地，帝国侯爵子弟都在其中进学，墨顿年仅十五，而且乃是帝国开国县伯，正好符合入学条件。”长孙无忌笑眯眯的说道。

    “这！”孔颖达突然发现自己现在举目无援。

    秦琼也是心中暗自焦急，墨顿一个人进入儒家圣地，还不知道会受到怎样的刁难，正要上前劝阻陛下收回成命，却被李世民程咬金一把拉住。

    “嗯！”秦琼疑惑的看着程咬金，不知道老友为什么拉住他。

    “放心，墨顿这条小鲶鱼狡猾着呢？他进入国子监还不一定会吃亏呢，说不定又是一场好戏。”程咬金笑嘻嘻的说道，从墨顿营救鱼二开始，到现在的朝堂争锋，他可是看清了，墨顿不是个省油的灯。

    “小鲶鱼！”秦琼愕然，猛然之间倒吸一口凉气，讶然看向最前方的李世民，他没有想到李世民竟然拿墨顿来实验鲶鱼效应。

    群臣也是恍然大悟，是呀，一个墨家子弟进入儒家圣地，那不正是一条鲶鱼进入沙丁鱼的领地，这和鲶鱼效应何其的相似。

    墨顿作为鲶鱼效应的首创者，竟然被李世民当成鲶鱼做实验，这简直是风水轮流转。

    孔颖达也倒吸一口气，越是理解李世民的意图，越是对李世民感到敬畏，不过孔颖达心中不由得升起一丝不服气，凭什么一个小小的墨家子弟就成了凶猛的鲶鱼，而他们三千儒家弟子就成了懦弱的沙丁鱼，结局倒过来也说不定。