
　　赤木拿着杂志看着湘北种子队的资格格外满意，成为种子队首轮轮空，少打一场比赛，这样可以节省不少体力，进入八强顺利保送深泽体育大学的希望就更大了。

　　没错，深泽体育大学的篮球队监督唐泽一雄和主力中锋杉山祥太亲自去赤木家中拜访，许诺他只要率队打进八强，就能免试入深泽体育大学。

　　当然不只是他，三井寿也获得了邀请。

　　这一切都是安西老师的推荐结果。

　　安西老师是前国手，又当了许多年的大学教练，人脉深厚，给自己的得意弟子推荐入学名额，实在是不算什么。

　　当然，赤木是很稳重的人，没有把这事说出去。

　　而三井也只和陈昭说了。

　　毕竟两人结下了深厚的友谊，打出来的交情。

　　两人如今斗志满满……

　　湘北被列为种子队之一，排在全国大赛分组左半大区的最下角。

　　对此陈昭表示异议，按照以往的全国大赛分组惯例，左半大区的最上角往往是公认的一号种子，山王工业自然当之无愧；右半大区的最下角则是公认的二号种子，列的居然是名朋工业的名字。

　　要知道，湘北可是大胜海南11分的球队，而名朋工业不过赢了爱和学院6分而已。

　　都是战胜了去年的全国四强，凭什么二号种子是名朋工业，而不是湘北？

　　木暮看了看分组形势，叹道：“海南虽然不是种子队，但分组运气也不错，右半大区第三小区，各支球队评定等级不是B，就是C。这样算下来，如果他们一路顺利，就将在八进四时对阵博多。”

　　陈昭道：“依我看博多挡不住海南，他们能再次杀入四强，至于能不能杀进决赛，就得看右半大区下半区的厮杀情况了，花道，听说你跟着牧前辈去爱知县观看过比赛，那个名朋工业水平怎么样？”

　　樱木说道：“他们有一个大块头叫森重宽，最喜欢灌篮了，连那个‘爱知之星’都被他撞伤了。”

　　“爱知之星被他撞伤了？”众人一阵惊呼。

　　“还是不要管别人，看看我们自己吧，我们和另一个种子队洛安分在一个半区，要想杀进四强和山王碰面，必须迈过这一关。”三井说道。

　　赤木说道：“有道理，我看洛安要和我们照面，得打两场比赛，他的对手除了丰玉是A之外，其他都是B，应该算比较平坦吧！”

　　木暮道：“洛安是去年的全国四强，丰玉是去年的八强，实力上有差距……”

　　“喂，给我看看车票！！”一名梳着马尾巴的高大少年突然揽住木幕肩头，态度很是嚣张，搞出的动静也非常大，顿时惹的湘北众人人侧目。

　　一看到来人有那招牌的个性马尾巴，陈昭便知道对方是谁。

　　丰玉高中的5号岸本实理，身高188CM，位置是大前锋。

　　“你们口口声声说爱和学院能够胜出，似乎不大好吧！！这么一来岂不是让他人都以为‘丰玉’只是小角色！？”

　　看来岸本嚣张惯了，“我说，你们........应该是湘北高中吧！！一支靠运气混成种子球队的无名之辈而已！！”

　　“喂，岸本，快停手啊，你在干什么！？”新上车的丰玉高中阵营，一名中年大叔赶紧走将出来，进而代表球队道歉：“对、对不起，你们没有受伤吧！！”

　　岸本同学依旧冷着一张脸：“教练，我们为什么要向他们道歉！？这伙人是在侮辱我们啊！！”

　　陈昭安安静静的坐在沙发上，开口道：“我们淘汰翔阳的时候，只让藤真得了15分，而且藤真毫发无伤的打完整场比赛哦。”

　　“你说什么？”岸本更加恼怒，回头道：“南，他在侮辱你。”

　　“喂，岸本，快走吧！！”貌似教练的中年大叔渴求尽快息事宁人。

　　“算了，岸本。”后面一个长相英俊的同学说道。

　　“真是一群混蛋，可恶！！”岸本同学骂骂咧咧的转身离去，结果，有个红色和尚头小子蓦地伸出一只脚，登时便将丰玉5号绊了个狗吃屎。23sK.com

　　岸本同学恼羞成怒，手脚并用快速爬起来，一把抓住那醒目的红色和尚头：“你……”

　　樱木花道眼睛瞪圆。

　　丰玉中年大叔：“岸本别这样，快放手啊！！快放手！！”

　　“发……发生了什么事！？”乘警恰巧通过这节车厢，上前询问因由始末。岸本同学无奈放手离开。

　　“喂……小辫子！！”樱木花道随口就给对方取了个雅号：“别忘记你曾抓过我的头这件事啊！！”

　　“小辫子。”陈昭也随即说道：“我们神奈川有位实力远超土屋淳同学的天才球员仙道彰，结果他的球队根本不是我们的对手。”

　　“哇呀呀呀！”岸本顿时更加恼火。

　　但在乘警的面前，只能骂骂咧咧的走了。

　　等他们走了，三井问道：“宫城，你说的那个藤真毫发无伤的打完比赛，为什么那个小辫子如此恼怒？”

　　陈昭道：“那是因为丰玉的4号队长南烈，被称作‘皇牌杀手’，很擅长搞小动作，去年他们和翔阳比赛，藤真上半场就得了20分，结果南烈一肘子击伤了他，导致藤真受伤下场，翔阳败北，而丰玉进入了全国八强。”

　　“什么？”

　　“这个南烈……”

　　“太无耻了吧！”

　　樱木花道：‘身为湘北皇牌，如果他敢向我下手，我一定让他就好看！什么南烈，什么小辫子，一口气全部打倒！’

　　“大白痴，”流川枫一边瞌睡，一边吐槽出口。

　　“死狐狸，你装什么睡？”

　　……

　　日本高校篮球赛向来举办的非常成功，其中夏之大赛，秋之国体，冬季选拔，三者合称为高校篮球界三大盛事。而夏季全国大赛，更是盛事的盛事。

　　8月1日晚，广岛。

　　59支高校代表队齐聚一堂，以所在县区为单位参加该项盛大赛事的开幕式，进行赛前宣誓云云..........

　　参加完开幕式，湘北众集体赶回酒店，途中恰好经过对阵分布的大型示意图所在地，尽管已经晓得分组情形，大部分球员仍禁不住上前观看。

　　“看样子你们的分组形势很不错啊，赤木。”

　　以阿牧为首，海南众人也汇聚到示意图前。

　　“牧，海南的分组也不错，只要能闯过博多这一关，你们就能再次杀入四强了。”赤木回道。

　　花花轿子人人抬，两位队长展开商业互吹。

　　“再怎么样你们也要和山王工业交手，一切都结束了。”野猴子清田信长说道：“流川枫，本来还想和你在决赛中一较高下，但现在看来没可能了，哈哈哈……”

　　“反正总要打败所有对手吧！”流川难得的说了一大堆话。

　　赤木道：“说的没错，我们要称霸全国，就要对所有对手予以痛击！阿牧，我们总决赛再见吧！”

　　阿牧笑道：“这样的话，你帮我们夺冠扫清了最大障碍呢。”

　　“说的也对！哈哈哈……”清田信长哈哈大笑。

　　海南众的高砂、武藤、神、小菅等人一起喊道：“这次我们一定战胜你们，夺取冠军！”

　　“哈哈哈，你们还真把自己当回事了，还想和海南打决赛？湘北的人都是傻瓜吗？在想什么啊！”

　　不期而至的是岸本实理同学，在其身后，是一群同样身着丰玉高中校服的少年。

　　对于这些挑衅的人，赤木一向是不屑一顾：“别理他们，我们回去吧。”

　　见到湘北似乎不搭理他们，岸本又挑衅牧：“牧，听说你们输给了湘北这支球队，连种子队的身份都没了，看来海南要堕落了。”

　　阿牧淡淡的看了他一眼：“对不起，你是谁啊！？”

　　“哈哈哈哈，还想和阿牧队长交手，你还早了十年！”清田立刻笑成了野猴子。

　　“小辫子，你也不过如此啊！”樱木更是一阵奚落。

　　“混蛋，想找茬吗？”岸本勃然大怒。

　　“想动手吗？”丰玉的其他人也拥了上来。

　　樱木等人自然无所畏惧。

　　“都住手吧！”赤木再次发话：“和他们做无谓的争吵，毫无用处。”

　　“说的没错，岸本，住手吧！”

　　身穿丰玉校服的4号队长南烈出场了。

　　“谁强谁弱，到时候比赛见真章！”

　　“赤木，我们是篮球选手，谁要是输了，可别悔恨！”

　　“那当然！”

　　陈昭瞅了正在和流川说悄悄话的阿牧一眼，踏步上前：“南烈前辈，我是湘北高中的宫城良田。”

　　“你好。”南烈微微歪头，眼神中带有一丝疑问色彩。

　　“之前在新干线上我就说过，我们让藤真打完全场，只让他得了15分，而且和他对位的是我。”陈昭笑着说道。

　　南烈目光一凛。

　　“你什么意思？”丰玉另一个队员过来，这是一个长着八点二十眉毛的高大少年，他挡住南烈，看向陈昭：‘原来你是湘北的控卫啊，看样子也没什么了不起吗？’

　　陈昭笑了笑：“我没用肘子，就正面打败了藤真。”

　　“混小子，你是不是想找死！？”八点二十少年当即暴跳如雷。

　　“快走吧，板仓！！”南烈开口道，却没有回应陈昭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第217章 广岛见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 