    

    郑世强被打下擂台并不意外，但他第一轮就被打下擂台，实在是太弱了一点。

    所以当郑世强一脸狼狈的走过来之时，陈三两和赖光明这几个就跟他开起了玩笑。

    只见陈三两粗声大嗓的道：“小强，连一分钟都没有撑住，就被人给踹下了擂台，你也太弱了一点吧！”

    赖光明一点都不客气的道：“小强，老大连十秒钟都没用就放翻了他的对手，你却被人一脚踹下了擂台，这可真是太丢人了！”

    邵辉杰笑嘻嘻的调侃着道：“小强，虽然你的名字里面带了一个强字，但你的实力却一点都不强啊！”

    虽然明知道这几个在跟他开玩笑，但郑世强还是觉的自己丢不起这个人。

    所以郑世强走到了姜林跟前，一脸凝重的对着他道：“老大，你能不能教我？让我和你一样强！”

    “我不想再被人一脚踹下擂台，更不想再被人踩在脚下！”

    也不知道为什么，面对着郑世强，听到他这话之时，姜林突然产生了一种感觉。

    当前的这幅画面，他仿佛似曾相识一般。

    在他灵魂深处的记忆之中，似乎有一个人也对他说过类似的话。

    也或许，这就是所谓的第七感，生活中发生的一些事情，仿佛早就存在于意识之中。

    闪现了这些念头，姜林拍了拍郑世强的肩膀，对着他轻声说道：“你放心，我会教你的。”

    可就在说出这话之后，姜林突然觉的，他现在所说的话，好像曾经也说过一样。

    当然，这种念头仅仅只是一闪而过，姜林不会去浪费太多的心思。

    而就在姜林他们略作休息，准备向四百积分的对手发起挑战之时，平田七郎的女秘书，快步走进了二楼的办公室。

    “平田君，刚才来了一帮粤大的学生，有六个办了会员卡，他们在办好卡之后就直接去打擂区发起了挑战。”

    “这六个学生中，有一个女生没有打擂，其他五个男生，除了一个挑战失败之外，其他四个全部都打败了对手。”

    半弯着腰，手中拿着一个文件夹，女秘书一脸恭敬的对平田七郎说道。

    听到女秘书这话，平田七郎看着女秘书手中的文件夹道：“和子，你的文件夹里应该有那六个新会员的资料吧？”

    女秘书闻言用双手把文件夹立刻递了过去。

    “平田君，他们六个的资料全都在这里，请您过目。”

    从女秘书的手中接过了文件夹，平田七郎向她投以了赞许的目光。

    这个女秘书叫酒井和子，是他父亲安排在他身边的，办事能力超强，让平田七郎非常的满意。

    只可惜的是，酒井和子虽然姿色不俗，但却非常保守，不给平田七郎任何机会。

    “姜林，邵辉杰，郑世强，陈三两，赖光明，叶佳宁。”

    “他们几个，都是生命科学专业的，我早就应该想到，周龙的对手肯定是他们之中的一个。”

    看完了资料的内容之后，平田七郎咬着牙齿道。

    见此情形，酒井和子小心翼翼的问着道：“平田君，我们应该做什么样的安排？”

    平田七郎闻言沉思了片刻，随后说道：“让他们再打两轮，如果他们能赚到一千六百积分，那就派四个铁卫出去。”

    “我倒要看看，他们几个，能有多厉害？”

    听到这里，酒井和子问着道：“平田君，如果连铁卫都淘汰不了他们呢？”

    酒井和子的这话让平田七郎有些不快，冷哼了一声道：“哼，如果连铁卫都淘汰不了他们，那就让铜卫上，我就不相信，我们平田家族的铜卫，连四个大学生都淘汰不了。”

    见平田七郎脸色不是很好看，酒井和子就什么都没有再说，缓步退出了办公室。

    接下来，姜林他们四个继续打擂，在不到半个小时内，每个人都淘汰了两个对手。

    如此一来，等到了第四轮之时，姜林和陈三两他们四个，每个人都有了一千六百积分。

    此刻的姜林他们四个在场外休息，平田健身中心在给他们安排对手。

    “辅导员，辅导员竟然来了！”

    当陈三两一脸惊奇的说出这话之后，姜林他们循声看去，只看到一身红衣的罗莎正向着他们走了过来。

    “辅导员。”

    “罗老师。”

    “辅导员您怎么来了？”

    就在一众人走上前去给罗莎打着招呼之时，姜林却暗暗的催动了相气，偷偷的看起了罗莎的面相。

    结果这一看，着实把姜林给吓了一条。

    姜家的相面之术，可以看到一个人面部的气息，通过面部气息结合面相，来判断这个人的运程和命运轨迹。

    可当姜林把相气汇聚于双眼之后，却看到罗莎的整个面部，被一团红色烟雾所笼罩，让他什么都看不清楚。

    叶岚的面相不属于人类，他的命运轨迹不在天道的控制之下，叶佳宁有功德金光护体，她的面相也看不清楚。

    但这两种情况，至少在《神相天书》中有记载，可是罗莎的这种面相，就连《神相天书》之中都没有记载，这是什么情况？

    姜林感到很是凌乱，简直有点儿怀疑人生，不由自主的把目光投向了陈三两他们三个。

    结果，当姜林的目光从陈三两他们三个的脸上扫过之时，却看到陈三两他们三个的印堂有些发暗，天中处呈浅灰色。

    这个面相，预示着陈三两他们三个可能要遭遇失败，会吃一点小亏。

    见此情形，姜林就说道：“三两，辉杰，光明，你们三个就不要打第四轮了。”

    “你们可能在这一轮会输！”

    陈三两他们三个知道姜林的身份，见姜林说出了这话，他们就比较重视。

    麻衣陈家最擅长相面之术，所以陈三两就盯着邵辉杰和赖光明看起了他们两个的面相。

    汴京邵家最擅长的是梅花易数，所以邵辉杰随机起了一卦，用他们邵家祖传的梅花易数推算了起来。

    岭南赖家和姜氏一族渊源颇深，赖光明在看了一眼姜林之后，用他爷爷传给他的马前神课推算了起来。

    片刻之后，陈三两皱着眉头道：“从你们两个的面相来看，似乎有一些变数，但具体是赢是输，我却看不出来！”

    邵辉杰同样皱着眉头道：“我刚才推演了一下，确实会有变数，但最终的结果，我却推算不出来。”

    赖光明用马前神课也没推算出结果，所以他干脆就选择了相信姜林。

    “既然老大说我们可能会输，那这第四轮擂台，我就不打了！”        

