    至高议会。
    零号有些不耐烦地道：“光明无眠，我们也已经等了数日了吧，为什么燕国还没有什么动静，我劝光明无眠一句，紫禁确实冒犯了你，但是请光明无眠认清一点，那就是紫禁并不是刚刚晋升的无眠者，他登上无眠者之位，已经有了八千年之久！”
    “八千年的积累，还是一位无眠者，这不是过家家，这是灭国级的战场，所以，请光明无眠不要当成一场游戏。”
    陈明伸手端起一杯水酒，然后道：“莫急，莫急，无眠者的眼线遍布天下，想必，应该已经有消息传出来了。”
    就在这时，风来无眠忽然戴上了自己的无眠者面具，那是他麾下的无免者在禀报消息。
    片刻之后，他取下了脸上的面具，在他的脸上，剩下的，唯有畏惧之色。
    他想到了很多，若是他也没有来，那么面对这一支大军的，恐怕也有他。
    挡得住吗？挡不住！
    上万的龙鸦铁骑，堪称整个世界最霸道的力量！
    它们，足以踏平这世间的一切！
    武夫笑着问道：“风来，一把年纪了，怎么还这么大惊小怪的，说说看，有什么消息。”
    风来愣愣道：“自长眠之地，有一支数量上万的龙鸦铁骑出兵了，统领者是燕国的三宗主，李素衣。”
    武夫有些不敢相信地看了陈明一眼，而后露出一抹笑意，他举杯，和陈明的杯子一碰，然后道：“不愧是至高无冕看中的人，靠谱！”
    听到了龙鸦二字，盖九幽想起了什么，问道：“龙鸦，圣血凶兽？”
    陈明并没有开口，开口的是风来无眠，风来无眠道：“不错，成长到了巅峰的圣血凶兽，龙鸦！大罗金仙为士卒，仙王为将军，全员拥有龙鸦，佩戴全身甲，龙枪。”
    风来并没有说这些龙鸦铁骑的战力，因为他不知道，但是只是道出了这些，便是让在座的无眠者都是浑然变色。
    就是零号，也是眼角微微一颤。
    此等兵力，只是听配备，恐怕就已经是冠绝天下了，而且在数量上，更是达到了一万这个恐怖的数字！
    从这一日起，没有任何人敢说陈明只是一只至高无冕庇护下的幼虎了，而是猛虎。
    不仅仅是猛虎，还是一只气吞天下的猛虎！
    而现在，这只猛虎，正在向世人展示他的爪牙到底有多锋利！
    在座的无眠者都是微微一愣，他们沉寂了下来。
    这才过了百年啊！
    燕国，怎么暴涨到了这种恐怖的实力？
    安静持续了下去，他们心中的震惊，让他们无法开口。
    瑶池帝宫。
    奎木狼有些失魂落魄地走进女帝的帝宫，他走过万八千，跪倒在女帝的面前，瑶池女帝扫了一眼奎木狼的神色，隐隐觉得有些不对的地方。“奎木狼，到底发生了什么？”
    奎木狼道：“从长眠之地中，杀出了上万的龙鸦铁骑，他们每一个，都是骑乘着巅峰时期的圣血凶兽龙鸦，每一个都是穿戴着极品仙器，每一个士卒，都是大罗金仙，每一个将军，都是仙王。”
    女帝听着奎木狼的描述，感受到了这支大军的可怕之处，她并没有说什么这不可能，如今，事实已经摆在了眼前，她需要做的，便是如何去判断局势。
    若是以前，她想的是靠着推陈明登上至高无冕之位，让陈明成为她的手中傀儡。那么现在，她看向万八千，说不得，现在真的要和陈明结盟了。
    四大仙国明面上的兵力也只有上万的大罗金仙，但是燕国，同样有着一万，而且这一万，还是能够在战场上以一敌三的龙鸦铁骑。
    这是三万大罗金仙！
    这是，足以粉碎一切的力量。
    瑶池女帝起身，她伸手拉开帷幕，走到万八千的面前，然后道：“来人，去将养在帝宫中的其他公主，全部送到长公主的府中。”
    女帝道完，然后看向万八千，笑着问道：“大祭司，不知道，我此举，可否妥当？”
    万八千拱手笑道：“天下虽大，不过只在女帝的一眼之中，女帝，慧眼如炬！”
    这些公主，是她将来倒向四大仙国的底牌，但是现在，她不能再拿了，以前的陈明还可以容忍这一点，现在的陈明，是无法容忍的！
    而且陈明此等军力，堪称可以毁灭一切，陈明登上至高无冕之位，已经是没有任何疑问了。
    和新的至高无冕为敌，唯有死路一条，倒不如，学那妖族，倒还有着延续瑶池传承的机会。
    她并没有彻底倒向陈明，若是局势还有变化，不是还有着千秋亲王吗？
    杀一个千秋，足以让其他的三大仙国，重新接受自己了。
    这些公主，在如今的千秋面前，分量太轻了。
    天庭帝殿。
    大太子坐在大殿之中，缓缓地喘着气，他得知了一个恐怖的消息，燕国，有着上万的龙鸦铁骑，而这些龙鸦铁骑的配备，已经昭示了世间，他们是这个世间最精锐的大军。
    他已经派出了麾下去探听最新的情报，燕国从未出兵，一旦出兵，便是如此恐怖的力量，这等力量是他远远无法面对的。
    他迫切地想要知道燕国进攻的目标是谁，这等力量，就是一个仙国，恐怕都只能艰难抵挡。
    而他，并没有完全掌控天庭。
    就在这时，天庭大祭司风尘仆仆地出来，朝着天庭大太子道：“殿下，微臣已经探明了，消息，是真的。”
    天庭大太子从自己的座椅之上滑落，一屁股坐在了地面上，就是贵为天庭大太子，在这等灭世的力量之前，能够感受到的，唯有恐惧。
    上万的龙鸦铁骑，这是灭世的力量，无人不惧！
    燕国自瑶池内部的长眠之地出兵，最近的便是瑶池和天庭，瑶池如今和燕国虚与委蛇，燕国的目标肯定不是瑶池，那么，他们的目标，便只有天庭。
    天庭大太子连忙问道：“他们出兵的目标到底是谁？”
    天庭的大祭司还没有开口，就看见自大殿之外飞来一人，落在了大殿的正中央，那是天庭的英灵，南鸢。
    也唯有英灵，才敢飞身上殿。
    南鸢环顾了一周，踏步来到帝座之前，长喝道：“帝主，驾到！”
    这一日，燕国出兵，这一日，天庭帝主出关。
