一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “你有这份心便好。”东阳真人长吁一口气，额头乱窜的黑线也随叶辰这句话而缓缓散去，“大罗剑宗之强大，并非你我可以抗衡，你且离去吧！至于清月师妹之事，老夫自有决断。”

    “前辈的决断，便是躲在这里准备伏击大罗神子？”叶辰悠悠道。

    “你既已看出，老夫自也不瞒你。”

    “此举无异于自杀。”叶辰悠悠一声，“如今四方势力皆来拜访大罗神子，前辈这般贸然伏击，又何须大罗神子他们动手，那些跪舔之人必会争相献殷勤，前辈虽强，却也难敌四方。”

    “老夫自是知道。”东阳真人深吸一口气，“可无论如何都要一试。”

    “此事还是让晚辈来吧！”

    “你？”

    “比起伏击，光明正大的挑战，效果更佳。”叶辰抿了一口茶水。

    “胡闹。”东阳真人沉声一句，“大罗神子可不是神朝神子和鬼皇神子可以比拟的，他修为在皇境巅峰，被其斩的准圣多不胜数，已有与圣人齐肩的战力，你此举才是无异于自杀啊！”

    “孰弱孰强，也要打过才知道。”

    “莫要鲁莽。”

    “晚辈心里有数。”叶辰笑着起身，拉着东阳真人也一并起身，直奔城中而去，“这般热闹的场面，该是有好酒好菜才对。”

    昊阳古城，可谓是繁华无比，熙攘的人群，皆是修为不凡的修士，远观四方，楼阁多有悬浮，雕栏玉砌，空气中飘飞的尽是精粹的灵力，云雾缭绕，氤氲朦胧，真就如一座人间仙城。

    古城中，最大的一座府邸，门庭若市，只因大罗神子在府邸中。

    四方修士一波接着一波前来，多是有背景的名宿，身侧也多跟着一个年轻的子弟，修为不低，各个意气风华、各个也都风华正茂。

    叶辰和东阳真人来了，驻足在了府邸前。

    东阳真人一路皆是不愿，但还是被叶辰拖着过来了。

    至于叶辰，看着人影攒动的府邸门口，不由得唏嘘咂舌了一声。

    怪只怪来的人太多，修为最弱的都在皇境巅峰，准圣级别的多不胜数，其中不乏圣人，但无论是谁，来此都是安安分分的。

    进去了！

    叶辰拉着东阳，跟随着人流走入了府邸。

    府邸守卫见东阳圣人修为，自不会阻拦，因为叶辰和东阳的组合也如其他人一般，一个前辈一个后辈，来此的目的也都一样。

    待走进府邸，叶辰又是一声唏嘘。

    府邸内成一大界，仙山环绕、生机蓬勃，灵树掩映的深处多有亭台楼阁，多见一排排托着果盘的仙女，各个都是天生丽质的美人儿，其修为都不算太浅薄，看的来往修士眼花缭乱的。

    这灵果不错，给我一盘！

    那灵果还发光，也给我来一盘！

    端着多累，都给我吧！

    叶辰很自觉，来往的仙女手托着的果盘，被其接过来一盘又一盘。

    这厮的确很自觉，让仙女愕然，也惹来了四周修士的诸多瞩目，看叶辰的眼神儿一个比一个奇怪，不少老前辈都下意识的捋胡须了，一脸意味深长的看着叶辰：目测，这该是一个土鳖。

    叶辰一脸不以为然，吃的没脸没皮的。

    倒是一旁的东阳真人，颇是尴尬，因为叶辰这厮，他也成为众人瞩目的焦点，一看叶辰都是他带来的，一看就知叶辰是他的后辈。

    走了！

    东阳真人快了一步，还不忘拉上了叶辰。

    二人还是随着人流，去往了府邸一座仙山。

    要说这府邸，可比天府神朝的神邸强了太多，不止叶辰在唏嘘，东阳真人心中也在暗自咂舌，一个剑神传承、一个东皇传承，差距咋就这么大嘞！

    一座仙山山巅，乃是一片仙华四溢的别园，前来拜访的修士都聚在了这里。

    人数不算少，皆已落座，也有不少是熟人，此刻正聚在一起寒暄。

    叶辰和东阳真人寻了一处角落玉桌，倒是清静。

    东阳真人坐下，老眸便环看着四周，眉宇间还有但有色，似在寻清月。

    叶辰一边啃着灵果，一边也在瞅来瞅去，目光不断在几个年轻子弟的身上落下，以他的眼力，自是看出了其中有诸多不凡血脉。

    “哪个是大罗神子。”瞟了一圈儿，叶辰这才看向了东阳。

    “还未到。”

    “架子真够大的。”叶辰咧了咧嘴，来此之人大半是四方势力的老祖，这么多身份高贵的名宿，却还要等一个皇境的小辈。

    “你切莫轻举妄动。”东阳真人传音给叶辰，在此闹事，他有理由相信走不出这府邸，纵是天府神朝全来，也一样全军覆没。

    “我有分寸。”叶辰咧嘴一笑，又从怀里摸出了一颗灵果。

    “大罗神子到。”两人说话之际、四方议论之时，一道无比高亢的嘶喊声响彻了整个山巅，把这里所有人的目光皆吸引过去。

    万众瞩目之下，有一紫发青年踏天而来，通体环绕仙光，举手投足之间，还有诸多玄妙异象交织，体魄和血脉强大，血气澎湃磅礴。

    他便是大罗剑宗的神子，如一颗耀眼的星辰，悬挂自缥缈星空之上。

    莫名的手痒痒！

    叶辰瞟了一眼大罗神子，见那厮也算是器宇轩昂，嘴角却总挂着让叶辰厌恶的戏虐笑容，姿态高高在上，自持尊贵，目空一切，每逢见到这等货色，叶辰都感手心无比痒痒，欲要打人。

    血脉不弱！

    叶辰轻语，看破了大罗神子的血脉，乃是至阳的一种。

    不过，再霸道的血脉，与他荒古圣体比起来，都会稍逊那么一分。

    一侧，东阳真人的脸色就甚为阴冷了，特别是大罗神子出现的那一刻，他已遏制不住杀机，似是想到了清月仙子被擒的一幕。

    说话间，大罗神子已翩然落下，身后还跟着三位老者，皆是圣人。

    见过神子！

    大罗神子方才落下，四方之人便纷纷拱手寒暄，纵是圣人也不例外。

    值得一说的是，那些个老辈修士带来的女晚辈，看大罗神子的眼神儿都不怎么正常，脸颊莫名的闪过一丝红晕，仅仅一眼便暗生了情愫，所谓的一见钟情，多半就是来形容她们这般的。

    来晚了，恕罪恕罪！

    大罗神子标志性的还了一礼，却是皮笑肉不笑，感受着四方那敬畏的目光，让他下巴抬得更高，虚荣心也在一瞬间得到满足。

    又是万众瞩目，大罗神子很自觉的走上了最高位。

    对此，四方老辈纷纷心有不悦，但也不敢明面说什么。

    还是那句话，大罗剑宗太强，大罗神子的秉性他们也都有耳闻，可不能被这厮记恨上了，不然后果轻则受罚，重则灭满门。

    不是跟你吹，这样的傻逼，我一人能打十个！

    看着大罗神子那渐入佳境的逼格，角落里的叶辰，不由意味深长一声。

    此话一出，东阳真人不由得侧目，上下扫了一眼叶辰，一脸的语重心长：这逼装的真好。

    接下来的画面，就有够官.方了，说的皆是一些没有营养的客套话。

    四方修士恨不能将大罗剑宗的人都问候一遍儿，以彰显他们对大罗剑宗的敬畏，故意放低姿态，把大罗神子哄的是无比高兴。

    还真别说，大罗神子就他娘的喜欢这一口，飘飘然的差点就上天了。

    所有人都知道，仅仅这些话，是远不足以打动大罗神子的。

    想要送他们的后辈入大罗剑宗，不下血本怎么行，如今这一幕只是开场白，盛会之后，才是正题，四方老祖会独自前去拜访。

    酒过三巡，才见一紫衣老者祖温和一笑，“素问神子九阳剑诀威力惊人，不知我等粗鄙之人可有幸得见神子施展此无上剑道。”

    此话方经落下，四方之人便接连附和，“能得见传说中的九阳剑诀，乃我等荣幸，万望神子施展一二，也算了了我等一宗心愿。”

    “啧啧啧。”现场这一幕，看的叶辰啧舌不断，都没见过这么能舔的。

    要说四方人可真真会揣测大罗神子心思，想看九阳剑诀是假，想给大罗神子一个装逼炫耀的机会才是真，四方之人何尝不是如此。

    不得不说，四方之人的附和，的确让大罗神子心情倍好。

    也罢！

    大罗神子起身了，故作有些为难，神态深沉，不知道的还真以为有人拿刀架在他脖子上逼他施展呢？

    这装纯的本领，一百分！

    这装逼的功夫，没毛病！

    但见这厮一步走上了云端，衣袖轻拂之下，一口金色的神剑显在手中。

    好剑！

    下方叶辰，眸光亮了，盯住了大罗神子的剑，乃是一尊不凡的神兵，由霸道神铁铸造，其级别还是一口货真价实的准圣兵。

    好剑！

    四方修士也纷纷惊叹，这次不是跪舔，因为大罗神子那剑的确不错。

    剑破九霄！

    惊叹声中，大罗神子已豁然抬剑，一剑遥指天穹，一道金色剑芒直奔天穹，还真就如他所说，一剑真就将那九霄戳出一个大窟窿。

    好！

    下方呐喊声此起彼伏，汇成了海潮。

    献丑了！

    大罗神子收了神剑，屹立于虚天，背负着双手，不知道的还以为那厮是一个得道高人的，看的一群花痴激动的都要投怀送抱了。

    不咋滴！

    万众叫好声中，偏偏有那么一道声音不入流，声音虽小，却是石破天惊。