    似乎感觉到我了我们这里的杀气，清风昕雨扬起手臂猛然一振，顿时带着数万青兽公会的残余兵力向后退去，似乎要离开紫葡萄之城的样子，铁骑殿后，法师、牧师、弓箭手等职业先退，即使打到了现在这个残局的地步，依旧能保持那么有条不紊的序列，青兽公会的玩家素质确实让人不得不感慨，每个服务器首屈一指的公会，都不是省油的灯。

　　“想走？”

　　鬼谷子垂手从地上拔出了骑神之枪，道：“折戟老大，杀过去，宰掉清风昕雨，这样我们才能心无旁骛的去干掉紫葡萄之城！”

　　我点头：“嗯，所有人，一起全力冲锋，杀过去！”

　　众人齐齐点头。

　　下一刻，紫葡萄城下，十数万中国玩家发力狂奔，追杀正在飞速撤退的青兽玩家，对方有步战玩家，根本就跑不快，转眼就被我们的前列骑兵追上。

　　……

　　“刷刷！”

　　连续两个冰旋领域抛飞在空地上，顿时让一群青兽玩家移动速度陡降，乱月、许阳等人掩杀而至，剑刃连续挥舞，一一砍杀，此时的青兽玩家就算是单兵战斗力再强，也无法与我们抗衡了。

　　“切！”

　　清风昕雨一双清澈的眸子里透过一丝无法言语的不甘与无奈，猛然停住脚步，飞速向后掠至，剑刃一抖，大喝道：“死吧！”

　　我急忙大声道：“许阳，小心！”

　　可惜，还是迟了，炼魂笼猛然笼罩许阳，清风昕雨剑刃横扫三击，硬生生的砍光许阳的气血，就算是慕容明月的治疗速度再快也完全跟不上，大家就这么眼睁睁的看着许阳**掉，一丝办法都没有。

　　乱月大惊，飞速推出壁垒击破，清风昕雨身体微微一偏，妙至巅毫的闪过一击，“啪”一下单手抓住乱月的剑柄，速度实在太快，快到乱月都无法反应。

　　“呜……”

　　兵刃受制，乱月却并未慌乱，手腕一转，扭转手中剑刃，光芒闪烁，硬生生在清风昕雨的手里爆发出碎石斩，同时带出了三连斩光芒，乱月小丫头一旦蛮横起来，倒也非常的犀利。

　　一抹不易察觉的笑容在清风昕雨嘴角掠过，手臂轻轻抬起，“啪啪”的承受乱月的攻击，转而身体旋转至乱月的另一侧，五指一张，神将技——擒魂，“刷”一道光芒后，乱月中招，3秒钟内全属性降低70%！

　　致命一击来了，清风昕雨的剑刃之上浮起了一抹残月，正是破月斩技能，70%无视目标防御的强力一击！

　　“嗖！”

　　寒风掠至，我硬生生的撞开了目瞪口呆的乱月，总算是赶上了，破月斩撼动在龙神盾上，带出了彻骨的疼痛，我浑身一颤，气血猛掉了102884点，不待清风昕雨有更多的反应时间，紫郢剑翻手砍落！

　　“铿！”

　　第一击被招架，我策动冰麟马，迅雷般的继续砍下两剑，手臂一震，乾坤击破迅风而下，“嘭”一声破碎开了清风昕雨的防御招架，他的眼中满是惊色，显然没有想到我在这种乱战情况下还能保持那么冷静的角度力度判断，一旦给我一点时间，他的招架操作就完全都被洞察了。

　　“159239！”

　　气血不足25%了，清风昕雨悍然三击火烈斩，震撼在我的紫郢剑上，借助着这强大的反弹力，连人带马后退，在沙土上拖曳出长长的移动轨迹，飘逸的转身而去，提速暴增，转瞬拉开了距离。

　　“刷！”

　　两道诱捕之网落下，鬼谷子和何艺同时发动攻击，可惜，清风昕雨像是脑后长了眼睛一样，直接一个Z字折线将两个技能都堪堪的MISS掉了。

　　“不能让他逃了，杀，为许阳复仇！”乱月大声道。

　　众人发力追赶。

　　……

　　转眼之间来到了地图ZONE的边缘，前方再次出现了一片低洼谷地，我冲在最前方，猛然扬起手臂，打开大地图，却发现上面满是密密麻麻的红点，急忙大声道：“NND，中伏了，后队变前队，缓缓撤退，不要慌张！”

　　“什么情况？”林逸欣睁大一双美眸。

　　酸辣粉提着剑：“陆尘，前方有红色点，为什么看不到人？”

　　“不知道！快走！”

　　“好！”

　　尚未等我们离开，猛然间谷地丛林里“刷刷刷”的无数草叶动摇，隐匿在这里的一群人纷纷出现，赫然是一个个提着雷弓的弓箭手，那弓弦上泛着一道道电光，看起来非常的诡异，人数众多，甚至可以说是太多了。

　　人群中，一名骑乘火红色战骑的玩家排众而出，手中一柄泛着绿意的阔刃，哈哈大笑道：“折戟沉沙，我们终于又再见面了！哈哈哈哈……”

　　来的不是别人，正是印度区第一人，青兽的盟主——战神王！

　　不过，战神王统帅的玩家并不是青兽公会的，而是青土城第三公会烽火连城的玩家，清一色的弓箭手！

　　后方，马蹄声响起，从峡谷侧翼掩杀出一群青兽的玩家，谁也不知道他们是怎么潜伏在那里的，但是已然迅速对我们形成了包围之势了。

　　“准备！”

　　战神王扬起了手臂，大喝道：“齐射，杀掉这些人，这场战役的胜利就属于我们了！”

　　……

　　“刷刷刷！”

　　弓箭手们的手臂上窜动着一道道龙形闪电，一道道紫色的箭矢凝聚在弓弦之上，下一刻，呼啸而出，在空中形成了一整片的紫色天幕扑杀向了我们，这种感觉简直就像是审判，太恐怖了！

　　酸辣粉猛然瞳孔一收，大喝道：“操，是……是闪雷弓手，是烽火连城的王牌军团闪雷弓手，烛影乱就是在他们手里吃了大亏！”

　　“不早说！”我瞪眼道，同时，判断着闪雷箭的攻击角度和速度，大声喝道：“不要慌张，抬头看，闪雷箭的移动速度比普通箭慢了许多，轨迹也非常固定，只要闪避得好，就能MISS掉攻击！”

　　说着，我已然擎剑冲上前，低吼着杀向了最近处的几个闪雷弓手。

　　三生陌瞪圆了一双美目：“陆尘，你要干什么？这种时候，你还要主动进攻吗？啊，你这疯狂的家伙……”

　　我咬牙道：“咱们还有十几万人，他们也不超过30W人，战神王和清风昕雨都在这里，一并收拾了，我们中国今天不忍了！”

　　“啪啪啪”的闪电光芒在我脚下不断闪烁，可是在我的预判下，却没有一支闪雷箭能够攻击得到我，那就无所谓了。

　　紫郢剑咆哮着，猛然一剑挥入草丛中，顿时十几个闪雷弓手纷纷倒地阵亡，我的国战积分也暴涨了许多，NND，这些弓手到底杀了多少中国玩家啊，居然拥有那么丰厚的国战积分，太恐怖了！

　　单臂张开，“刷”一声脱出鬼影分身，分身出现之际就已经扬起了紫郢剑了，直接一击紫龙啸呼啸而去！

　　“洪！”

　　紫色巨龙翱翔了，杀戮在人群中，闪雷弓手的攻击力超强，防御力却非常之弱，并且在这里没有多少的掩体和保护者，太暴露了。

　　……

　　身后方，“啪啪啪”的无数带着闪电的箭矢坠地，我能够躲避，其余的玩家却未必有那么好的判断力与操作了，一阵阵惨嚎声中，几乎成片的中国玩家被闪雷箭命中，70%几率被雷电眩晕，持续7秒，这就是闪雷弓手的犀利之处。

　　“靠，7秒！”

　　鬼谷子擎着骑神之枪继续向前冲杀，眼睛里一片血红，道：“冲杀去，闪雷弓手总数量也就只有5W人，全部砍光，这局部的胜利依旧属于我们中国区！”

　　反正也无法操作闪避了，酸辣粉、三生陌等人一咬牙，冲！

　　……

　　“啪啪啪！”

　　紫色风铃、幽云十八骑、杜十三等人纷纷中招，战神王剑锋一指，大喝道：“骑战系出击，借助闪雷弓的掩护，杀掉这群胆大包天的中国玩家！”

　　虽然只有数万人，不过青土城的冲击力依旧不可忽视。

　　一阵掩杀之后，战神王、清风昕雨并肩砍杀，紫色风铃MM第一个被合围，连续中了5剑，呜呜的倒下，挂了。

　　幽云十八骑悍然舞动长刀，硬拼了几次之后，被清风昕雨寻了个破绽，直接一击擒魂神将技带走。

　　“幽云！”

　　斗志昂扬舞动战斧，看着好友挂掉，愤恨不已，狂冲上前，大喝一声，獬豸吼绞杀十几个青兽公会玩家，却不想清风昕雨鬼魅般掠至，故技重施，手掌一张覆盖在了斗志昂扬的胸前，大喝一声：“擒魂！”

　　斗志昂扬的瞳孔一收，战斧横扫，却眼睁睁的看着自己的攻击只能打清风昕雨三位数的伤害，降低70%的属性，攻击力跌得太厉害了！

　　“嗨！”

　　战神王掠过，阔剑一闪而过。

　　“啪嗒”一声，斗志昂扬脖颈处带着浓浓的血痕，睁圆双眼缓缓落马，实力的差距，以至于他在挂掉的时候也不知道到底是谁出手杀死他。

　　……

　　“沙沙……”

　　沙土激烈颤抖，雪银杉大将紫衣侯掠过，剑刃拖曳在地面上，眼中满是杀意，暴喝一声：“零度冰封！”

　　“啪嚓！”

　　冰层飞起，迅速将战神王和清风昕雨一起冰封住，紫衣侯的距离判断实在是太完美了，覆盖范围那么小的零度冰封，却在他的释放下冰封住了最该冰封的两个人。