    魔都，《壹十三》联动热血传奇宣传片拍摄现场，董熹、段奕红以及王宝強凑在一起交头接耳。

    随着咖位的提升，三人的日程都被排的满满的，前段时间王宝強还去录制春晚。

    和冯攻、周韬等人演了一个小品《马路情歌》，当然他就是跑个龙套。

    公司不但王宝強上春晚，还有黄博、程好以及邓朝等人。

    除了黄博是唱歌以外，其他人都是表演小品，或者说混个脸熟。

    董熹已经不需要上春晚，他的曝光度足够多，再多就有些失去神秘感了。

    哪怕春晚再三邀请，他都婉言拒绝，甚至有传言上面想让他出任明年的春晚导演。

    这可把董熹吓坏了，他就是个拍电影的，可不敢逞能。

    自己几斤几两他心里还是清楚的，而且现在春晚还在巅峰，他要是搞好了没啥人会夸奖，要搞崩了那就等着千夫所指吧！

    完全没有必要去蹚这趟浑水，他又不是体制内的人，不需要靠春晚刷资历。

    不过旗下的艺人，还是可以把春晚当成一个跳板，比如黄博……

    凭借着连续在春晚上演唱歌曲，终于让全国观众明白，他不是笑星而是歌手。

    与他相反的是，王宝強在不断加深他是个搞笑咖的印象。

    当然王宝強也不是没意见，他的梦想是当个功夫明星，想要在春晚上表演武术。

    或者说，是表演拿手绝活：翻跟头………

    对此董熹只能哄骗其，等到猴年春晚再让他上场表演武术。

    眼下最重要的事，还是给自家兄弟出谋划策，最近王宝強搞到一辆车，正在学习驾照。

    自诩老司机的董熹和段奕红，就主动担负起给对方传授经验的任务。

    董熹翘着二郎腿：“你第一次开这车估计找不到车门在哪，不过不要紧的，这种车子会自己把门打开，扶着你进去。”

    段奕红也摸着下巴补充道：“你刚进去肯定会激动的按按喇叭、摸摸内饰，开心的像个孩子，但是过不了多久就会晕车，然后就想要吐了。”

    最后两人一起补充道：“吐了不碍事，但记住一定不要吐在车里！”

    王宝強：………

    教育过王宝強后，董熹就买上一束花，哼着小曲准备去探班。

    魔都，《男才女貌》剧组年后首次开工，不过因为春节假期的缘故，大家的状态都有些浮躁，就如同被春风吹拂的草地。

    不管是演员还是工作人员，都有些不在状态，即便是导演严厉的批评，反而引起大家的一阵哄笑。

    “搞咩啊～咩啊？”

    毕竟港岛的导演，自带的港普某些时候，十分的具有喜剧效果。

    曾丽面无表情的坐在椅子上候场，经纪人和助理在她一旁絮絮叨叨。

    等会有她的戏要演，但是看着两位主演不停的在NG，她觉得自己今天够呛能登场。

    就在导演捂着脑袋，考虑要不要休息一下，提前放盒饭时，裤兜里传来手机震动的声音。

    “嗯？”有些皱眉的接听电话，片刻后猛的站起身来，也来不及吩咐什么就朝剧组外跑去。

    “大家休息一下！”一脸懵逼的副导演，只好暂停拍戏。

    导演风一般的跑出去，自然让剧组的其他人议论纷纷。

    而此时坐在沙发上的男女主角，在经过短暂的错愕后，就开始攀谈起来。

    “不好意思，是我笑点太低了。”林心茹撩了撩头发，向着对面的帅哥说道。

    “没事，很正常。”面对着林心茹的撩拨，男人微笑而不失礼貌的点了点头。

    见此情景，林心茹有些气馁。

    自从《还珠格格》以后，她的资源一直很不错，虽然不及赵某和范小胖，倒也没有弱了还珠三美的名号。

    而这部电视剧的男主角同样人气一流，由当红小生陆易出演。

    有他们两人的阵容，再加上首次出演反派女二的曾丽，这部剧的卡司算是一流。

    俊男靓女凑在一起，自然充满着青春的荷尔蒙，尤其是林心茹又是不甘寂寞的主，她主动勾搭其陆易。

    但对方似乎对她并无兴趣，一直保持着距离和绅士风度。

    就连拍吻戏，都不伸舌头……

    正当林心茹重振旗鼓，准备再次发起挑战时，整个剧组如同滚油加水，彻底的沸腾起来。

    “嗯？”林心茹疑惑的看向骚动的源头，然后一个熟悉又陌生的强壮身影出现在她的视线里。

    “他怎么来了？”

    看着在导演陪伴下走入拍摄现场的董熹，瞥见对方手里拿着的那束百合花。

    大脑的在飞速转动下宕机，林心茹突然有个荒唐的念头：“他不会是探我的班吧？”

    虽然都在娱乐圈里混，但自从《还珠格格》后大家都没怎么联系。

    没办法，董熹的步子迈的太快了，其他人根本就追不上。

    哪怕林心茹会在参加湾湾综艺节目时，吹嘘她跟董熹的交情，但实际上她现在连董熹的私人手机号码都没有。

    这也难怪她会觉得“对方来探班自己”这个念头，有些不切实际。

    不过心中还是抱有一丝幻想，万一这是真的……

    “送给你！”不过这丝幻想很快就被击破，眼睁睁看着董熹将花塞给，坐在椅子上一脸呆萌的曾丽怀里。

    “忘了这茬儿。”酸溜溜的林心茹，只能安慰自己。

    而从董熹登场后，还没反应过来的曾丽，呆呆的看着手里的花，脱口而出：“你怎么过来了？”

    完全不该是员工对老板的态度，反而显得很轻浮，特别是她还坐在椅子上。

    好在曾丽马上反应过来，连忙起身再问一遍：“老板，你怎么有时间过来？”

    “哈哈，在魔都处理点事，然后顺便过来看看你。”注意到曾丽的表情变化，董熹心中有些愧疚。

    自从在金海豚上，默认和许情的关系后，曾丽并没有大吵大闹，而是默默守在他身边。

    可她越是如此，董熹越觉得亏欠她，今天跑来探班想给对方一个惊喜。

    但看到曾丽在外人面前，小心翼翼不敢透露半分与自己的亲密关系。

    董熹还是有些心酸，他勉强笑了笑的对身旁《男才女貌》剧组的导演说道：“蒋导，今天下午曾小姐我可领走了，给你请个假。”

    “冇问题，董导你有事就忙。”蒋导连忙应承下来。

    那股子拍马屁的感觉，让熟悉他平时做派的人啧啧称奇。

    要知道仗着港岛导演的身份，这货平日里可连制片人都不放在眼里。

    “我买了些水果，一点小心意你替我分给大家。”董熹说完就拉起曾丽，在对方惊愕的表情中离开了拍摄现场。

    仿佛他来这里，就是要把曾丽带走。

    “………”如果说其他人还没有什么反应，那么林心茹脸上就有些挂不住了。

    怎么说她也和董熹认识，结果对方连招呼都没有跟她打。

    仿佛她就是不值一提的路人甲，但很快林心茹的心态就平和下来。

    自嘲般的笑了笑：“人家现在是什么身份～”

