    计划通！搂着赫本的艾伦威尔逊心中放下一块巨石，不由自主的耳鬓厮磨，愧疚是有一点的，不过还在承受范围之内。

    有的时候不逼自己一把，你怎么会知道你的潜力在哪？

    “那个时候我就在想，我要拼了命的把我失去的尊严拿回来。能力在权势面前，只是一个工具！”祁厅长在关键时刻，增加了艾伦威尔逊临场发挥的本钱。

    就连赫本都感觉到了这些话的分量，只能紧紧抱着这个男人，希望磨平男人心中的不甘。

    这个晚上两人说了许多话，都有默契的不再提敏感话题，赫本害怕这个男人再把枪举起来要自杀，可谓是千依百顺，不想上这个前途无量的官员去见上帝。

    最终谈了许多的两人相拥而眠，一切都恢复了正轨，晨曦降临，赫本正在对着镜子化妆，艾伦威尔逊起身从后面抱着女神的身体，在脸颊上亲了一下，“还有一个月，女王将举行加冕仪式，如果对你塑造的角色有用的话，我可以想办法给你留一个不错的位置。”

    “我就不去了！”赫本向后靠在男人身上，坚决的摇头道，“我的心还很乱，但也能理解这部电影的剧本！”

    罗马假日这部电影当中，赫本饰演的公主就属于爱而不得的角色。现在经过昨晚中堂大人一通迷魂汤的操作，她已经彻底理解事业和身份，同爱情之间的纠结取舍。

    “我能不能提一个要求，你能拒绝吻戏么？”艾伦威尔逊弯下腰在女神的耳边小声请求，把男人的嫉妒心直白的表现出来。

    “应该，不成问题吧。就是公司那边！”赫本对男人的嫉妒心泛滥也并不排斥，只是提及了公司的要求，她毕竟只是一个事业刚起步的小演员，没什么话语权。

    “我看看是不是能帮忙！”艾伦威尔逊一口答应下来，“好莱坞环境并不像是表面上这么简单，但是有我在，这个破球上谁也不能欺负你。”

    刚度过了美好一晚的赫本十分感动，她能感觉到艾伦威尔逊绝不是在撒谎，叹息道，“也许是我太过于贪婪了，可我还是想要嫁给你。”

    “奥黛丽，其实我也想！”惊觉演戏演过了艾伦威尔逊，把赫本紧紧搂入怀中。

    对于欧美甚至苏联来说，罗马都是意义非凡的地方，古希腊如果对应的是春秋战国的诸子百家，罗马帝国毫无疑问对应的是秦汉，属于西方文明的精神信仰，罗马在民间有着永恒之城的说法。

    英国在罗马帝国时期，不过是一个边陲行省，但一样有浓厚的罗马情节。艾伦威尔逊记得，美国号称新罗马帝国，苏联则称呼自己为第三罗马。

    在罗马拍戏的赫本，在闲暇之时就向艾伦威尔逊请教，贵族阶层是什么样子。

    艾伦威尔逊自然是把自己看到的都说出来，但不忘记加上一句，“我对贵族生活不感兴趣，但你问的话题我还是可以提供一些我看到的东西。”

    说这话的同时，其实他这个帝国公仆的脑海中闪过的一句话是？我对钱没兴趣……

    奇特的面部表情被赫本看见，一下子就想到，可能是这个男人的婚姻有难言之隐，再次见面艾伦威尔逊有拐着弯的暗示，豪门的饭碗难端。

    随后几天，艾伦威尔逊就让菲尔比给自己补了一个临时任务证明，堂而皇之的穷光蛋帝国主义的首都停了下来。

    意大利在冷战时期其实发展的十分强大，号称欧共体三巨头。不过在欧盟成立之后，意大利的产业也是德国工业扩张的牺牲品。在艾伦威尔逊前世，意大利和法国都在奢侈品层面有一席之地，欧盟德国话语权在肉眼可见的增加。

    冷战末期意大利在有记载以来头一次超过了英国，英国恰好是撒切尔夫人执政时期。但实际上意大利当时还处在长期停止的最后一冲，八十年代的意大利其实远不如之前有活力。

    所以什么新自由主义，在艾伦威尔逊眼中也就图一乐，在里根和撒切尔夫人时代，英美两国最后这么一冲要是冲不垮苏联的话，谁知道会发生什么事情？

    有了军情六处的任务在身，艾伦威尔逊就可以借用英国在罗马的大使馆，和自己的大本营联系，询问现在英属马来亚的情况。

    差不多在女王加冕之后，他就一定要回到马来亚，看看能不能帮上法国人什么忙。

    如果诚实的说，他当然不希望法国人离开，但一想到美国人可能会过来接盘。

    这种不舍之情算是下去了一点，美国人其实比法国人大方，唯一的疑虑是，美国人可能故意把一些好处留给控制在手中的日韩。

    如果是这样的话，对英属马来亚可不是一个好消息，阻止这种未来的发生，就在于在竞争力上让美国认识到英属马来亚对越南战争的意义，就算不把越南战争的好处全拿，也要奉上一杯羹。

    “怎么感觉，这种日子和常公一样？”拆开来自珀斯帕梅拉蒙巴顿发挥的电报，艾伦威尔逊一怔，一下子有种把机枪前移五米的既视感。

    甩开了脑中的烦乱想法，妻子在电报中的意思很简单，她和玛格丽特公主是肯定要参加女王加冕典礼的，而且也表示澳大利亚也很重视这件事，航空母舰编队早已经出发了。

    这件事他知道，有赖于英国战后的虎皮撑起的还不错，有种和美苏平起平坐的意思。

    不但加拿大和澳大利亚、南非的海军会出席阅舰式。法国和荷兰也接会派出军舰参加。

    如果说有什么遗憾的地方，那就是英国在战后出售航母的名单当中没有意大利。这都怪美国人对迅速武装德意态度不明确，不然英国早就上赶着上门推销航空母舰了。

    但一想到意共在意大利的强大影响力，就怕英国出售的航空母舰对苏联没有秘密可言，这种航母换外汇的想法还是作罢。

    走到哪工作到哪的艾伦威尔逊，就暂时在罗马，体会了一把常公的待遇。对自己管辖的殖民地进行微操，同时和妻子保持着联络。

    离开罗马的时候，还带着一份意共的评估报告，报告结论是意共的影响力可防可控。还有一份关于加强意大利海军，对抗临近巴尔干亲苏国家的建议书，后者是交给艾福尔的。

    就当前的潜力来说，欧洲德意两国的国力没有挖掘出来，仅仅依靠英法两国肯定是不行的，英法两国还有庞大的殖民地需要维护，军力不可能全面放在欧洲。

    早一天解放德国和意大利的国力，也能分担英法两国的压力。意大利的问题还好说，要重新武装德国，必须要有法国人的认可。

    不过艾伦威尔逊没有职权，他就把这种想法告诉给已经进入北约的艾福尔。至于怎么和法国沟通，曾经在巴黎街头解放妇女的人，又不是没有他，他只要愿意帮忙肯定有办法。

    恋恋不舍的告别罗马假日的片场，艾伦威尔逊返回巴黎，把关于重新武装意大利的建议书送给艾福尔，两人深谈良久。

    艾福尔其实心中百感交集，两人都是战后崭露头角的公务员，现在他明显不如艾伦威尔逊发展的好，这样对比下来很有挫败感。

    “美国远在天边，我们一定要想办法重新武装德国和意大利，这样才能发挥出来欧洲的力量，我想如果能够说服法国人的话，这应该算是一份光辉的履历。”

    艾伦威尔逊没有特别的想法，站在艾福尔的角度上为之前的同时考虑未来发展。一如从前，他一直都是一个喜欢分享的人，并且乐在其中，不过乐于分享的领域并不包括女性朋友。

    “法国人确实是一个难题。”艾福尔也赞成法国人对德国警惕之心，知道这件事并不好沟通，“不过北约的领导权是英美两国分享的不是么？”

    “是也不是，艾福尔，我们当然是特别希望得罪人的事情由美国人来做，就比如重新武装德国这件事，我想想，听说李奇微将军在欧洲各国的将领眼中，是一个傲慢的自大狂。如果他真是那样的人，我希望这个自大狂能够发挥一些正面作用。日本自卫队都成立了，就是李奇微主导的，有这个前提，我们的工作就是让李奇微认可武装德意的重要性。”

    艾伦威尔逊眯着眼睛，哪怕是一卷卫生纸也是有用的，不过和李奇微这种级别的将领沟通，他是身份肯定是不够，不论是人脉还是资历都是如此。

    但好在他最最尊重的岳父大人，也是肯定要回国参加女王加冕的，看看能不能劳烦岳父出马和对方谈一谈了。

    现在的英国军界，特别需要一个有广泛人脉的人，对付这个有着典型美国式傲慢的北约总司令，而这种人选不做第二人选，只有蒙巴顿将军适合。

    事已至此，他的临时性任务已经完成了，甚至已经超额完成，要回到伦敦等候女王的加冕仪式，然后返回亚洲祝法国人一臂之力，这又是有好处的事为何不做？

