    “哦，是吗？”楚辞微笑着应道，只是心底深处隐隐有些不安。

    哪怕她真的跟赫连驰有关系，她也不希望赫连驰知道，最好这个秘密可以变成一辈子的秘密，从来没有公开的一天。

    当然没有关系更好，很多问题就变成不是问题了，只是有些事情并不随着人的意愿而改变。

    “觉得你跟我一个助理有点像！”赫连驰点了点头继续说道。

    “赫连先生，不会是想挖角，才这样说的吧！”楚辞开起了玩笑。

    赫连驰笑着摇头，

    “不是，我确实觉得你跟我一个助理像。可能是我的错觉吧！”

    “应该是赫连先生的错觉。赫连先生，您晚上还没吃多少东西，多吃点。”楚辞顺势转移着话题。

    赫连驰笑着点头，也没有再继续这个话题。

    后来，楚辞去了一趟洗手间，没想到回来的时候，　遇到了同样在这家餐厅用餐的凌馨。

    她并没有看到凌馨，是凌馨叫住了她。

    “这不是楚小姐吗？”

    楚辞停住脚步，转头看向对方，几秒后才认出对方来。

    “我是凌馨。”凌馨微笑着自我介绍到。

    “你好！”楚辞平静地回应道。

    “我跟兰若订婚的事，你应该知道了吧！”凌馨继续说道。

    “恭喜你们。”楚辞不卑不亢地回应道。

    “我知道你跟兰若有段过去，不过我不会在意的，毕竟一个优秀的男人，　招女孩喜欢，这很正常。

    不过我们现在订婚了，而且很快就结婚了，男人嘛，结婚前玩玩很正常，结婚后还是要回归家庭。”凌馨继续说着。

    “凌小姐，这些话，应该跟你的男人说才是。

    毕竟我们没什么关系，凌小姐如此掏心掏肺的跟我说这些，似乎不太合适。”楚辞四两拨千斤地回应道。

    “我只是希望你自重。”凌馨没想到楚辞会反过来将了她一军，顿时有些不悦了。

    “同样这句话，我也奉送给凌小姐。”楚辞依然不卑不亢地回应道，“抱歉，失陪了。”

    楚辞说完朝着包厢走去。

    凌馨瞪着楚辞的背影，　气得脸色发青。

    楚辞这个女人，居然也敢跟她叫板，也不看自己几斤几两的，简直是不知死活。

    楚辞回到了包厢，看到赫连驰在对着自己温和的笑。

    不知道为什么，那笑容，似乎给了她不少笑容，扫去了刚才她见到凌馨的阴霾。

    “赫连先生，心情很好啊！”

    “还可以。”赫连驰微笑着应道。

    过了一会儿后抬眸看向楚辞并说道，

    “刚才见到不想见的人了？”

    “赫连先生，怎么知道?”楚辞有些意外。

    赫连驰微笑着，没有回答。

    楚辞一下子就反应过来了，赫连驰的保镖，就在包厢外，显然有看到这一幕。

    “也没什么，只不过凑巧的是我们两个喜欢了同一个人而已。”楚辞淡然地应道。

    “想过抢回来吗？”赫连驰似笑非笑地问道。

    “抢回来？”楚辞笑着摇了摇头，“感情这种事，不是抢回来就可以，就如不是她抢过去，就是她的了。”

    “哈哈，很好！”赫连驰赞赏地说道。“我没有女儿，你要是不嫌弃的话，可以当我干女儿。”

    “铿——”

    楚辞手中的筷子，一下子就掉在地上，忙弯身捡起，并尴尬地道歉，“抱歉！”

    “不用那么紧张，我不是跟你开玩笑的，只要你愿意，就是我的干女儿。

    凌家有的，你照样也会有，你跟兰若就不会门不当户不对了。”赫连驰笑道。

    然后按铃让服务生送一套新的餐具进来。

    “谢谢赫连先生的厚爱，无功不受禄，楚辞不敢高攀。”楚辞摇了摇头婉拒了。

    “就这样放手了？你甘愿？”

    “有一句话，叫做得之我幸，不得我命。该放手的时候还是得放手。”楚辞应道。

    “好吧，这份承诺一直都有效，你什么时候想兑现都可以。”赫连驰承诺到。

    跟楚辞相处越多，他越来越欣赏这个小丫头的性格了。

    “谢谢赫连先生，只是我——”

    “多吃点，吃饱了，送你回去。”赫连驰截断了楚辞的话。

    楚辞也不好再说什么，只能点了点头，继续吃东西。

    用完餐后，赫连驰就让司机送楚辞回去了，倒也没有多留她。

    楚辞回到公寓，觉得这两次跟赫连驰相处下来，他似乎没有她印象中的那么坏，不知道这是不是赫连驰刻意的伪装，还是自己在此之前就对赫连驰有偏见。

    还有一个问题，她想不通的是，既然母亲这些年都在赫连驰身边做事，生活应该挺稳定的，为什么她一直都没跟自己联系呢？

    楚辞想到这一点，忍不住有些伤感起来。

    虽然她现在已经成年了，而且也工作了这么久，但母爱缺失，一直是心底深处的痛，即使现在，她偶尔也会做梦，梦到母亲而哭泣。

    也因为从小缺乏温暖，她没有安全感，很多时候，不会去争取自己想要的东西，所以这也变成她心底深处的一种遗憾。

    对于母亲的这份思念，倒是远盖过凌馨今天对她的故意刁难，带给她的愤怒。

    凌馨明知道她是赫连兰若的女朋友，却占着自己喜欢，不顾一切的介入。

    这会儿还能趾高气扬地在她面前耀武扬威，盛气凌人的。换成她，就做不来这些事，哪怕自己再喜欢，但别人的就是别人的，并不是抢来了，就顺理成章变成自己的了。

    她只能说人要不脸起来，真是天下无敌。

    楚辞倒是没有为此苦恼太久，因为她很清楚，这样的纠结没有任何意义，还不如洗洗睡，明天精神好点上班，比较实际。

    楚辞洗完澡，进书房看资料，后来听到窗外沙沙的声音，转头一看才发现下雨了。

    楚辞起身去关窗户，却在走到窗边停了下来，她已经很久没能如此静心地欣赏下雨的动态，听一场雨声了。

    以前她很喜欢雨天，特别是夜晚下着中雨，听着雨声入眠，就好像将世俗的一切都隔离在雨以外。

    但从什么时候，她已经没有这样的心境，能够单纯的去欣赏大自然的风景和气候了。

    果然随着成长，失去的东西也越来越多，包括单纯的快乐，欣赏的眼光，发现美好东西的细心。

