    ps：  第三更到，为舵主凡人小明加更！谢谢支持。

    今天没了，明日再加更。

    至于典型的犯罪团伙，王凡一番深思熟虑，最终定了两个。

    一个在华夏，主要在边境行动，猎杀、捕捉国家特级保护动物，然后走私到欧美。

    一方面是为公，打击他们，符合华夏政府的利益，迎合政府当下的政策。

    既能让相关部门全力行动，又能一定程度上增强凡人科技的价码，影响华夏政府最终的决定。

    另一方面则是出于私人的考虑。

    对于这些人，王凡原本是有些痛恨的，现在更痛恨了。本来濒危的物种，再这样猎杀，就为了那些不义之财。

    万一到时候，王凡还没挂掉，这些保护动物让他们灭没了，那多没劲。

    毕竟凭借强大的科技衍生系统，未来一切皆有可能。

    最起码很久以后，随着科技展，激人类潜能，延长寿命都有可能。

    更何况还有他的子孙后代。

    试想多年以后，子孙后代看待现在的藏羚羊、金丝雀，就像我们看待已经灭绝的恐龙一样，该多么悲哀？

    而另一个犯罪团伙，则主要在欧美行动，正是这条黑色产业链的核心，也是最有分量的一个。

    选择这个，一是为了将爱管闲事的米国政府拉下水，省着他们整体闲的蛋疼，到处瞎搀和。

    二是希望借这个产业链的核心，找出背后那个主事人。

    对于那位心狠手辣，手段高明的策划者，王凡可是恨的牙痒痒。

    三是，这个犯罪团伙在整条黑色产业链中，最有分量，也最具影响力。

    一旦将其端掉，不仅能加整条黑色产业链的消亡，还能达到最好的威慑效果！

    让其他犯罪团伙纷纷退避三舍。偃旗息鼓。

    于是，王凡再度将这些信息一番整理，分类归纳。

    当务之急是华夏方面的问题。

    如今服务器的视频还在一一审核，一旦那些社交巨头和大官说动了上头。直接采取雷厉风行的行动，那王凡只能一边哭去。

    因此，先给他们一颗安心丸，顺便给政府找点事做，转移下注意力。

    那么必然会争取更多的时间。让他能够从容地清理掉所有的淫.秽视频。

    很快，王凡将这些犯罪团伙的信息整理完毕，并神不知鬼不觉地黑入了几个关键人物的系统。

    获取了更多资料，并动了一些手脚。

    这一切都在神不知鬼不觉地过程中进行，毕竟凭借x语言的前理念，这根本不算难事。

    就像现在的黑客穿越到上个世纪，去入侵那个时代的系统，当真是轻而易举。

    这些信息一旦交给相关部门，立即采取行动，很可能将境内的不凡分子一网打尽。

    不过。怎么上言却是个问题。

    王凡心里明白，这些组织长期在边境从事着猎捕保护动物，却一直安然无恙。

    哪怕相关部门多次突击，都毫无收获。

    其中的内涵，有些耐人寻味。

    因此，王凡断然不能通过常规的举报方式进行。

    一旦那样，恐怕信息还未到达上面，而那些犯罪分子却已知晓，然后逃之夭夭。

    那样王凡的处境恐怕更加糟糕，弄不巧还落一个拿着假信息脱罪的罪名。

    因此。只能不走寻常路。

    最好是直接联系上面的大佬，可是这怎么可能？

    他就是一个普通大学生，一个小企业家而已，有什么面子能和上面搭上话？

    除了6小时后可能面对的审讯之外？

    当下情势危急。又要保密，只能借助外力。

    他能借助的无非两者，一是有过合作的滨海市市长童永福，二是副市长沈啸天。

    毫无疑问，童永福这个老狐狸，王凡是不敢相信的。

    他遇到这么大的麻烦。这个老家伙，连个屁都不放，也不提醒下，鬼知道打着什么样的算计！

    而沈啸天则是多次相助，就连这次，都冒着风险让沈思凝带话给他。

    一番沉思，王凡做出决定。

    他不想再将沈思凝牵涉其中，直接找了个网络电话，做了一番加密，打给沈啸天。

    很快沈啸天接通电话：“喂，你是？”

    “沈市长，是我。”王凡回道。

    沈啸天听出了这个声音，有些意外，接着平静地回道：“赵明啊，怎么了？”

    王凡一愣，瞬间反应过来，出了这么大的事情，他的电话肯定被监听了，却没料到，连沈啸天的电话都有可能……

    不过这也合理，凡人科技在滨海市，沈啸天又是滨海市的副市长，说他们没有关系，很难令人信服。

    幸好他没有鲁莽，于是，随机应变道：“那个文件我弄好了，你说是急着上交来着。要不要现在传给你？”

    沈啸天明白了王凡的意图，回道：“弄好了啊，好，你立即给我，我急着用。就到之前那个邮箱吧！”

    “好，我立即给你！”接着王凡挂断电话。

    一番装模作样，两人都清楚了对方的打算。

    王凡不喜欢强迫人，因此并没有将话说死，而是问道“要不要我现在传给你？”

    如果沈啸天不想趟这趟浑水，必然会说“不用了，已经不需要了。”

    那么，王凡也不会强求，只能再找其他办法。

    如今，沈啸天应了下来，还特意提了之前的那个邮箱。

    两人之间根本没有任何邮件联络，哪有什么邮箱。

    不过王凡很快反应过来，之前的，邮箱。

    之前是沈思凝给他带话，意思是沈思凝的邮箱。而王法知道的沈思凝的邮箱也只有一个。

    于是王凡果断地将资料打包，到沈思凝的QQ邮箱。

    当然他的只是部分资料，这样即便出了意外，也有挽回的机会。

    谋事在人成事在天！

    做完这些，王凡看着尚未结束的审核清理，只能无奈地等着最终的结果。

    到底是他先清理完毕，还是相关部门率先赶来，或者这份资料成功传到上面……

    于此同时，那座雅致的会议室，几位大佬又做到一起，谈论着，还有几个很有名气的华夏企业家。

    不过，看他们的情形，似乎达成了最后的结果。

    几个有名气的华夏企业家满面笑容地告退，接着得意地离开了。

    剩下一屋子老人，却是脸色不一。(未完待续。)