    夜晚，林阳在自己的住处。

    他看着王喜来说的论坛，也是笑了出来。

    论坛之上，就他和杨绍成战斗一事，已经有人开盘了。

    不少人，还压杨绍成胜。

    林阳胜利的赔率，是一赔十。

    但是，也没多少人压林阳胜利。

    显然，大家都不看好他。

    甚至有人扬言，林阳不过是一个哗众取宠的人而已。

    他们随意出现一个修士，都能杀了林阳。

    看着论坛上的发言，林阳也是觉得好笑。

    他已经想到，当战斗开始那天，自己秒杀了杨绍成，他们会是怎么样的表情。

    就在他想着，自己是不是也下注，押自己胜利时。

    急促的敲门声响起。

    林阳不禁皱眉，对于这急促的敲门声，很是不喜欢。

    他手一挥，将门打开。

    当他见到门口的霍燕飞时，诧异的问道。

    “你怎么来了？”

    霍燕飞看着林阳，赶忙说道。

    “我是来救你的！”

    救我？

    林阳看着慌张的霍燕飞，笑了笑说道。

    “你救我什么？”

    霍燕飞喝了一口水，对林阳说道。

    “当然是救你逃离香江，不去参加两日后的比试。”

    看着还在喘气的霍燕飞，林阳好奇的问道。

    “你是听见了什么吗？”

    “让你这么着急，来向我报信。”

    霍燕飞立马说道。

    “你不是废话吗，我肯定是听到什么了！”

    “我告诉你，江家那边也是要来人了。”

    “你觉得，你斗得过杨绍成和江家的人吗？”

    林阳一听江家的人要来，诧异的问道。

    “是谁告诉你的？”

    霍燕飞瞬间变得支支吾吾起来了。

    看她这样，林阳笑道。

    “是你偷听的吧。”

    “你怎么知道？”

    霍燕飞一脸震惊的看着林阳。

    这样林阳都能猜出来！

    看着霍燕飞震惊的样子，林阳呵呵笑道。

    “很好猜啊，因为你藏不住事。”

    林阳的话，让霍燕飞有些恼怒了。

    这家伙，怎么这么不知道好歹。

    本小姐过来通风报信，这家伙还嘲笑自己。

    这要是放在以前，自己这算是出卖家族了，这可是大事！

    越想越气的霍燕飞，大叫一声说道。

    “啊，臭男人，我要和你决斗！”

    说着，张牙舞爪的朝着林阳跑来。

    林阳一指点在她眉心，让她不能再前进分毫。

    林阳看着她问道。

    “你姐还好吗？”

    听到林阳提起自己姐姐，霍燕飞瞬间停下来手中的动作。

    她看着林阳问道：“你那么想知道我姐过的怎么样，怎么不亲自去看看啊。”

    林阳摇了摇头说道。

    “去不了。”

    霍燕飞哼了一声，对林阳说道。

    “我姐说你不是很厉害吗，能够御剑飞行。”

    “我家你又不是不知道在哪，等到晚上悄悄去就好了啊。”

    林阳叹了一口气，对霍燕飞说道。

    “我想去见她没用，要她肯见我，我见她才有意义。”

    霍燕飞歪了歪头，有些不解。

    然后，她问道。

    “那我姐就要结婚了，怎么办啊。”

    “还有她肚子里的孩子，难道你就不管了吗？”

    林阳摇了摇头说道：“不会的。”

    “她不会结婚的，因为要和她结婚的人，不会活着。”

    听到这话的霍燕飞，皱眉问道。

    “你这话是什么意思？”

    说完，一脸不敢置信的对林阳说道。

    “你是不是疯啦，居然想去杀江家的人！”

    “你知道江家，有多厉害吗？”

    林阳点头说道：“当然知道，不过，他们没有我厉害。”

    那自信的样子，让霍燕飞一阵失神，然后呸了一口说道。

    “就知道吹牛皮。”

    “我今晚就不应该来！”

    说完，气鼓鼓的就要走。

    看见霍燕飞要走，林阳叫道。

    “慢着。”

    霍燕飞停下脚步，转身看着林阳。

    “干嘛，还有什么事。”

    林阳走到她面前，掏出两张符箓来。

    “这是我这两天炼制的符箓，你们在遇到危险时，将符箓亮出来就行了。”

    啊？

    看着自己手中的符箓，霍燕飞面色有些古怪。

    这要不是林阳给她的，她都以为是骗子要骗她钱了。

    不过，这家伙还算是有良心。

    没有光想着自己姐姐。

    也不枉自己大晚上，特地冒着被发现的危险，特地来告诉他。

    “好了，知道了，我回去了。”

    当霍燕飞回到家中，就见到自己二叔霍志祥坐在客厅。

    一看到霍志祥，霍燕飞心中咯噔一声。

    “二叔，你怎么在这里啊。”

    见到从屋外回来的霍燕飞，霍志祥呵呵一笑说道。

    “二叔这是在等你啊。”

    等我？

    霍燕飞疑惑地看着自己二叔。

    “你不是去给林阳报信了吗，二叔这不是等你回来吗？”

    霍燕飞闻言，瞬间吓得脸色煞白。

    她慌张的摆了摆手，对霍志祥说道。

    “二叔，我没有，你可别胡说。”

    霍志祥笑呵呵的说道。

    “乖孩子，我可不会怪你，相反，我还要谢谢你。”

    “要是没有你，江家的人还不能轻易地找到林阳呢。”

    霍燕飞一听，脸色瞬间大变，他看着霍志祥说道。

    “你知道我跑出门了！”

    “你是故意利用我的！”

    霍志祥笑呵呵的说道。

    “你这是在为家族帮忙。”

    “不过，你放心，江家的人不会杀他的，他们只会将他打伤。”

    “在两日后的九龙山上，你二叔还要赚一笔呢。”

    听到这话，霍燕飞脸色煞白，一句话说不出来。

    原本以为，自己帮助了林阳，没想到，自己害了他！

    想到这里，霍燕飞身体颤抖着，指着霍志祥。

    “你...你卑鄙！”

    听见霍燕飞的话，霍志祥一拍桌子，大声呵斥道。

    “你怎么对你二叔说话的！”

    “是你违反家规在先，我没有惩罚你，算是对你最大的宽容了！”

    这话，让霍燕飞说不出话来。

    她急的，眼泪不停的冒。

    她转身想要跑出去，霍志祥却淡淡的说道。

    “没用的，已经迟了。”

    此时，林阳看着自己房间里出现的三个不速之客，笑问道。

    “你们是杨绍成的弟子吗？”

    三人中，已经出现白发的中年人摇头说道。

    “我们来自燕京江家，今天特地来会会你。”

    一听是燕京江家，林阳便眯起双眸来。

