    “偷你们的情报？看看，我等现在大摇大摆出现在此地，还需要他们来偷情报吗？我们亲自隐姓埋名的来不就可以了？”

    贾岩嗤笑出声来，令得那男子的质疑苍白无力。

    男子目光一瞬不瞬的眯了眯。

    “是么，看来确实如此，今日若是想要阻挡你们的继续窥视，只有杀了你们中的某些人，才能让你们伸过来的爪子收回去点了……”

    这名男子杀机涌动，竟想要直接动手了。

    “早这样多好，何必多费唇舌。”

    贾岩更是乐了。

    本来就是大敌，何必要说这么多，对贾岩而言，他可不喜欢战斗前还说废话的。

    男子目光再次眯紧，而在他目光眯到极致时，一道白色的闪电从天而降。

    他整个人化为了电光，朝下轰下。

    “来的好。”

    贾岩笑着云淡风清不退反进，向着上方轰出一拳。

    拳头中黑颜色尽显。

    一道是白色电光，另一道则是黑色拳罡。

    半空中的一白一黑，先是无声的撞击于一处，随后惊天动地的冲击波，向着四面八方席卷而去，波澜阵阵，营造出了惊天动地的景色。

    面对这等天崩地裂画面，早已退到远方的那名速度型尊者，猛然咽了口唾沫。

    “这是……神战！可怕，我等绝对不可能到达这种层次。”

    他正准备借着两大神灵之战，没人察觉自己之际逃离。

    “呀呀，看爱迪莎可爱小拳拳！”

    身旁突然有乱七八糟喊出的奶声奶气传来。

    该死！

    这男子脸色狂变。

    怎么把这小东西忘了。

    他连忙抽出自己的长剑，以迅雷不及掩耳之势抵挡在身边。

    双方战斗继续，爱迪莎的速度没有这名男子的快，但她也不慢太多，何况拥有贾岩的阴阳道力量，时不时爆发出恐怖杀伤力，令得男子无比警惕，不敢用大招，打得束手束脚。

    爱迪莎却很生气。

    要知道，在爱迪莎心目中，她是与其他贾岩属下们相同地位的‘神灵’。

    可如今事实摆在眼前，她的战斗力别说跟同为白海豚下属的来临神灵战斗了，就算与眼前的土著尊者级都打平手。

    她很气。

    所以小爱迪莎要宣泄怒火。

    “爱迪莎，沉住气，想像自己就是智脑，每一招都算计好，你现在被心态影响太多战斗水平了。”

    忽然，贾岩的声音传播到爱迪莎脑海之中。

    爱迪莎怔了怔。

    是啊。

    看看她从变成这个世界的爱迪莎之后，寥寥数次的战斗吧。

    她好像都被情绪牵引了自己的心智，打得无比混乱。

    刚才更惨，连贾岩教的最大本事阴阳道都能忘记，这是多糊涂。

    当然普通人战斗起来，恐怕比她还要紧张糊涂，特别实战经验不到十次的人，别说与人好好打斗了，战时能正确出拳都不错。

    爱迪莎已经很理智，但还是不免受到生物的本能影响，打斗起来不够理智。

    而贾岩提点过后，她顿时仿佛醍醐灌顶。

    有时，高手的一句话，能够让弱者轻松突破当下的迷障。

    贾岩本体实力可是域主等级大高手，指点实际实力也不过尊者级的爱迪莎，那是绝对游刃有余，何况爱迪莎犯的是最基本错误。

    “爱迪莎知道啦。”

    爱迪莎猛的明白过来。

    她想明白了，战斗不是自己激动就能打赢的，以前她总觉得战斗就要调动自己的力量，想要力量调动甚至超水平发挥，得要让肾上腺素爆炸，让自己情绪亢奋起来是最好的办法。

    可如今看，她的方向错了。

    正因为是她，所以更不能让情绪左右了自己的心智，否则她的最大优势——智脑转生体，根本发挥不出来。

    “爱迪莎是聪明的小孩子，所以要用脑子。”

    爱迪莎只觉，豁然开朗。

    此时，那速度极快的尊者，正用某种秘法，提升了自己的速度。

    他要在爱迪莎分神之际，将这个小东西灭杀掉，然后逃之夭夭。

    两大神灵之战，哪怕他是尊者级高手，也难免受到波及，受伤死亡都是有可能的。

    所以他要快点离去。

    “这个人在急，他的剑，是从下方斜着切过来，爱迪莎不急，先来个分析报告再说。”

    爱迪莎沉稳下来，她发现自己的思维，居然超过了对方不知多少倍。

    进入了‘工作’状态，她像是变成了智脑，在工作时她的处理速度就是普通人的几百甚至几千倍，现在这种处理速度转换为了战时的心理速度，简直就像是拥有了最强外挂。

    等到结身划过一半的时候，爱迪莎已经在内心里浮现了十几种应对办法。

    她相当可爱的笑起来。

    男子只觉面前的小女孩，似乎在自己出剑时，力量猛的变小了。

    似乎爆发战斗力的能量渐渐在消失。

    他大喜过望，本没打算一击就将面前缠斗了许久的小姑娘灭杀的，但既然小姑娘气力不济，那他就顺势而为，将这小东西一剑杀死算了。

    那样他就能逃了。

    可当剑身划到半路时，这名男子只觉寒毛倒竖。

    面前的小姑娘，目光不知为何，从先前的顽皮小调皮鬼，转变成了面无表情，眸子里闪烁的是冰冷无情状。

    什么鬼？

    这名男子知道，自己身为强者，对于危险以及不对劲的感觉是绝对正确的，何况就算不准，此时小心为上。

    他记起，这名小姑娘与那名神灵少年是共同到来的，方才几次对话，两人之间的关系也不像是神灵对信徒说话的感觉。

    说明这小女孩有古怪！

    他连忙想要让自己的剑身，从斩击的状态，变幻为抵挡。

    但此时已经晚了。

    爱迪莎明明速度变慢了，能量也没那么高亢了，但她却用更为精准，也节省力量的方式，巧妙的甩出小拳头来。

    这拳头直接命中了男子后退的剑身，而且巧妙的避开了剑锋，只拍在剑身上，避免了受伤。

    当。

    剑锋与拳头爆出了火星，在夜空里无比醒目。

    “？！”

    男子发现，自己的动作好像被眼前的小女孩掌握了。

    明明他想转变动作是瞬间产生的意识，可人家就仿佛将他看穿，拳头准确无比的命中了他的回身剑路上。

    “这怎么可能！”

    他不信了，直接再借着爱迪莎出拳的路数，向后方避让开去，并且准备好了一招后手，等到爱迪莎没在近距离的情况下，借用剑身的长度优势，一剑再挑起，把爱迪莎斩成两截。

    可他回身的剑路上，却又发现了一只小小的拳头。

    这拳头力量不强，速度也远远不及先前，但偏偏就如算准了一样，直接击打在剑身上。

    当。

    又是剧烈爆炸的火星。

    “你！”

    男子正欲叫喊些什么，但见又有小拳头，迎着他的面门而至。

    “第七十八号作战方案。”

    隐隐约约间，他听见了小姑娘在嘴里念叨的话语。

    噗。

    这小拳头命中了男子的下巴，这里正好没有铠甲保护，男子只觉经受了无比强烈的轰击，而此处正是人类相当要害部位，整个脑袋被震荡，他人晕晕乎乎，摇摇摆摆向着下方坠落而去。

    爱迪莎没放过他，接住男子撒手的长剑，瞄准他的头颅，一剑刺了下来。

    噗哧。

    血液当空横洒。

    “爱迪莎，果然突破自我了，这才是她战斗时的真正形态嘛。”

    贾岩远在高空之上，不动声色与白色能量注满的男子争斗着。

    他的意识不用完全与眼前男子纠缠，而是还能分心观察下面的战斗情形。

    发现爱迪莎竟是掌握了以智脑的心态战斗技巧，顿时微微笑了起来。

    没错，爱迪莎的这种战斗技巧，从贾岩角度看，才是爱迪莎最大的优势。

    起码在亲身战斗上而言，正是如此。

    她的脑袋继承了一定智脑的分析与处理能力，虽谈不上到达真正计算机那种每秒几千亿亿亿亿次的计算速度，但比普通同阶快个几百上千倍还是很轻松的，而只要解放了这种能力，越阶战斗也就不是梦了。

    何况爱迪莎还有爆发力惊人的阴阳道力量，这也弥补了她使用智脑模式时爆发力不足的问题。

    如此一来，爱迪莎这个战力还不行的小家伙，接下去也会飞快成长起来的。

    “哇，哇，爱迪莎打赢哒，爱迪莎厉害！”

    刚打赢了那尊者级高手，爱迪莎就像从那种心如止水的状态回过神来，变成了正常状态下的她。

    她开始在空中活蹦乱跳，而且为下面大量民众表演‘爱迪莎胜利舞’，小小的臀部扭来扭去，活宝似的。

    可没人敢嘲笑她的舞姿了。

    谁敢笑一个战力惊人的强者啊。

    哪怕这位强者，看起来只不过五六岁小孩子般大小，但目睹了她先前的英姿，谁笑话她，那笑话的人就是最大的笑话。

    被这么个小玩意儿软软的拳头打一拳，是会死人的。

    “嘻嘻嘻，爱迪莎帮忙。”

    爱迪莎膨胀了，向着贾岩与那白神系神灵战斗的主战场飞来。

    她以为自己突飞猛进，能够插足这里的神灵级战斗了。

    膨胀的下场很惨，爱迪莎接下来的下场，就说明了此事。

    嘭。

    贾岩正巧与那白神系男子对了一拳，一阵惊天动地的能量荡漾开来。

    而开天辟地般的力量，直接波散到爱迪莎的身上，她连反应逃离的速度都没有，也没来的及切换到所谓的‘智脑模式’，就这么仰天吐出一小滩热血，轰然砸飞出去。

    地面被砸出一个长达几十米的渠道，爱迪莎瞪大眼珠子，嘴角挂着血痕的跳起来。

    “哇，好厉害，爱迪莎不打啦。”

    她总算认怂了。

    不过话说她也挺坚强，这么个小屁孩，被打成这副模样，连一点泪珠的样子都没有。

    “阎王大人，您没事吧？”

    在爱迪莎身边，刚才随着他们来到这个星球的少年般魂魄飞来，搀扶起爱迪莎。

    “爱迪莎没事呀，阎王才不会有事，以后爱迪莎会跟他们一样厉害，你回去不要乱说好不好？”

    爱迪莎很想维护自己的阎王威严。

    “呃，好的，阎王大人，方才我们不知道怎么回事，对您都不尊重，现在我们知道错了，您说什么我们就听什么。”

    那少年低声下气的。

    明显贾岩将放任在他们身上的脑波力量解除，拿去对敌了，所以他们瞬间明白过来，带他们来到这个星球上的人，正是黑神大人与阎王爷大人两大神灵。

    虽然爱迪莎大人好像没想像中的那么强，可人家年龄小啊。

    所以爱迪莎的恳求，这少年起码是答应了。

    “爱迪莎，我与这家伙玩玩，你先带着他们三个去完成他们想做的事情，过会儿若是有其他人前来，我带着你们离开。”

    贾岩又在爱迪莎耳畔传音。

    “嗯，爱迪莎知道啦。”

    爱迪莎跳将而起，看了看天空中的战斗。

    就算是她，也看出来贾岩与对方激战，不过是在试探的样子，甚至好像在利用这名白神灵，勾引其他的白神系人士前来。

    爱迪莎顿时放心了。

    她拍拍身上的尘土，蹦蹦跳跳来到目瞪口呆的少年眼前，叫嚷道：“我们出发吧，去看你们要看的人，记得跟他们说，你们是黑神系的地府来的哦。”

    “好……呃……阎王大人，您……您的伤，不要紧了吗？”

    “没事哦，爱迪莎不哭哒。”

    爱迪莎得意洋洋道，然后在少年人看不见的角度，抹了抹眼角，把差点泫然欲泣的疼痛泪水抹去。

    她才不哭，她是阎王爷呢。

    【差一百多字，过二十分钟正版刷新就能看到了哦】年眼前，叫嚷道：“我们出发吧，去看你们要看的人，记得跟他们说，你们是黑神系的地府来的哦。”“好……呃……阎王大人，您……您的伤，不要紧了吗？”

    “没事哦，爱迪莎不哭哒。”

    爱迪莎得意洋洋道，然后在少年人看不见的角度，抹了抹眼角，把差点泫然欲泣的疼痛泪水抹去。

    她才不哭，她是阎王爷呢。

    【差一百多字，过二十分钟正版刷新就能看到了哦】爱迪莎得意洋洋道，然后在少年人看不见的角度，抹了抹眼角，把差点泫然欲泣的疼痛泪水抹去。

    她才不哭，她是阎王爷呢。

