    “怎、怎么了？”

    如今已经失去了宝物的邪修，内心本能地感觉到丝丝恐惧。

    但是他根本不敢相信，在自己付出如此惨痛的代价下，还有紫府境修士，能够在自己的毒雾中脱身。

    覆盖万里，直接腐蚀虚空，这怎么逃？

    谁能够逃？

    “呵——”    一声冷笑，从他身后传来。

    这邪修呼吸一滞，全身都控制不住地颤抖了一下。

    对方竟然真的在那一瞬间，从自己引爆的毒雾中逃出来了？

    无比艰难地转身，这邪修感觉自己全身的肌肉，都像是生锈了一样，传来嘎吱嘎吱的声音。

    等转过身来，看到悬停在虚空中的楚言时，他的瞳孔再度扩散。

    他又一次想错了！    楚言不是躲开了他的毒雾。

    而是他的毒雾，没有对楚言造成丝毫损伤！    此时此刻，楚言就站在那泥泞的虚空中央。

    他甚至都没有展开护体真罡，也没有使用任何防御类法宝。

    那尚未消散的毒雾，原本应该可以直接腐蚀紫府境修士的道躯。

    但是现在，这些毒雾附着到楚言的身上，就好似再普通不过的雾气，对楚言没有丝毫影响。

    邪修的内心，禁不住产生出长长的呻吟。

    眼前此景，已经远远超出了他的想象。

    “死！”

    楚言也不再给他机会，身形一动，化作流光，在这邪修身侧掠过的刹那，手指在对方额头上一点。

    等到楚言飞掠出去，过得片刻，这邪修的脑袋砰的一声炸开，身躯也像是鞭炮一般节节炸碎，变成漫天碎肉，朝着四面八方铺散开去。

    逃到四周的那些妖魔邪修，这一刻几乎吓得心脏停止跳动。

    而原本心脏就不跳的僵尸尸王，则是身躯控制不住地颤抖。

    之前所谓的境界优势，人数优势，此时此刻，全都没有了意义。

    “快逃！”

    “逃回去！”

    “这家伙不是我们能够对付的！”

    厉声咆哮之中，这一个个不可一世的妖兽、魔王、邪修，全都被吓破了胆，飞快地朝着宫殿所在的方向逃去。

    “你们，一个都别想逃！”

    楚言一声冷哼，手掌一翻。

    翻天印腾空而起。

    一股水波一样的纹路，朝着四周扩散开去。

    那些正在飞行的妖魔邪修，立刻就感觉到，他们周围的空间，变得分外粘稠，想要前进，变得无比困难。

    还有那些正要撕开虚空的，则感觉虚空突然变得坚硬，原本像是撕纸，但是现在，纸变成了钢铁。

    他们的灵气，劈在虚空中，甚至摩擦出大片的火星。

    “这！”

    “凝固虚空！”

    “不好！”

    一声惨叫之中，楚言已经飞到了一个僵尸尸王面前。

    这个僵尸尸王，面容枯槁，全身好似黑铁一般，双眸之中，燃烧着惨绿的火焰，张口朝着楚言吐出白色的火焰。

    这火焰没有丝毫灼热的气息，反而让人感觉比冰还要严寒。

    火焰里面，浮现出一张狰狞的脸孔，仿佛镇压万年的厉鬼，发出震碎人神魂的惨叫。

    但是楚言就连眼神都没有晃动一下，弑戮魔枪向前一刺。

    唰的一声，火焰连同其中的脸孔，一下子被戳穿。

    魔枪再一绞，火焰粉碎的同时，枪尖也一下子戳穿了僵尸尸王的胸膛。

    等到楚言将弑戮魔枪拔出，一枚足足有半个巴掌大小的尸核，也被带了出来。

    这尸核里面，血色的光芒不断涌动，仔细望去，甚至给人一种浩瀚血海的感觉。

    楚言没有犹豫，直接就将尸核吞入口中，随着一声轰鸣，吞鲸猎灵大法催动之下，就让他将这尸核彻底炼化。

    一股股澎湃的血气，顿时朝着周围碾压过去。

    噼里啪啦！    虚空立刻层层碎裂，出现了像是大地龟裂一样的裂纹。

    剩下那些妖魔邪修，顿时全都被吓破了胆。

    甚至就连那宫殿里面，一道道神识，也瑟瑟发抖，横扫而来。

    “这修士不简单！”

    “紫府境居然有如此实力，难怪有胆子硬闯这里！”

    “现在怎么办！”

    “情况似乎和我们想象中不一样！”

    “外面那些家伙不用管，加固防御！”

    “对，只要我们稳守这里，那个修士独自一人，是绝不可能攻进来的！”

    很快，宫殿中的这些妖魔邪修，就达成了一致。

    嗡的一声轰鸣，笼罩住宫殿的屏障，在这一刻变得更加坚实、牢固，仿佛是一座巍峨的大山，矗立不倒。

    而这个时候，楚言手中的弑戮魔枪接连横扫，大开大合，好似长河落日，将禁锢在虚空中的那些妖魔邪修，全都打得粉碎。

    这些妖魔邪修的神魂，楚言也没有浪费。

    他凌空一摄，一道道神魂，就被他纳入体内。

    不过这些神魂，楚言没有自己使用，而是让他们进入自己的识海。

    识海深处的地狱之门，这一刻呜呜作响，涌动出一个漩涡，将所有的神魂，都吸了进去。

    毕竟都是达到紫府级别的神魂，对于地狱之门后的那位，也算是不错的滋补食物了。

    片刻之后，一片滚荡的碎肉血雾中，楚言冲杀出来。

    阻拦他前往那宫殿的，只有眼前的屏障。

    楚言抬起弑戮魔枪就刺。

    一道黑色的枪影，仿佛是从黑暗中猛然窜出的鸿蒙凶兽一般，狠狠撞击在屏障上。

    一声天崩地裂的巨响传来。

    屏障微微一晃，枪影随即消散。

    这一枪，没有能够打破屏障。

    屏障后的宫殿里，顿时传来了阵阵讥讽和嘲弄。

    “这屏障虽然是上古残阵，现在的威力百不足一，但也绝对不是你这样的小人物可以打破的！”

    “哼，我们不和你计较，你就不要自寻死路了！”

    “太清帝君早晚是要被凌妖太子斩杀，你是太清帝君的手下，此刻投降我们，凭你的实力，或许还可以得到一个将军的封赏！”

    “你要是再敢出手，就别怪我们把你碎尸万段！”

    这些声音，传入楚言的耳朵，楚言微微皱了皱眉，淡淡吐出两个字：“聒噪。”

    话音落下，他左手虚空一握。

    嗡嗡——    斩炎流淌着炽热的岩浆，出现在他手里。

    左手斩炎，右手弑戮魔枪。

    火焰冲天而起，神魔怒吼咆哮。

    浩荡如天威，镇压万千妖邪的气势，顿时压得宫殿内的大吼一滞。

    这个时候，楚言抬起头来。

    他的眸中，有闪电在激烈碰撞。

    他的身后，有星光在凝聚。

    星河交织，银河涌动。

    方圆数十万里，这一刻都颤抖了起来。

    

