    李雷的确没有跟房东吹牛逼，因为他现在真的很忙，除了一如既往的刷技能熟练度之外，其他的麻烦也都开始找上门来了，比如此时站在保利球馆里面，看着李雷刷三分的女人。

    这个女人，正是之前和李雷达成合作协议的伊万卡，比起和米拉库尼斯那种**关系，李雷和伊万卡目前真的只是合作关系，也因为如此，李雷对这个未来美国扛把子的女儿很淡漠。

    “布鲁斯，你有没有听到我说话，你给凯莉写的那首《YOU RAISE UP ME》已经进入到公告牌里面了，用不了多久凯莉就会成名了。“

    李雷很无语，如果知道伊万卡是一个如此沉不住气的存在，自己是不会和对方合作的，在前世这个女人是个女强人，但现在李雷觉得对方的中二属性远远的高过她的女王属性，嗯，李雷一直都觉得这个女人是个女王，现在来看，李雷的猜想与现实完全是背道而驰的。

    “oh，f.u.c.k，伊万卡你给我闭嘴，我已经听到了，所以你不需要再重复了好不好。”诶，米拉库尼斯在《公主日记》的剧组里还没有回来，而其他的**们在技术和精神上并没有那么的默契，所以李雷这个当代嫪毐，只能是在球馆里刷熟练度打发时间，李雷就是为了打发时间才当球童，然而没有想到却一下子被扶正了，如果没有进入棕熊队，李雷的梦想是超越沃伦比蒂和加藤鹰，成为世界上最欢迎的那根手指。

    伊万卡这个女人身材和颜值都不错，只不过她老爹在美国还是有点能量的存在，如果自己和对方发生了什么，然后像房东大叔那样被捆住一辈子，那李雷宁愿不要，所以目前和伊万卡的关系，只是朋友与合作伙伴方面。

    伊万卡对李雷的态度已经习惯了，在这个男人眼里与在别的男人眼里，自己完全是两种女人，“你听到了就好，我想说的是，既然凯莉现在已经红了，那我们是不是把她的合约年限再加长一点。”

    李雷又是一个三分扔进了球网里，一屁.股坐在了地上，拿起果汁美美的喝了一口，“这个完全用不到，我们的工作室不光要凯莉一个人，还要更多的人才可以，凯莉不是布兰妮，你不要把她定位成后者，因为对方的记录太难打破。”

    布兰妮在刚刚过去的00年，第二张专辑是首周纪录就打破了历史，而即使李雷把超级红的歌曲都嫁接在凯莉克莱森的身上，那她也到不了前者的程度，前者能够这么的火爆，成为全球偶像，靠的不是唱功。

    伊万卡也坐了下来，看到还有一瓶没有喝的果汁，她很不自觉的就打开喝了，尼玛，那是老子要喝的啊，看来今天不用训练到球馆关门了，因为果汁被人喝了。难受。

    “布兰妮那个家伙，有什么好的，整个一傻白甜，天天负面新闻刷爆整个网络，我现在因为她都不看新闻了，凯莉目前首支单曲就到了这种地步，你怎么知道她超越不了那个傻白甜呢。”

    李雷没有继续的和伊万卡过多纠缠，他站起来继续的投三分了，布兰妮虽然后期因为自身以及父母隔各方面的原因彻底的黑化，但是你不能否认她之前取得的一系列成就和光环，对于很多人来说那就是回忆和青春。

    看到李雷又不说话了，伊万卡只能是发泄般的把果汁都喝完，李雷这个混蛋和别的男人完全不同，别的见了自己，那恨不得把一辈子的话都讲完，他倒好，在他面前，自己经常会处在一个尬聊的状态里。

    这个家伙到底是个什么样的存在，外界把他说成一个无女不欢的花花公子，可他在自己面前和一个性冷淡没有丝毫的区别。真的是个怪胎。

    “好了，我今天来是为别的事情来的，我听我父亲说你手上有很多好的剧本，有没有兴趣拿出来拍。我父亲那边听了你的话没有去收购米高梅，收购了梦工厂，你有没有什么好的本子。”

    收购梦工厂么？李雷愣了一下，历史因为自己再次的发生了偏移，印象里那个未来美国扛把子可是根本就没有涉足过娱乐行业，毕竟比起其他的行业这个行业收效慢不说，有的时候还容易血本无归。

    李雷在思考着伊万卡的来意，皮球却一次次的从手中飞了出去，经过了无数次的练习，李雷的双手完全的适应了这个投篮节奏。

    伊万卡也没有打断他，就那么的在远处看着。

    整个ncaa的常规赛还在进行着，不过这几天的新闻，都被一个人和一支球队屠版了，这个球队就是UCLA，人是李雷。

    在赛季没有开始之前，UCLA被各路专家媒体们看衰，基本上没有人会觉得他们是夺冠的热门，甚至进入到锦标赛八强，对他们来说都是奢望，李雷出现在首发的时候，大多数的NCCA篮球主教练都觉得史蒂夫拉文破罐子破摔了，结果是打脸的，ncaa进行了两个多月，UCLA无疑是最惊艳的一支，无论是堪萨斯，北卡还是亚利桑那都没有在他们手上讨得便宜，这几场比赛，李雷都是最亮眼的那个。

    所以因为如此，这几只输给UCLA的球队都被无良的媒体们拉出来鞭尸了，无形间给UCLA增添了很多的仇恨值，这些媒体们还给李雷请了一个错号——篮球先生杀手。

    从第一场的杰夫博士，到上一场的加德纳，两个篮球先生，一个比一个悲催，李雷踏着这两个人的尸体，在成名之路上越走越稳。

    三个夺冠热门都倒在了李雷的外挂之下，让他的名声也变得水涨船高起来，现在很多人都期望UCLA和杜克交手，因为赛季四大热门除了杜克，其他的三大都和UCLA交手了。

    “f.u.c.k，f.u.c.k，新星，P-10联盟第一人，狗.屎都是狗.屎，老子才是第一，混蛋，混蛋。“阿里纳斯自从输给了李雷之后，就几乎天天都泡在球馆里训练，也不去夜店浪了，不过当他进入到宿舍，看到今天报纸和体育网站标题的时候，怒火还是忍不住从心里穿了出来。

    