

　　    王畚苦笑了一下，说：“年轻人，我知道你心里在怀疑是我在故弄玄虚，可是我告诉你，当时我确实是想帮你们改变一下这种命运的，可是天不从人愿，有些事情该发生就一定会发生的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    傅华笑了，说：“您做了什么啊？我怎么一点都不知道啊？”
　　
　　    王畚说：“我给了你一尊翡翠玉菩萨，这你不否认吧？”
　　
　　    傅华说：“这我承认，不过我记得我爸爸当时跟我说，是你择定的结婚日期会对我有少少的不利，要我带着挡灾的，后来翡翠断了，我爸爸也说是把灾给挡了过去，没说别的啊？”
　　
　　    王畚笑了，说：“那个日子是有些冲犯新郎，不过那点小灾可不能把翡翠玉菩萨弄断了，那个玉菩萨之所以断了，是赵董的女儿无意间扯断了红线，掉到地上才断了，这个对吧？”
　　
　　    傅华心中诧异了一下，他此刻还是能记得当时翡翠断了的情形的，当时他和赵婷刚入洞房，在跟赵婷嬉笑打闹中，确实是赵婷无意间撕扯到了红线，没想到红线竟然原本应手而断，翡翠掉到地上，摔成了两半。这种情形自己从来没对别人说过，就连赵婷也是跟赵凯说得很含糊的，怎么王畚竟然知道的这么清楚？难道是赵凯跟王畚讲过这件事情？
　　
　　    傅华看了看赵凯，说：“爸爸，您跟大师说过这件事情啊？”
　　
　　    赵凯摇了摇头，说：“”我只是跟大师说过翡翠断了，没说别的。
　　
　　    王畚笑了笑说：“你别看赵董了，这都是我推算出来的。其实我送你翡翠玉菩萨是有两层含义的，挡灾这一层我好跟赵董解释，也能跟他明讲。另一层含义就是我想借这个玉菩萨给你们的婚姻加一道屏障，让你们的婚姻因为玉菩萨的加持，能够维持的长久。而为什么一定要你带，是因为你在这个婚姻当中处于弱势的地位，你更需要菩萨的维护。但是我人算不如天算，这尊菩萨还是被赵董的女儿给弄断了，这也象征着这段婚姻迟早是要被赵董的女儿解除掉的。到这个时候我也只能是在内心中默念上天保佑，希望上天保佑你们这段婚姻能维持的长久一些。年轻人，我刚才说是赵董的女儿先提出离婚的，这一点我没说错吧？”
　　
　　    傅华呆了一下，王畚说的这些似乎都解释得合情合理，可是他还是觉得有些牵强，可是有说不出牵强在什么地方，只好笑了笑说：“这您倒没说错。”
　　
　　    王畚笑了，锐利的眼神扫了一下傅华，然后说：“那我什么地方有说错过吗？其实年轻人，你也别觉得我当时没明说，现在再来说就是故意牵强附会。你想过没有，就算当时我说了，你和赵董的女儿是不是就能不结婚呢？”
　　
　　    这当然不会，当时傅华和赵婷是在热恋当中，一些该做的事情也都做过了，而且赵婷迷傅华迷得要死，又怎么肯为了王畚的几句话就不结婚了呢？傅华现在基本上可以判断出当时如果王畚说了会是一个什么样的状态，赵婷肯定会痛骂王畚，然后坚持跟自己结婚。
　　
　　    因此虽然王畚的态度让傅华有点恼火了，可是他也说不出什么来，他也算是多次领教王畚的本事了，上一次孙永的事情，王畚也解释的很合情合理。
　　
　　    赵凯笑了笑说：“好啦，大师，我们不要老是纠缠那些过去的事情了，现在傅华又要结婚了，你帮他再择个日子吧？”
　　
　　    王畚笑笑说：“傅先生，你不会还有什么质疑的吧？”
　　
　　    傅华也不想让赵凯难做，就笑了笑说：“还请大师指教。”
　　
　　    王畚就掐算了郑莉生辰八字，笑着说：“这个女命也是一个贵命，他家里估计不差于赵董，是吧？”
　　
　　    赵凯笑了笑说：“是啊，大师您看他们的八字合吗？”
　　
　　    王畚笑笑说：“女命虽贵，可处事谦卑，懂得谦让，傅先生，你好福气啊，你找了一个肯让着你的老婆啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这一次没有什么大师不能说的吧？”
　　
　　    王畚笑了笑说：“这一次没有，其实你们原本是早就有机会在一起的，可是遇到了一些波折，傅先生当时选择了别人，而放弃了她。现在波折已经过去了，往后的日子你们会很幸福的。”
　　
　　    傅华愣了一下，当时确实是自己在郑莉和赵婷之间选择了赵婷，而放弃了郑莉，这王畚也能看出来就有些不简单了。
　　
　　    傅华碍于赵凯在面前，倒也不好详说这个波折是怎么回事，就笑了笑说：“那就请大师帮我们择定一下结婚的日子吧？”
　　
　　    王畚就有掐算了起来，算来算去，择定了两个月之后初七日，赵凯觉得有两个月的时间筹备，时间倒还从容，便满意地点了点头，认可了这个日子。
　　
　　    从王畚那里出来，赵凯问傅华准备把婚房放在哪里？傅华想了想说：“这我要问问郑莉的意见了，爸，我和郑莉名下都有房子，随便住到哪一边去都是可以的。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“那怎么可以啊？是你娶媳妇，又不是你入赘，只能住你的房子。如果郑莉觉得你现在住的房子是你和小婷住过的，她不愿意搬进去住的话，你跟我说一声，我再给你买套房子，算是我这个义父送给你的结婚礼物。”
　　
　　    傅华笑笑说：“爸爸，真的不需要了，您对我已经够好了。”
　　
　　    赵凯说：“这也是应该的，我儿子娶媳妇，我不好好张罗，别人会笑我赵凯的。再说郑坚那个人是有些痞性的，我看他本身就有些瞧不起你，如果你在不能把这个婚办的风风光光的，他会更看不起你的。”
　　
　　    赵凯说的这倒是实情，郑坚一开始就是有些不待见傅华的，他跟赵凯不同，赵凯是从接受赵婷跟傅华在一起这件事情之日起，就接受了傅华，甚至两人相处下来，更是感情加深。
　　
　　    傅华笑了笑说：“我知道了，爸爸。不过房子就不必买新的了，我会商量一下小莉住到我现在住的地方去的，那个地方已经很好了。”
　　
　　    赵凯说：“如果要住到哪个地方去，那我给你重新装修一下吧，小婷的一些痕迹尽量消除掉，不要委屈了郑莉。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我自己装修就好了，不需要花爸爸的钱了。”
　　
　　    赵凯笑了笑说：“你一定要跟我分得这么清楚吗？”
　　
　　    傅华就不好再说什么了，他笑了笑说：“那就听爸爸的安排了。”
　　
　　    赵凯说：“你先住回家里来吧，把那屋子腾出来，我知道你那边从小婷去澳洲了之后就没做什么改变，先把一些照片拆掉，别让郑莉看了还以为你旧情难忘。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“再怎么拆，一些事情还是无法一笔抹杀的。”
　　
　　    虽然傅华现在跟郑莉是在热恋当中，可是赵婷还是无法一下子就被抹掉，更何况还有一个儿子傅昭跟着赵婷呢。
　　
　　    赵凯拍了拍傅华的肩膀，他的心情也是很复杂的，笑了笑说：“学着往前看吧。”
　　
　　    海川，穆广很快就感受到了金达身上的变化，他嗅到了一丝危险的气息。
　　
　　    当金达召开市长碰头会说他要暂时放下手头的工作，下去做一下关于海川海洋经济发展的的调研的时候，穆广还没感受到金达对他的态度已经开始变了，他觉得这是金达书生气又发作了，像这种书生型的干部就是这个样子，动不动就会想要做做什么调研，似乎是想证明他们的行为不仅仅是从书本上搬下来的，还有着一定的实践基础。
　　
　　    可是随着金达调研的展开，穆广就感觉到了他这一次行动的不一样了。金达调研的第一站选择了海川市海岸线最长，海洋养殖业相对来说还算不错的海平区，穆广听金达说要第一站去海平，心中就有了一个主意，他想让钱总安排一下让金达去参观一下云龙公司的旅游休闲度假区，最好是让金达为这个休闲度假区题个字或者做出什么指示之类的，这样子就让云龙公司的旅游度假区带上市长支持的企业的帽子，相对来说也让这个项目多了一层保护伞，从而也可以避免不必要的麻烦。最主要的是，穆广是想要让这个项目跟金达扯上关系，那将来这个项目如果出了什么问题，承担责任的第一责任人可能就是金达，而非他穆广了。
　　
　　    出了英华时报的记者张辉来采访的事情，让穆广心中有了警惕，他意识到这个项目还是存在一定的危险性的，而关注这个项目的可能不仅仅是海川本地的人，他对这个项目的保护实际上并不能完全让这个项目安全无事。今天一个记者张辉可以出现在海川采访，明天就可能有李辉、王辉之类的记者也会嗅到味道跑来采访的，如果都要像摆平张辉那样子去摆平，钱总将会应付不过来，迟早这个项目会被。到那个时候，不但钱总这个项目危险了，他穆广也会跟着受很大的牵连的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

