    

    来到门口，周立赶紧抢先一步推开了房门，恭敬的请我进去。

    我扫了一眼房间，里面干净利落，有张桌子还有把椅子。

    现在的我虚弱的厉害，强撑着走到椅子旁边，坐了上去。

    周立噗通一声又跪在了我面前，两眼通红，激动地望着我说道：“大人，我等了您千年了，您...您终于回来了！”

    我望着他，对于他我心中是极为的敬佩的，一个人，为了自己心中的心念坚定不移的守候千年，这是一种什么精神？

    虽然他并不是人，但这也是极为难得的。

    “起来吧，不用跪着。”我对他说道。

    我很不习惯别人跪在我面前，尤其是他跪的不是我，而是赢勾，所以就更加的别扭。

    听到我的话，周立赶紧站起身，恭恭敬敬的立在旁边。

    我看了他一眼，盘算着要怎么问他。

    我想知道当年地府到底发生了什么，可是他以为我是赢勾，赢勾是当年事件的当事人，肯定比谁都清楚当年的事情，我要怎么开口呢？

    “大人您要问什么？”感受到沉默的尴尬，周立小心的对我问道。

    我清了清嗓子，对于他的称呼感觉很别扭，大人这个称呼让我觉得自己就像是扎着辫子秃着脑门的清朝官员，这都是看清廷剧留下的心理阴影啊。

    不过没办法，小白最近迷上了清宫剧，美名其曰什么怀旧。

    这僵尸的脑子果然是有问题的，活在清朝的可是苏娘娘，虽然小白的身体是她的，可是她只是一只僵尸，跟苏娘娘是完全不同的两个存在，一个僵尸怀个狗屁的旧。

    尤其是这女僵尸清廷宫斗剧看多了，整天在我面前撒娇，说是什么要争取主人的宠爱，有朝一日自己当上正宫，这都哪跟哪啊！

    我摇了摇头，把这些乱七八糟的想法甩开，对周立说道：“那个以后别叫我大人，听着别扭，而且被外面的人听到了也不好。”

    周立愣了一下，一脸迷茫的问道：“那我要怎么称呼您？”

    我想了一下，对他说道：“以后就叫我老板吧，我在济水开了一间算命铺子。”

    老道一直都叫我老板，这个称呼我听着比较顺耳，至少比大人要强多了。

    “好的大人！”

    我：“..........”

    这情景让我有些无语，没来由的想到星爷电影里面的达文西。

    我知道这个周立脑筋有点轴，一时半会估计很难习惯，随他去了。

    “大人...那个老板，既然您已经醒了，我们什么时候杀回地府，重新夺回幽冥之海，一千年了，我每天都在想着这一天。”周立眼神炙热的望着我说道。

    我用手拍了一下额头，更加的无语。

    杀回地府，别逗了大哥。

    那里可是地府啊，不知道有多少强大的阴神，更有那个我想起来就浑身发冷的地藏王，除非我脑子坏了才跑到地府跟他们开战。

    别说是我，就算是赢勾那家伙也不敢，那家伙现在的实力还没有恢复，去了地府估计会被人秒成渣渣。

    就算他实力恢复了，估计也要掂量掂量。

    “那个....这个问题以后再说，我当年受伤很重，还没有完全恢复。”我只好摆摆手说道。

    听到我的话，周立郑重的点点头，双手紧紧的握着，说道：“我知道了，既然大人您回来了，总有一天您会重回地府，夺回幽冥之海！”

    我望着他，有些头疼，这家伙是赢勾绝对的狂热追随者，每天都想着打回地府，在阳间待了一千年了，居然还这么狂热。

    唉，安稳的做的咸鱼不好吗。

    非要打打杀杀的，多不安全。

    “当年你是怎么在地府逃出来的？”我望着他，有些奇怪的问道。

    当初的那场大战，赢勾让我看到过，无数的阴魂围攻幽冥之海，还有那法力无边的地藏王亲自出手，就连赢勾也被人给收拾的服服帖帖。

    这周立的本事并不大，他是怎么逃出来的？

    “回大人，当初幽冥之海被围，我本来以为必死了，可是没想到最后却被人给救了出来。”周立恭敬的说道。

    听到他的话我不由得一愣，当初可是有无数的地府阴神和地藏王菩萨在场，是谁有那么大的本事把他给救出了地府？

    “是谁救的你？”我忍不住对他问道。

    周立望着我，脸上的表情有些别扭，说道：“大人，当年整个地府里面谁跟咱们幽冥之海的关系最好您不记得了吗？”

    听到他的话我愣了一下，然后忍不住的想要骂娘。

    我他娘的又不是赢勾，我怎么知道谁跟他关系最好。

    不过这话不能说出来，因为我现在在冒充赢勾。

    “那个，当年我伤的太重很多事情都不记得了。”我想了一下，对他说道。

    听到我的话，周立紧紧的握紧了拳头，一脸的愤怒，深吸了一口气说道：“地藏王当年对您下手太狠了，您受苦了。”

    我赶紧摆了摆手，说道：“行了，现在不是说这些的时候，当年到底是谁救了你？”

    “回大人，当年是奈何桥主人亲自出手保下的我，也只有她能够救下我。”周立恭敬回答。

    奈何桥主人？

    这个回答又是弄得我一头的雾水，因为我根本不知道谁是奈何桥的主人。

    不过听周立话中的意思，奈何桥似乎不像是民间传说中的那样，只是地府的一座桥，而是一个组织，或者说是地府中的一股势力。

    当年无数阴神讨伐赢勾，奈何桥主人能够保下他，那就证明奈何桥在阴间的势力不容小视。

    现在我知道地府绝对不是普通人认为的那么简单。

    当年的幽冥之海是一股势力，阴司是另一股，现在又出来一个奈何桥，看来地府的情况很复杂啊。

    还有那个无比强大的地藏王，他又属于什么势力呢？

    “奈何桥主人是谁！”我忍不住的问道。

    周立望着我，有些疑惑，似乎想不通，我为什么连这个人都不知道了。

    “我也不知道她叫什么，只是地府中人都叫她孟婆，她喜欢穿一身红衣。”周立缓缓的说道。

    “什么！”听到他的话，我猛地站了起来，瞪大了眼睛。

    她居然是孟婆！        

