    肖执不禁在心里面赞叹了一声。

    流沙王所掌握的，不愧是圆满级的水行法则，比起他所掌握的大成级水行法则来，强得很明显。

    他以水行之力所凝聚出来的自己，若想要达到这种以假乱真的效果，需得以‘言出法随’的能力加持一波，才有可能做到。

    假的肖执刚一凝聚出来, 就抬手招了招。

    肖执会意，当即将手中握着的紫极刀，抛给了假肖执，反正这里只是一片虚拟战场，将这紫极刀交出去之后，哪怕紫极刀被毁了，他也不心疼。

    在从肖执手中得到了紫极刀之后, 假肖执当即就一咬牙, 持刀从流沙王的神域之中冲了出去！

    结果, 假肖执此番冲出去，自然是有去无回。

    在外面那些神级玩家的集火攻击之下，假肖执又‘恰好’中了紫萱领主的幻术，撤退回来的时候，身形有了一瞬间的迟滞，就是因为这一瞬间的迟滞，假肖执被集火秒杀掉了。

    在被秒的瞬间，自知必死的假肖执，‘果断’选择了自爆，同时还引爆了神器紫极刀。

    引爆神器紫极刀，自然是由真正的肖执所完成的。

    紫极刀自爆，闹出来的动静颇大，将离得近的几个神级玩家都给炸伤了。

    如此，肖执便算是假死脱身了。

    肖执被杀，令那些参与围攻青源世界的神级玩家, 都不由得精神一振！

    “已经杀了一个了！就只剩下三个了！大家继续努力, 杀光他们！”一名曼罗世界的玩家颇有些激动的大喊道。

    “杀！”喊杀声震天。

    “该死！你们这些该死的家伙, 我记住你们了, 等回归之后，你们就等着迎接我青源世界的怒火吧！”炎王怒气冲冲的爆吼道。

    珈蓝之主则是沉声道：“炎王，饭可以乱吃，话可不能乱说，你们青源世界，若真要为了这么一场虚拟之战，而对我们展开报复的话，那么，为了自保，说不得我们在外面也得联合起来，对你们青源世界进行反击了，你们青源世界虽强，但你们确定能够承受得了整个辰天区的怒火么？”

    化身为黑蛟的墨青领主，这时候也口吐人言，冷冷道：“你青源世界若真要展开报复的话，我有熊国将会在第一时间向你们宣战，你们好好掂量一下吧。”

    有熊国有着熊皇这么一个神级中阶强者存在, 是辰天区众多的玩家世界之中，最不惧青源世界的。

    虎王喝道：“老炎, 不要说这种话, 这只是一场虚拟战而已，输赢各凭本事，我们青源世界若是被杀出局了，那也是我们实力不济，怪不得旁人，在回归之后，我们是绝对不会进行报复的！”

    炎王的表情显得很难看，没有吱声，他选择了加大攻击力度，将更多的火行神通如同火箭弹般轰了出去，这一次，他将珈蓝之主定为了攻击目标，将珈蓝之主打得连连后退。

    肖执‘死’后，激战仍在继续着。

    不久之后，流沙王找到了一个机会，如法炮制的让性格有些冲动，有些火爆的炎王，也领了盒饭，和肖执一样假死脱身了。

    又过去了不久，虎王也以同样的方式，成功假死脱身。

    也就是在这片虚拟战场之上，没有击杀提示，也看不到击杀记录，才可以玩这伎俩，换做是在众生世界、现实世界，亦或者是诸生须弥界，这种假死脱身的伎俩，都是不可行的。

    接下来，就是流沙王以一己之力，独战二十余名其它世界的神级玩家了。

    在这一场神战之中，流沙王依水而战，将自己的强大，展现得淋漓尽致。

    超过二十名的神级玩家围杀流沙王一个，竟然还迟迟拿不下流沙王，反而让流沙王抓住了机会，又接连杀死了两名神级玩家。

    “不愧是流沙大人，真的太强了。”黑伞之下，已经‘死’去了的炎王，一边观战，一边赞叹道。

    他的眼中，有着掩饰不住的对于流沙王的崇敬之意。

    同样处在了黑伞之下的虎王，则是面上露出了担忧表情道：“我们可以靠着流沙大人假死脱身，那么流沙大人自己呢，他又该如何脱身？”

    此时的肖执，心中其实也在想着这个问题。

    同时，他还在想，换做是他是流沙王，现在他又会如何做？

    而就在肖执心中想着这些的时候，流沙王已经在激烈的神战之中，显出了颓势，显得有些后继乏力了。

    持续高强度的神战，对神力的消耗是极大的，而在这片虚拟战场上，神灵所消耗掉的神力，是无法得到恢复的，只会越来越少。

    在经过了长时间的激战之后，流沙王体内的神力，应该是已经所剩无几了，战场之上，他已经完全转为了守势，才能勉强抵挡住那些神级玩家的围殴了。

    “他快要不行了！他的神力就快要耗尽了，大家再加把力，将流沙王从赛场上踢出去！”一名神级玩家大喊。

    “把他杀出去！”

    神级玩家们又加强了攻势，从四面八方对流沙王展开了更加猛烈的攻击。

    在这种猛烈的围攻之下，流沙王显得越来越不支了。

    最终，流沙王见败局已定，发出了一声惨笑，以一场自爆，结束了自己的性命。

    这场突如其来的自爆，当场就炸死了两名神级玩家，还有好几名神级玩家，被炸成了重伤。

    随着流沙王自爆身亡，原本喧嚣的战场，一下子变得安静了下来。

    气氛一时间有些微妙。

    之前还一致对外的神级玩家们，都下意识远离了彼此。

    珈蓝之主俯看着下方处由浑浊渐渐变得了清澈的海面，开口道：“诸位，流沙王极为狡诈，他可能是借着假死遁走，我们……”

    然而，还没等他将话说完，距离他不远处的墨青领主，以及紫萱领主，便一左一右对他发起了进攻！

    不只是有熊国的这两个神级，就像是串通好了的一样，曼罗国的几名神级玩家，也在这一刻，齐齐对珈蓝之主动手了。

    这让珈蓝之主的脸色不禁变了变。

    在流沙王还未自爆时，他就已经暗中传音联系了曼罗国的几名神级玩家，欲要联合曼罗国的神级玩家，将有熊国的墨青领主与紫萱领主给清出去。

    却不想，曼罗国的神级玩家竟然与有熊国的墨青领主与紫萱领主暗中联合了起来，对他动手了！

    很显然，在流沙王自爆之后，他珈蓝之主被视作了最大威胁，无论是曼罗国的神级，还是有熊国的神级，都想要将他除之而后快！

    神战刚一结束，新的神战又爆发了。

    这是一场大混战。

    珈蓝之主带着珈蓝国的其他两个神级玩家，与有熊国、曼罗国的几名神级玩家激战在了一起。

    有神级玩家则是突然杀向了周围重伤的神级玩家，想要将重伤的玩家踢出局，以减少竞争对手。

    还有几名神级玩家，知道自己的实力不占优，这场大混战刚一开始，他们便向着四面八方飞遁，暂时远离了这处是非之地。

    极高的高空之上，黑伞之下，肖执与虎王，炎王俯看着下方，将这一切，都尽收在了眼底。

    “杀吧，杀吧，这些混蛋，全都死了最好！”炎王有些解气道。

    虎王则是目光放在了已经变得了平静的海面之上，有些担忧道：“流沙大人也不知道是真的自爆了，还是借着自爆遁走了。”

    炎王道：“流沙大人肯定是借着自爆遁走了，他怎么可能会真的自爆。”

    虎王道：“可刚刚流沙大人的自爆不似作伪，若是假的自爆，怎么可能会有这么强的威力？”

    肖执闻言，也在心中暗道：‘刚刚流沙王的自爆，可是当场炸死了两个神级玩家的，这种自爆若是假的，那什么样的才是真的？’

    炎王微微蹙眉，但他还是道：“流沙大人是最强的，他是不可能死的。”

    看得出来，炎王对于流沙王的崇敬，已经到了一种近乎于盲目的程度了。

    时间一分一秒流逝。

    虎王沉声道：“你们体内还有多少神力？”

    肖执抿了抿嘴，道：“百分之四。”

    炎王道：“三成，我的体内，还有着三成神力，老虎你呢？”

    虎王道：“我比你多一点，还剩下了五成多一点。”

    炎王有些惊讶道：“怎么还剩下了这么多？”

    虎王瞥了他一眼，道：“那是因为你在之前的神战之中，浪费了太多的神力，都说了要借着假死隐入暗处的，你也不知道多留点神力。”

    炎王有些不好意思道：“当时不是打嗨了嘛，没事，三成的神力也不算少了，应该足够用来在最后关头清扫战场了。”

    “希望吧。”虎王不置可否的点了点头。

    接下来，肖执等三个神级玩家，便停止了交流，将注意力都放在了下方处的混乱战场之上。

    肖执的目光，大部分时候都放在了珈蓝之主的身上。

    珈蓝之主很强，特别是他的幻术，简直强得匪夷所思，一对一之下，几乎可以称得上是无解！

    巅峰时期‘满血满蓝’的他，对上这个珈蓝之主，靠着‘言出法随’这一逆天能力，应该是可以战而胜之的，现在嘛……

    他现在体内神力近乎枯竭，交给流沙王的黑色圆环，也在流沙王自爆时被毁掉了，他现在若与珈蓝之主单对单撞上了，他几乎必输无疑，也必死无疑。

    若这个珈蓝之主能够被杀出局的话，等到了最后关头清扫战场的时候，他们无疑会轻松许多。

    目前看来，将这珈蓝之主视为最大威胁的，可不只有他肖执一个。

    有熊国的墨青领主、紫萱领主，曼罗国的那几个玩家，应该都是这么想的，这才会在流沙王自爆之后，齐齐将矛头对准了珈蓝之主，对珈蓝之主发起了进攻。

    而此时，这三个玩家世界的神级玩家爆发大战，打得激烈异常，差不多就连狗脑子都给打出来了。

    珈蓝之主，则是在这场大混战之中，将自身实力淋漓尽致的展现了出来。

    珈蓝之主展开了他的幻之神域，各种各样的幻术层出不穷，无孔不入，将有熊国与曼罗国的几个神级玩家控得一愣一愣的。

    然后，珈蓝世界另外两个神级玩家，则趁此机会疯狂输出！

    这两个神级玩家一个是火焰之神，一个是雷电之神，都是那种输出能力爆表的神灵。

    珈蓝世界的这三个神级玩家一个控制，两个输出，配合默契，以少敌多之下，竟然还在这场神战之中，占据了一定的上风。

    要不是有熊国的紫萱领主，所擅长的也是幻之法则，每每都能在千钧一发之际，唤醒处于幻境中的队友，有熊国与曼罗国的联盟，就不是在战斗中落于下风这么简单了，很可能已经被逐一击破给全灭掉了。

    时间仍在一分一秒的流逝着。

    下方处，神战仍然在继续着。

    而到了这个时候，肖执哪怕不施展【金刚耀目】神通，仅凭一双肉眼，也能向外看出2000余里了，一旦施展出了【金刚耀目】神通，那他的视野极限，更是可以超过6000里。

    这个可视距离，若是立于战场中央区域，已经可以将整片战场，都尽收眼底了。

    可以看到，远处也有神战爆发，不过并不是混战，而是那种一对一的对战。

    肖执双眼绽放耀眼金色光芒，极目远眺，在向着四面八方扫视了一圈之后，他才刚从远处收回目光，下方处的战场之上，战况就发生了剧烈的变化。

    这一次中幻术的，不再是其他的神级玩家了，而是换成了紫萱领主。

    在紫萱领主被控的那一瞬间，珈蓝国的其他两名神级玩家集火紫萱领主，眨眼就将紫萱领主的幻之神域给打爆了。

    神域被攻破的紫萱领主，直接陷入了昏迷，继而被重创，然后被墨青领主拼死救下了一条性命。

    曼罗世界的神级，则是趁此机会，重创了珈蓝世界那名掌控雷电的神级玩家，也把他的神域给打得崩溃了……

    如此，又激战了数分钟之后，这场大混战，终于落下了帷幕。

    珈蓝世界只剩下了珈蓝之主一个存活了下来，其他两名神级玩家都战死了。

    有熊世界的紫萱领主战死，墨青领主战死。

    曼罗世界则是存活下了一名神级玩家，靠着一门诡异遁术，逃脱了珈蓝之主的追杀，不知所踪了。

    这场神级大混战，只能用惨烈来形容。

