    像是为了掩饰尴尬，寒觞立刻转移话题，对莺月君说道：

    “不对啊，你这有钱买布找裁缝……怎么就没钱买阴阳术的东西？”

    “这毕竟是你们自己找人，当然要承担起相应的责任才对。”莺月君转了转眼珠子，抱起身边的布匹站起身，“好啦，事不宜迟，我们还是快些出发才是。我来时经过一个铺子，里面有不少有用的东西……”

    余下四人你看看我，我看看你，都觉得莺月君实在算不上靠谱。可话都说到这个份上，兴许她真有什么办法？当务之急，的确是确保聆鹓安然无恙才对。五个人一个接一个地走出茶馆，来到街上。虽然已经下午了，可天气还是没有凉下来的意思。

    能与这样的无常相遇，本就是意外的事。然而，更大的意外却将几人打个措手不及。

    “咔嚓！”

    没走两步，一根尖锐的利器突然贯穿了莺月君的胸膛。利器的末梢穿透谢辙的衣料，戳到他的腹部，微弱的刺痛如电流蔓延。

    他目瞪口呆。

    谢辙后退一步，那利器只是扎穿了他的衣料罢了，倒是并未真正伤害到他。身后几人听到那突兀的声响，又看谢辙是这个反应，立刻涌上前查看。这会儿街上的人并不算少，人们的注意力都被吸引过来。可又因为场面太过危险，所有人都和他们有一段距离。

    “您还好吗？！”

    皎沫和问萤立刻上前，俯下身来想做些什么。寒觞与谢辙面面厮觑，都觉得这一切太过蹊跷了。莺月君跪在地上，浑身都在微颤着。她伸出双手，用力攥住了自己前胸露出的半截利器并使劲向外抽取。谢辙完全认不出这是什么东西，但它一定是某种武器。它很长，两头都很尖锐，上面镀了绚烂的火彩，在阳光下五光十色。

    可是……奇怪的是，穿过莺月君身躯的那部分武器，一丝鲜红的血也没有出现。

    “真是怪了……刚才的声音也不太对，”寒觞依然理性，“那是骨头的声音吗？”

    百年间似乎对折断谁的骨头很有经验的寒觞发出这样的评价。莺月君先前不也说了吗？这副身躯并不是传统意义上人类的身体。那，会是什么呢？但不论怎样，在众人的围观下，他们两个还无动于衷实在说不过去。

    可就在这时候，原本被行人们让开的空地内，径直走来一位男子。此人衣着华贵，步履生风，大踏步地朝着莺月君走来。这身打扮，这个天气，真是让人不禁怀疑他到底热不热？恐怕只有不论走哪儿都能纳凉的名门望族，才敢这身行头出门吧。谢辙注意到，他眉目凌厉，分明是带着怒气的。他手中还有一杆武器，与刺穿了莺月君的那个分明是一对。

    “你是——”

    莺月君话音未落，这位男性扬起手腕，一击便将她的上半身彻底击碎。他动作太快，没人看清手中的那柄武器是如何从侧方打烂她的，只见到纷纷扬扬的陶器碎片。它们哗啦啦落到地上，只留下中空的半截身子，腰部的断面参差不齐。男子伸出手，将另一支武器也收回来。这下谢辙便明白了，这双武器是分水刺，不是一般人耍得了的。

    “你、你是何人？”

    “大家都看见了！”此人并未搭理他们，而是摊开手，对四下惊异的围观者解释，“这是行凶作恶的偶人，混在寻常百姓之中，不知要做什么恶事！偶人背后的势力已经如此深入，你们竟浑然不觉！去，告诉你们的衙门，告诉你们的县太爷，加紧人手，莫要让歹人钻了空子！这种东西无孔不入，等出了事再管，可就晚了！”

    围观的百姓不明所以，你看看我，我看看你，一时都没反应过来。直到不远处的捕快跑来赶人，大家才一哄而散。离开的时候，每个人都在议论纷纷，相信不久此事就会弄得人尽皆知了。捕快与那男子说了什么，也很快离开，大约他真是某种有权有势的人吧。可这算是怎么回事呢？在他与捕快说话的时候，四人都蹲下来琢磨地上的碎片。问萤拿起一块看上去能与断裂处对应的部分，刚插上去，又掉了下来，摔得更稀碎了。她新买的红布在地上摊开了，像一滩方方正正的血。

    “这位仁兄，你可不太厚道啊。”

    待那捕快走开后，寒觞站起身，毫不客气地怼在那人面前。

    “我是在帮你们，怕你们着了妖物的道。”

    他慢吞吞地说着，语气里有种难以形容的傲慢。寒觞眉头锁得更紧，将自己克制了半天才没有因为一时冲动揪他的领子。看样子这块布也挺值钱的，若是扯坏了，没什么真金白银能拿来赔。

    “这可是六道无常！”问萤气得跳脚，“看你嚣张的样子，不知道的还以为你是多大脸面的阴阳师呢！归根到底，不也只是个妖怪吗？神气什么？”

    问萤倒是说得没错，他的确是个真正的妖怪。尽管他刻意隐藏了自己的气息，瞒住了在场的所有人，却没有瞒住他们四个。被戳穿身份的男子也不气恼，只是淡淡地说：

    “六道无常就不会骗人了？”

    几人方才对莺月君建起信任，被这妖怪来了一套突然袭击，还发表了一番制造恐慌的演说，怎么想都令人难以接受。再怎么说，莺月君原本都是要为他们解决问题的。

    “她刚刚答应我们，要带我们寻找友人的下落，你竟就这样断送了我们的希望。方才你说，六道无常也会骗人，这变相证明了她的身份——她的确是一位无常，你却敢对她出手。”

    皎沫严厉地批评着。在这样的时候，她总能及时收回先前的温和，摆出一副不容置疑的神色，就连寒觞他们也敬畏三分。那妖怪将她上下打量一番，皱起眉，发出轻蔑的笑。

    “哈！究竟是我说得不对，还是你们耳朵有问题？看看地上这些碎片，你们应该很清楚她是什么吧？江湖当今与偶人相关的势力，有哪个是正人君子？无庸氏已够臭名昭著，你们不会不知道吧？”

    这话倒也没说错。他们低下头，看着残破的碎片，一时也有些失语。一方面，这妖怪说的也不算错。偶人本就是危险的存在，其威胁程度不亚于那些乱窜的活尸。而且他们目前已知持有诸多偶人的家伙只有恶使。但另一方面，走无常怎么会与恶使攀上关系呢？她与恶使合作，为妖怪卖命，难道没有违背使命吗？这一点，几人委实没有想通。

    “可她图什么？六道无常怎会无故伤人？”谢辙不解。

    “鬼知道。”妖怪收回了分水刺，懒洋洋地说，“我只知道，这混账伤了我重要的人。”

    说到这儿，他似乎不想在这几人身上浪费时间了。他一摆长长的披风，转过身，

    问萤抱起肩膀，不甘示弱地走上前，与他针锋相对：“她能打伤的人，怕也是一方祸害罢了。该不会是惩戒了和你一样对人类不好的坏妖怪，你才怀恨在心吧？”

    话说到这儿，他突然就站住了，整个披风都微微一颤。问萤自个儿算不上凶恶的类型，不过是仗着自己有兄长撑腰，才敢撂下狠话。不过那妖怪……看上去很小心眼的样子。刚才看他的身手也不好对付，她和兄长该不会打不过他吧？不过问萤只是动摇了一瞬，便立刻站直了身子。怕什么？他们可有四个人，才不怕他一个。

    那妖怪猛地转过身来，竟然气笑了。

    “哈哈哈！妖怪？真可笑，你们之中，好像只有一个算作正儿八经的人类吧？你是如何说出这种话来的？在人间混久了，不会真以为自己是他们中的一员吧？除了走无常外，人类都是贪婪且无信的！我要是告诉你，刚才那混账伤的，是另一个六道无常，你又如何？”

    这话便将问萤噎住了。被噎住的不止是她，其余三人也露出惊异的神色。谢辙立刻上前挡住了他的去路，态度坚决。

    “这话，还是请您与我们说明白。我们不想稀里糊涂被点燃希望，更不想被莫名泼一头冷水。希望你理解。”

    皎沫也走到一旁，从侧面将他拦住，语气缓和了些。

    “同样，我们也会与您好好说清楚。我想这是我们对彼此应有的尊重。”

    妖怪似乎还是不想和他们浪费时间。

    “凭什么？我没工夫被你们耽搁。方才打碎的不过是她临时的容器罢了，她早已逃回虚无的世界里去。我再与她见面，就不是这么简单的事了。你若是够识相，就不要挡道儿。难不成，你还想跟我不客气？”

    “……倘若您执意如此，我还真不能与您客气了。”

    说罢，谢辙将手挪到风云斩的刀鞘上。剑身被他的衣摆遮挡，先前这妖怪并没有好好看他。现在，妖怪注意到了那把剑，眉毛微微一挑，突然问道：

    “且慢。你这把剑，可是天剑风云斩？”

    “算你识货。”寒觞上前一步走到妹妹身边，冷冷地对他说，“你要是够识相，就照他说的做。他已经对你很客气了。先礼后兵，是兵家常识。”

    妖怪拈起下巴，转过身将谢辙打量一阵。

    “唔……难怪凭你个区区人类，竟也能与妖怪打成一片。”

    

