    “师父，你可求来了三清圣人的真传？”周半仙见叶辰来了，赶紧凑了过去。

    “开玩笑，我是什么人？三清圣人的真传，自然是能求得来的！”叶辰嘿嘿一笑，随后从兜里掏出一张符咒来。

    周半仙接过符咒，很是谨慎的看了看，似乎还真的从里面领悟了一些什么。

    “周半仙，这里面是太上老君亲自凝练的意念，你若是能够领悟一些，肯定可以突飞猛进的！至于风水知识，自然也不在话下！”叶辰说道。

    “多谢师父厚爱，今晚我一定好好研究，明天我就让那张天师原形毕露！”周半仙说道。

    “行了，去吧。”叶辰点点头，不过他也不指望周半仙能有多厉害。

    或许在武力上，这周半仙能够跟张天师抗衡。

    可是在张天师的专业领域里，周半仙是不可能跟张天师抗衡的。

    就算有太上老君的符咒，也不可能让周半仙的风水知识，在一夜之间暴涨啊。

    所以他才会找张道陵要来了天师令，这才是真正的双保险！

    “叶总，周大师真的能够帮忙逢凶化吉吗？”张芸很是担心的问道。

    “那是当然，明天你照旧跟我一起去参加地产拍卖，咱们还是以贵宾的身份参加，不参与竞拍！”叶辰说道。

    “叶总，这样真的行吗？上次的叶孤城已经被邱千愁拉黑了，他已经无法参与拍卖了，你还有什么办法帮忙拿下这几块地皮？”张芸很是好奇。

    “是啊叶总，就算你真的有人参与了竞拍，可是邱千愁这次显然是铁了心的要跟你斗，他就算花再大的代价，也不会让你得逞的。”李经理也说道。

    “你说得对，就算我想拿下这几块地，也必须要付出极大的代价！不过就看那邱千愁和步惊天有没有胆子跟我玩了！”叶辰笑道。

    “嗯？胆子？”张芸和李经理都愣住了，邱千愁和步惊天都走到这一步了，还没胆子？

    “不错，就是胆子！我也不是全部要那几块地，到时候肯定是价高者得，那就要看他们够不够跟我抬价了！”叶辰说道。

    “叶总，咱们东升地产虽然卖得很好，但是也要考虑成本啊！”张芸赶紧劝说叶辰。

    她担心叶辰不顾一切成本去买地皮，到时候房价定的太高的话，卖不出去啊！

    “张芸啊，成本的事，不在咱们的考虑范围之内，这次就是要好好跟太古园和步惊天斗一斗！当年他们把你给开了，现在就要让他们后悔，让他们看看，被他们开除的人，是如何压倒太古园的！”叶辰说道。

    张芸受宠若惊，赶紧说道：“叶总，你不必为了我搞这么大的事啊！”

    “当然了，也不全是为了你，我来到省城，跟省城的大家族，迟早会有交集的！我跟邱千愁和步惊天，算是一次正面交锋吧！他们两人在省城，也只能算是中等，还有更多厉害的人物，我必须要给他们一个好印象啊！”叶辰嘿嘿笑道。

    “一个好印象？”张芸和李经理无奈的摇摇头，这就是叶辰所谓的好印象吗？

    “好了，好好休息吧，明天咱们就去好好会一会步惊天和邱千愁！”叶辰大笑一声，随后便离开了售房部。

    李经理这才看向张芸，说道：“张总啊，你好大的运气啊，叶总竟然为了让你出口气，真的跟太古园抗衡到底！”

    张芸瞬间脸红，喃喃道：“李经理，你可别乱说，叶总是为自己铺路，才会跟步惊天和邱千愁对抗的，怎么可能是为了我！”

    “张总，明眼人都看得出来，否则他为什么让你当东升地产的老板呢？再说了，叶总若是真的想在省城树立威望，可以有别的人来当反派，为什么是邱千愁和步惊天呢？所以啊，你可要抓住机会啊，叶总这样的人，可不多了！”李经理笑道。

    “李经理，你可别乱说了，我……”张芸羞得满脸通红，不知道说什么了。

    “好了，我不跟你开玩笑了，我相信叶总，我立刻就去准备新的文案！明天咱们肯定还能得到几块标地，到时候这些文案能够发挥作用！”李经理说道。

    李经理离开之后，张芸才摸了摸自己滚烫的脸蛋。

    “难道我真的……”张芸小心脏扑通扑通的跳。

    “阿嚏！”叶辰刚回到别墅门口，便一个喷嚏打出来。

    “哥，你怎么知道我在念叨你呢！”叶林诗带着惊鸿燕走了出来。

    惊鸿燕看到叶辰之后，也是挥舞着五彩斑斓的翅膀，很是开心。

    “怎么？又没有粮食了？”叶辰问道。

    因为这惊鸿燕只有在没有粮食的时候，才会来见他。

    “要不说你是我哥呢！”叶林诗嘿嘿笑道。

    惊鸿燕也呦呦的叫了两声，叶辰无奈之下只好拿了一袋狗粮给叶林诗。

    “小诗，省着点，这粮食很贵的，别糟蹋了！”叶辰叮嘱道。

    叶林诗点点头，而惊鸿燕则扑腾了几下翅膀，仿佛是在抗议。

    毕竟上次如果不是惊鸿燕出现吞噬了天地元气，叶辰可没有那么容易脱困。

    现在叶辰竟然在意浪费粮食，它自然是不高兴！

    “怎么？你还有意见？你就说你这一年来，吃了我多少粮食？让你办点事你还叽叽歪歪的，上次若是晚来几秒钟，我的小命都没了！我养条狗还知道看门呢，难不成养你一年，还不能让你办点事了？”叶辰没好气道。

    惊鸿燕扑腾着翅膀，来自于四大神兽一个级别的血脉，让它不怕叶辰的恐吓。

    叶林诗则安慰道：“好了，我哥给你吃的，你就乖乖吃就好了！再嘚瑟的话，连这点吃的都没了！”

    惊鸿燕这才闭嘴，专心吃狗粮。

    叶林诗这才看向叶辰，说道：“哥，你说你也是，跟一只鸟斗什么气啊！下次你要干什么，叫上我，它若是敢说半个不字，我把它的毛扒光给你炖汤喝！”

    惊鸿燕听到这句话，吓得一个哆嗦，差点从叶林诗的肩头上摔下来。

    叶辰看着浑身颤抖的惊鸿燕，无奈的摇摇头，这果然是一物降一物啊！

