    王凤飞！

    对于这里能看到王凤飞，陈京非常的意外，而王凤飞则更是惊讶，他笑吟吟的走过来，侯林冲着他点头，道：“王哥好！”

    王凤飞笑道：‘你这个小侯子，不是说要去英国留学吗？怎么还待在楚城啊？”

    侯林神sè有些窘，道：‘你就别取笑我了！我这成绩，留到哪里都一样，不是有句俗话吗？一条牛，从东京赶到西京还是一条牛我大致就是这和情况了！”

    “你这家伙！真不让人省心！”王凤飞叹口气陈京在这时插言道：‘王书记，在这里遇到你真感意外！”

    王凤飞嘿嘿好笑，道：“是啊，我也觉得世界有些小！你是跟谁进来的？没看出来，你这路子还不是一般的野！”

    陈京摊摊手，将手中的记者证拿出来亮了亮，王凤飞愣了一下……哈哈笑了起采，指着陈京道：“你做得绝，看来你们这些笔杆子就是和凡人不一样，比咱们多一个身份，无冕之王嘛！”

    王凤飞边说边坐了下来，道：“行，今天我还琢磨，觉得这个派对我这个中年大叔在里面会索然无味，现在有陈京你也采了，我们一起喝酒聊天，倒也很有趣味！”

    陈京和王凤飞闲聊，聊得正高兴，忽然，宴会厅众人一阵嘈杂，大家都站起身采朝一个方向聚拢，那边有楼梯通往楼上，楼上的高台上，有几名亭亭玉立的旗袍女子盈盈的从楼梯上走下来。

    又过了片麾，一个，美女摄像师背着摄像机出现在人们的视线中……她慢慢后退下楼梯，等她后退大约三步的样子，二楼高台上出现了白sè礼服的女人。女人身材高挑，头发高挽在头顶，缠成一个很复杂雍容的头饰。

    陈京的注意力却在女人的眼睛上面，他从未见过如此灵动的眼睛……女人出现的那一刹那，目光流转，陈京看到她的双眸，内心便毫无征兆的猛然颤动了一下：女人的五官精致到了极点，杏仁形的眼睛，高高的鼻粱，一抹红chúnchún线xìng盛到极点。

    这是一张典型的东方美人的脸，陈京揉了揉眼睛，他看了看周围，所有人的视线都集中在了这个女人的身上。

    在这一竟，这个女人就是整个宴会厅唯一焦点和中心。

    “这就是叶小姐吗？”陈京心中暗道。

    他心念转动间，再次抬头看二楼高台，在女人的身后，他终于看到了方婉琦，方婉琦今天穿着一套淡黄sè的职业套装，头上戴着一顶时尚的贝雷帽，腰上系着一条窄窄的腰带，很另类的装扮，她脸上也挂着笑，特别阳光的那和，好像真是记者一样。

    她出现在白sè礼服女人的旁边，一点都不喧宾夺主，但却没有人能够忽视她的存在！

    她双手背在身后，一双眼睛到处逡巡，最后，她终于看到陈京这边，她微微的蹙眉，好像是冲陈京眨了眨眼。

    白衣礼服女人款款下楼梯，“嘭！嘭！”几声，空中五颜六sè的彩带飞扬而下，将白衣女子笼罩其中，人群爆发阵阵掌声，大家都含笑看着白衣女子。

    终于，她走下了楼，灵动的双目流转，冲人群施礼，早有人将麦放在了她前面。

    她轻轻的吹了一下麦，人鹿马上安静下柬，女人笑了笑，道：“欢迎大家光临楚风！今天来的，都是海缘的好友，也有长辈，海缘此时非常的感动！感谢大家！”

    白衣女子风姿卓越，但是谈吐却很干练简洁，聊聊几句话便把话题扯开，她说话一共就十几句，都是客气祝福的话，最后便是大家自由喝酒、跳舞，聊天，宴会厅中间的部分奇迹般的变成了一个舞池，紧接着灯光也发生了变化，舞曲响起的时候，派对终于渐入住境，出现了第一个高潮！

    和陈京一起坐的的侯林和那半大的孩子开不知所踪了，王凤飞冲陈京举杯道：‘陈京！你不去邀请人跳一支舞？”

    陈京摇摇头，道：“王书记，你自便吧！我就只是坐一坐！”

    王凤28点点头，起身，他走到舞池边上，向一位女士攀谈几句，两人便搂在一起翩翩起舞了！

    陈京一个人有些烦闷，方婉琦故弄玄虚，说是有人要查陈京底细，让陈京到楚风会所来，她便把事情的来龙去脉告诉陈京，可现在方婉琦自己玩得不亦乐乎，哪里还记得陈京这茬子事儿？

    “先生可以请你跳一支籼……”

    一个黑sè礼服的女孩凑到了陈京的面赏，陈京愣了一下，正待拒绝，他四顾看了看，周围一个人都没有了，就他孤零零一人坐着喝酒，显得异常的另类。

    他点点头，拉着女人的一双小手，另一手搂着对方的腰，也进入了舞池中。

    跳舞陈京在大学学过，不是很擅长，很久没跳了，又还有些生疏：好在对方女孩是个行家，陈京踩着对方的步子，倒也能跟得上：酒冰凉，一杯啤酒喝下去，方婉琦长长的吐一口气。

    她旁边，叶海缘盈盈含笑看着她，她冲琦方瞪眼道：“看什么看，没看过喝酒的女人？”

    叶海缘皱皱眉头，她眼睛看向对面，对面坐着一位高大帅气的男士，脸上笑容可掬，戴着一副金丝眼镜，让他看上去更有知xìng的派头。

    ‘婉琦，你就少喝点酒吧！，男人笑道：方婉琦冷笑一声，道：‘你让我少喝我就少喝吗？我偏偏就要多喝一点！”

    周围其他几名男女都不说话了，今天派对，人人都穿礼服，方婉琦独立特行穿职业装。派对大家都端着高脚杯的红酒，方婉琦偏偏喝啤酒：“行了！廖哲瑜，你就避一避吧！”叶海缘冲着对面的帅气男士道。

    男士笑了笑，端起桌上加杯子轻轻的摇了摇，细细的品了一口酒，道：“那行！你们玩得愉快！我换个地方坐！”

    说着他站起身来，迈着四方步子远去。

    方婉琦轻轻的嘿了一声，叶海缘扭头看向她道：“你呀！还像个没长大的孩子一样！廖哲瑜风度翩翩，又事业有成，又哪一点不好了？你怎么就非得一根筋的对他抱有敌视态度呢！

    你看你这身装束，哪里像是参加派对的女人？听我一句话吧，什么时候都不要委屈了自己，自己开心才是最重要的！”

    方婉琦咬了咬嘴chún，眼睛看着舞池的方向，脸sè变幻不定。

    忽然，她抬手指了指舞池，皱眉道：“海缘，那个人陌生的很，是你的朋友吗？”

    叶海缘顺着她的手指望过去，看到了一个陌生的男士面孔，她摇摇头道：“我不认识啊！可能是谁的男朋友吧？”

    “谁的男朋友？不会吧？楚城还有哪一枚帅哥让我眼生？没有可能！”方婉琦摇头道，她咦了一声，道：“那个和他跳舞的不是你们会所连经理吗？我看她是怕冷落了客人吧？”

    叶海缘微微的皱了皱眉头，经方婉琦这样一说，她也觉得有些不正常。

    楚风会所算是sī人会所，能进来的都是熟悉的人，即使有陌生人进来，都会有人引荐，断然不会冷不丁出现一个完全陌生的人。

    尤其是方婉琦，她记者的身份，平常结交广泛，在楚城就数她认识的人最多，尤其是年轻的男士，又有哪个有身份的年轻男士她不认识的？

    叶海缘周再的男男女女不少，方婉琦提出了这个疑问，大家便纷纷的去指认，最后的结果自然是大家都不认识！

    叶海缘按了按桌上的服务按钮，方婉琦一手按住她的手，道：‘行了，行了！别大惊小怪！这样吧，我发现现在的派对越采越没趣味！今天这样，我们玩个有趣的游戏！

    我们有几个女人，……二……三……共五个女人，我们猜拳！谁输了，谁去请这个帅哥跳一支舞！顺便弄清这个家伙的身份，你们敢不敢玩这个游戏？”

    方婉琦眼神发光，兴致盎然，有人提出乘道：“这人咱都不认识，会不会是混进来别有目的的，我们找他跳舞会不会有危险？”

    ‘得，得！你是恐怖片看多了吧！尽瞎扯！我们要的就是一点刺jī，再说，谁都只有五分之一的机会，你不输不就行了吗？”方婉琦摆手冲几人道。

    她这样一说，马上就有人响应，方婉琦琦叶海缘道：“对了，海缘你不会怂了吧？今天你可是主人，你不参与就没意思了！”

    叶海缘优雅的一笑，道：“你这个鬼女人，尽能想出一些古灵精怪的事儿来！不就五分之一的机会吗？我们就乘吧！看谁输谁赢，我们几个男士到时候就当护花使者啊！”

    三个女人一台戏，一下有五个女人，这台戏就精彩了！

    猜拳声起，五个女人层层队，最后败者竟然就只剩下叶海缘和方婉琦了！

    方婉琦宛若一直斗红了眼的小鸡儿，伸出手采道：‘我们再来，两只小mì蜂啊……”

    两个女人，两只纤纤玉手露ǒlù在空气中变幻着各和手型，空气中充……满了紧张又热烈的气氛，忽然，周围的呼喝声瞬间静止！

    紧接着便是方婉琦的欢呼：“海缘，哈哈，你输了！你躲不掉了……“。！。

