    皇上发现那位娘子和他想的不一样后就把这件事抛到了脑后。

    另一边，丁夫人正在看书，丁大人急匆匆的走了进来。“夫人，东江侯夫人带着她孙子们出来逛街来了。你赶紧带着孩子也去逛街去。”

    “不去。”

    丁大人一把把丁夫人手里的书夺了过去。“你不想给孩子们找个好婆家？东江侯的大外孙和大孙子都该议亲了。”

    想。

    可是，

    她家在前朝的时侯就是大族。

    本朝开国的时候她家也是立过功的。

    现在让她去巴结一个和离的村妇？

    丁夫人看着丁大人说道：“你现在怎么变成这样？”

    “我……我这不是为了孩子们吗？”

    “孩子们的亲事你不用操心，我自有打算。”

    “你的打算能有我的打算好？”

    “……我的打算能成，你的打算能成？”

    “不试试你怎么知道不能成？”

    “与其让我去讨好一个村妇去，还不如多用点心思把你的差事办好。差事办好了自然就能升官了, 升官了孩子们自然就能有门好亲事了。”

    “你！”

    “我怎么？我说的不对吗？她要是没有嫁给东江侯，谁会上赶着跟她结亲？”

    “你！”

    “我什么？”

    你可真是读书读傻了！“你继续看书吧。”

    说完，丁大人就气呼呼的走了。

    丁大人走了以后，丁夫人也没心思看书了。“去看看老爷去哪了？”

    “是。”

    一会，丫鬟就回来了。“夫人，老爷去了老夫人的院子。老爷去了没一会老夫人就带着大小姐、二小姐出门了。”

    “知道了。你们都下去吧。宋妈妈，你留下。”

    “是。”

    宋妈妈是丁夫人的心腹。

    丫鬟们走了以后，丁夫人看着宋妈妈小声说道：“你说，东江侯夫人和皇上是什么关系？”

    宋妈妈的脸色一下子就变了。“夫人，这话可不能说。”

    “我知道。我这不只跟你说吗？你说，东江侯夫人和皇上是外么关系？皇上怎么只带着她出门？”

    “这……她跟皇上是亲家。”

     “皇上又不是只有她一个亲家。”

    “这……她是沾了东江侯的光。”

    “我看未必。我听说，她小女儿特别好看。既然她小女儿特别好看，那她肯定也差不到哪？她都和离了还能嫁给东江侯，说明她是个很有手段的人。既然很有手段，那迷倒皇上也不是不可能。”

    “……夫人，东江侯夫人都当奶奶了。”

    “当奶奶怎么了？有些人越老越迷人。再说，她嫁给东江侯的时候可不老。”

    你怎么老怀疑人家和皇上有什么？你是不是嫉妒人家？“夫人，老奴觉得皇上就是让她看孩子的。”

    “谁不能看孩子？干嘛非得带着她？”

    “……夫人, 老奴觉得，您还是不要这么想, 万一哪天说漏嘴, 那咱们都落不着好。”

    “我不就跟你说说吗？”

    “隔墙有耳。”

    谷瓳

    “我说的这么小声，谁能听见？”

    “夫人，您有说梦话的习惯。要是说梦话的时侯说出来，那……”那老爷说不定会休了你。“夫人，您还是赶紧把这个想法从您的脑子里抹掉吧。”

    丁夫人也知道丁大人要是听到这样的话肯定不会轻易揭过去。“晚上多点点安神香。”

    “是。”

    李金花做梦都不会想到居然有人觉得她跟皇上有私情。

    李金花遇到丁老夫人和丁大小姐、丁二小姐后还跟她们聊了一刻多钟。

    除了丁老夫人她们，李金花还遇到两位夫人。李金花都跟她们聊了会，也跟她们的女儿聊了几句。

    李金花觉得，为自己孩子，为自己相公谋前程没什么丢人的。

    她开那么多铺子不也是想让她相公和她的儿孙们不要见钱眼开，不要贪污受贿吗？

    天快黑的时候，李金花才带着荣荣和粲粲他们回去。

    皇上和王力衍还有凝凝也是刚回来。

    她们回来的时候，皇上和王力衍正在大厅喝茶，凝凝在喝蜜水。

    凝凝看她们回来了就跑过来抱住了李金花的腿。“奶奶，你们回来了？你们今天有没有遇到什么好玩的事？”

    李金花把凝凝抱了起来。“没有。你有遇到吗？”

    凝凝得意的说道：“我们有遇到。”

    “是吗？”李金花抱着凝凝边往屋里走边说道：“你们遇到什么好玩的事了？”

    凝凝把事情的经过说了一遍。“奶奶，你说，那个捏泥人的伯伯说的是真的吗？”

    “不知道。凡事都不能只听片面之词。知道什么是片面吧？”

    “不知道。”

    “那让你哥哥们给你解释。”

    “好。”凝凝朝荣荣他们看了过去。“哥哥們，什么是片面呀？”

    荣荣和粲粲还没说话湛轩就抢着给荣荣解释了一遍什么是“片面”？“懂了没？”

    凝凝想了想。“懂了，就是不能只听你一个哥哥说, 还得听我大堂哥和大表哥他们说。”

    湛轩：“……”

    皇上：“哈哈哈哈……对，就是不能只听你一个人说。哈哈哈哈……”

    荣荣他们挨个给凝凝解释了一遍什么叫“片面”？

    凝凝把皇上和王力衍给她买的玩具拿出来给荣荣他们看了看。

    既然凝凝提起那位娘子的事来了，皇上就问王力衍打算怎么帮那位娘子？

    王力衍给皇上添了点茶。“臣让赵志去问她想要臣怎么帮她了？”

    “问她？”

    王力衍点了点头。“臣要是按自己的方法帮她，她不一定高兴。”

    也是。

    皇上看着李金花笑道：“她要是说她想嫁给你，你怎么办？”

    王力衍：“臣当她疯了。”既然已经疯了，那就不用管了。

    皇上：“……”得，他又给了王爱卿一个跟他媳妇表忠心的机会。“你不查查她跟她相公到底是怎么回事？”

    王力衍在心里说了一句“我哪有那闲功夫？我跟她非亲非故。”，才看着皇上说道：“臣得把精力放在保护您，保护大家上。”

    凝凝：“皇祖父，我也保护你，我也会武功。”

    皇上还能说什么？皇上只能说你们祖孙俩真是朕的好臣子，好孙女，时刻想着朕的安危。

    晚上洗漱完，李金花看着王力衍问道：“你真不查查那位娘子跟她前夫是怎么回事？”

    “不查。”

    “你不能把所有的事都交给赵志吧？皇上发话了，你怎么着也得走一趟吧？”

