    山本的特战队，

    “八嘎！这个晋绥军第359团所坚守的前线阵地，居然这么的防备森严来着！”

    “我们的前线大军都已经进攻了几天几夜了，却是依然没有办法全面攻破他们的前线阵地，直接攻陷下这个城池来着！”

    “实在是太过让我难以置信啊！”

    “我作战这么久以来，还是第一次遭遇到这么顽强的敌军来着！”

    “当然还有这么恐怖火力的反击的敌军，也是从来没有遭遇过的！”

    “这一次的战斗，绝对是让我永生难忘的！”

    “我很相信坚守这里的支那军，绝对不是普通的支那军，更加不是我们平时所熟知的那些支那军来着，要不然早就被我们的前锋大军给攻下来了！”

    “普通的支那军那里会有如此强悍的防空炮火力来进行防空，还有如此新式的战斗机来进行防空作战，把我们的帝国航空军都给击退多次下去了！”

    “而且还是损失不少的飞行员和飞机，才被击败下来的！”

    “甚至连我们的坦克装甲部队的进攻，也是被这些支那军的反坦克炮给全歼掉了！”

    “还有就是我们的重炮部队，还有火炮部队，在和这些该死的支那军的炮击战之中，也是全部被他们那狂暴异常的炮火覆盖，给全部炸毁掉了！”

    “可以说我们现在的前线部队的所有重火力的武器装备，和航空军的进攻，都是以失败的下场来全面结束掉了！”

    当山本特工队的队长陆军大佐山本一木，看被他们的日军大军给好不容易才攻陷到离开晋绥军第359团所坚守的城池的一带地带之后，那损兵折将，损失惨重的战果之后，他也是内心十分震撼不已的，对着自己手底下的心腹军官，满面无法置信的说道。

    特别是看到在那硝烟弥漫的战线之下，到处都是他们日军的官兵的尸体，横七竖八的倒卧着，另外还有一大批的伤兵，正在痛不欲生的惨嚎着，哀求着救命，

    至于这些伤兵也是有不少正在被鬼子的救护队和后续来援的部队，正在抢救着，和收拾尸体来着！

    对于面前战后的可怕战况，山本特工队的队长陆军大佐山本一木，和他手底下的所有特战队员们，均是全部都没有见识过这么惨烈的战败景象的，

    以前只有他们的大军所向无敌，杀到那里，就是占那里，杀戮到那里的，

    可是现在为了攻陷下这么一个不大，也不是很小的城池，却是已经把他们足足两个满编的联队，给全部葬送在最前线的阵地上，差不多全部玉碎掉了。

    “我们也是第一次见到有这么战斗力恐怖的支那军的存在的，如果所有的支那军都是这么的战斗力强悍的话，恐怕我们就危险了！”

    “大佐阁下！”

    “那我们接下来的夜袭作战，还要不要继续进行来着？”

    “这几天我们所发起的试探性的夜袭作战，均是被这一支火力强悍的不可置疑的支那军，给全部击退了回来！”

    “但是现在我们的大军现在却是已经攻击到了这些支那军，所坚守的这一座城池的下方阵地了，只要我们的大军再加一把力度的话，也许我们就可以兵临城下了！”

    对于山本特工队的队长陆军大佐山本一木的感叹，和震撼的说话，他手底下的心腹鬼子军官稻叶博文，也是很是身同感受的同意道。

    “嗦嘎！要想做到这个战果的话，那得要看我们的冈村宁次司令官，和总参谋长他们的部署作战了，我们只能够继续我们的特种作战！”

    “至于夜袭作战，我们还是要继续进行的，不过现在也是越来越接近支那军坚守的城池的下方阵地了，所以我们的夜袭作战，也是会越来越艰难了！除非是我们能够潜伏进入支那军的城池之内，要不然我们的夜袭作战，也是没有多少意义来着！”

    “攻不进去城池内的话，我们在外面的作战，所取得的战果不大，因为我们最主要的作战目标，就是要干斩首行动来着！”

    “而不是当前线的作战部队，或者是当炮灰来着！”

    “所以夜袭的建议，我们还是因地制宜看一下情况来着！”

    “先看一下司令部那一边的最新的作战命令，然后我们才决定接下来的作战方案吧！”

    心腹鬼子军官稻叶博文的回应，山本特工队的队长陆军大佐山本一木也是轻轻的点了点头，进行回应道。

    “哈依！”

    “对了，大佐阁下，我听说了藤田进师团长已经到达了太原机场，还是冈村宁次司令官，和总参谋长板恒征四郎亲自去机场进行接应来着！”

    “所以我们要不要也是等待他来到战场之后，见一见？”

    对于陆军大佐山本一木的回应，心腹鬼子军官稻叶博文也是很是果断的回应道。

    “嗯！见是要见的！”

    “因为我听说这一次的作战的主力精锐，就是交给他的部队来牵制刘飞洋所部的！”

    “所以我们也是好好的看一下他的部队的作战实力吧！”

    “说不定我们还能够学习到什么有用的作战方式的！”

    对于见藤田进师团长的提议，陆军大佐山本一木点头同意道。

    “哈依！”

    ........

    听到陆军大佐山本一木同意自己的提议之后，心腹鬼子军官稻叶博文也是赶紧的答应道。

    其实他私底下，也是很是佩服现在混得风生水起的藤田进师团长的，所以他才会提议见一下自己的偶像鬼将领来着。

    当然还有另外一个打算就是想要看一下，被称为日军最精锐的特别作战部队的作战风姿，还有他们的武器装备的模样是怎么样的。

    当然对于心腹鬼子军官稻叶博文的小心思，陆军大佐山本一木却是一点也不知道的。

    即使他知道了，也是不会放在心上的，

    只要不是背叛他就可以了。

    ........

    ........

    不过当天，日军第一集团军的司令部那里，冈村宁次司令官，和总参谋长板恒征四郎，还有藤田进师团长三个人，都是一直在商议着怎么围歼掉刘飞洋所部来着。

    当然对于围剿刘飞洋所部，日军的本土，

    近卫文麿首相，还有裕仁天皇，还有日军的大本营各个高层都是十分的关注着的。

    特别是近卫文麿首相，更加是把自己的所有注意力全部集中到了这个事情上去的，

    虽然他即将要被除名首相的职务，但是关乎到自己本国的部队的最大的对手之一，他还是很是重视的，所以他也是下达了命令，让冈村宁次司令官他们，

    每隔一个小时，就摇给他汇报最新的前线作战消息，不管有没有战斗的情况下，都要给他进行汇报，特别是刘飞洋所部的一举一动，

    所以当藤田进师团长带着他的特别作战部队，一下了运输机群，被冈村宁次司令官他们接去了太原的司令部之后，

    近卫文麿首相也是迅速的就接到了这个消息了，对于最精锐的日军部队到达了太原，并且准备参加围剿刘飞洋所部的作战之后，

    近卫文麿首相也是大大的松了一口气的，虽然他没有亲身去过战场上，指挥部队和刘飞洋所部进行过战斗，

    但是通过所有和刘飞洋所部进行过作战的鬼子将领，和高层的反馈的失败消息，都可以想像出来刘飞洋所部的战斗力的强悍性，和武器装备的精良性来着。

    所以近卫文麿首相还是很紧张单靠冈村宁次所率领的那一支，不是最精锐的鬼子部队，来和刘飞洋所部进行作战的结局，会是再次败北下来的，

    甚至还会让刘飞洋所部再次逃脱成功来着。

