    “啊？”

    一听这话，太子的眼神立刻变得崇拜。

    房中一大，一小，两个男人会意轻笑起来，太子到底是个懵懂少年，很快被糊弄过去了。

    不过太子很快笑了起来，憨憨的，这事儿还是挺解气的，除了亲姐夫，这些番邦属国勾结地方官员干的龌龊事，从来没人和他说过。

    这里头牵扯的官员太多了，利益太大了。

    崇祯命人追查了半天，还是一头雾水，最后这事儿也就不了了之了，大明都自身难保了，再也没有力量救援朝鲜这个属国了。

    只好任其自生自灭。

    这也在崇祯年间成了一件悬案。

    此后朝鲜李氏便一蹶不振了，再也没有出过像样的人才，朝局陷入动荡，却又被一只无形的大手牢牢掌控着。

    而对于江南士族财团来说，这等于是断了一条重要的财路，也是一场惊天噩梦的开始。

    江南士族往朝鲜的商路断了，往东瀛的商路也开始不太平……预示着东海各番邦，连同江南一带错综复杂的各方势力，即将迎来一场大洗牌。

    崇祯十八年，腊月末。

    年关将至，家家户户置办起了年货，整洁的街道上挂起了灯笼，过了这个新年，等到春暖花开时，北城也要拆了重盖。

    大明君臣尝到了改造皇城的甜头，一发不可收拾了，随着朝廷的财政收入增加，大明开始走上了正规。

    又是一个清晨，太阳照常升起。

    暖阁里佳人如玉，幽香四溢，柳如是睁开秀目，被褥里带恶人已经不知去向，昨晚那坏人把她折腾惨了，可……

    等到她睁开秀目，良人已率军出征。

    她口中喃喃：“平安回来。”

    崇祯十八年，除夕夜。

    鞭炮声噼里啪啦的响起，凤威军，秦军瞒过了所有人的眼睛，从大明京城秘密开拔。

    再一次大举南征中原，意图与顺军主力决战于洛阳城下。

    大年初一，洛阳城。

    过年这天李自成将李锦，宋献策等人召入宫中，和群臣，和后宫妻妾把酒言欢。

    紫薇宫中一片祥和，却难掩破败，冷冰冰的没什么人气。

    去年中原大地经过一场大水过后，又生了一场大瘟疫，黄河以南，淮河以北的大片地区都遭受了灭顶之灾。

    山东，河南两地的百姓有官府救济，以工代赈保全了下来，顺朝控制的地盘上可就惨了。

    一时民不聊生。

    洛阳一带的百姓，在水灾瘟疫中死去的极多，稍稍恢复了些许元气的中原大地，再一次赤地千里。

    旷野间白骨森森。

    紫薇宫中，锦衣玉食，摆上了十几桌酒席，黄河鲤，烩饼，各色小炒，在这大灾之年已是奢侈。

    半年来李自成也没闲着，他改组了大顺朝廷，他这个小朝廷和大明的制度一模一样，也设立了六部，内阁。

    这就是个没读过书的痞子，混混，让他重新发明一套新制度，他也没这个本事，只能照搬。

    他让牛金星当大顺的内阁首辅，又把一帮大明投降的文官都塞进了六部，当上了尚书，侍郎。

    可人心散了，升官发财已经不怎么管用了。

    如今大顺很缺粮，就这么一个小朝廷遭了水灾，还得养活着几十万游手好闲的大军，能不缺么。

    缺粮的顺军只好从百姓手里抢食吃。

    大半年时间，顺军将好端端一个洛阳弄的民不聊生，每天都有百姓冻饿而死，百姓没了活路只好逃走。

    于是牛金星弄出了一个严苛的户籍制度，凡编入顺朝户籍的百姓，逃走者被捉到了，全家连坐！

    当年造反时打着替天行道的旗号，可如今本性毕露。

    就是一伙流寇，是贼。

    崇祯十九年，大年初一。

    大顺君臣把酒言欢。

    可出席的只有李锦，高一功，宋献策等人，这些大臣都是李自成的嫡系，亲戚，绝对心腹。

    牛金星和一群大明投降的文臣，武将在宫里露了个面，拜了年，自己找地方喝酒去了。

    李自成也无力约束，也管不了，这大顺开国才一年多，就形成了皇亲与外姓两大对立集团。

    就这还不如大明呢！

    对立的根源，是对于大顺军的下一步动向，文官们和李自成产生了严重的分歧，以牛金星为首的文官主张退出洛阳，退出中原。

    文官们的意思是，这洛阳真的不能呆了，又缺粮，又缺人，向东，向西，向北的进军路线，已经全都被堵死了。

    又何必在这弹丸之地眷恋不去呢？

    大顺如今虽然实力下滑了，可主力部队的建制还是很完整的，不如退出中原，攻略长江，去武昌打左良玉！

    左良玉好欺负呀。

    灭了左良玉，大军从武昌顺流而下，还可以打南京试一试，真要是南京打不下来，还可以退到长江中上游。

    四川不还有张献忠的大西朝么？

    大顺，大西本来就是友军，天地之大，何处不能容身？

    可李自成已经有些癫狂了，他还做着皇帝梦，不愿意退出中原，后来他听说清军入关了……

    清军入关又让他的皇帝梦复活了。

    于是乎，李自成打算留在洛阳观望一下，看看风向，还想坐收渔翁之利，等着明军和清军分出胜负。

    可万万没想到，清军如此不给力，几十万大军倾巢而出，不但没打下京城，听说还吃了败仗。

    这谁想的到呀？

    就在李自成犹犹豫豫的观望中，一眨眼，时间到了冬天，这时候五十万大顺军想走也走不掉了。

    茫茫大雪落下，中原大地一片银装素裹。

    天寒地冻的极端天气，让大顺军趴窝了，只好龟缩在坚城洛阳苦熬着，等到来年春暖花开之时在做打算。

    要不是宋献策带着人，偷偷从山西那边高价购买了一大批军粮，这个冬天就得饿死不少人。

    晋帮有粮，也敢卖，只要出的起价格，这帮人连大同府都敢卖！

    嘈杂中，李自成端起一杯烧酒，强笑道：“众卿……满饮此杯。”

    李锦，宋献策等人将酒杯拿起，忙道：“谢主隆恩。”

    瞧着李自成日渐消瘦，深陷的眼窝，李锦欲言又止，他是李自成的亲侄子，如今受到了重用，成了提督诸营权将军。

    万人之上，仅次于李自成，和牛金星之下。

    李锦成了大顺王朝的第三号人物，掌握兵权，如今这情势，让别的人来掌握部队，李自成也信不过呀。

    李锦摸了摸袖子里的奏折，欲言又止，他四十来岁，正值壮年，从小跟着李自成打天下，还是有些能力的。

    在李自成重用的诸多皇亲里头，他算是出类拔萃的。

    “陛下。”

    咬了咬牙，李锦还是将奏折呈了上去。

    “不能再犹豫了。”

    和凤威军，和周世显多次交手，李锦也不是个傻子，这大半年他潜心研究了周世显的战法，也有点心得了。

    “陛下。”

    李锦忧心道：“凤威军好些日子没动静了。”

    这几天他心神不宁，总觉得背后凉飕飕的，这是常年征战养成的战场嗅觉，十分的灵验。

    倘若此时明军大举进攻。

    李锦打了个寒噤，那大顺君臣连同五十万大军，可就要被堵在洛阳城内，想走也走不成了。

    “嗯？”

    李自成接过奏折，看了看，眉头微微皱起：“你也赞成退出中原？”

    李锦忙道：“正是，此事迫在眉睫。”

    李自成无奈，为了这件事，他和牛金星闹翻了，可如今连亲侄子都是这样想的，看来……

    这洛阳城是真的呆不下去了。

    “军师？”

    他又问宋献策。

    宋献策忙道：“陛下，臣赞同退出中原。”

    紫薇宫中，一阵安静。

    李自成徐徐叹了口气：“好吧。”

    瞧见他点了头，李锦，宋献策同时松了口气，可算是把这位皇上说服了，两人心情轻松起来。

    “如此一来，咱们大军出洛阳，一路南下，还可以联络四川的张献忠，夹攻武昌！”

    “不错。”

    “破武昌，歼灭左良玉，则进可攻，退可守，我大顺可立于不败之地……”

    这些道理，李自成难道不懂么？

    可……

    “罢了。”

    大顺皇帝叹了口气，他知道这次退出中原，日后怕是很难再回来了，天下共主的美梦终究是破碎了。

    李自成终于接受了现实，振作起来了。

    “哈哈。”

    他起身搂住两个美貌妃嫔，拂衣而去，将一切都放下了，似乎那个纵横天下的闯王又回来了。

    同时间，黄河北岸。

    千里冰封，万里雪飘，黄河再一次冰封，失去了作为天险屏障的作用，这也是黄河最致命的弱点！

    “希律律。”

    大雪纷飞，火把林立，夜里气温已经下降的十分可怕，可郑州府以北的这段黄河却十分喧嚣。

    冰封的河面上，密密麻麻的到处都是马匹，军需，士兵，正在踩着积雪行军，喧闹一片。

    凤威军三万，秦军五万云集于此，直插洛阳！

    “吁。”

    周世显与孙传庭二人翻身下马，一脚踩在厚厚的积雪上，孙传庭一个趔趄险些跌倒。

    “督师！”

    亲兵想要搀扶，却被他一把推开：“起开！”

    瞧着这大雪纷飞，壮阔的黄河，河对面的中原大地，孙传庭心情十分愉悦，一别大半年他又杀回来了。

    这一次兵强马壮！

    他看了看不远处的周世显，微微一笑，周世显身旁站着十来个年轻的凤威军参谋军官，还有一个虎头虎脑的少年，一个明眸皓齿的中年美妇。

    北元幼主周阿布，大妃娜木钟。

    这一次南征，周世显带上了义子周阿布，还有他的三千王账骑兵，可他年纪太小，还不能独自领军作战。

    得娜木钟来照料着。

