    第512章失控

    书房前。

    齐不白一直低头看着手表上的时间，等了好一会后，他抬头看向面前紧闭的房门。

    齐不白抬手，轻敲了下房门。

    一秒、两秒……房间里没有传出任何的动静。

    齐不白打开房门，几步走进去，而后随手关上门。

    书房里，一如齐不白一个小时前离开的那样，没有任何的光线，漆黑暗沉。

    齐不白刚往里走动几步，脚边就踢到了一些零碎的物件，他迈步绕过去，目光扫视而过，最后走到在墙角蜷缩的男人面前。

    “……爷。”齐不白半蹲下去，伸手触碰了下顾起的一边侧脸……有些发冷的迹象。

    顾起紧闭着眼，没有任何回应……

    齐不白起身，在一面墙上移动了什么，就有个门框大小的空间在墙壁上打开，里面也是一个房间，里面没有门，更没有窗，像是一个狭小的完全封闭的空间。

    齐不白将人抱进房间里，小心翼翼地安置在床上。

    打开床头的台灯时，一丝丝的光线洒落在顾起的脸上，齐不白可以清楚看到，前者脸色惨白，额头带有薄汗，唇瓣紧紧抿着，像是陷入了某种梦魇里。

    顾起似乎感觉到有光，有些不适地偏了下头。

    齐不白在床前柜里翻找了一会，找出一瓶未打开过的药瓶和一副全新完好的太阳眼镜。

    齐不白先是帮顾起戴上太阳眼镜，然后再给后者喂服下两颗药片。

    房间也是有照明的灯源，这是当初齐不白费劲心力劝顾起弄。

    齐不白打开了房间的照明灯，调成不伤眼的暖色调光线。

    光线充足后，齐不白也看到顾起右手被划伤了两道小口，还渗着血珠。

    齐不白找来医药箱，将伤口消毒、止血、并贴上了创可贴。

    做完这些，齐不白便坐在床边的椅子上，静静等待着顾起清醒。

    有多久了……没有见过爷这么虚弱无力的状态。

    每次一有那个女人的下落，爷就会……失控。

    把自己关在黑暗封闭的空间，一次次逼迫自己克服心里挥之不去的梦魇，最终又一次次失败，甚至会加深病情。

    齐不白也试过隐瞒那个女人的消息，因为他心里清楚，那个女人的踪迹都是她自己故意抛出来的。

    就像是对方心情一好，就喜欢逗弄一下不听话的孩子，为的就是刺激顾起……

    可这么做的结果，除了齐不白被顾起揍了一顿，没有任何作用。

    ……

    两个小时后。

    顾起缓缓睁开眼，入眼的，是一抹太阳眼镜片的墨色，几秒后，他翻身起来。

    “爷，您醒了。”见人有动静了，齐不白起身走来：“您的手受伤了，我刚刚已经帮您消毒包扎好了。”

    顾起低头，扫了眼被包扎过的右手，面色淡淡，不发一言，看不出是什么态度。

    “爷，需要喝水吗？”齐不白询问。

    顾起偏头看了他一眼，不言。

    “稍等。”这个房间里没有备着水，齐不白转身离开了房间。

    人走后，顾起下闯后，直接去关掉了房间的所有光源。

    一瞬间，房间陷入了黑暗之中。

    可不到三秒，“啪嗒”一声，顾起又打开了房间光源，而他的脸色又差了不少，呼吸有些紊乱。

    (本章完)

