    第702章 天蓬元帅吃人，诸葛亮七星灯续命

    帝辛既然遇到了，自然是想救下为关羽陪葬的百万人性命，只需要让川蜀百万人全部被东吴生擒就可以了，却也不用担心东吴的壮大会延续天下战乱。

    于是帝辛也不由点点头：“我正是此意，如此眼睁睁看着下，如果是这人间战乱所导致的沙场生死，我自可以不用管。

    但百万人性命为那西方家之神陪葬，我却不能眼睁睁看着，夫人我二人再去看看那张飞身死吧。”

    无当圣母闻听也不禁温柔点点头，本想说出口的临到嘴边却又不禁停下：‘或许这就是陛下你能成为东天天帝的原因吧，因为你心中有仁，亦有着天地的公正。

    虽然说这公正有时就是无情，可这却正是一位天帝需要的，若做不到对天地众生的公正，又有何资格为这天地之主？同时心中亦当有陛下心中之仁，那昊天却都没有。’

    结果但想到天地之主，无当圣母也再不禁心中一动，仿佛想到些什么，却又是一闪而过。

    对于张飞之死，亲眼看到过张飞的以打骂士卒为乐，甚至以打骂士卒下酒，根本就不将手下士卒当人看，动不动就将士卒绑起来用鞭子抽，然后一边抽一边下酒。

    对于三国演义记载中如此一人，却只有其最后身死被亲兵砍下脑袋的一刻，却才是真正的高潮，如果有人看着的话，被砍下脑袋的那一幕自会让人忍不住大快人心。

    同时也是帝辛期待的高潮，如果发生意外跟三国演义上记载不一样的话，帝辛就准备亲自动手砍下张飞的脑袋，反正其都要成为西方教之神的。

    与此同时。

    人间灌江口，虽然是属于人间，但却跟南瞻部洲也没有多大关系，杨戬则完全成了后世《西游记》中记载的形象。

    而整日里两耳垂肩一身淡黄袍，又带着六个狗腿子，一个鹰犬随身，和一千二宝的草头神轮流跟随去四大部洲狩猎杀生为乐。

    草头神，不得不说名字起的仿佛山匪一般，亦是每次都狂风滚滚、惨雾阴阴，出行时都仿佛妖怪一般，而且几乎每次也都是往西牛贺洲。

    因为东胜神洲靠近东天，结果下意识其二逼便不由避开，所以狩猎杀生为乐时却是几乎不往东胜神洲的。

    北俱芦洲则是不熟，干脆也不往北俱芦洲去。

    就只有西牛贺洲，因为曾经几位师叔都在西天成了西天的佛祖菩萨，所以便自然感觉最亲近，有如那燃灯功夫、惧留孙佛、文殊菩萨、普贤菩萨。

    然后每次经过福陵山时，大队的动静也都惊动正在吃人的一头猪妖，同样惊动黑风山的一头黑熊，白虎岭的白骨夫人。

    福陵山，则因为东天早知道，所以便也时常有东天之神下界，往福陵山看上一眼，然后找只屎壳郎什么的臭虫，再点化为一个呆呆傻傻的人，向着福陵山‘送饭’去。

    结果只要到福陵山，便都会被猪妖给吃掉，东天许多诸神也都是乐此不彼，至少尤浑就已经下界福陵山几次，这吃人的猪妖可是天庭的天蓬元帅啊！

    话说，天蓬元帅在人间福陵山吃人为生，天庭的三清道祖难道不知道吗？天庭的玉皇大帝漫天的仙佛难道不知道吗？

    自没有人不知道，而是所有人都知道天庭的天蓬元帅正在人间吃人，但背后有着三清道祖，三界中却就算有哪位散仙心中有仁，却也不敢招惹天庭。

    明显东天似乎也‘不管’，整个三天都任由天庭天蓬元帅在人间吃人为生，倒有个浮屠山的乌巢禅师想要将猪妖收上浮屠山。

    但可惜人猪妖在人间吃人逍遥自在，却根本就对入西方教没有兴趣，结果直接便拒了浮屠山的乌巢禅师，而继续在福陵山吃人为生。

    就在帝辛和无当圣母无人知道人间蜜月的同时。

    猪妖也一次次抬头，看着半空中的狂风滚滚、惨雾阴阴，一片的草头神、狗腿子、鹰犬跟随一个淡黄袍之人往西去，不由一次次哼哼道：“又是那二郎神杨戬。”

    黑风山。

    黑熊精也一次次抬头：“那二郎神杨戬又出来狩猎杀生为乐了。”

    身旁一人：“这杨戬也是个奇葩，听说其还有个外号叫二逼？似乎还是东天那位陛下给其取的？”

    黑熊精立刻粗声道：“兄弟慎言！”

    白虎岭。

    白骨夫人也不禁一次次抬头：“二哥且看，那杨戬又狩猎杀生来了。”

    自是与东天梅山七圣直接结拜为了兄妹，口中的二哥却也是一头牛妖金大升，实力修为却是丝毫不下牛魔王之下的。

    而且原本上古封神时，却就是女娲亲出并借宝，才助杨戬擒下的金大升。

    流沙河底。

    一双大眼珠子也一次次的抬头观看，那杨戬又出来狩猎杀生了？

    同样平顶山。

    也无声无息提前出现了金角大王、银角大王两个吃人的妖王。

    银角也一次次抬头：“大哥，那杨戬又出来了。”

    金角看都不看一眼道：“出来就出来，与我兄弟却是无关，二弟喝！来，喝！老爷不是说了吗，不要招惹那杨戬。”

    积雷山摩云洞。

    铁扇公主：“夫君你看，那杨戬又出来狩猎杀生了，别哪天跑到我们山上来。”

    牛魔王也瞪着大牛眼珠子：“夫人莫要管他，老牛这几日不见夫人，着实想念夫人的紧。”

    整个三界都是一片平静，仿佛完全没有人在意人间的战乱。

    同一时间的人间阆中。

    张飞要部下置办白旗白甲，限期三日之内，但三日之内根本就不可能置办好，结果部下就只是说要宽限几日，便被张飞叱令绑起每人五十鞭子，而打得皮开肉绽。

    并下令如果三天之内置办不好，便杀部下两人示众。

    于是两名部下张达、范疆，终于忍无可忍，既然不让两人活命，不如就先杀了张飞，再投东吴而去！既然你川蜀刘备贼子不仁，那我二人便效忠东吴去。

    结果无人注意的人间，同样三界没人在意的人间张飞，正睡着时便倒霉的被部下给割了脑袋。

    当然对于三界张飞也不过就是一个无名之人，但对于帝辛却有一种仅无当圣母能理解的三国情节，因为只有看过三国演义却才能知道人间张飞的大名鼎鼎！

    于是眼睁睁看着张飞被割下脑袋，帝辛才不由心中莫名的微快，可谓报应不爽，道：“行了，来日却还能见到这张飞，且由吕布他们对付吧。

    夫人我二人再等着去看看那诸葛亮的七星灯续命，看看是谁给其续命。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

