    杨双林家确实已经到了山穷水尽的地步，毕竟那么多银子实在是很难补上这个亏空。

    不只是葛氏的陪嫁金簪，如今他们真是兜里比脸上还干净。

    葛家虽然富贵，可葛老爷也不可能把自己的养老银子也全部拿出来填给他们家，何况之前是觉得自己外孙有前途，也不怕出银子。

    可如今这情况……杨宏达这辈子显然是再难有什么出息了，葛老爷也不得不及时止损。

    跟银子相比，自己女儿和外孙真就都不算什么了。

    不过葛老爷却将葛氏和杨若莲都接去了福来客栈住，县衙只生下了杨双林和杨宏达这父子俩。

    葛老爷再次同葛氏提起了让她和离的事情，还同葛氏说好了可以让她嫁给一个富商当续弦。

    葛氏仍是犹犹豫豫。

    “女儿啊，爹做这样的安排可都是为了你好，之前你还指望着儿子过日子，可如今宏达这……日后他若要一个人养活全家可是相当不容易的，不过爹自然也可以让宏达来客栈当个管事，但是养着你们也就罢了，总不能再养个女婿！”

    葛老爷没儿子，如今虽然觉得这个外孙的前途是没指望了，不过到底是自己女儿的亲血脉，将来能留在客栈当个管事也是不愁吃喝的。

    女儿，外孙女他也都乐意养着，只是却不能养个女婿。

    他可不需要这种倒插门的女婿。

    “爹……”

    “你也别觉得自己现在和他和离是对不起他，他那样的人当年能娶到你已经是烧高香了，如今你若是同他和离，爹会给他一笔银子，定然不叫他缺吃少喝。”葛老爷理所当然地劝道，“这日子岂不是甚好！”

    葛氏咬了咬牙道：“爹……女儿同意。”

    “哎呦，你能想得通就好！”葛老爷一阵欣喜，忙亲自动手给自己女儿倒了一杯茶，“我过两日就让那商户来同你相看相看，你定是能满意的！”

    葛氏艰难的点了点头，可是却提出了和离也要等到自己女儿嫁人之后。

    “若莲喜欢袁家公子，若是我现在和离，若莲的婚事便没有娘亲能操持了，”葛氏说道，“爹再容我些日子，好歹让若莲能和袁家公子成了亲。”

    葛老爷本想说什么，最后还是没说，点了点头表示同意了自己女儿这个打算。

    不过心里却暗自摇头。

    那袁家若是真想娶杨若莲，当然老早就会下聘礼了，岂会等到现在。

    之前杨宏达是知县，杨若莲是知县之妹，这身份已是足够高了，袁家都没动心。

    如今出了这遭子事儿，袁家能同意才是怪事。

    其实纵然葛老爷不说出口，葛氏和杨若莲母女俩又岂会不明白其中的道理。

    只是现在杨若莲还抱着一点儿微弱的希望罢了。

    杨若莲晚上对窗独坐。

    屋子里的烛光映在脸上显得脸色有些昏黄。

    她的明轩哥哥会娶她的吧……

    之前明轩哥哥曾经承诺过一定会和她成亲的，会给她正头娘子的体面，他们要做相敬如宾的恩爱夫妻。

    不能不娶她……

    转日一早，葛氏便带着杨若莲去了袁家。

    只是这一遭却注定不会得到让人满意的结果。

    *

    找人算了黄历之后，杨大林和黄桂花成亲的日子便定在了八月初八这大好的日子。

    虽然已经确定了是在北荣街摆上一顿酒便罢了，可其他该有的还是不能少。

    这几日杨樟去了水江书院正式开始教书，至少府试和科考之前的日子他还是想多赚些银子。

    杨大林之前担心过教书会不会影响杨樟科考，但是杨樟却不这么认为，他认为教书反倒是能让人温故知新，也不是一味死读书那般枯燥无味。

    他自己心里有主意，杨大林他们也都不多管了，反正水江书院离北荣街房子距离甚近，中午杨大林跟着书院的先生们一起用饭，晚上却能早些回来。

    只是杨樟忙着教书，杨大林忙着去附近山上打猎攒更多银子，晚间倒是回来得比儿子还晚些。

    这父子俩都忙着，准备成亲的事情反倒是落在了杨玉兰和杨小桃姐妹俩身上。

    杨玉兰忙着陪黄桂花一起准备嫁衣红被褥，杨小桃则负责每日出去采买需要的物件儿。

    今日杨小桃便拿着杨大林给的金簪去了金器行，这是杨大林悄悄给她的，让她去换个新的回来，之后才好转送给黄桂花当做定亲礼。

    杨小桃倒是真没想到自己这个大老粗的爹一旦开窍了，倒还真是真诚实意的。

    到了金器行，掌柜师傅估了价，这金簪价值就是不超过十两。

    跟掌柜定了换个新金簪，杨小桃挑了个喜鹊如意的花样，看着款式大方不老气也不过于张扬。

    又添上了一两银子的加工费用，之后才拿上了条子。

    “姑娘两日后来取便是。”

    “多谢，”杨小桃道了谢，又从袖口里把那只金环拿出来给掌柜瞧，“您瞧瞧觉得这东西如何？”

    老掌柜看到却是眼前一亮，摩挲了两下便道：“姑娘这金环瞧着可不是一般的物件儿啊，不是咱们水江县的手艺，虽然斤两不重，纯度却高，加上里面的雕刻，工艺复杂，价值难估啊！”

    掌柜又道：“若是要按份量估银子，也就值个二十几两，可这东西价值在工艺上，非二十年以上的老师傅都做不出来这等好东西。”

    杨小桃虽然早就想到了这个金环不普通，却也没想到，这个掌柜竟然给出这么高的评价。

    “掌柜的能瞧出这种东西是何处的工艺水平吗？”

    “这……”掌柜有些迟疑，“这等工艺实在是难说。”

    杨小桃叹口气，也没再多问了，将金环收回来：“多谢掌柜了，这东西我也没想卖，只是旁人送的有些好奇。”

    “原来如此啊，那送姑娘这东西之人也是极为上心了。”掌柜笑道。

    杨小桃笑而不语。

    也不知到底是什么样的人家能随随便便给小孩子戴这样昂贵精致的玩意儿，可偏偏又能轻而易举的把孩子撇开。

    到底心中是如何想的呢……

    杨小桃离开金器行，正要去绸缎庄买杨玉兰要的布料，却直直撞见了那不想见到的人。

