
沈慕清怎么都没有想到见对方父母就这么愉快的结束了？

陈爱萌和他走在院子里，时不时会瞧一眼他傻乎乎似乎还在思考什么问题的样子，忍俊不禁道：“哥是觉得我父亲就不该这么放你离开了？”

“我好像还什么话都没有说，我觉得我应该趁着你父亲在的时候好好表现一下。”沈慕清有些惋惜，他刚刚一个劲地犯糊涂，都没有把话说到正点上。

“哥错了，我瞧着我爸对你肯定是印象深刻。”陈爱萌点头道。

沈慕清不明她的言外之意，“甜甜这话怎么说？”

陈爱萌情不自**红了脸，“刚刚在大门口的事，我爸肯定会记忆犹新的。”

“……”沈慕清掩嘴轻咳一声，“天太冷了，甜甜还是别送我了，快进去吧。”

陈爱萌拉住他的手，“我们过两天也要回去了，哥就别再跑过来了，来回几百公里，挺累的。”

沈慕清依依不舍地牵上了她的手，“等我。”

陈爱萌羞赧地低下头，“我们就两天不见面而已。”

“以前不知道，现在才明白为什么古人会说一日不见如隔三秋这样的话，以前觉得矫情，现在才恍然大悟，原来只有自己体会才明白其中的寓意。”沈慕清温柔地将她揽入怀里。

“咳咳咳。”陈霆站在二楼阳台上，见着走着走着就抱在一起的两人，忍不住的出声提醒着他们注意规矩。

沈慕清忙不迭地松开了手，更是绅士的退后几步。

陈爱萌被他那惊吓过度的样子逗乐了，掩嘴偷偷笑了笑。

沈慕清如鲠在喉，只得朝着陈霆的方向礼貌地鞠了一躬，然后乖乖地出了徐家。

坐进车内，沈慕清才后知后觉的发现自己刚刚的行为有多么的愚蠢。

他堂堂沈家公子，京大里呼风唤雨的校霸级人物，当真是没有想到有朝一日自己也有夹着尾巴做人的时候。

果然，人啊，还是得低调点。

沈慕清系上安全带，再看了一眼眼前的别墅，一脚油门踩下，车子扬长而去。

翌日，天晴。

亦城酒店：

萧舒本是不想出席这场饭局，可是面对长辈的邀请，他也不好意思找借口拒绝，只得硬着头皮站在了酒店外。

包厢里，徐萌萌看了看时间，“孩子应该快到了。”

“叩叩叩。”下一刻，敲门声响起。

徐萌萌主动上前打开包间大门，看着门外很是腼腆的孩子，连忙领了进来，“萧公子，快进来。”

“阿姨，其实不用这么麻烦的，我只是尽我分内的事，您不必记挂在心上。”萧舒可不敢掺和着沈家和陈家的恩怨，他觉得自己一个小人物惹上这么两个大家族，怕是得成年度炮灰了。

“你这孩子就是谦虚，你可是救了我们家甜甜两次，于情于理，我们都应该好好感谢感谢你。”徐萌萌领着人走进了包间。

萧舒这才注意到包厢里除了她们两母女外，还有一人，如果他没有猜错的话，这个人应该就是她的继父。

陈爱萌站起身，瞧着相当拘束的萧舒，开口道：“这是我父亲，他想亲自见见你。”

“叔叔好。”萧舒咽了一口口水，他仅凭第一印象就能辨识出主位上这个男人不是普通人，那气场，就这么一声不吭地往座上一坐，再闹腾的地方都能瞬间鸦雀无声。

陈霆指了指自己身侧的位置，“请坐。”

萧舒哪里敢坐过去，就随便挑了一个距离最远的位置，老老实实的坐着。

与其说他是来吃这顿答谢宴的，还不如说他是来历劫了，这是感谢他吗？这是准备要他的命啊。

徐萌萌倒上一杯茶，送到了孩子手边，温婉大气地笑着：“孩子不必紧张，我丈夫看着不怒自威，但为人很好的。”

萧舒偷偷地打量了一下男人，不得不说他确实是有和沈三爷抢女人的底气，就这气势，他们萧家祖宗十八代加起来都不足人家三成。

这种男人，真帅。

陈霆不明白这个年轻人为什么要这么偷偷摸摸地观察自己，疑惑道：“萧公子，怎么了？”

“没有，没有。”萧舒被逮个现行，连忙收回视线。

徐萌萌轻咳一声，“老公，你不要这么严肃，会吓到客人的。”

陈霆点了点头，“习惯了，一时之间改变不了，萧公子不必在意。”

萧舒怎么敢不在意，他虽然不懂商圈，但基本看人的眼神还是有的，就凭这气场，想必这也是位了不起的大人物。

陈爱萌放下筷子，道：“萧公子，要不我们先出去转转，我瞧着你这样子，这顿饭也不好消化。”

“也行，你带萧公子出去透透气，你爸太严肃了，可能是吓到萧公子了。”

出了包间，萧舒如获新生般长喘出一口气。

陈爱萌靠着墙，忍俊不禁道：“我爸有这么可怕吗？”

萧舒望着窗外的蓝天白云，再次深呼吸一下，“在进入包间的那一刻，我就有一种喉咙被命运遏制住的感觉，我觉得自己差点就死在里面了。”

“你这话太严重了，我爸虽然有些不苟言笑，但很温柔的。”

萧舒转过身看着她，她满脸都是灿烂的微笑，好像并没有半点父母离异后再婚的局促感。

陈爱萌瞥了他一眼，“你在想什么？”

“就是挺好奇你母亲当初为什么会离婚？”萧舒知道自己这话有些不合礼数，但话到嘴边，他还是脱口而出，大概这个问题已经让他苦恼了很久。

徐阿姨那么优雅，那么知性，江阿姨也是大家闺秀，举手投足间都很是得体端庄，究竟是怎么样的感情才会让这样完美无瑕的两段婚姻完全被打乱了重组。

他几乎已经料想到了那些狗血的电视剧情，这四人年轻的时候，爱的究竟有多么轰轰烈烈啊。

陈爱萌以为自己听错了，问道：“离婚？我母亲离婚？不对啊，我爸是离过婚，可是我妈没有。”

萧舒愕然，他难道猜错了，其实带孩子重组家庭的是她父亲？

他也似乎明白了为什么眼前这女孩为什么这么阳光和开朗了，在徐阿姨视为己出爱的光环下，她怎么能不茁壮成长呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847772"  chaptername="我是来历劫的">加入书签</a>
</div>
