    　　这一瞬，白羽的太阿剑宛如一道青色闪电，剑锋急刺，直锁陈庆之的面门而去。

    　　“待你死了，我再想办法降服那江雨禾...”白羽自顾自做着美梦，眼看就要得手。

    　　说时迟，那时快。

    　　一震劲风从白羽的侧面刮来，气势汹汹让白羽不可不避，只好翻身一个「蜀道十八阶」凌空一跃退出几步，这才看清竟然是耿壮一掌劈来，自打他与陈庆之等人结识以来，这耿壮都是最默默无闻的，任谁都以为他不过是一个跟班，故而白羽从未将耿壮放在眼里过。

    　　此时白羽看清来者是耿壮后，心中不由嗤之以鼻，暗骂一声耿壮不自量力，随手挽出一道剑花，傲气十足地看着耿壮道：”凭你也想拦下我？找死吗？”。

    　　耿壮锁紧眉头喝道：“你这家伙长得人模狗样，做的事却是狗都不如，我今天一定给少爷出口气！”。

    　　白羽被耿壮一骂顿时脸色铁青，本来今日接连被剑一剑二呵斥就已经让他颜面尽失，此刻被他轻视的耿壮所骂更是怒火中烧，顿时剑身抡圆，剑尖急冲朝耿壮而去，眼中满满都是杀气。

    　　耿壮见状略略向后一缩，却是摆出一个「劈空掌」的起手式，下一瞬只听呼地一声，耿壮赫赫如离弦之箭腾空而起，力道之大一脚将方才踩的地方踏出一个深坑。

    　　“砰砰”两声传来，耿壮赫然两拳砸在白羽的剑身，直将太阿剑砸地嗡嗡作响，白羽只觉得手臂上传来一阵酥麻，噔噔噔，一个照面下白羽竟然挫退三步，大惊失色地看着一脸怒色的耿壮。

    　　“嗯？此人用的好像是莫不语的「劈空掌」，虽然招式还未熟练，但这力道却实在惊人啊”王远知看着不由诧异道。

    　　正如王远知所说，白羽也看出了耿壮的掌法是西山派的「劈空掌」，只是这劈空掌自打丢了下卷以后名气就大不如前，就连莫不语也不依靠这掌法迎敌。只是他们不知道这“劈空掌”讲究雷霆万钧之势，刚猛无比，而耿壮恰好是天生神力，自打练了这“劈空掌”便是如鱼得水，将“劈空掌”的威力发挥到了极致。

    　　耿壮瞧见自己一个回合击退白羽，心中欣喜不已，此前陈庆之一路冒险但是耿壮碍于不会武功，大部分时候都是作壁上观，此次见到少爷被白羽暗算悲伤之余更是有许多自责，他自打认准陈庆之以后，就打算死心塌地护卫陈庆之安全，可是最终却是无能为力，心中总是怪自己武艺不精帮不到陈庆之。

    　　直到此时怒而出手见到自己也可以击退白羽，又想起少爷因为此人危在旦夕不由怒从中来，猛地拿起丢落在一旁的酒葫芦，只见耿壮也学着陈庆之仰天喝酒起来，酒入愁肠顿时胆气丛生，想着今天定要好好教训一下白羽替陈庆之出口恶气。

    　　白羽甩了甩被耿壮适才一拳打的有些麻木的手，却见耿壮大口喝酒，虽是破绽百出，但偏偏经过刚才一个回合让他不敢大意，看起来耿壮更是气势十足，叫他莫知所攻，待到耿壮喝完将那葫芦丢在一旁，双手抡圆扎稳马步，双目怒视起白羽来。

    　　白羽被耿壮一瞧才发觉自己竟然被耿壮气势唬住，不由觉得颜面扫地，他堂堂巴蜀剑派少宗主先后败在陈庆之和江雨禾手下不说，若是连一个名不见经传的跟班也打不过，真是无颜再回蜀山了，当即把心一横，想来这耿壮不过是初出茅庐，仗着有把子力气罢了，想着便再度提剑暴起，打算打耿壮一个措手不及。

    　　耿壮毫不留手，一出手就是六神剑中的“鹤鸣清泉”，这一剑出手奇快，一招一式间好似包含着无数变化，正是「剑匿天下」的奥义，看似只有一招剑法，但从出剑到收剑却暗含着一路十几种变化，霎时间让耿壮看不清楚这一剑的来龙去脉，只地连连后退。

    　　耿壮虽然天生神力与「劈空掌」是相得益彰，但是他自幼只练过一些粗鄙拳脚，哪里见过「青云六神剑」这般精妙的剑法，白羽将耿壮逼地一退再退时间久了也是隐隐瞧出一些门道，明白耿壮临阵迎敌不懂变化，果真是仗着力气而已，当即又用出一招“峨眉金顶”。

    　　“峨眉金顶”照样是六神剑之中一招，同样是变化莫测，但是气势却更强过第一招「鹤鸣清泉」，剑法看似繁华乱锦，实则神气坚凝，一剑而出如同屹立峨眉金顶大气磅礴，即便收剑时余势也是绵绵不绝。

    　　相比于白羽的剑法，耿壮的「劈空掌」变化就少了许多，只有单单地七十二路掌法，无一例外都是由慢至快，一招猛过一招的刚硬路数，加上耿壮刚刚练会不久还不会随心迎敌，好不容易挥出拳脚却又被白羽的剑光掩盖，只得节节败退。

    　　过了数十个回合，只见二人一追一退，耿壮见白羽得意忘形一副小人嘴脸，不由气不打一出来，又瞟了一眼还躺在地上虚弱的陈庆之，不免悲从中来，想着自己保护少爷不力如何还在这畏首畏尾，当即长啸一声，那声音贯穿长空而又沉郁无比，仿佛蕴含着极大的悲愤。

    　　“我跟你拼了！”耿壮喝道。

    　　只见耿壮再不退让，扎稳脚步用尽力气暴起，迎着白羽的剑光就是一拳一脚接一掌，再也不管如何能躲开那繁复的剑光。

    　　“这傻子是要找死吗？”白羽冷哼一声，虽然略微吃惊但他并没有有所迟疑，手中太阿剑继续朝前刺去。

    　　二人又斗了三十个回合，耿壮身上已经带出许多剑伤，但是白羽却也苦不堪言，这耿壮自打不闪避后气势陡然变化，那「劈空掌」威力仿佛暴增，而且耿壮出拳出掌的速度也快了数倍，加上他那恐怖的神力，就算不用内力也是势如霹雳，倒真有劈碎虚空的架势，愈发让白羽不敢正面迎战，渐渐陷入僵持。

    　　此时耿壮还不知道，自己这向死而生的气势才真正契合「劈空掌」的精髓，拳脚本就不如刀剑锋利，若是一味退缩只会削弱气势，故而想用拳脚战胜刀剑，那气势上就要高过对手，甚至是悍不畏死。也只有这股刚猛气势才暗合「劈空掌」的掌法精髓，所以才会威力大增，不过这也是耿壮后知后觉的了。

    　　又过了三十回合，白羽只觉得耿壮神力太过可怖，这神力尚且不像内力有用尽之日，却是取之不尽、用之不竭，耿壮气势甚至一浪高过一浪，速度也越来越快，好在他剑法不俗，二人来来回回七八十个回合难分胜负，突然，白羽一剑被耿壮一掌破开后只觉得虎口一震，忽然眼前一花，匆忙间再用出一招「鹤鸣清泉」，却不料耿壮不偏不倚，当即大喝一声一把攥住太阿剑，要知道太阿剑素来以锋利著称于世，顿时耿壮左手皮开肉绽、鲜血直流。

    　　下一瞬，却见耿壮右掌如电掠出，白羽想要闪避却不料太阿剑被耿壮死死抓住不得脱身，仓促间躲避不及，被耿壮连连两掌打在胸口，不禁倒退六步，跌坐在地。饶是如此，白羽最后猛地一推太阿剑，耿壮也没躲过剑锋，太阿剑刺入左肩，布衣之上鲜血殷透。

    　　白羽吐出两大口鲜血，耿壮被剑气所伤也是摇摇欲坠，拔出太阿剑仍在一旁，创口处也是血如泉涌。白羽布满血丝的双眼狠厉地看着耿壮，他内力远胜耿壮，虽然受了两掌好在还未伤及肺腑，只是耿壮神力巨大，单单这两掌也让他吃痛不已，半边身子酥麻无力，但是比起身体疼痛，白羽心中更是翻涌不已。

    　　“我竟然打不赢这么一个蝼蚁？怎么会，我「青衣太阿」竟然会打不过这么一个蝼蚁？”白羽越想越入魔，只觉得自己受到了奇耻大辱，仿佛周围所有人都在围观自己，不由觉得脸上火辣辣一般，再看向耿壮更是觉得怒不可言。

    　　正当此时，却听到一阵惊呼声传来，耿壮和白羽二人纠缠许久，眼中只盯着对手，却没有注意到一旁的剑二和江雨禾也是激战了半天，此时听到声音二人才扭头看去。

    　　只见二人身影忽上忽下，手中兵刃你来我往，直打到现在也是难分高下，刚刚正是江雨禾用出一招「千变万化落雨十三式」，正要将剑二追到死路时却没想到剑二左手用指、右手用剑，左手连连画圆，指尖之上竟然生出凌厉剑气，乃是青云坠剑法的路数，右手接连刺出数剑，竟然是陈庆之善用的竹溪剑法。

    　　左右不同剑法同时用出，一边凌厉无比应对江雨禾无处不在的剑气，另一边利用竹溪剑法之灵巧，专供江雨禾的薄弱之处，两招截然不让、竟然被剑二用的是出神入化，所以才让围观众人不由啧啧称奇。

    　　“二哥果然是宗门中最具有天赋之人，见招拆招，通晓各路剑法招式，两招合并就破了这妖女的漫天剑气”剑四咂舌道。

    　　正如他所说，江雨禾被剑二左右不用剑法同时用出扰乱心神，又忌惮剑二那锋利细剑不由地往后退去，心中暗道“这家伙真难对付，好似每一招都被他看破，一招一式在他心中都有应对之法一样”。

    　　“哪里跑！”剑二见逼退江雨禾，连忙细剑凌空刺出，他的细剑锋利细长，但最玄妙的地方却在剑柄圆环处的滚珠上，滚珠与剑身相连，随着剑二手腕抖动，那细剑也随之转动，剑气旋转如风飘忽不定，正好克制了江雨禾的“银蛇”。

    　　要知道“银蛇”本就上以柔克刚，走的是出其不意的路数，往往通过剑身变化逼近对手一击致命，但是剑二细剑不断转动，稍一触碰江雨禾就觉得有一股子旋转乾坤的力道扭到自己手腕，若不是靠着六神剑的变化莫测，江雨禾还无法与剑二相持的现在。

    　　只是交手已久后，剑二渐渐摸透江雨禾的路数，他对于剑法天赋异禀，一眼看出江雨禾并不会六神剑的最后一招「西岭寒光」，而其他五招衔接起来并不熟练，白羽之所以不敌还是因为江雨禾修炼听雪堂的凝雪掌多年，真气刺骨摄人心魄，但是剑二内力远胜江雨禾并没有此困扰，不由渐渐将江雨禾的剑法一招一招拆解了个遍。

    　　“看来胜局已定，既然如此，这叛贼同伙就由咱们带走吧”王远知看着江雨禾落在下风，耿壮受伤严重，终于定下心来看向陈庆之说道。

