    两边直接起了冲突！

    异变也是在这个时候发生的。

    出逃的人群里，有几个人神情不对，竟在众目睽睽之下丧尸化了。

    异变完成后，渴望血肉的丧尸速度奇快，直接扑向人群。

    同一时刻，远处的其它方位也有动静传来。

    是丧尸的嘶吼和异能攻击的声音。

    普通人坚信的安全港湾里，居然凭空有人变成了丧尸，所有人乱了！

    这怕就是今天这里被围住的原因，以为被放弃的人群乱成一锅粥。

    人群中，不断有人被丧尸抓伤咬到，直接变成丧尸，扑向剩下的人。

    这也是后面苏柏宇看到的那一幕。

    而那，也只是异变，战斗的一角罢了！

    也幸好程颐之提前做好了安排，调配了人手。

    将区域周边围了起来，把战场圈子缩小把控住。

    没有让异变扩展，战火蔓延到整个基地。

    避免了造成更大的伤亡和损失。

    这一点，做决策的基地长程颐之，很有魄力这一项，就很让人佩服。

    约定的一个小时时间很快过去。

    程颐之放在桌面的手指轻轻扣着，在轮番的说话声中被淹没。

    他手停住的瞬间。

    门外有人敲门，推门而入的，正是先前站他身边，跟他保证的那人。

    那人一脸的细汗，气息不稳，但努力保持面色如常的模样。

    他一进来，会议室里，所有声音戛然而止。

    “基地长，已经查清楚了！”

    “嗯，说说看。”

    进入会议室后，一直没出声的程颐之，说话了。

    依旧是那冰冷的刺骨的腔调。

    冷静平稳。

    看不出神情变化。

    那人也没多废话，直接开始禀报结果。

    “今夜所有首先出现变异丧尸化的人，身份信息已经收集整理完毕，”

    “他们都是最近几天才来到基地的，相互都不认识，彼此之间也并无任何关联。”

    “在今夜丧尸化之前，除了身虚弱外，表现一直正常，也同样脱发严重！”

    “焚烧之前，对它们的验尸结果发现它们身上原先还有不同程度的溃烂伤，因为不是丧尸的抓伤咬伤，所以没有被重视。”

    “而昨天发生异变被拖走的那辆车，详细检查结果刚刚出来了，车内并无异样，但车胎缝隙里有细小的陨石碎片残留。”

    “通过对车轮所残土壤痕迹的对比检验分析，大致画出了它最近这段时间，通往基地的可能路线图！”

    “再加上，对今夜首先丧尸化的十几人的身份信息的整理，画出近几天的路线图后，”

    “最后发现，他们在来基地的途中，都路过了一个地方！”

    “汉水市！”

    “除此之外，没有别的相交的地方了！”

    那人汇报完，吞了吞口水，还想擦擦脑门儿上摇摇欲坠的汗珠。

    可是，程颐之没说话，他不敢乱动。

    说起来，也是他们失职，有异常却没有第一时间重视起来。

    才导致现在发生这么严重的基地异化事件。

    “去盯着，把剩下的事情处理好！”

    “是！”

    将手上的一沓结果放在程颐之手边，那人转身离开了会议室。

    剩下的事情是什么事呢，当然是后续的安抚工作，以及还没有检查完的另外三分之二的人的查验工作。

    今晚的残局还没收拾完呢！

    虽然基地长都安排好了，但总要有人去盯着，做个监工。

