    就是这么任性，杜兰给地球留了几个能够逃生的后门之后就准备离开这个世界了。

    可是就在这个时候太阳系受到了毁灭性的打击，来自宇宙角落的次元兵器二向箔。眼看在短时间内太阳系文明从三维跌落成二维。

    杜兰本来是有时间带着家人通过无界门直接离开的，可是在最后的关头，他决定拯救太阳系，所以对二向箔发起了攻击。

    人类在宇宙中多次发出寻找外星人的信息，现在终于遇到了一群不友好的外星人，立刻就得面对毁灭。好在有杜兰在，全力龟派气功以土星为起点，朝宇宙边缘冲去。

    二向箔被撕碎了，布欧可是曾经不用任何技巧，只是凭借喊声就把时光屋和正常空间的时空壁垒给打破了。现在全力的龟派气功，不仅仅是让杜兰脚下的土星少了三分之一并且偏离方向，龟派气功的目标当然也收到了致命的打击。

    二向箔被毁，然后发射二向箔的飞船也一同被毁了。

    龟派气功在与二向箔相撞的时候，立刻变成了二维空间扁平的光速，但很快光就从平面镜一般的次元里冲了出来，毁天灭地。

    战争开始了，面对超级文明的外星人，杜兰一家人毁灭了他们半个文明。

    当然杜兰也不是没有损失，他的损失也是他们一家的损失。因为这些没礼貌的家伙多次使用了与二向箔大相径庭的各种空间武器，导致他们一家人身上的万能胶囊失效了，而且无界门的定位系统也被破坏，以至于无界门竟然失效了。

    这能忍？所以作为停战的条件，杜兰要求这群无良的外星人把无界门修好，还有万能胶囊也要修好，不然让他们好看。

    可是龙珠世界的万能胶囊实在是太bug了，连他们都无能为力。倒是那无界门被他们捣鼓好了，本来古朴的大门门框上被装上了一个触摸屏。

    经过九宫坐标的搜索就能确定全新的世界，并且进行记录。这样的话，无界门穿越穿越之后还能回来。

    “你们也不是一无是处啊。”杜兰看着那矮小的眼睛占脸一半的灰色小人说道。

    “作为停战的条件，我们当然会尽我们的全力完成。只是我们也只能破解无界门搜索坐标的功能，至于它为什么能让人穿越一个又一个世界却是超越我们理解的存在。”灰色小人说道。

    这些纤瘦的小人是不能说谎的，他们发展出了发达的科技，但是大脑已经更加趋向于电脑程序。他们的目标就是保护自己种族的生存，对于其他野蛮并且存在战争的种族进行消灭。

    几乎每一个小人都有一艘属于他们自己的飞船，飞船上有着各种空间武器。他们就好像宇宙的白细胞一样，以自己的方式爱护着这个宇宙。

    可惜现在他们遇上了地球人杜兰。

    看着有了些科技风格的大门，杜兰表示很满意，又给地球上的那些头脑说了不要打架，组成联合政府一起帮助小人成为宇宙警察。

    万能胶囊里的东西不能拿走了，这些可是杜兰几个世界搜刮来的好东西啊，虽然可惜但最后还是全部交给了小人，算是为这个宇宙做些贡献，也是对于毁灭了他们半数数量的补偿吧。

    怎么说在未来几年里，小人都是地球人的大腿。

    九个坐标，宇宙的编号，星球的坐标，加上无界门所处的位置，就能确定穿越的轨迹和通道。

    第一次依旧是随机的，杜兰带着家人穿越了。让小人保护地球，也是有条件的，就是杜兰不能再回到这个宇宙。

    杜兰心想这里这里无聊，才不想回来呢，哼。

    新世界里，杜兰除了仙豆和无界门就没有其他道具了，心里也是可惜。那个跳跃引擎也就比瞬移差点而已，一样都挺好用的。

    不仅仅是坐标定位系统，无界门还被装了隐形功能，这样就能大摇大摆地在闹市出现也不怕了，杜兰能绝对隔绝就算是人看到了他们也会忽略的。

    只可惜这一次新功能没有用上，因为他们降落的时候是深夜，街上已经没有几个人了。

    水泥的城市，只有路灯和霓虹亮着。

    总觉得很眼熟，这不是自己长大的城市么？杜兰错愕了，左右看去，那熟悉的广告牌上还有一个血点，也不知道是哪只笨鸟撞死在了上面。那天杜兰正好经过这里，所以记得很清楚，那死掉的鸟的尸体就掉在自己的前面。

    自己回来了？杜兰傻了。

    可是一感应，却发现根本没有自己生活过的痕迹。看来自己是回到的是一个平行世界。龙珠有十二个宇宙，美漫更是一坑一宇宙。自己穿越前的世界有一个半个平行宇宙也是很正常的。

    想到这里杜兰突然笑了，以前无界门是随机的，不管世界改造成什么样子，那也是自己旅程的一个过程。可是现在既然无界门能够定位传送了，那么自己完全可以把这个世界改造成自己的游乐场啊。

    从其他世界带来的其他乱七八糟的东西也能放在这个世界里，越想越开心，杜兰忍不住从喉咙里出发‘咯咯咯咯’的笑声，让迪妮莎以为杜兰是脑子在穿越的时候给撞坏了。

    杜兰把计划这么一说，迪妮莎几母女叹了一口气，她们的丈夫和父亲到底怎么样才能玩够呢？这种事情她们是完全打不起精神，可是她们的丈夫和父亲却一次又一次地精力过剩地捣乱。

    没办法，杜兰，就是这么任性。

    既然杜兰要做就去做吧，可是这一次她们是绝对不会帮忙的，甚至直接选择了沉睡。杜兰看着几个冷冻仓苦笑，为什么就不能了解一个宅男的养成兴趣呢。

    算了，就算没有了妻女的支持，但杜兰还是要玩。而且要假装自己是个普通人慢慢寻找志同道合的伙伴，再去其他世界寻找有用的科技，一点点把这个世界变成‘我的世界’。

    杜兰下定决心要像个普通人一样，从头开始。不过先去地球的另一边找家豪华餐厅庆祝一下才是，于是他又使用了超人的瞬移能力。还给自己找了一个借口，做普通人从明天开始。

    明天开始扮猪吃老虎，明天开始做个扮猪吃老虎的普通青年。

