 虽然这只是九君大帝的一抹残念意志，但是他的一举一动都拥有着无上的帝威。

九君大帝俯瞰着世间强者，一眼落下，似看破了一切，其手中的水纹雁翎枪散发出令人心悸的凌厉气势。

“尔等，意欲何为？”

九君大帝对着顶尖势力的强者，沉吟问道。

他那沉寂了百万年岁月的气息一出，饱经风霜，古老久远。

诸强面对着九君大帝这一双空洞的眼瞳，内心不由得发怵，目光飘忽的不敢直视。

帝路第七重天，顾恒生痴愣的瞪大了双眼，他无法相信九君大帝的意志居然还存活于世，这种手段未免太逆天了。

“帝君，您是哪一个时代的存在？”

有一位并不清楚九君大帝来历的仙台强者，鬼使神差的说了这句话。

世人瞩目，噤若寒蝉。

九君大帝只是用淡漠的眼神扫视了一眼众人，便让每个人都觉得针芒在背，犹如坠入到了深谷之中。

九君大帝并没有回答这个问题，他是哪一个时代的盖世存在已经不重要了，当年再怎么辉煌也成为了过往云烟，一去不复返。

面对九君大帝的这一缕残念，哪怕是仙台巅峰境界的极强者，都不敢有半分不敬。

各方大势力的老古董进退两难，他们又觊觎着帝墓中的大机缘，又畏惧眼前的大帝意志。

重要的是，他们不敢轻举妄动，生怕大帝残念的意志突然出手，那么后果将会很严重。

一些一流势力的强者追悔莫及，要是早知道帝墓牵扯这么广，甚至连百万年以前的大帝残念都出世了，他们肯定不会躺这一趟浑水。

九君大帝似乎在茫茫大世中捕捉到了一缕熟悉的味道，他慢慢的转身望向了远方。

与此同时，帝路第七重天的顾恒生正注视着帝墓中正发生的事情。

突然，九君大帝的转身望来，这一眼仿佛穿破了无尽的星空，直接降临到了第七重天。

顾恒生与之对视，恍惚如三师兄诸葛昊空和九君大帝的对视一般。

天地寂静，无声无息。

除了顾恒生，估计没有人知道九君大帝在看着谁。

因为，九君大帝的残念位于第三重天，而顾恒生却是在第七重天。

谁也不会将九君大帝和顾恒生联系到一起。

“你身上有他的气息。”

九君大帝缓缓的开口，他从顾恒生的身上仿佛看到了昔年那名红衣男子的影子。

世间强者听着九君大帝的这一句话，皆莫名其妙，摸不着头脑。

大帝，这是在和谁说话呢？

帝墓四周的一群老家伙面面相觑，倍感疑惑。

他们暂时不敢妄动，只好安安静静的站在原地，看看事态的发展。

虽相隔无数亿里，但是顾恒生知道九君大帝这是在和他说话。

匆匆一眼，顾恒生想起了当初自己深入无边沙漠时的场景，那里被称为百强葬地。

有一个零碎的画面，有一人镇压上百名仙台强者，血淋淋的样子甚是吓人，而后证道称帝。

当时，顾恒生曾差点儿因为零碎画面中的那个人的一眼而精神崩溃。

如今依旧是那个人，他的这一眼没有锋芒的杀意，只是有无尽的沧桑。

“他，是我的兄长。”

顾恒生知晓九君大帝口中的他，应该便是为其立下“永生”墓碑的红衣男子，也就是顾恒生的三师兄诸葛昊空。

相隔无数里，两人仿佛近在咫尺的交流着。

不过世人却根本不知，一脸迷茫。

或许当世只有身处帝殿的南宫大帝，以及仙台巅峰之境的极强者可以看出一些端倪，猜测出来一些东西。

“能够将先生的名字告诉吾吗？”

九君大帝很敬重三师兄，毕竟是三师兄为他立下“永生”墓碑，让他可以重聚一缕残魂，得以重现世间。

而且，三师兄的手段亦是非凡，算计万古，值得推崇。

大帝到底在和谁说话呢？

他口中的先生，又是何等的存在？

世人痴呆的望着九君大帝的孤傲身影，神魂颤栗。

“他是我的三师兄，名为诸葛昊空。”

通过刚才岁月追溯的画面痕迹，顾恒生知道三师兄曾助过九君大帝，只是没想到九君大帝居然这么礼敬。

三师兄，你曾经到底做过什么事情，又布下了怎样一个大局？

即便是顾恒生，他都有些不了解自家三师兄的强大和恐怖了。

能够让一尊可以和道祖、佛祖相提并论的盖世存在称呼为“先生”，三师兄的实力绝对得到了九君大帝的认可，不然肯定不是这样的情况。

“诸葛昊空……”九君大帝低眉自语，喃喃道：“先生之名，吾记住了。”

而后，九君大帝看着下方的墓碑，他认为即便是自己的巅峰之际，也没有这等魄力刻出蕴含着大道之力的“永生”。

因为这一块墓碑，九君大帝方可凝聚出了这一抹残念意志。

此时此刻的九君大帝，如同帝陨之战的那些诸帝一样的状态，不知可以存留世间多久。

“尔等，都退开吧！”

九君大帝将目光收回，转头看着这些势力的强者，帝威浩瀚，洒满了诸天。

雷瑶佛宗、古族萧家、古族王家、古族许家、帝族青家……这些顶尖势力的老古董皆沉默了，他们不甘心放弃眼前的巨大利益。

可是，他们又没有胆子去试探这一缕大帝残念的意志有多强，僵持住了。

“哼！”

九君大帝一眼便看着了这些老古董的心中想法，冷哼一声。

紧接着，九君大帝将水纹雁翎枪朝着天穹一点，爆发出凌厉无比的帝势，震碎了许多颗没有生灵的星辰。

帝路的天，裂开了。

一点枪芒，便可裂天碎地，镇大世。

“帝君息怒，我等这就退离。”

古族王家的老爷子终于放下了心中的猜疑，敬畏如神的弯腰说道。

他的眼中，满是惊恐之色，如果刚刚的那一点枪芒落在自己的身上，不死也是重伤。

“帝路是年轻一辈的征途之战，尔等莫要坏了规矩。”

九君大帝俯瞰众生，用不容置疑的语气说道。

 