    看着进来的一群人，李齐扫了一眼，就把视线放在了那个女子身上。

    俗话说，有美女不看，我要这眼睛有何用？

    “少爷，雨一时半会恐怕停不了，只能在这里暂避片刻。”一个满脸络腮胡的大汉说了一句。

    萧季甲点了点头，看了一眼坐在火堆边的李齐和姜雨竹：“二位不介意我们在这避雨吧？”

    姜雨竹没有说话，李齐咧嘴一笑道：“当然不介意，你们随意。”

    萧季甲回了一个笑容，拱手抱了下拳，便带着他的人坐到了一边的空地上。

    姜雨竹看了他们一眼，道：“你干嘛让他们留在这？”

    李齐没好气地道：“这地方又不是我的，我有什么权利让他们走？再说了，你没看到那人就是白天和一剑杀猴比武的么？我可打不过他。”

    “明明是我们先来的……”姜雨竹嘀咕了一句，便闷闷不乐地吃起了大饼。

    这女人毛病是真多，他爹妈真是把她给惯坏了，怪不得会被人绑架，我看就是她自找的。

    “白天和段天华交手的时候，我发现此人的剑术非常杂乱，完全摸不清他下一步会出什么招式。”萧季甲挡了挡身上的雨水道。

    “萧大哥谦虚了，依我看要是继续僵持下去，到时候肯定是萧大哥取胜。”一旁的女子道。

    “只可惜我的玉清剑法遇到了瓶颈，还没练成最后三式，不然的话倒是可以和他耗下去。”萧季甲叹了口气道。

    这时和他们一起的络腮胡大汉插嘴道：“少爷不必过谦，我看那段天华已经年过三十，剑术却只能和少爷持平，再过几年少爷定能稳坐十大剑客之首！”

    “大言不惭！”姜雨竹冷不丁地来了一句。

    李齐愣了一下，看向她，心里暗道：人家聊天你插什么嘴？

    此言一出，那几人纷纷都看了过来，李齐赶紧赔笑道：“不好意思，她不是在说你们，你们继续，继续……”

    萧季甲面带微笑，没有理会李齐而是看着姜雨竹道：“这位姑娘，何出此言？”

    姜雨竹一脸不以为然的道：“十大剑客中，年元修的剑法早已出神入化，你和他比起来再练个十年估计也不及。”

    络腮胡大汉冷哼一声道：“年元修早已不是江湖中人，他是朝廷的武官，根本不能算在十大剑客之列。”

    “按照你这么说，朝廷的高手就不是高手了？”姜雨竹道，“那岂不是谁都能算天下第一了？”

    “江湖是江湖，朝廷是朝廷，怎么可能一概而论！”络腮胡大汉不满地道，“虽然朝廷高手众多，可真要比起武功来，江湖上也有高深莫测之人。就拿天龙寺的玄恩方丈来说，他的大雷音手，就出神入化，就算是朝廷第一高手梁颢钦恐怕也不是其对手。”

    “你这人说话真是前后矛盾，一会说朝廷和江湖不能一概而论，一会又说玄恩方丈比梁颢钦厉害。”姜雨竹捂嘴笑了起来，“莫不是谁的武功高低都是你说了算？”

    “你！”络腮胡大汉双眼一瞪，就要站起身来。

    李齐吓得一激灵，还好大汉被一旁的萧季甲给制止了。

    这他喵的，这女人有病吧？没事找事？

    “让姑娘见笑了。”萧季甲彬彬有礼地道，“那依姑娘所见，我和那段天华谁更胜一筹呢？”

    “如果只是比试的话，你们不相上下，可要是杀人的话，你不如他。”姜雨竹道。

    “看来姑娘认识他？”

    “谈不上认识，只不过比较了解而已。”

    “那姑娘可会剑术？”

    “不会。”

    还不等萧季甲说话，络腮胡就道：“不会你说这么多干嘛？”

    李齐在心里附和道：就是！

    “嘴长在我身上，我想说什么说什么，用得着你管？”

    “好一个牙尖嘴利的丫头！”络腮胡大汉猛地站起身，“少爷，我去替她爹妈好好管教她！”

    “旷大哥，稍安勿躁。”萧季甲开口道，“这位姑娘既然想说就由他去吧，何须为此动怒？”

    “可是少爷……”

    姜雨竹不嫌事大地又补了一句：“做下人的就要听主子的话，别没大没小的。”

    “你！”

    被她这么一激，那大汉哪还管那么多，一跃冲了过来，抬手就朝姜雨竹打去。

    姜雨竹一个后空翻躲开，就直接站起了身。

    李齐没想到这丫头居然也会功夫，有些吃惊的同时，又担心一会儿殃及池鱼。

    “小丫头，今天我就要让你知道，行走江湖胡言乱语是什么下场！”

    话音一落，大汉再次进攻。

    这大汉不仅人高马大，手臂也异于常人，两只手又长又粗，在空中挥舞的时候，都能听到一阵阵破风之声。

    显然这家伙，拳法了得。

    李齐自然看不出这么多门道，只能赶紧让开闪到一边，别到时候被误伤了。

    几个回合下来，姜雨竹显然不是大汉的对手，可是她又不想认输，只能苦苦支撑。

    就在这时，大汉的一拳打在了她的手臂上，她一个踉跄差点摔倒。

    李齐虽然对这女人不怎么感冒，但是也不想看着她被人给打死，于是便冲不远处的萧季甲道：“那个……还望手下留情。”

    萧季甲看了李齐一眼，没有说话，微微一笑，自顾自地吃着手里的干粮。

    他奶奶的，这家伙显然不买我的账啊！

    “你和他求情作甚？”姜雨竹怒道，“一个自以为是的家伙，下人也不要脸！这么大一男人，欺负我一个女子！”

    我滴妈呀，你少说两句行不行？

    姜雨竹说话之际，忽然又中一拳，整个人瞬间摔倒在一旁，看样子应该摔得不轻。

    那大汉还想动手，只听到“咻”的一声，什么东西就朝着他射去！

    还不等李齐仔细看，萧季甲脸色一变，纵身一跃，长剑出鞘，将飞来的物体给击飞。

    “锵！”的一声，一眨眼工夫姜雨竹面前就多了一个人。

    这人不是别人，正是一剑封喉段天华！

    “段兄，失敬！”萧季甲看着出现在眼前的人道。

    段天华面无表情，李齐还担心他认出自己来，结果人家压根看都没看他一眼。

    “给我杀了他！”姜雨竹坐在地上，一脸怒火，指着那络腮胡大汉喝道。

