    迭戈在意甲混不下去，很大原因在于纵然意大利崇尚防守反击，但迭戈效力的尤文图斯却是意甲豪门。

    当尤文图斯多数时间在打阵地战时，迭戈遭遇密集防守便很难发挥出作用。

    勒沃库森在大众竞技场的下半场首先提高了对抗逼抢侵略性。

    赖纳茨纵然防不住迭戈，但屡屡犯规也在不断地压制对方的状态。

    当海因克斯换人之后，改打三中场双后腰的勒沃库森进一步限制住了迭戈。

    迭戈被围剿，格拉菲特和哲科得到的机会就在不断减少，威胁自然也会降低。

    兴许是两球领先的因素，迭戈自身没有奋起反抗。

    沃尔夫斯堡逐渐有控场和加强防守的趋势。

    但是当比赛75分钟过后，场上形势陡然发生巨变！

    郝强主动来到左路接应卡德莱克。

    长谷部诚去拦截卡德莱克，后者率先出球送出直传。

    郝强主动接应的瞬间便向侧前方边路趟球突进。

    里特上抢扑空。

    十分意外郝强的拉边。

    这中锋的体型来边路撒野，着实画面感有些违和。

    却也不是什么新鲜事。

    里特再转身追击时，郝强却节奏感很好地变向内切，并没有暴走的速度，却始终令里特从后方追击找不到下脚断球的机会。

    当郝强趟球杀向禁区时，克亚尔封锁内线，后腰若苏斯回撤来支援。

    郝强却左脚拨球变向从外线突进！

    克亚尔与若苏斯的联防看起来还是有效果。

    德尔迪约克和约根森一路朝着门前跑位准备抢点。

    但克亚尔转身跟防去封郝强的传中线路，只要郝强有节奏停顿起脚传中的动作，他就绝对会去封挡。

    郝强盘带接近底线时作势起脚传中。

    克亚尔连忙抬腿封挡。

    不料郝强却脚下扣球选择控球，没有第一时间传中。

    略微回撤一步看了眼中路的情况。

    全是人。

    卡伦博格和若苏斯都补位到门前协助巴尔扎利盯防勒沃库森两名中锋。

    此时小禁区线与大禁区线之间却因郝强的盘带推进以及沃尔夫斯堡防线回撤出现了真空区域。

    不等克亚尔调整过来近身逼抢，郝强原地送出一脚挑传。

    德尔迪约克和约根森同时急停转身回头望去。

    这球不是传给他俩的。

    映入眼帘的画面令他俩立即走位躲闪。

    却见罗尔费斯狂奔杀到禁区内迎着落下的足球冲顶攻门！

    足球如炮弹般直飞球门右上角。

    贴着横梁下沿窜入球门内。

    沃尔夫斯堡门将呆若木鸡。

    现场观众也都被吓了一跳。

    勒沃库森这球进得看起来很轻松，却又是那么出人意料。

    郝强的拉边突进，双中锋的威胁压制带来掩护效果。

    创造出的空间被罗尔费斯抓住一击毙命！

    海因克斯咬牙鼓掌，随后便给球队打手势，别浪费时间！

    勒沃库森1:2沃尔夫斯堡！

    “我的天，郝强打左路也很厉害！”

    “我早说过他是全能型的！”

    “但全能型和全部位置都能行是两个概念啊！”

    “哦，那我说的就是‘全能行’！”

    勒沃库森众将纷纷朝后场跑去，郝强回到中场时与罗尔费斯互相点头致意。

    麦克拉伦此时此刻神色真正地认真起来。

    他走到场边给球队打手势。

    让球员们打起精神！

    但勒沃库森已经得势，特别是中场围剿迭戈几乎让对方彻底没了状态。

    沃尔夫斯堡即便在主场想要再起势就比较困难。

    真有险情出现，球队果断犯规。

    郝强已经彻底住在了左路。

    勒沃库森进攻也绝对从左路发起。

    比达尔组织分球，郝强和卡德莱克就近接应打配合一同突进。

    领先优势缩小到了一球，沃尔夫斯堡防守时也在主动犯规。

    里特率先对卡德莱克犯规吃牌。

    随后当长谷部诚被郝强突然趟球启动给抢了身位之后也选择放铲犯规。

    第83分钟，当郝强在前场左路接应卡德莱克的传球，后者狂奔向前要下底时。

    长谷部诚很自然地去封锁郝强的正面线路。

    可是郝强却控球回撤一步后猛然趟球内切！

    长谷部诚立即扭身去阻挡加拉拽。

    两人并驾齐驱，郝强却被对方连拉带拽始终控球很稳，明显用右脚趟球时身体左侧去挡开长谷部诚。

    跟了三步之后始终提不起速的长谷部诚不得不撒手。

    要是再用力拉拽，郝强只要倒地，他便要吃第二张黄牌！

    沃尔夫斯堡球迷眼神充满了难以置信！

    “这个家伙，拉不住，拽不动啊！”

    “长谷部诚跟他难道不是国家队队友吗？”

    “学点儿地理文化知识吧，长谷部诚是日本人，这个家伙是中国人！”

    郝强甩掉长谷部诚后遭遇热苏斯的拦截，他猛然急停右脚扣球变向，衔接左脚继续向前趟球前进。

    若苏斯感到无法理解。

    他眼中的郝强双足技术几乎看不出差距！

    甚至左脚趟球那一下的连贯性要更加优秀！

    没有人知道他有着黄金左脚吉格斯的能力加持。

    这一刻的郝强大有如入无人之境的趋势！

    克亚尔在禁区线上果断顶防，防不住也要犯规！

    但郝强杀到他面前时却将球横敲右侧。

    刚变向就被克亚尔阻挡撞倒在地。

    主裁判犹豫了一下没吹哨。

    因为比达尔从中路跟进前插连停带趟杀入了禁区内。

    眼看就要起脚射门，从侧后方杀来的卡伦博格伸腿断球却将比达尔绊倒在地。

    比达尔倒地之后翻滚一圈立即起身，激动地转身朝主裁判手指身后的点球点。

    他看到了主裁判的手势，确实也指向了点球点。

    比达尔立即点头鼓掌。

    然后便转身走向了郝强，主动与郝强拥抱一下。

    “点球来了！郝强这一波操作完全搅乱了沃尔夫斯堡的防线！”

    “我希望郝强来主罚这个点球！”

    “但是比达尔好像没有让！”

    比达尔确实没让。

    郝强也不去抢。

    比达尔一脚劲射将点球送入沃尔夫斯堡的球门内。

    他直接转身去找郝强一起庆祝。

    但郝强却搂着他朝中场跑。

    “沃尔夫斯堡已经傻了，这个时候正是我们逆转的好时机！”

    勒沃库森的球员迅速向中场跑去。

    海因克斯沉长地呼出一口气。

    总算扳平比分！

    他给球员们鼓掌，打手势，意思很明确：一鼓作气，击沉狼堡！

    麦克拉伦皱起了眉头，表情无比难受。

    勒沃库森球迷在疯狂庆祝，迟来的喧宾夺主！

    “哈哈，沃尔夫斯堡主帅笑不出来了！”

    “两球领先就敢笑？去打听打听门兴格拉德巴赫几度三球领先最后收获了什么？”

    “别这样，我们被门兴格拉德巴赫在家门口进了6个球，这值得炫耀吗？”

