    第227章不然他总担心我跑了

    萧正还想说些什么，但是看见男人阴晴不定的神色，默默住了嘴。

    不过，兴许是他想多了吧，自古以来情字便毫无章法可循，多少才子佳人一见钟情的，白五小姐自然也可能是被公子打动了。

    萧正想通后笑道：“公子,这天气甚好，属下去钓两尾鱼来烤烤？白五小姐似乎很喜欢吃这样的烤食。”

    谢行蕴偏眸，锐利的视线划过他的面颊，“你倒是清楚的很。”

    萧正心中警铃大作，低头解释道：“白五小姐是未来咱们侯府的主母，和公子一样,都是属下的主子，属下自当随时随地为主上考虑。”

    谢行蕴往后一靠,船似乎都轻微地晃了晃,他看着手中的粽子，又抬眸看向对面站立的白景渊，薄唇轻启，“走。”

    萧正得令，率先开路，寻小船去了。

    等到一切就绪，萧正朝男人投去目光。

    谢行蕴头微微低垂，高大的身体显得分外寥落孤寂，萧正正要说话，就看到少年忽然抬头，直起身子，大步往船的另一侧走去。

    那个方向是白羡鱼的房间。

    白羡鱼撑着下巴翻了一页话本，也不知道上面写的是什么，身上的温度虽降下来了，可是心却静不下来。

    她合上话本，谢行蕴现在应该还没有走吧？

    白羡鱼打定主意,想要去找谢行蕴,脚还没有落地，窗户外忽然闯入一个黑影，她两眼一黑，什么都没有看清楚，身子已经被摁在了墙上，她呜咽了一声，双手被禁锢在后腰。

    身前的温度滚烫，白羡鱼在激烈的反抗之后，战栗的身子慢慢平静，男人身上的气息太过熟悉。

    ……

    谢行蕴的吻前所未有的猛烈，胸膛坚硬，刚劲的力道像是要将她嵌入怀里，不可撼动的力量将她牢牢束缚。

    不知过了多久，白羡鱼的脸蛋白里透红，憋气憋得太久以至于现在还说不上话。

    谢行蕴眸底深黯，抵着她的额头，声音尤其低沉，“再说一次。”

    白羡鱼水眸蒙上了一层泪雾，她已经不知道说了多少遍了,嗓音都哑了,“我心悦你。”

    “再说。”他凑地极近,极为缠绵地挽起她的发，耳廓泛起阵阵酥麻，“我想听。”

    白羡鱼红唇一张一合，愣是没有说出来，她看着谢行蕴这副失魂落魄的样子，心底起了细密的疼，她抚上他坚毅的脸颊，“怎么了，你是……见到我哥哥了吗？”

    谢行蕴贴着她的脖子，将头埋进她的颈窝，这样示弱的姿态，像是迫切渴求安全感的孩子。

    白羡鱼手指没入他的发间，轻声安抚道：“不要乱想，这一世我会好好陪着你，给你生个小小侯爷和小小千金，到时候你就带着他们骑马识字，日复日，年复年，一直到白首，好不好？”

    “好。”谢行蕴答的果断，手掌却将她蝴蝶骨周围的薄纱抓出了褶皱，他紧盯着她的眼睛，“我要你写下来。”

    男人当机立断，从袍子上撕下了一块绸布。

    白羡鱼看他这认真的神色，不由得失笑，踮起脚亲了亲他的眼睛。

    谢行蕴微微一颤。

    白羡鱼的眼睛弯地像月牙一般，软软糯糯地笑：“行，给我家夫君写封情书，不然他总担心我跑了。”

    (本章完)

