    随着这朱楹一展开反击，这不，这两个人这是被朱楹给打得简直就是一点办法都没有。

    这是面对着这样子的一个变态，心情瞬间就是变得沉重了起来

    完全是没有想到这事情，怎么就会是发展到了这样，啥呀，这是个什么情况啊，这，这简直就是让人一脸懵的这么一种感觉啊，这是百思不得其解的这么一种样子啊。

    然后呢，这事情就变得是更简单了起来。

    打残你，打得你这是知道知道人家的厉害，就是这么的简单的一回事。

    这么的，这是不知道是过去了多久的一种样子。

    这不，这朱楹已经是将这三个人给打得那是坐着在了地上就差是跪着给你投降了，眼神之中真的是充斥着惶恐，这就是米国佬的操作方式了。

    他们欺负黑人就是这样子的，打得你这是知道知道怕，怕了以后，你就再也是不敢这么的下去了。

    时间一晃！

    这不，这是不知道过去了多久的这么一种样子。

    朱楹这是直不楞登的盯着这门外，好混乱。

    真的是让人那是非常的烦躁，不可能是这么的安然的入睡下去了，那，没有办法了，只好是给予这对方沉重的打击，让对方知道知道，他，可不是简单一般的货色，他，可不是省油的灯呢。

    他要是这么的发狠起来，那可真的是杀伤力非常的惊人。

    杰克，丢了出去。

    麦克，到特，都丢了出去。

    这一刻，一双一双的眸子顿时就是朝着这朱楹看了过来。

    这个人将这三个人丢出去就像是丢出去了三个沙包的这么一种感觉一样，这可真的是太特么的是气人了啊，就冲着对方是这么的一种德行，看来，真的是不下狠手那是不可能的事情了。

    杀杀杀，杀了这个该死的。

    嗖，嗖！

    这一道一道的身形朝着这朱楹就贴近了去，就这么的一个想法，一定是要将他给拿下了，今日，就算是天王老子来求情，那都不管用的样子，要给他打得那是哭爹喊娘。

    砰！

    这不，朱楹的拳击打在了第一位送死的二货的身上，这是第一次的拳击，第一次的命中，随后，那就是第二次的拳击，再然后，那就是第三次的拳击。

    这一次次的，简直就是在跟对方闹着好玩的这么一种样子，这么的轻易地命中上去，最终，被逼疯的也是对方，跟朱楹有一分钱的关系么？

    然后呢，朱楹这是不稀罕是搭理对方的这么一种感觉。

    朱楹就这么的，这是就看看对方不言语。

    “大家都让开！”

    眼见下属吃瘪，这一次的行动负责人亨特利走了出来。

    亨特利的右手处在了这腰间的匕首刀柄之上盖着，看似那是人畜无害也就是找个地方放右手的感觉，但其实，随时他都可以将刀子拔出来并且是直接就朝着你的身上送上去。

    可以看得出来，亨特利绝对是高手之中的高手，这战斗经验简直就是可以用非常非常的丰富来形容，嗯嗯，这是相当的不好招惹的这么一种感觉。

    然后……

    五分钟就这么的过去了。

    十来分钟，那也是过去了。

    这感觉……

    简直就是一个小时都得是这么的过去了。

    这一刻，亨特利的心情，简直就是变得那是相当的是糟糕了都，这一双眸子，那是充斥着冷漠，充斥着杀意。

    “不跟我道歉么？”

    亨特利看着朱楹问道，他没出手就是给对方机会，对方得是要珍惜才行啊，该道歉就道歉该认错就认错，对方要是这么的瞎闹瞎闹下去这感觉，简直就是不可能是好了都，真的。

    “干嘛是要跟你道歉？”

    “招惹我，你错了，因为你错了，所以，你给我道歉，这有什么毛病么？”

    “有啊，我就不给你道歉啊，你能将我咋地？是咬死我还是如何？呵呵呵，我这么的嘚瑟的人，我会在乎你的情绪么？”

    “你，你不要这么的张狂下去了，对你真的是很不好！”

    “不好就不好呗，不好也不是一天两天了，就这么的不好下去，挺好的，嗯，我是这么的来想的！”

    朱楹点头。

    亨特利那叫一个气啊，自己这是多余的给对方机会了，是吧？

    自己是给对方机会让对方来羞辱自己的，是吧？

    行，行！

    这个人，真的是一等一的棒棒的，就冲着这个人的这么一种德行，真的是没有办法忍受了，这是不给对方带去了这致命的伤害，那简直就是不可能的事情！

    不可能啊！

    要将对方给打残啊。

    结果……

    朱楹还是这么的一种姿态，还是这么的狂妄自大，不可一世，嚣张跋扈得简直就不是一点半点的这么一种样子。

    刷的一声！

    亨特利也不跟你瞎逼逼瞎闹下去了，此刻，这是直接就是展开了攻击，这是攻击直接就是来上一轮，这么的一轮攻击，这是要将你给掀翻在了其中。

    砰砰的声音一些拿过去，每一次的攻击，这都是被朱楹给硬抗了下来。

    很困难么？

    起码，朱楹不觉得这是有多困难，一次，那是可以扛得住，一次次，那也是可以扛得住，这是跟看着白痴小赤佬一般的感觉盯着这对方看着。

    对方呢，爱怎么地，那就怎么地，对方开心就好的这么一种样子。

    “你这样子，有意思么？你是将我打死了还是如何？”

    亨特利看着朱楹问道。

    朱楹呢，这是直接就是无视了对方，直接就是不搭理对方。

    不管你这是说什么，他都是这么的一种姿态，嗯，我这是不将你给放在眼里。

    “我问你呢，你，这是不是要跟我这么的一直的僵持下去？这样子不分胜负，真的是有意思么？”

    “有意思呀，可有意思了，我就是这么的有意思，有毛病么？”

    “棒棒的，你，你可真的是棒棒的！”

    “我一直都是这么的棒棒的啊，有毛病么？”

    “我，恨不得就是要将你给捏死，是捏死啊！”

    “那你还不动手？”

    朱楹好奇问道。

