    第164章送葬与毒杀

    清晨时分，她和陆少廷来神武学院时，郡主还说，她今天很忙，依旧不去学院……

    “我刚才忙的事情，就在学院附近，事情已经忙完，我接下来，也没什么事了，就来学院看看。”沈千洛淡淡说道。

    孔雨桐了解的点点头，目光看到沈千洛手里拿着一份野兽蹄下生存之法，但那上面印刷的版式，和之前的野兽蹄下生存之法的印刷版式，非常不一样……

    “郡主，野兽蹄下生存之法改版了？”

    “是啊！”沈千洛点点头，将自己手里的野兽蹄下生存之法拿到孔雨桐面前：“之前的版式，我感觉有些沉闷，便将版式修改了一下，你看看现在这个版式，是不是很明快，很顺眼？”

    “是啊！”孔雨桐点点头，看着面前的新版野兽蹄下生存之法，满目赞叹：新版的野兽蹄下生存之法，给人一种简洁，明了的感觉，一眼望去，让人感觉非常舒坦，非常养眼。

    新版的野兽蹄下生存之法，沈千洛和孔雨桐一人一边，扯开了拿着，不远处的云倾城，成功看清了上面的版面，她美丽眼眸猛的眯了起来：那是……报纸！

    虽然野兽蹄下生存之法的整体样式，和她在现代时所看的报纸有些不同，但大部分还是非常相近的，沈千洛一名古人，造出了和现代报纸差不多样式的野兽蹄下生存之法报，沈千洛，不会也是穿书的吧？

    云倾城心中一阵惊涛骇浪，沉下眼睑，再三思索后，云倾城咬咬牙，狠狠心，快步走到了沈千洛面前，扬声道：“飞机，坦克，电视，电话，电冰箱，高楼大厦，互联网，度娘……”

    孔雨桐：“……”

    沈千洛：“……”

    沈千洛满眼疑惑的看着她。

    沈千洛听不懂她在说什么！

    云倾城长长的松了口气，高悬的心放了下来，一眼美眸闪闪亮亮：“打扰了！”

    扔下这句话，云倾城急急忙忙的向外走去：她就说嘛，这个世界有她这一个穿书者，就已经是奇迹了，哪还会再出现第二个。

    沈千洛的新版野兽蹄下生存之法报，会和她前世的报纸版式相似，估计也只是巧合。

    不过，沈千洛一名古人，竟然绘出了千年后才会出现的，报纸的版式……

    云倾城的心里，顿时泛起了浓浓的酸意……

    而孔雨桐，望着云倾城渐行渐远的身影，一脸懵：“她刚才在说什么？”

    “不知道！”沈千洛摇了摇头：云倾城一直都是这么奇奇怪怪的，不管是前世的她，还是今生的她，总是有意无意的说一些奇奇怪怪的词语，她完全听不懂……

    “下课时间到了，要回去吗？”熟悉的男声响起，沈千洛转过头，只见重新戴上了帽兜的陆少廷，走到了她和孔雨桐面前。

    在他身后，女学子们相互拥抱着，戒备的看着陆少廷，一脸惊恐……

    沈千洛：“……”

    陆少廷成功的将他们班的女学子们全部吓走，且吓的她们再也不敢靠近他了……

    唉，真是个钢铁直男。

    沈千洛心里腹诽着，面上却是一副平静的模样，淡淡道：“回去！”

    现在已是下午时分，接下来也没课了，他们可以回府了。

    ……

    淡金色的阳光下，沈千洛，孔雨桐，陆少廷三人走出了神武学院，走到了战王府的马车前，正准备上马车，不想，一阵阵痛哭声远远的传了过来：“小姐，小姐，你放心走吧……”

    “夫人，一路走好啊……”

    “奴婢给您多烧点纸钱，您路上用……”

    沈千洛转过身，只见一队披麻戴孝的送葬队伍，远远的走了过来……

    送葬队伍里有男有女，有老有少，人很多，队很长，那长长的队伍沿着官道一路前行，队伍要经过的官道，和沈千洛他们将要走的路是同一条……

    沈千洛淡淡开口：“咱们等会儿再上马车，让他们先走吧。”

    孔雨桐望了望送葬队伍，赞同的点头“好！”

    陆少廷也没有意见。

    于是，三人便站在马车前，淡淡看那送葬队伍从官道上走了过来，缓缓走向他们。

    走在最前面的，是一名老仆，老仆怀里抱着一个小婴儿，后面，是两个打白幡的年轻小厮，再后面，就是壮汉们抬的棺材，棺材造型精良，用材极好，一看便知里面躺的人非富即贵……

    沈千洛淡淡看着，壮汉们已抬着棺材走到了她面前，不想，抬棺材的绳子恰在此时‘崩’的一声断裂开来，棺材‘砰’的一下掉落在地，棺材盖被摔开，棺材里的尸体也掉了出来……

    望着那面色惨白的尸体，沈千洛清冷美眸猛的眯了起来……

    “小姐……”

    “夫人……”

    队伍里，一名年轻丫鬟，和一名老嬷嬷惊声痛呼着，急步奔了过来，扶着那盛装打扮的尸体，就要往棺材里抬，沈千洛上前一步，制止了她们：“等一等！”

    年轻丫鬟，老嬷嬷齐齐看向沈千洛，没好气的道：“干什么？”

    “你们家夫人，是怎么死的？”沈千洛目光深深，答非所问。

    “与你有关吗？”年轻丫鬟没好气的询问：夫人的棺材绳无故断裂，夫人的棺材被摔开，夫人的尸体被摔出来，已是非常倒霉，她们想将夫人抬回棺材，让夫人安息，这陌生人竟然还跑来阻止，问东问西。

    “无关，但是，我想告诉你们，你家夫人并非正常死亡！”沈千洛低低的说道。

    年轻丫鬟不以为然：“我知道，我家夫人，是生病而死！”病死，自然不是正常死亡。

    “不！”沈千洛摇了摇头：“你家夫人可不是病死的，她是被毒死的……”

    孔雨桐：“……”

    陆少廷：“……”

    年轻丫鬟：“……”

    老嬷嬷：“……”

    送葬众人：“……”

    空气里瞬间静了下来。

    好片刻后，老嬷嬷声音颤抖的开了口：“你……你说的可是真的？”

    “千真万确！”沈千洛重重点头，

    “你……你怎么证明？”老嬷嬷声音颤抖的询问。

    (本章完)

