    只是很快，项货城禁不住痛哼一声，脸色较之前更为惨白，看着陆小天的眼神满是不可置信的神色，空中被雷霆之力包裹的三只剑镯，竟然齐齐发出哀鸣之声，似乎正在遭到前所未有的威胁，其中一只剑轮似乎与某种东西接触，项倾城感觉自己似乎被狠狠地酌烧了一下。

    “怎么回事。”自那三只雷源爆珠炸开时起，许沁已经是骇了一跳，此时再看项倾城惨白的脸色，哪里不知道项倾城是吃亏了，只是她也看不出来，那青色翻涌的一片梵罗灵火火海中，到底隐藏了什么了不得的手段。

    “将飞剑还给我，此事就此作罢，否则，别怪我毁掉你的剑镯。”陆小天淡声说道，飘渺剑阵是他对敌的常规手段，威力无匹，用顺了手。更何况还能结成飘渺剑胎这样的大杀器。八柄飘渺飞剑，缺一不可，想要重新祭炼一柄回来，耗时日久。陆小天自是不想凭白浪费这个时间。

    对方的剑镯威力不在他的飘渺剑阵之下，应该也有些隐秘的手段，不过先被他以雷源爆珠困住，这翻涌的梵罗灵火火海之中，实际上有几柄青白的梵罗真火隐藏在里面。此时在火海的掩护下，附着在剑轮之上。方才项倾城感觉到深入骨髓的疼痛，便是因为他用梵罗真火烧了这剑轮一下。

    梵罗真火可是能给三首蛇妖碧琼带来巨大杀伤的灵火，连大妖，大修士这种级别的强都都不容轻视，项倾城虽强，已经到了元婴中期巅峰，可哪怕离大修士只有一步之遥，实力亦是天差地远。

    项倾城玉牙咬得咯吱作响，看着陆小天的眼神中尽是怒意，她能感受得到，陆小天所说并非虚言，方才那种深入骨髓的痛楚告诉她，坚固无比的剑锣所化的剑轮，根本承受不住对方的手段。

    “你对七妹动用了什么手段？赶紧撤走。”许沁面色一寒，寒气一闪，身前本柄晶莹如玉的尺许冰寒小刀吞吐不定。

    “想要二打一，也要看你有没有这个本事。”

    陆小天手掌一托，两颗雷源爆珠在手心滴溜溜地转动。上面雷气奔涌，看得许沁眼皮子一跳，方才她是亲眼目睹这雷珠的威力，连七妹猝不及防下都着了对方的道，更何况是她。七妹的剑珠所化的剑轮已经被制住了一部分，若是她的也被对方制住，该如何是好。

    “最后再说一遍，将飞剑还我，此事就此作罢，若是你不愿意给，我只能击伤你的剑镯再来自取了。十息时间，你自行考虑。”陆小天淡漠地看着项倾城道。

    “七妹，此人手段诡异得很，他手上那古怪的雷珠威力非同寻常，你的剑镯现在又被制住，便是动用禁术，也未必能轻易取胜，代价太大，若是没什么死仇，不妨将飞剑还给人家。”

    许沁看到陆小天手中的雷源爆珠心里打了个寒颤，再说项倾城剑镯的厉害之处她是再清楚不过，就连项倾城都被对方制住，眼下便是两人联手，恐怕也改变不了眼前的困局，而且还会惹恼此人。

    “三”

    “二”

    “一。”

    陆小天面色一寒，正要动手，项倾城脸上闪过几分窘迫，手中墨青色的藏剑匣一转，匣盖飞起，里面一柄飞剑浮出。

    陆小天松了口气，伸手一招，将方才被对方收走的飘渺飞剑摄入手心，检查了一遍无什大碍之后，将其收入体内。

    收起了飘渺飞剑，陆小天意念一动，梵罗真火便在梵罗灵火的裹胁下，如同潮水般退回。里面那被困住的三只剑轮身形一颤，亦是被项倾城收走。

    收回剑镯，项倾城恨恨地看了陆小天一眼，转向头也不回地离去。

    “七妹，等等我。”终归是打不起来了，许沁心里松了口气，紧跟着项倾城快速离去。

    “七妹不是来这黑狱中有事，怎么现在就离开了？那男子虽是实力不俗，不过看样子也不像穷凶恶极之辈，能出现在黑狱中，想必与狂叔是有些交情的。咱们不理会他便是。”许沁追上项倾城说道。

    “有那人在，我呆得不舒服，一刻也不想多作停留。”项倾城寒着脸道。

    “我看方才那男子下手倒也有些分寸，与你应该没有死仇才是。而且此人实力强绝，竟然能与七妹你斗个旗鼓相当，凭其修为，绝对还未晋阶大修士，竟然还是法体双修，如此人物，早该名满天下才是，竟然在这项都藉藉无名，连个名号都叫不上来，真是咄咄怪事。”许沁啧啧称奇地道。

    “三姐不用往我脸上贴金，便是动用秘术，我多半也不是此人的对手。而且从方才交手来看，对方法力虽然弱凝实，但修为应该还不及我高，也许还只是元婴初期。”

    想到方才与陆小天斗法的经历，项倾城秀眉微促，脸上浮现出努力回忆的神色。凭心而论，虽是与对方斗法失败，可其间的过程，却是项倾城这数十年以来，最为酣畅淋漓的一次。大修士她打不过，而同阶之中，又少有能与她匹敌的存在。唯有眼前这男子，竟然在她用藏剑匣收走一柄飞剑，破了对方的剑阵之后，依然用其他手段挫败了她。

    项倾城虽还有秘术未曾动用，可她也依然记得与陆小天第一次相遇时，对方那神异无比的手段，一个可以视物，可以被击碎，却是无法对其造成丝毫损伤的影子。这种手段，见所未见，闻所未闻，便是大修士，也是绝难办到。即使是现在来看，项倾城也无法揣测对方究竟是如何办到的。

    “元婴初期？这怎么可能！”许沁不知道项倾城心中所想，只是听到项倾城的话，一张嘴顿时张成了圆型，一时间竟无法合上。

    “大千世界，无奇不有，惊才绝艳者古往今来总会出现那么几个。此人实力如此之强，便是在项国之外，也应成名已久，绝不至于没有丝毫传闻。就算是其易容乔装，那厉害之极的剑阵却是作不得假。如此剑阵，又岂会明珠蒙尘，可此人至今未有关于其任何传闻，唯有两个可能。”

