    马家众人全都傻眼了。

    他们根本想不到会突然冒出来这么多的修士。

    不过当他们听清楚这些人口中喊的话就明白了一切。

    “琉璃珠！没人可以跟我抢！”

    “神物自会择主，我便是最佳人选，各位道友不要阻碍上苍赐予我的机缘，以免遭遇不测。”

    “天啊，那是什么，如此巨大的空间裂缝！”

    “琉璃珠肯定是被这个空间裂缝吸引所以才出现的。”

    “这绝对不是普通的空间裂缝！”

    “是秘境！这么稳定的空间能量，这绝对是秘境不会错的。”

    这些修士眼中充斥着贪婪的目光。

    天赐不取,必受其咎。

    这是很多修士遵守的人生信条。

    这份机缘摆在你面前你不去拿。

    这是大罪过。

    是要遭天谴的。

    这些修士都是发现琉璃珠现身后，追击过来的，琉璃珠一路飞行，闹出不小的动静，自然引来很多的修士。

    一些大门派大家族的人也都赶来了。

    毕竟琉璃珠的诱惑力还是不小的。

    只不过林夕占得先机，所以一直冲在最前方。

    本来他也是最有希望拦截住琉璃珠的人，可惜琉璃珠进入了空间裂缝，消失不见了。

    秘境，代表着什么不言而喻。

    神药、法宝、传承功法、数不尽的机缘。

    谁能不心动。

    若是只是一两个修士，遇上阻拦或许胆怯也就退了，但那么多修士一同前来，怎么可能会后退。

    众修士毫无惧色的飞向空间裂缝。

    “各位道友，请不要靠近！”马家的修士急忙施展神通大喊，令声音传遍天地：“此乃我马家秘境，并非无主之物，请各位道友不要乱来。”

    马家的积威很深，此言一出也确实让一些人产生了顾虑。

    但是法难责众。

    那么多修士前来，此乃大势。

    既然是大势，自然没那么容易停下。

    有些人产生顾虑，但看到其他人仍然毫无顾虑的往前，自然心中不甘心，面对机缘为何自己要退缩。

    此念一出，自然不会再停下了。

    哪怕是马家的化神修士一同出手，此刻也难以挡住那么多修士。

    马家的人心中也暗恨不已。

    谁能想到一颗琉璃珠，竟然惹出了如此乱子。

    真是人有不测风云。

    这么多修士涌来，在外围布置的禁制根本起不了作用，也根本无人可以拦住。

    马家一位化神站了出来。

    那是位白发鹤颜的老翁，他气息沉稳如山，简直如一座巨大神岳挡在了众人面前。

    他手持一道神印，声如惊雷：“各位道友，此乃马家领地。请快快退去，不要自误，若是再执迷不悟，休怪我们马家不讲情面。”

    此言一出，众人的脚步终于缓慢了下来。

    众人惊疑目光落在了神印上。

    此乃镇山神印，是一件异宝，一旦祭出，不仅威力无穷，而且最重要的是，这是马家某位合体真君的私人信物。

    很显然，若是情况再恶劣下去。

    马家将会请动合体级别的老祖宗出面。

    到时候，人数再多也没有任何意义了。

    在合体级别老怪物的强大震慑力面前，很多人都选择了望而却步。

    而就在此刻，一个冷嘲声响起：“不就是合体老怪么。”

    马家化神很是愤怒的望去，看看是谁敢如此嚣张。

    但看到对方的一瞬间，他脸上的愤怒一下子就化作了苦笑。

    那是一位身材高挑，凰羽附体的美丽女子，女子美艳不可方物，最重要的是，她来自天凰宗，而且是天凰宗的首席大师姐——烟萝。

    天凰宗在玉鼎圣朝同样是庞然大物，实力不输马家。

    对方也绝对拥有请动合体老怪的能力。

    “就是，动不动就般出自家老祖，这么输不起？”另一个冷嘲热讽的声音响起：“本王倒想看看是哪位合体前辈会来。”

    出声之人龙行虎步，精气神十足，身上萦绕九龙之气，贵不可言。

    圣朝皇室后裔，李璟。

    因其不凡资质年纪轻轻就被封为了王爷，来头很大。

    随后，又有一个声音传来。

    “琉璃珠对小生有大用，希望前辈不要阻拦。”一位儒生打扮的儒雅男子说道。

    他非常的和气，满脸诚恳。

    但身上的浩然正气却极其纯正，磅礴惊天。

    马家化神此刻脸色别提有多难看了。

    怎么这个人也来了。

    太凑巧了吧。

    此人是古儒大派的传人，唤作韩宗策，是个非常了不得的儒修，曾有一记浩然剑，连斩十九头大妖的赫赫战绩。

    来历同样不凡。

    一个比一个来历大。

    这让马家化神压力山大。

    这种情况下，搬出合体老祖压人显然是很愚蠢的，若是惹出其他势力的合体修士，恐怕事情就会变得很难收场。

    没人能负得起这个责任。

    至少他不敢。

    他无奈的扭头望向马阔。

    毕竟他才是这次行动的主要决策者。

    马阔心中也是纠结不已。

    怎么惹出来这么大的乱子。

    一颗琉璃珠，将玉鼎圣朝最不好招惹的一群人全都给招惹过来了。

    天凰宗首席、圣朝皇室后裔、古儒大派的传人，除此之外还有不少来历不简单的人，正在观察情况。

    若是将他们都挡在外面，这可就是惹了众怒的。

    这里确实是马家的地盘。

    但很显然，这种情况下说这样无用的道理，只会徒增笑耳。

    马阔恨得牙痒痒。

    他不由看向了林夕。

    这么多人被引过来，说不定就和这小子有关。

    林夕现在可不管这些。

    他趁着马家众人被外面涌来的修士震慑，当即施展挪云步，冲向了空间裂缝，马阔一时间竟没有手段阻拦。

    外面的修士见状当然忍耐不住了。

    琉璃珠被夺走其实也能接受。

    毕竟只有一件。

    但眼前的可是一个秘境啊。

    被人捷足先登，极有可能就损失了很多仙缘。

    这就接受不了了。

    “本王可不管这些，让开！”李璟率先发难，身萦九龙之气冲向了空间裂缝，霸道之势无人能挡。

    这就像是引爆符箓的最后一道灵气。

    刹那间，其他修士再也不顾及马家之威，纷纷跟了上去。

    马家修士哪里阻拦的了。

    只能眼睁睁看着一大批修士冲入了空间裂缝中。

    乱了。

    一切都乱套了。

