    “砰。”

    轻轻的关门声响起，宁月儿坐在车内…看着路过挡风玻璃的苏泽。

    不禁下意识打量起车内，可以嗅到一些香味…同时还有一点点热。

    这个热不是心理上的，是感知上的…就像车内开大了暖风般。

    也有可能是…今天的温度再降…故而她今天出门穿的稍微有些厚。

    应该是这样…

    宁月儿心里想着，此时苏泽也坐进了主驾驶，熟练的系上安全带。

    “嗡嗡嗡…”

    公交站台，两个等车的年轻人…看着美女上了跑车不禁对视一眼。

    苏泽不知道他们是如何想的, 只是波动方向盘回到主路，偏过头。

    看着脸色有些不自然的宁月儿，苏泽露出些笑容，关心的问道：

    “你今天没有去上班吗？”

    宁月儿目光从道路上离开，听到苏泽的询问，反应过来轻声道：

    “啊…没有，调休。”

    苏泽看向宁月儿, 见她不像初见时…也不像微信上的那个话痨。

    明白, 这是…有戏。

    一个女生对你有没有意思, 最简单的…就是对方敢不敢和你对视。

    如果她敢和你对视，但是很快移开又看过来…不是有仇就是有意。

    当然，这个办法不是很绝对…但对于不是女王性格的女生来说，的确是这样…有感觉是掩盖不住的。

    “一直说请你吃饭，不过我在海城初期有很多工作要忙，抽不开。”

    “没事，咱们都忙嘛…”

    宁月儿摇摇头，对于苏泽的话并不在意，想到什么笑着说道：

    “不过你是真的很忙哇，每次聊天都消失…到现在我都习惯了。

    有时候你回复我消息，我都先要前情回顾一下，是我太笨了…”

    宁月儿语气有些抱怨，配合着她弯弯的眼睛，倒是让苏泽笑了下。

    对方是唯一一个，苏泽在网络上攻略时间，大于现实中的小姐姐。

    一开始的原因，自然是因为口罩…苏泽并不知道她具体的模样。

    但后来聊着聊着, 对方也会发自拍…苏泽手机相册里存了一张。

    是苏泽让她拍的…工作照。

    87分的颜值, 对于整个华夏来说…并不是凤毛麟角的存在，不过对于苏泽来说，已经到达了攻略分数。

    只是一直以来忙工作…苏泽没有时间去接宁月儿这一单，只能变为线上办公…但有时候还会摸鱼。

    就像是宁月儿抱怨的，苏泽有时候并不是经常抱着手机，故而…

    “可别自怨自艾，做护士哪里有笨的，我可是知道你们需要记的有很多，记忆力可是非常哇塞的。”

    宁月儿努努嘴，笑道：

    “呵呵，那是只有我笨。”

    苏泽没有去接宁月儿的这个话题，而是连忙切换话题，说道：

    “月月，你要去哪儿？”

    听到苏泽对自己的称呼，宁月儿楞了下，随即柔声说道：

    “天鹅湾，谢谢你了。”

    “天鹅湾…”

    苏泽把目光放到路上, 感觉离了个大普, 这特么是真的顺路的呀。

    韩祺瑶两人就住天鹅湾。

    想到什么…苏泽不动声色的看了眼宁月儿, 随即故作平静的问道：

    “是1期，还是2期啊？”

    “2期。”

    谷辀

    宁月儿和他爸妈住在一起，是海城市本地人，苏泽已经早知道。

    2期是去年秋天交付，距离1期有几年，他们估计是刚搬进去住。

    韩祺瑶是在1期，虽大致在一个地方…但说起来不是一个小区。

    这让苏泽松一口气，最起码不用去撒什么慌，他现在讨厌撒谎…

    整的他真的是海王一样！

    他不是一个海王，只是喜欢的有血有肉，真情流露，敢爱敢恨。

    不是不爱…

    只是爱的不止你一个。

    所以，他讨厌撒谎的人！

    苏泽轻轻叹口气，说道：

    “天鹅湾还挺近的，等下就到了，本来还想和你多待一会儿呢。”

    听到苏泽的话，宁月儿锊了锊秀发到耳根，突然感觉车内好热…

    苏泽偏过头，见宁月儿不回答…不由重新看向路面，手移过去。

    “月月，你等下有事吗？”

    宁月儿看着距离她屁屁近在咫尺，放在中控扶手箱上的那只手。

    听到苏泽的询问，不禁看向对方的侧脸…随即侧脸变为了正脸。

    “啊…没什么事儿。”

    宁月儿躲避到苏泽的眼神，心里只感觉砰砰砰的跳，有一些喜悦。

    她是一个身材控，不过她不喜欢那些肌肉男，只对高瘦男有感觉。

    那天见到苏泽…因为她不是很高，所以非常想要找个高个男友。

    她特别喜欢身高差情侣…

    苏泽的身材很符合，戴着口罩太有型了，通过眼睛就知是帅哥…

    后来苏泽吃饭…宁月儿见过，并不是帅的掉渣那种，不过已经够了。

    原本她对苏泽没什么想法，但她知道了…黎佳怡并不是对方女友。

    且，霸道的样子好帅啊…

    不丑，身材好，又是老板。

    最后宁月儿终于鼓起勇气，成功留下苏泽的微信，每天都会聊天。

    虽然苏泽并不是24小时陪她聊天，她也不是24小时都在空闲时刻。

    不过在网络上，因为不是每天见面，更是让宁月儿每天都在像拼图一样，拼着和苏泽的一点一滴。

    聊天途中，苏泽有说过…他在海城开分公司，并且还附带了证据。

    一个偌大的会议室，所有人都看向前面的屏幕，拍摄者在中央。

    这个机位，且还是背对着所有人…那肯定就是老板拍摄无疑了。

    因为照片太正了，前面就是桌面，根本不可能是工作人员偷拍。

    苏泽说他经常开会，有机会请自己吃饭…宁月儿自此深信不疑。

    因为苏泽完全没必要骗她，尤其还是联合漂亮的黎佳怡一起骗她。

    说是请吃饭，而且还说的特别认真，宁月儿明白是因为检报。

    苏泽父母的体检报告一直是她负责，也上了一些心，体贴些。

    除了没正式在一起，宁月儿觉得…两个人真的是像在网恋一样。

    女孩子怎么能主动表白呢…

    和苏泽认识才半个月，宁月儿决定就算是她表白，也需要等等。

    不过她是真没想到，今天去补办身份证回来时，能够遇到苏泽。

    看着那修长的手，宁月儿想抓住…不像再等一个这么完美的人。

    只是她犹豫间，还不等她主动抓上去…那只手却抬起来摆了摆。

    “月月，这个下面有水…”

