    第1180章1181碰上

    其他的人都不说话，你也要有证据的。主要是人家真的非常的干净，你能用什么办法查？

    苏媛媛也没有办法让他们相信，不过相信何元浩以后会注意吧？

    回到办公室，大庆过来了。送过来两封信。

    “看着你的状态就知道过的非常的不错。”

    “还行。我们两口子在一起，这样还是比较方便的。”

    “好好珍惜现在的日子吧。”

    大庆点头“大嫂，我知道的。对了，大杨会在下个月回来的。”

    苏媛媛点头。“就他自己回来？”

    “是啊。他也是过来有工作。”

    “他成家了吗？”

    大庆摇头。

    “你劝劝他们没有成家的吧。”

    “前天劝虎子，那个家伙吊儿郎当的。”

    “他不用着急的，有好几场的联谊会等着他呢。”

    大庆笑了，就知道会是这样的。

    大嫂也要休息的，老大已经开始瞪人了，还是赶紧的离开吧。

    看到了城子“我已经告诉他们你要在驻地举行婚礼了。”

    “谢啦，让于海滨给我弄的热闹点。”

    “你还要怎么热闹？”

    城子就是笑，他喜欢热闹。

    “对了，大杨要回来了，给我打电话了。”

    “那挺好的，就他一个人回来？大林子和斌子呢？”

    “他们两个还回不来。”

    “行，我知道了。”

    两人也不能闲聊太长时间，大庆也就都离开了。

    他去了大楼，媳妇要的东西要买齐了。

    虎子今天出去执行任务，回来路上突然发现了一个女人。

    这个女人自己为什么会看着熟悉呢？冯珊珊在旅店里待的实在是烦了，所以就出来溜达一圈。

    突然看到站在自己身边的虎子她吓一跳。

    她一辈子也不会忘记虎子的。那是来到这个世界的恐惧。

    虎子看着这个女人被自己吓到了。

    这非常的不正常的。就是自己突然出现，陌生人也不会出现这种惊恐的表情的。

    “你认识我？”虎子现在是穿着制服的。

    冯珊珊吓的脸上一点血色都没有，听了虎子的话知道这是忘记了自己了。

    她现在也不敢说话，就是摇了摇头，想要绕开他离开。心里再次的懊恼，自己就不应该出来的。还有干嘛这样的表现，这不是此地无银三百两吗？

    “你跟我走一趟吧？”虎子一把拉住了冯珊珊的胳膊。

    冯珊珊皱着眉头看着虎子“你吓到我了，还要我跟你走一趟？”

    虎子现在脑子里拼命的回想这个女人，可是就是一点也想不起来。

    “你叫什么？”

    “你这样问一个女同志的的名字真的好吗？”

    “我现在是在工作，不分男女的。”

    冯珊珊知道自己没有办法了？

    “我是苏媛媛的朋友冯珊珊，就是在谭绍庭他们出事那个渔村的人。

    我来首都是过来上大学的。我初二和苏媛媛一家一起吃饭就住在了旅店。”

    虎子挑眉，这是大嫂的朋友，可是这个女人自己怎么这么眼熟呢？自己应该不会忘了的。

    “对不起，可是为什么我会对你这么熟悉呢？

    你住在哪个旅店？”

    冯珊珊实话实说。这也没有什么隐瞒的。

    “行，我知道了，对不起打扰了。”

    虎子说完就离开了。他开车直接的去找老大了。他真的回想不起来这个女人，这非常的不正常的。

    谭绍庭听了虎子的话。“就是那个咱们执行任务回来后再半路上救的人。”

    虎子马上想起来了。“就是她？老大现在还要抓她吗？”

    谭绍庭摇头“不用，她已经过来了。以后会被这里所用的。”

    虎子点头“她跟我说初二和你们一家吃饭了。”

    谭绍庭点头“是啊。我们在一起吃的饭，她和你大嫂的关系还可以。”

    虎子点头“那我就当不知道好了。”

    “后天有一个联谊会，你告诉张春生一声，如果这次还是敷衍，那么领导就会直接的给指派了。”

    虎子苦着脸点头“老大，我知道了。

    可是老大，我真的没有看上的怎么办？”

    “那就自己找能够看上的。”

    “那也没有。”

    “那就等着指派好了，秦志远，张春生两个是最后一次机会了。”

    虎子心里有点幸灾乐祸，但是没有敢表现出来。

    他回了单位，就去找张春生了。看到他在喝茶，自己给自己倒了一杯。

    “我刚才去见老大了。老大说后天有联谊会，秦秘书咱们三个还是要参加的。

    而且老大说了，你和秦秘书这次还是敷衍的话，领导直接的给指派了。”

    张春生放下茶杯。“我就等着指派了，还省的自己选。你呢？”

    “我？老大没有说，我还没有资格让领导指派。”

    “我听着你的口气怎么这么庆幸呢。”

    “呵呵呵呵。你听错了。好了我已经转达了。”

    下午虎子再次的出去，居然再次的碰上了冯珊珊。

    看着她拎着不少的东西。他停下来，“上车，我去送你。”

    冯珊珊还是吓了一跳。

    在虎子的眼里就是一只受惊的兔子，他眼里带着笑意。

    冯珊珊皱着眉头“不用了，我就是溜达一圈。”

    虎子看着自己被嫌弃。“那怎么行！上车，我请你吃饭，送你回去。”

    冯珊珊也来了脾气了。“你听不懂人话？我都说了不用了。”

    嗬，还是一个挺有脾气的人。

    “我就是要请你吃饭，赶紧的上来，怎么不知道好赖歹呢？”

    冯珊珊看着跟在自己身边的车，咬了咬牙，还是上车了。这人也太讨厌了。

    虎子看着气鼓鼓上来的冯珊珊，突然想起到要不然自己就找她当媳妇好了。

    有了这个想法。虎子心里想着可能性，还真的挺不错的。

    “你想吃什么？”

    “涮羊肉。”他要请，就让他请贵的。

    “好嘞，没问题。”

    虎子的车停在了一边人少的地方，他开始脱衣服。

    “你干什么？”

    虎子被她的表情给逗笑了，“我能干什么！我出去吃饭也不能穿着这样的衣服吧？”

    冯珊珊觉得自己太神经质了。这人应该不会有什么不好的举动的，毕竟他的工作在这里。

    (本章完)

