    第87章 众人力竭陈玄现   

    “喝！”

    

    青蓬猛然嘶吼一声，随即将体内灵力催发到极致，苍白的脸色再次红润起来。

    

    与此同时，巨大的罗汉虚影再次降临。

    

    只不过，这尊慈眉善目，庄严宝相的罗汉虚影并没像上次一样，挡在青蓬身前，反而是挡住洛倾城等人，将他们与前者死死隔开。

    

    “快跑！”

    

    这样说着，青蓬便径直冲向了自己师兄。

    

    见到这一幕，洛倾城等人已然意识到青蓬是打算通过牺牲自己，来拖住自己的师兄，进而为他们争取逃跑的机会。

    

    一时间，三人都是眼眶一酸，陈道然和祝无炎直接用手中的烧火棍和长枪奋力攻击着罗汉虚影，试图打破这道屏障，去帮助青蓬一起对抗后者的师兄。

    

    一旁的洛倾城，虽然也无法接受眼前的事实，但为了不辜负青蓬的决意，她也只能强忍着心中的悲痛，打算强行带陈道然和祝无炎强行离开。

    

    青蓬的师兄可不会在意眼前这场诀别大戏，在感受到有人向自己冲过来后，快速挥动手中的双剑，径直向青蓬斩出数道剑气。

    

    青蓬见此连忙停止冲刺，同时催动功法，凝聚出数道金色盾牌接下那一道道凌冽剑气。

    

    砰砰砰—   

    恐怖剑气与金色盾牌碰撞在一起，便瞬间爆炸开来，激起大股气流，吹得青蓬脚底虚浮，接连倒退数步。

    

    “血狱斩！”

    

    可还没等青蓬稳住身形，他的师兄便再次发难，猛得径直冲向前者，同时奋力劈出一道猩红剑气。

    

    不好！   

    青蓬面对这突如其来的一击，连忙催动灵力，试图抵挡迎面而来的剑气。

    

    然而，不等他催动出功法，猩红剑气已重重斩在他的身上。

    

    下一秒，青蓬整个人便如同破麻袋一般，径直倒飞出去，狠狠砸在身后的那尊罗汉虚影之上。

    

    咔嚓！   

    伴随着一声脆响，巨大的罗汉虚影瞬间破碎，青蓬也重重跌落在地，噗嗤吐出一口鲜血，同时气息快速萎靡下去。

    

    “什么？”

    

    洛倾城等人见此，都是为之一惊，随后连忙将青蓬救起。

    

    “你们三个傻瓜，为什么不跑呢？”

    

    看着并未离开的洛倾城等人，青蓬心中一时间悲喜交集，喜得是这三个后辈没有抛弃自己，悲得是他们错过了逃跑的最佳时机。

    

    “要活一起活，要死一起死！”

    

    洛倾城这样说着，大日神体催发到极致，手握倾城剑，主动冲向青蓬的师兄。

    

    “男子汉大丈夫，岂有不战而逃的道理！”

    

    陈道然低喝一声，直接解开四重封印，挥舞着手中的黑色烧火棍，紧跟着洛倾城冲了上去。

    

    一旁的祝无炎，虽然自始至终没有说话，但是当洛倾城和陈道然冲向青蓬的师兄时，他也是毫不犹豫地跟了上去。

    

    面对如飞蛾扑火一般向自己袭来的洛倾城三人，青蓬的师兄本能地高举起手中长剑。

    

    就当他即将斩下手中长剑时，他那一双饱含无尽杀意的通红眼眸中，蓦然闪过一丝清明。

    

    “师，师父，是师父的气息，不能砍…”   

    他以洛倾城等人听不见的声音呢喃着，原本打算斩下的长剑陡然一顿停在半空。

    

    然而不等他收回长剑，其眼中的清明再度被无尽的杀意所取，刚刚停在半空中的长剑，再次快速斩下。

    

    瞬间，一道凛冽的剑气自长剑之上喷薄而出，快速袭向洛倾城，陈道然以及祝无炎。

    

    洛倾城等人见此，连忙将功法出发到极致，试图挡住这道剑气。

    

    虽然由于刚才剑招停顿的缘故，这道剑气的威力远不及之前那般恐怖，但也绝非洛倾城等人所能承受的。

    

    砰！   

    一声闷响过后，剑气轰然炸开，洛倾城三人同时后退数步，接着喉头一甜，吐出一口鲜血。

    

    “血狱斩！”

    

    见一击命中，青蓬的师兄没有丝毫停顿，再次高举手中长剑，向洛倾城三人斩出一道巨大的猩红剑气。

    

    面对再次袭来的猩红剑气，洛倾城只能硬提起一口气，握紧手中的倾城剑。

    

    “完蛋了，完蛋了！”

    

    看着快速袭来的剑气，陈道然只能默默地看着手指上陈玄赏赐给他的那根发丝。

    

    祝无炎也是紧紧握住怀中陈玄给他准备的画卷，在心中祈求奇迹的出现。

    

    眼看剑气就要淹没洛倾城，陈道然和祝无炎三人时，倾城剑，烧火棍，发丝，以及画卷猛得爆发出一阵宝光，然后从三人手中脱离，悬浮在半空之中。

    

    “这是怎么回事？”

    

    洛倾城看到倾城剑竟主动脱离了自己的掌控，心中不禁升起一丝慌乱。

    

    毕竟剑气已经劈过来了。

    

    不只是他，连同一旁的陈道然和祝无炎也是摸不着头脑，不知道发生了什么。

    

    就在这三人还在疑惑到底发生什么的时候，悬浮在半空中的四件宝物快速旋转起来，最后形成了一道漩涡。

    

    而随着这道漩涡的出现，那道猩红剑气竟如同触碰到热锅的猪油一般，开始以肉眼可见的速度消融变小。

    

    仅仅两个弹指，便彻底消失不见。

    

    这突如其来的变故，让在场所有人，无论是身负重伤的青蓬、洛倾城、陈道然以及祝无炎，还是已经失去理智青蓬的师兄，都是为之一愣。

    

    而下一秒，一道身穿白衫，身形颀长的身影自漩涡中缓缓走出。

    

    而每随着他踏出一步，五彩的莲花自其脚下悄然绽放，天地之间原本的色彩都为一黯淡。

    

    一时间，步步生莲，天地黯淡。

    

    “老祖！”

    

    “师父！”

    

    洛倾城、陈道然、祝无炎以及青蓬在看到那道熟悉身影之后，先是为之一愣，随即发出一声惊呼。

    

    而已经数万年未曾见过自家师父的青蓬，更是鼻子一酸，流下两行热泪。

    

    没错！   

    那道身影正是陈玄。

    

    自打洛倾城三人进入灵族秘境以来，陈玄就时刻关注着观看灵族秘境里面的动态。

    

    一来，是为了提防出现危险，准备随时营救洛倾城三人。

    

    二来，则是观看洛倾城三人的表现。

    

    而洛倾城这三个小家伙，也很是争气，一路上的举动，没有辜负他的期望。

    

    而更让他惊喜，且意外的，是自己的徒弟青蓬竟然也进入到了灵族秘境，并且和自己的三位后人聚到了一起，并且撞见了老五。

    

    缘，真是妙不可言！   

    “师……父！”

    

    青蓬的师兄看着凭空出现的陈玄，眼神再次变得明亮起来，嘴里面艰难的叫出了两个字。

    

    

    

