
　　代达罗斯街，是位于都市东南部的广袤住宅区。

　　这个街区是千年前，众神降临伊始时的产物，以设计者“代达罗斯”的名字命名，是名留青史的工匠的遗物。

　　这里虽然是住宅区，但构造极其复杂，到处都是上下层叠的楼梯，一眼望去都是划分得毫无章法的区域。

　　因此这里也被称作是地上迷宫。

　　别说是外人了，就连常年居住在这里的居民都很容易迷路，所以几乎没人知道这里的深处到底有什么，在欧拉丽中也是首屈一指的迷之场所。

　　太阳刚刚升上来，洛基眷族的众人就赶到了这里。

　　“啧，这里还是这么麻烦！”

　　伯特走在道路上，看着复杂的迷宫街发出烦躁的切声。

　　“怎么绕来绕去的。”

　　江离环视着前后左右林立的小巷，就连天空也被各种回廊占据，别说是眼睛了，脑袋都疼起来了。

　　“这就是代达罗斯街。”

　　芬恩也发出了赞叹，“若是不按照标志走的话，就会迷失在其中，很难想象千年前的工匠居然能建造出这样的迷宫街！”

　　说句不客气的，这里的地形比地下城还要复杂。

　　“哇！是洛基眷族！”

　　“凶狼、重杰，还有勇者！”

　　“极光呢？”

　　“极光在哪？”

　　“没有绮丽极光的洛基眷族，我不是很认可！”

　　周围传出小孩子们的嬉笑声。

　　因为地价很低的缘故，这里是欧拉丽著名的贫民区，但周围却相当得有活力，每座建筑都有两三层楼高，晾衣架上挂满了衣服，老人们坐在路边弈棋。

　　芬恩向江离投来了微妙的眼神。

　　“咳咳，小孩子胡说八道，别往心里去！”

　　江离清咳一声，搂住了随风飘动的兜帽。

　　“那你别笑得那么得意。”

　　“有吗？”

　　“……”

　　芬恩决定不理会他的得瑟，将目光转向团员们。

　　“按照我们之前推测的，这里隐藏有暗派阀残党的可能性很高，接下来就分为几个小队，分开搜索吧。”

　　谨记集合地点，不要轻易交战，顾及民众安全。

　　芬恩不断叮嘱着二十多人的队伍。

　　“最后还剩下地下水路的队伍，江离，这支队伍就交给你了。”

　　芬恩笑呵呵地将最后的队伍交给了江离。

　　“地下水路？”

　　“没错。”

　　“打个商量，让伯特去怎么样？”天籁小说网

　　“他有其他队伍带。”

　　“……”

　　以后不能在芬恩面前太得意。

　　江离记住了这一点。

　　“好重的味道！”

　　江离捏着鼻子，满脸嫌弃地走进了昏暗的地下通道。

　　旁边就是整个都市的废水河道，从中散发出各种各样古怪的臭味，异常的刺鼻，让人几欲呕吐。

　　不止是江离，他身后的几人也神色铁青，不断诅咒中了这个下下签的自己的霉运。

　　“总之赶紧走两圈，没事就上去！”

　　江离打定主意绝对不在此地久留。

　　他身后的几人也忙不迭地点头，只觉得此刻的他真是英明神武！

　　“那个……江离。”

　　队伍中有人忽然举手。

　　谷</span>“什么事？”

　　“你来看这个……”

　　江离走了过去。

　　然后目瞪口呆地看着眼前的昏暗通道。

　　这条通道的构造和其他年久失修的石质通道截然不同，充满了规整和崭新的味道，而在那通道的尽头，一道金属大门正矗立于那里。

　　那是高达三米的亮银色金属大门，中心的位置镶嵌着一颗红色的宝玉。

　　仿佛正在叫嚣着“赶紧过来吧，我就是入口”，如此的光明正大。

　　“理论上来说，我这时候的运气应该非常差才对……”

　　江离不可思议地喃喃自语着。

　　为什么偏偏就找到了呢？

　　不久。

　　芬恩、加雷斯等人就全都汇聚到了这里。

　　一行众人都愣愣地看着那座金属大门，本来已经做好了长期奋战的准备，结果第一天上午就直接找到了对手的老巢，这是不是过于轻松了？

　　“咚咚咚！”

　　芬恩走上前敲打着金属大门，在下水道中发出沉闷绵长的声响。

　　“不会错，这是奥利哈钢！”

　　“真的假的？”

　　“那不是最硬级金属吗？”

　　“根本没人能打破这玩意儿吧！”

　　后方的众人纷纷发出惊呼。

　　怪不得他们如此动摇，奥利哈钢就是如此珍贵的东西！

　　芬恩他们拜托椿制作的不灭武器，每把要价一亿多，也就只使用了那么一点奥利哈钢而已。

　　而他们眼前的这座金属大门，长宽都至少在三米以上，鬼知道到底花了多少钱，排除人工只谈材料费，至少也在十几亿以上！

　　而且作为最硬级金属，其硬度乃是世界最强，就连加雷斯都不可能将其破坏！

　　“但这样一来，也可以确定了。”

　　“摆着这么气派的一座大门，不可能不是敌人的据点！”

　　芬恩和加雷斯交换着意见。

　　“确实，这里有食人花的味道。”

　　伯特则耸动着鼻子，然后一脸嫌弃地看着不远处的废水，差点把早饭呕出来。

　　“老实说，我觉得这是陷阱。”

　　江离插入了几人的对话之中，神情很严肃。

　　“这么轻易就发现了敌人的据点，实在让我无法释怀，这真不是敌人故意让我们发现的吗？”

　　“我也抱有同样的观点。”

　　芬恩赞同地点头，不自觉地咬住了大拇指。

　　“这简直就像是在招待我们进去一样，哪怕能打开大门，里面设好陷阱的可能性也很大，恐怕等着我们的将会是一场恶战！”

　　这是几乎可以预见的事情。

　　“但是我们必须要阻止暗派阀残党的阴谋，我们不知道他们召唤堕落仙精分身的计划会在什么时候执行，但唯独不能让他们继续肆意妄为下去，越拖延就越危险，所以进入这座大门里面是势在必行的！”

　　但芬恩脸上也没有丝毫退缩的想法，他低头沉吟了一阵。

　　“先给洛基传信，让她们回来，然后集合所有力量毕其功于一役！”

　　在这期间，还要进行其他准备。

　　大拇指非常痛。

　　江离也给出了直觉性的预警。

　　这种险境几乎足以和59层时遇上堕落仙精分身时相提并论，甚至犹有过之！

　　这证明了绝对有非常危险的状况在里面等着他们。

　　但为了欧拉丽的存亡，洛基眷族不得不站出来。

　　“做好准备，进行代达罗斯街攻略战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第395章 代达罗斯街攻略战免费阅读。https://xs.23sk.com 