    第238章回到春风谷

    池鱼笑看着般若臭屁，霜白的唇瓣微微上扬，有他们陪着挺好。

    “般若，你说这块玉佩是天师一脉才会有的？”

    池鱼把上官北那块玉佩放在了床上。

    般若用尾巴卷起玉佩看着，“上面的白泽图腾确实是天师一脉的图腾，天师一脉在几十万年前就消失了，这块玉佩应该是后来的人雕刻的。”

    这块玉佩并不是真正的天师令,只是一个仿品罢了。

    天师一脉曾经十分强大，修炼起来却艰难，十万人里也不见得有一人能够修炼。

    又因为天师的能力被忌惮，后来又因为那人的陨落，天师一脉最终也没落下去。

    “这样啊！”池鱼决定让凤明月修炼天师法术，他一定可以的。

    车里陷入了安静。

    车辆是在第三天中午到达湿地的。

    湿地里的人们照样有条不紊的忙碌着,看到是池鱼的车回来了,全都围了上去。

    扶着池鱼下车的是她带去京都的厨娘，名彩娘，曾经是一名绣坊的秀娘，后来因为得罪了东家就被陷害发卖了。

    被池鱼买来了，因为不愿再拿绣针，就做了一名厨娘。

    如今的厨艺也是小有成就，做个家常便饭绰绰有余。

    阿瑟和般若都回到了空间，池鱼走起路来力气都没有，就只能让彩娘扶着她了。

    “主子！”

    “主子！你这是咋了？”

    “主子，你怎么出去一趟这样了？”

    围上来的一群人七嘴八舌的询问。

    “主子！你这是怎么回事？”

    李婶看到池鱼的样子大惊失色，赶忙上前帮着扶住了池鱼。

    池鱼惨白着脸摇摇头，扶着李婶道：“我没事！练功出了一点状况，很快就能好！”

    池鱼也只能找这么一个借口。

    “主子，练功也不用这么拼命啊！”

    李婶擦了擦眼角，心疼的一抽一抽的，主子什么时候这么虚弱过？

    “我没事！你们都还好吧？银临他们回来了吗？”

    池鱼被搀扶着往自己房间去。

    “回来了！前两天回来的！这两天他们都去了后山，也不知道是干什么。”

    李婶扶着她让她躺下，这才开口道。

    彩娘赶忙倒一杯水递给池鱼，“主子,你先好好养伤，外面的事情交给我们吧。”

    他们这些当奴才的，不但帮不上主子什么事情，还总是让主子替他们操心。

    “嗯！这些天我就好好休息，需要什么再来找我。”

    池鱼有气无力，脸色苍白，眼角的那朵血红色的彼岸花似乎颜色都淡了很多。

    李婶看到池鱼实在是没什么精神，“主子，那你好好休息，这些天你什么都别管！他们都管的好好的呢！”

    “嗯！”

    池鱼点点头又一次陷入了沉睡。

    自从受伤后她一天到晚都是在睡觉的。

    睡觉的时候可以运转修炼精神力的功法，希望这样可以修复被震伤的识海。

    李婶摇摇头，带着彩娘离开了房间。

    外面的几人焦急的走来走去，他们还没见过主子这么虚弱过呢！

    全都有些担心。

    看到李婶出来，全都围了上去。

    “主子，怎么样？”

    “是啊李婶！主子怎么了？”

    “主子这样太吓人了！”

    、、、、、

    一群人七嘴八舌询问着。

    “行了！主子练功受了点伤，需要好好修养，一会莫白神医回来了让他替主子看看！主子受伤的事情千万别传出去！”

    “闫家那边这些天来找茬的事情，也别告诉主子，我们能处理的自己处理！现在银临他们也回来了，我们就更不怕了。”

    李婶脸色不太好看，闫家那边没事就来找个茬,不痛不痒却恶心人。

    那天闫家又派人来找茬，正好赶上银临他们回来，把那些人揍的爹妈都不认识了，这才消停了两天。

    今天主子回来了，那些人再来找茬，直接打死！

    “我们懂！大伙都该干什么干什么去！”

    王英招和李义遣散众人，这才又回到了各自的岗位。

    池鱼睡的很沉，脑海中全是一幅幅画卷在上演。

    般若为了她的安全，出了空间趴在她的枕头旁守着她。

    “做梦了吗？”

    般若的尾巴尖戳在池鱼的眉心，一道金光差点把它的尾巴给削掉。

    “我去！不就是想看看做什么梦了吗？至于这么不近人情吗？”

    般若对着自己的尾巴吹了两口气，被那道金光震一下子也很疼的好吧。

    般若见无法帮她缓解噩梦，只好守在一旁让她自己消化梦中的东西。

    池鱼这里正在做梦。

    银临他们已经到了后山的山谷。

    北玉谨叼着一根狗尾巴草，吊儿郎当站在一群人面前。

    “你们还想走吗？”

    北玉谨眼前这一群人，年龄大约都在十五到二十二三岁之间。

    一个个鼻青脸肿，浑身狼狈。

    “当然想走！凭什么把我们抓来这个破地方？我可是剑宗的弟子！”

    其中一名白衣男子，现在白衣也成了灰突突的破抹布了。

    正一脸愤慨的瞪着北玉谨。

    银临则是坐在旁边的大石头上打坐。

    “屁的剑宗！你那个剑宗要是重视你，能把身受重伤昏迷的你扔在半路上不管吗？”

    “要不是爷看你是个好苗子，才不会把你捡回来呢！你以为谁都有资格伺候我家主子呢！”

    北玉谨秒变毒舌妇，怼的你怀疑人生。

    这一百人，可是他跟银临坑蒙拐骗，呸！是顺手牵羊买来的！

    顺带忽悠来的。

    全都是筋骨上佳的好苗子！

    这些要是被主子训练出来，那绝对是战无不胜啊！

    “我是被你们硬骗来的！救命之恩我自会报答！你把我们骗来给人当奴才？我才不干呢！”

    叶锦容双目赤红，紧紧攥着拳头，恨不得下一刻就把这人杀了。

    什么救命之恩！他现在都不想还了！

    可是他们这么多人都打不过他一个！想走也走不了！

    那边还有一条大蛇守着，他们上哪儿跑去？

    “切！小屁孩！给我家主子当奴才那是你祖宗十八代修来的福气！你这还不乐意！”

    北玉谨吐掉口中的狗尾巴草，看着眼前的一百人十分嫌弃。

    这一群人都打不过他一人，还好意思在这里叫嚣？

    “、、、、”

    银临从打坐中醒来，一言难尽的看着北玉谨。

    都跟他说了，这些人弄回来也是多浪费口水，偏偏他还乐此不疲，专门抓这些这样子桀骜不驯的人回来。

    “你愿意当奴才那是你的事情，我可没给人当奴才的爱好！”

    叶锦容冷哼一声，这里他早晚要逃出去。

    他可是堂堂梅城叶家的大少爷，在剑宗还是一个内门弟子。

    就算是他剑术平平，也不是这些人可以欺负的！

    “哟！你还清高上了？你那个剑宗那么好，那些人咋把你扔地上不管了？要不是老子的丹药救活了你，你还有命在这里瞎叨叨吗？”

    北玉谨要被他气笑了，这小子还真是不识好人心！

    “就算是你用丹药救的本少爷、、、啥！丹药！”

    叶锦容‘嗷’的一嗓子，北玉谨嫌弃的扣了扣耳朵。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

