    剑皇龙看着周围沦为火海的剑森，顿时眼中怒火大盛。

    这里可是它的领地。

    也正是因为这样，方才以龙息攻击那几只敢猎捕它孩子的小虫子，它才投鼠忌器。

    没有直接将龙息射向剑森。

    可现在在它和雷诛罪龙的战斗中，却不可避免地造成了大范围破坏，这无疑让它愤怒无比。

    剑皇龙不再留手，哪怕对自己的领地造成毁灭性破坏，它也要杀了目前这个家伙！

    青黑色的能量光晕从剑皇龙的躯干浮现，并扩散向四肢、龙尾、龙头。

    很快，剑皇龙浑身肌肉隆起，青黑色能量层弥补，就像是披负了一重厚厚的战甲一样。

    雷诛罪龙雷霆环绕的双翼间，雷霆爆闪凝聚，一团团雷陨星毫不留情地砸向了剑皇龙。

    而剑皇龙这次再没有躲避，而是直接硬碰硬。

    龙尾、龙爪乃至脊背上的剑刺和龙角，每个战斗部位都狠狠迎向铺天盖地而来的雷陨星。

    雷陨星在轰然巨响中被抽得粉碎，而在冲击波笼罩中，依稀可见剑皇龙几乎完好无损的龙鳞。

    雷诛罪龙悄无声息地再次拉升了高度。

    肌肉隆起，青黑战甲覆盖的剑皇龙，给它一种很强的威胁感。

    唯有拉升高度，才能有效应对对手的攻击。

    雷陨星造成的冲击波还没有消散，从烟尘滚滚中，几道青黑色的能量吐息出其不意地喷射出来。

    雷诛罪龙按照惯例，以垂云雷翼闪避开几道吐息。

    可正当它以一个不可思议地角度，完美躲过几道吐息时。

    一道青黑色的巨影，像一颗轰然出膛的炮弹一样朝它激射而来。

    速度，比炮弹更快，更猛。

    巨影抓住的时机极佳。

    此时，雷诛罪龙恰好处于躲避青黑龙息，变幻飞行姿态的空档。

    根本难以进行奏效的闪避。

    被青黑色巨影猛然撞中。

    身体直接抛飞。

    青黑色巨影深处钩子般的利爪抓向雷诛罪龙，试图将其摔落地面。

    而一旦失去了飞行优势，和剑皇龙陷入地上缠斗，雷诛罪龙显然不可能是这头近战皇者的对手。

    关键时刻，雷诛罪龙周身无数飓风涌动，形成了一层暴风，直接将它的身体朝着远离剑皇龙的方向卷走。

    剑皇龙在空中无法受力，想要突破暴风层抓向雷诛罪龙，却未能如愿。

    这关键时刻的暴风，自然是雷诛罪龙的风系能技，暴风带。

    雷诛罪龙大口大口地吐了几口龙血，再次攀升了飞行高度，与剑皇龙拉开了距离。

    刚刚它的飞行高度已经有一千米。

    剑皇龙既然能跃上这么高的高空，实在是它所料未及的。

    雷诛罪龙直接将距离攀升到了两千米。

    这个高度，恐怕是一些没有飞行能力的灾难种都无法企及的。

    从两千米以上的高空俯瞰下方的剑皇龙，雷诛罪龙毫无惧色，眼中反而涌现出强烈的战意。

    刚刚几乎让它五脏六腑都挪移的凶猛一撞，对它而言仿佛无关痛痒一般。

    雷诛罪龙浑身滋滋滋的电流声直冒，作为风雷降世龙形态时的吞噬风雷能力正在缓缓恢复它的伤势。

    尽管这种噩梦技对于身为极变灾祸种的雷诛罪龙而言，恢复程度有限，但却也算聊胜于无了。

    从上千米的高空稳稳落地的剑皇龙，仰首看着高空中的雷诛罪龙，它也看出了雷诛罪龙准备和自己进行远程较量的打算。

    剑皇龙发出一阵龙吼声，吼声中满是对雷诛罪龙的不屑和挑衅。

    并且示威般地朝雷诛罪龙喷射去几口青黑色龙息。

    随后，竟然看也不看空中的雷诛罪龙，反而掉头攻向了正在拦截剑胆龙群的飓涡海龙等驭宠。

    苏桓面色微变。

    没想到作为剑森之主，这家伙竟然如此无赖。

    当即就准备召唤出极暗光姬和吞星狼来应对。

    雷诛罪龙的声音却在苏桓心底浮现：“交给我！”

    话音在苏桓心底刚落下，雷诛罪龙便闪动垂云雷翼俯冲而来。

    俯冲过程中，罪系和雷系力量在雷诛罪龙额头上交织。

    一顶充斥着毁灭和罪恶气息的雷霆王冠出现在它狰狞的脑袋上。

    垂云雷翼的速度猛地大增。

    在剑皇龙撞向飓涡海龙前，雷诛罪龙已经杀来。

    它浑身环绕着密集到极致的雷霆，粗大的雷电像是雷龙一样盘绕在它周身，让雷诛罪龙如同雷神降世。

    雷诛罪龙周围数百米的区域都彻底沦为一片雷电海洋。

    雷电海洋瞬间将不可一世的剑皇龙淹没。

    雷霆中，不时传出轰轰轰的巨响声以及剑皇龙的怒吼，以及雷诛罪龙沉闷的低吼声。

    显然，电光火石之间，二者已经在这片雷海中交手了不知道多少次。

    雷海中的雷霆声不断。

    银色的电光甚至不时穿透、溢出雷海。

    天空中忽然出现狂风，狂风猛地灌入雷海中。

    暴风与雷霆交织，一个巨大的囚笼在雷海中成型。

    而在囚笼中，隐约可见似乎快要被困住的剑皇龙的庞大身影。

    轰隆！

    一声沉闷的巨响。

    聚拢的狂风和雷霆顿时变幻，就连那风牢雷网，都像是被某种巨力撕裂一样，出现巨大的空洞。

    轰隆隆！

    又是一声巨响。

    一团被雷霆包围的巨影从雷海中被猛地击飞出来。

    正是雷诛罪龙。

    此时的雷诛罪龙浑身遍体鳞伤，气息有些萎靡。

    伤口被一团团银色的电浆包裹，电浆正在不断修复着一处处伤口。

    雷海忽然被洞穿，剑皇龙庞大的身躯也从雷海中走出。

    只见它浑身都是焦黑的痕迹，脊背上的剑刺也断了不少。

    就连额头上的剑角都折断了一根。

    看起来无比狼狈。

    不过看起来气势依然强盛，比起气息萎靡的雷诛罪龙好了不少，显然保存了不少实力。

    剑皇龙的四肢和躯干上还缠绕着跳动的电弧。

    不过这些电弧显然难以伤到剑皇龙分毫。

    它迈着沉重的步伐踏破雷海，步伐越来越快，转眼就要冲向雷诛罪龙。

    雷诛罪龙紧紧盯着距离自己越来越近的剑皇龙，既没有闪避，也没有振翅躲开的意思。

    直到剑皇龙的獠牙和利爪几乎快要降临到它身上，它才有了反应。

    雷诛罪龙浑身爆发出比烈日还要耀眼的雷光。

    它不躲不避地迎着剑皇龙的利爪冲上去。

    只不过稍稍扭动了一下躯体，避开了要害。

    任由剑皇龙两只巨大的利爪插进自己的胸膛和腹腔。

    而雷诛罪龙也用自己无数雷霆环绕的龙爪狠狠将剑皇龙环抱起来。

    垂云雷翼猛地张开，雷翼扇动间，雷诛罪龙迅速攀升，飞向烈日。

    “这是？”看着雷诛罪龙这一招，苏桓大为震惊。

    这一招，他确实训练雷诛罪龙使用过，但雷诛罪龙却从未在实战中用到过。

    或者说，还没有出现过让它不得不使用这种能力拼命的对手。

