    林开板着脸说道：“怎么，你有意见？刚才不是你让我派男同志送的你吗？”

    “那你倒是派个帅哥来啊，你这张刀疤脸，我看得害怕。”

    “你走不走？”林开板着脸说道，“要不然你自己走回去？”

    “作孽啊！”夜帆惊恐地说了一句，不情不愿地上了车。

    车辆驶出半山，两个沉默的男人终于开口了。

    “我怀疑我们这里已经被他们渗透进来了，所以有些话在里面不能说，必须单独出来跟你说。”

    “他们是谁？”夜帆问道。

    “不知道。”林开的眼神有些冷。

    “自从我上次任务失败之后，我就一直怀疑我们内部潜伏了内鬼，可惜一直找不到是谁。”

    “我上次召见你之后才过几天，那两个外国佬就加速了收购松果智能的动作。”

    “所以我有理由怀疑，你这次回去之后，他们会更加紧逼何川交出松果的控制权。”

    夜帆的眉头皱了起来，林开的这番话等于验证了他之前心里的猜测：他和陈佩灵越着急，越说明有大问题。

    “那你现在又明目张胆地喊我过来，不是明摆着告诉他们要动手了吗？”

    林开摇头道：“我们没得选择，如果我们不喊你来，他们就会觉察到异常，只会更加小心防范。”

    “我们假装不知道，故意暴露自己的意图，反而能让他放松警惕。”

    夜帆笑道：“真真假假虚虚实实，你们玩得可真溜啊。”

    车子开到夜帆家楼下，林开语气沉重地说：“夜帆，松果智能就拜托了，国之利器，不容有失啊！”

    “放心吧。”夜帆拍拍他的肩膀说道，“我不爽你们对陈佩灵他们的处理方式，但在国家利益面前，我拎得清。”

    得到夜帆的承诺之后，林开放心地开车返程。

    夜帆小睡一会儿之后就送女儿上学，然后照常去公司上班。

    面对蹲守在楼下的记者，夜帆直接硬闯了进去，盯着电脑等股市开盘。

    线上传媒刚一开盘，又是一场腥风血雨。

    直接低开5%，让很多散户承受不住内心的煎熬纷纷割肉离场。

    夜帆和他华清丰的人则操控着几十个账户，分成大量小账户分批买进。

    短短一个小时时间，夜帆就花掉了三千多万。

    上午十点半之后直到上午收盘，线上传媒的股价开始稳步回升，重新回到了0%的位置。

    面对5个点的涨幅，市场情绪一片大好，大家分分期待它下午开盘之后继续上冲。

    甚至连苏妍都打来电话，庆祝她即将熬出头了。

    就在中午休盘的这个档口，何川再次高调地出现在天使之眼楼下。

    这次不仅有保镖，有豪车，还多了两个金发碧眼的洋妞。

    徐东良也没再跟来，而是换成了董明。

    “何董事长，你真的又来请夜帆了吗？”

    “何董事长，如果夜帆再次拒绝，你打算怎么办？”

    面对记者们的追问，他只是儒雅地笑笑说：“请诸位稍后片刻，等我进去找夜帆谈妥，我再来给你们答复。”

    隔两天再来天使之眼，何川看到的却是完全不同的景象。

    上次人声鼎沸，这次冷冷清清。

    没有了林梦楠做总经理之后，陈佩灵和林梦楠对他过来挖人的事情，也只是睁一只眼闭一只眼。

    把他们带到会议室之后，就匆匆离开了。

    再次见到夜帆，何川还是满脸笑容。

    “夜帆先生，我说我会为你三顾茅庐，今天我又来了。”

    “李海明已经彻底放弃你了，你继续留在这里已经毫无意义，请加入松果智能吧。”

    “是啊夜帆，我们松果智能非常需要你来挽回败局，请你务必施以援手啊。”

    董明的一句话，就引起了夜帆的注意。

    这个老狐狸，话里有话啊。

    夜帆看看何川又看看董明，问道：“何董，这位是？”

    “这是我们松果智能的副董董明，他和徐东良不一样，我想你很快能感受到他的人格魅力。”

    夜帆心中了然，董明是到现在唯一一个还没有背叛何川的原始股东了。

    何川说他与徐东良不一样，便是一语双关的意味。

    夜帆说道：“既然何董事长两次登门邀请，我若是再不同意就太不识抬举了。”

    “不过我想确定一下，你邀请我加盟松果智能，是你们二位的意思，还是你们董事会的意思？”

    “如果只是你们二位的意思，我看还是免了吧，我不想进去之后，把心力都消耗在跟其他人的勾心斗角上。”

    “哈哈，夜帆果然是个爽快人。”董明哈哈笑道“夜帆先生请放心，这就是我们全体董事会成员的意思，保证无一人反对。”

    说是无一人反对，但他没说徐东良这条洋狗腿投弃权票的事情。

    夜帆又问道：“你们让我加盟松果智能可以，但是我必须问清楚，你们准备给我多少股份？”

