    私有化拍卖会刚刚开始，一位俄国政府的官员，便直接走向台前，对着所有人大声道：“各位，首先，我代表俄国，对各位的到来，表示感谢！”

    “哔哔哔！”

    下面的人一阵掌声，那个官员继续笑着道：“其次呢，我要声明的是，既然大家都已经来到了这里，那就应该是知道我们这次拍卖会的规矩的，对，不使用现金，这次，我们全部以私有化凭证为货币拍卖，所以，各位竞争的时候，还请看看自己手上的凭证，到底有多少！”

    这话说完，那个官员也不再继续废话，而是直接开口道：“好了，接下来，我们开始今天第一个拍卖企业，这家企业就是，原苏联阿斯所煤矿，这个煤矿，每年的开采量150万吨，起拍价，2000凭证卷！”

    “我出2500！”

    “我出2600！”

    “我出2700”

    很快，下面的那些商人，就已经竞争了起来！

    而周元，看到这一幕，也不由的感慨，原来历史是真的啊！

    前世的时候，他就听说了，俄国的私有化，对于企业来说，卖的到底有多便宜！

    但那也只是听说，而现在，听到这价格，周元是彻底相信了！

    2000凭证卷，要是按照30美元一张的市场价格的话，这才6万美元啊！

    虽然说，眼前这个阿斯所煤矿，也仅仅只是一个刚刚达到大型煤矿的级别，其实，并不能算所大型煤矿的煤矿。

    但就算这，这也是一个煤矿啊！

    而现在，一个煤矿，居然只拍卖六万美元。

    这样的底价，就算是最后真的成交了，又能高出去多少呢？

    当然，周元也只是感慨，他并不会同情！

    因为这是时代发展的代价。

    俄国所能走的路，就是这样。

    不然的话，面对大厦崩塌，他们很难继续生存。

    所以想到这里，周元看了看这会已经把价格拉升到了3300张凭证卷的众人，顿时一笑道：“我出三千五百张！”

    虽然说只是一个很一般的煤矿，但要是能够这么小的代价拿到手，也算是不错的。

    周元这么一声，所有的人都愣了一下。

    或许刚才，并没有人注意到周元！

    但很快，就有人注意到了，周元就是之前跟金德斯家族竞争那八十万张凭证卷的人！

    想到这里，再想想周元之前的豪横。

    顿时，不少人都偃旗息鼓了！

    开玩笑，他们这些人，最多的，手上也就三四十万凭证卷！

    但周元一次拍卖，就席卷了八十万凭证卷，这样的人，你能和他竞争吗？

    就算是能，敢吗！

    当然了，这些人放弃，最重要的原因，还是这个煤矿的价值很一般！

    只是，他们放弃了！

    边上的来旺金德斯，此时却是眉头皱了起来！

    对于这个煤矿，他是没有什么想法的！

    但是一听到周元都开价了！

    再想想，周元之前跟自己作对的情景，来旺金德斯顿时愤怒的道：“我出五千凭证卷！”

    “哗！”

    这下，所有人都震惊了！

    不可思议的看着来旺金德斯！

    当然，也只是一瞬间，很快，他们就明白了这是怎么回事了！

    而周元，也是愣了一下，脸上露出意外的神色，看着来旺金德斯！

    他还真没想到，这家伙，居然就这样跳出来了！

    而就在他意外的时候，来旺金德斯，则是呵呵一笑道：“怎么了，周先生对我的五千凭证卷，有意见？”

    周元摇摇头道：“没有，怎么会有意见呢！”

    “既然你出五千，那我出六千好了！”

    “你，我七千！”

    来旺金德斯，咬牙大声道。

    他刚才只是想杀杀周元的锐气，省的这个小子太过目中无人了！

    但现在，他居然还真的就跟自己叫板了！

    这是他没想到的！

    周元呵呵一笑，淡淡道：“八千！”

    “九千！”

    “一万！”

    “两万！”

    “两万一！”

    “两万五！”

    只是一会，这个煤矿的拍卖价格，就已经被来旺金德斯这个家伙，拉升到了两万五的凭证卷，也就是75万美元了！

    虽然说之前的六万美元低了!

    但现在的75万美元，却是绝对高了，高了不少。

    听到这里，周元哈哈一笑道：“既然金德斯先生，这么热衷于这个煤矿，那我就不参与了，让给金德斯先生好了！”

    “我！”

    瞬间，来旺金德斯，就好像吃了屎一样，脸色难看的不行！

    甚至恨不得直接大嘴巴子抽周元了！

    这家伙！

    跟自己较真！

    让自己把价格拉到了这么高的位置，居然不要了！

    这不是坑自己吗！

    其实周元还真就是在坑他！

    从他跳出来的那一瞬间，就在坑他！

    所以，看着来旺金德斯的脸上，那狰狞的神色，周元一笑道：“怎么了，金德斯先生，该不会没有这么多凭证卷吧？”

    当然这话肯定是开玩笑的！

    那家伙的凭证卷，可比他自己还要多呢！

    而来旺金德斯，一听这个，也是咬牙道：‘放心吧，这点凭证卷，我还是有的！”

    随后，直接对着那官员道：“这煤矿，我要了！”

    “好，好，尊敬的金德斯先生！”

    那官员笑呵呵的道！

    很显然是认识金德斯的！

    当然，相比这个，他更加认识凭证卷，甚至心里对周元，别提有多感激了！

    毕竟，这个煤矿，赚了这么多钱，可是全靠了周元啊！

    而周元，则只是淡淡的笑着。

    很快，就开始第二次拍卖了！

    这次拍卖，周元的神色严肃了起来！

    因为这次的拍卖里，就是他最期待的企业之一，俄气。

    对于这个企业，周元是势在必得的！

    毕竟这可是单独靠着一个企业，就能够直接造就一个巨头的暴利企业！

    而且，一旦掌握了这个企业，那在这边，就算是没有叶利亲，敢动周元的人，也不会有多少了！

    所以此时，周元的神色，兴奋了起来！

    而就在他正兴奋的时候！

    那个官员，已经再次开口道：“好了，我们这次要拍卖的企业，这个，可是我们这边的一个优质企业，俄国天然气总公司！”

    “这个公司，是我们俄国这边，最大的天然气公司，也是我们的人民使用天然气的最大保障，所以，这个公司的拍卖底价为15万凭证卷！”

    “哗！”

    他的这话一出，下面立刻就是一阵骚乱。

