
　　四位老师这一刻对网络公司进行了严厉的批判，说的话很是不客气。

　　等他们说完后，张兴道：“弗恩先生，萧先生，吴先生，三位对这几位老师的话有什么不同的看法吗？”

　　萧云海双手一摊，道：“我对这些不太懂，还是让弗恩先生和老吴来吧。”

　　哈迪.弗恩呵呵笑道：“萧先生真是谦虚了。谁不知道以目前的形势来看，云晴网络公司将会取代斯特尔网络公司成为世界第一。”

　　萧云海连忙道：“弗恩先生，你可别把战火引到我这里来。以我这连财务报表都看不懂的水平，实在是没有能力反驳几位老师。更关键的是我竟然还挺认可他们所说的，就好像刚刚被他们洗了脑一下。所以，如果您有什么不同的意见，就请快点儿说。我们也好聆听高义。”

　　哈迪.弗恩道：“既然如此，那我就说两句好了。几位老师说的确实有一定的道理，但也太过危言耸听。以萧先生的云晴网络公司为例，尽管.……”

　　接下来，哈迪.弗恩、吴弈法与几个经济专家你来我往，辩论的不亦乐乎。而萧云海则翘起了二郎腿，一边听着他们的话，一边喝着茶，神情很是悠哉。

　　没办法，到了中间环节，那些经济类的术语如同不要钱般从众人的嘴里喷出来，萧云海听都听不懂，更别说是参与讨论了。

　　赵婉晴看到丈夫自得其乐的样子，再看看其他人那严肃的表情，直接把脸一捂，道：“真是丢人丢大了。”

　　王思雨则对吴弈法的表现很是满意，显然没想到平日里在家里不怎么说话的丈夫，一旦参与到辩论竟然如此厉害。这让她很是意外。

　　这些人中最厉害的莫过于哈迪.弗恩了，不但与四位经济学专家展开辩论，还有时对吴弈法的论点进行了驳斥，堪称是学识渊博，辩才无双。

　　这个节目经过中央电视台的宣传，吸引了无数家庭观看。

　　看到一个外国佬竟然能够用比华夏人还要流利的普通话隐隐压制了那些华夏专家，都感到很是惊讶，网络上随之热闹了起来。

　　“这老头厉害呀。”

　　“云皇好可怜，硬是一句话都差不上。“

　　“我感觉里面的经济学术语太多了，连我这个mba专业的研究生听起来都有

　　些困难。”

　　“看他们辩论的样子，好像很高大上呀。”

　　“我怎么听着每个人说的都好像很有道理。“

　　“可怜我的云皇什么都不懂，却偏偏来参加这样的节目，我只能说勇气可嘉。”

　　时间飞快，辩论这个环节整整持续了半个小时才结束。

　　张兴擦了擦汗，道：“我的天，没想到此次的辩论这么激烈，当真是听各位老师一席话，让我胜读十年书呀。”

　　萧云海一脸佩服的说道：“张老师，你真厉害，竟然能听懂他们的话。我刚开始的时候还能明白，后面就直接傻眼了。”

　　张兴嘴角动了一下，有些尴尬的说道：“其实我大部分也没听懂。”

　　“哈哈哈。”

　　众人大笑。

　　张兴道：“好了，咱们第二个环节到此为止。下面是提问时间，首先是哈迪.弗恩先生，谁有什么问题要请教吗？”

　　吴弈法问道：“除了现场观众，我们也可以问吗？”

　　张兴点点头，道：“当然。不过只限于一个问题。”

　　吴弈法道：“那我想问一下，弗恩先生，您的一生可以说是非常传奇。大家都知道，投资是很有风险的。可您似乎是个例外。媒体都说你在投资中从未失败过，不知道是如何做到的？”

　　哈迪.弗恩摇摇头，道：“投资怎么可能没有失败？我只是在大投资上没有出过问题，但小投资上失败的次数数不胜数。就像上次的经济危机，我购买的公司股份，几乎全部赔了。如果问我投资有什么诀窍，我的答案跟以前一样，没有。你知道我最佩服的投资专家是谁吗？”

　　吴弈法好奇的问道：“谁？”

　　哈迪.弗恩笑道：“远在天边，近在眼前。”

　　吴弈法一愣，指着萧云海道：“是老萧？”

　　哈迪.弗恩点点头，道：“没错。萧先生的眼光太毒辣了。无论是娱乐公司、游戏公司、能源公司、电子公司还是网络公司，可以说是无有不中。每一次投资都获得了数倍、数十倍乃至上百倍的利润，旗下公司只要他接手，很快就能起死回生，用不了一年，市值就能呈几何倍数的增长。像云奕购物网、漫威漫画公司、云晴石油天然气公司还有最近的网络公司，都在全世界掀起了巨大的波澜。大家都说我是投资之王，实际上真正的投资之王应该是萧先生才对。因为他这短短几年的投资，所获得的利润已经赶上了我几十年的努力。吴先生，您说萧先生是不是令人佩服？”

　　吴弈法点点头，道：“听您这么一说，还真是这么回事儿。”

　　哈迪.弗恩道：“我肚子里现在有很多问题，想要向萧先生请教。可惜，主持人竟然只规定我们问一个，这实在是太少了。”

　　萧云海呵呵笑道：“弗恩先生，你这是在故意抬举我吗？这让我真的有些受宠若惊了。”

　　主持人张兴想了想，道：“规矩是人定的，我们可以改一下。有什么问题，台上的各位老师可以随便提问，时间是二十分钟，后面的十分钟则交给现场观众。”

　　哈迪.弗恩道：“那真是太好了。萧先生，您觉得二十一世纪什么产业会最赚钱？”

　　萧云海想了想，道：“一是能源产业。像煤炭、石油、天然气等等不可再生资源，在找不到其他物质代替他们的情况下，干这个肯定赚钱。二是娱乐产业。现代社会，物质文明已经高度发达，大家转而开始向精神文明过渡，而最能让人感到精神满足的无疑是影视作品。三是医药。现在大家都很注重身体的健康，这个就不用多说了。四是网络产业。凡是能够改变人类生活方式，给大家的生活带来方便的东西，都会特别的赚钱。其他的比如化妆品、珠宝、汽车等等也都不错。”23sK.com

　　哈迪.弗恩点点头，道：“所以这也是你买下漫威漫画公司和成立云晴石油天然气公司以及云晴网络公司的原因。”

　　萧云海笑道：“能赚钱和赚到钱是两码事。同一个行业，你可能赚了，我可能就破产了。我是电影人，买下了漫威不过是让我更加方便的拍电影。买下能源公司是因为华夏允许我们私人企业对西部进行勘探开发，我是出于既让我赚钱又能帮助西部摆脱贫困的目的干的。至于云晴网络公司，是因为我脑子里有很多稀奇古怪的想法，希望能够把它转化为现实，而恰巧斯特尔网络公司的九千多位工程师来到了我的公司，于是wifi、手机支付这些东西便出现了。说穿了，并不是我有多牛，而是时势使然。”

　　哈迪.弗恩问道：“萧先生真是谦虚。在演讲的时候，吴先生说他找您来投资现在的云奕购物网，你想都没想便答应了下来，这是为什么呢？”

　　萧云海道：“我之前在一次采访中说过。我一直认为二十一世界能够改变世界的是那些小企业、小公司。他们会像微生物一样，改变整个土壤，进而影响到上面的植物和大型动物。老吴在介绍他的网站规划时，与我的观点不谋而合，让我大生知己之感。恰好我当时又有不少闲钱，于是便对其进行了投资。”

　　“错。”吴弈法接口道：“当时老萧似乎知道我们的购物网站会成功，表现出来的信心甚至比我都要强烈百倍。仔细回想一下，他似乎早就预感到了现在的成功。弗恩先生说的没错，老萧，你小子确实是深藏不露。”

　　萧云海直接乐了，道：“我当时纯属被你忽悠了，才入的股。如果是换了现在，我才懒得跟你合作呢。”

　　“哈哈哈。”

　　众人都笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1606章 辩论免费阅读。https://xs.23sk.com 