    “请问…您就是帝皇贵族吗？”利平小心的来到猎人身边，带着谦卑询问道。

    墨多可以确定是炽眼星人，有可能的是帝皇贵族的只有这个满脸沧桑的光头大叔，虽然很大概率不是，可他还是抱着仅有的希望。

    “我？”猎人闻言抬起了头，显得有几分愉悦，显然能被人看做是帝皇贵族, 还是非常让他开心的。

    “我倒是很想是，可惜…”他摇了摇头，否认了。

    利平踉跄了几步，眼神中带着难以置信和绝望。

    “果然不是…果然不是…”他呢喃着。

    猎人顿时皱眉，什么叫果然不是？他冷哼了一声，没有说话。

    这里没有帝皇贵族, 帝皇贵族还能去哪儿，不会被他杀了吧，和那个地精一样, 丢进了星空中？

    杀了帝皇贵族，还想有好结果吗？那些禁忌的刑罚，在他脑海中浮现，什么缸中之脑，肉体植化…

    那都是星耀帝国在大殖民时代开发出来的刑罚，震慑那些顽固的土著。

    现在虽然都被禁止了，但不代表无法使用了。

    墨多扫了一眼情绪中充斥着绝望的利平有些无语，怎么碰见的都是一些奇葩。

    她懒得理会这个家伙，独自美丽着，脑中隐约有一道道声音响起，这让她紧皱眉头。

    “该死的秘银教会，不接我电话是吧…以后别求我头上…”李宇咬牙切齿，他肯定不会只向星王打听。

    “要不我问问老六…”猎人询问道。

    “他？”李宇摇头：“我怕被他埋伏了。”

    猎人张了张嘴，却没有说话。

    肯定不能因为这点小事打扰赫尔…李宇一阵无奈，只能拨通了老鬼的通讯。

    漫长的等待，李宇甚至可以想象到老鬼那一边纠结, 愤怒的表情。

    “什么事？”老鬼沉闷的声音传了出来。

    “最近怎么样…”李宇寒暄道。

    “什么事！？”老鬼强调道。

    “有没有无主星系的聚集地坐标, 给我来两个…”李宇试探道。

    一阵沉默后，老鬼挂断了通讯坐标。

    “早晚弄死你…”李宇骂骂咧咧，拨通了屠锐的通讯。

    这只巨魔是李宇的老朋友的，等待时间并不久，屠锐看起来有些疲惫，面色沧桑，四周有些灰暗，还有些颠簸，不知在什么地方。

    两人都没有说话，沉默了很久，直到一个小巨魔爬了过来，兴奋道：“大哥哥！”

    “叫叔叔！”李宇脸色一黑，肯定是屠锐教的，过来占他便宜。

    屠锐这才开口，皱着眉头：“什么事情。”

    “有无主星系内聚集地的坐标吗？给我来两个…”李宇倒也没客气。

    “………”一阵沉默，李宇接收到了一个文件包，大量的坐标地点包含在其中。

    粗略的估计，无主星系七成的坐标都在其中。

    屠锐没有多说，直接挂断了电话，他的果断让李宇察觉到了一丝不对劲。

    他俩的关系什么时候这么好了？事出反常必有妖，思虑不出答案，李宇没有继续探究，反正坐标到手了。

    “【骷髅之地】【玫瑰之地】【黯星之地】啧啧…”李宇翻找着坐标，最终确定了一个地方–【无主之地】

    这是整个无主星系最大的聚集地，这里并没有任何人掌控，或者每一个掠夺者都是这里的掌控者。

    是整个无主星系的心脏，甚至可以说事信仰！

    “咦…他怎么了？”李宇突然发现在角落里状若癫狂的利平。

    “他认为你把帝皇贵族杀了或者是怎么了，反正挺绝望的…”墨多解释道。

    “我都说了也不是嗜杀的人…”李宇不仅摇了摇头，刚想扭头，仿佛想到了什么一样。

    将【被通缉者–金】换成【人生导师–金】，他走向了角落中的利平。

    利平正在对自己的未来感到绝望，什么继承权？什么活着？一切都完了。

    “利平…”一阵空灵的声音传来，利平缓缓的抬起头，那一刻，他仿佛看到了一个在光芒中的人。

    多年以后，利平永远记得这一刻，他带着温和的笑容，蹲在了他的面前，亲切的问他发生了什么。

    “我很迷茫，也很绝望…”利平诚实的回答。

    “为什么呢…”

    “因为…帝皇贵族死了，我上了贼船…”利平痛苦的说道，最后更是嚎啕大哭。

    李宇无语，什么叫贼船。

    “帝皇贵族是你什么人？”

    “他…不是我的什么人…”

    “那你为什么绝望！”

    “因为…”利平还没开口，就被李宇打断。

    “你是一个完整的生命，帝皇贵族也是一个完整的生命，你为什么要因为他而绝望！？”

    利平双目失神，脸色呆滞，盯着李宇。

    “帝皇贵族又怎么了？你比他差吗？”

    “我…比他差吗？”利平无意识的呢喃着。

    “你不比他差！”李宇大声喝道。

    “我不比他差！”利平呢喃道。

    “对，让帝皇贵族去tm的！”

    “帝皇贵族去tm的！”利平眼神逐渐亮了起来。

    虽然感觉有什么地方不对劲，但管他呢，帝皇贵族去tm的！

    ，“现在还绝望吗？”李宇询问。

    “不绝望了，我要跟着您，让帝皇贵族去tm的！”利平眼神明亮，没有丝毫畏惧。

    墨多目瞪口呆，短短的几句话，就让利平心中的绝望，变成了狂热。

    猎人则是感觉浑身一寒，md，以后打死也不能绝望，被忽悠成这个样子，还不如去死。

    “原来是这么用的…”李宇明白了这个【人生导师】是怎么回事了，得找个绝望的家伙一顿忽悠。

    看着狂热的利平，李宇相信，就算自己让他去死，恐怕对方也不会迟疑。

    拍了拍他的肩膀，李宇说了句“加油。”

    “明白！”利平中气十足，尊敬的看着李宇。

    “坐标已经确定，开始跃迁…”小吵闹此刻也开始进行跃迁，距离太远，一次跃迁远不能抵达，需要多次跃迁。

    随着飞船的消失，远在另一片星空下的【黯星】舰队正在缓缓的航行。

    黯星盯着全息屏幕，上面是【苍白之地】的发生事情的一些报告。

    特别是【黑骷髅】仓库全军覆没，疑似【堕落者–狂欢】被使用的猜测。

    “阁下，帝国那边让您引路前去无主之地…”两侧的猩红指挥官现在只有一个。

    另一个稍微瘦弱一些的不知去了什么地方。

    “让我做表率？”黯星不置可否，星耀帝国的舰队驶入无主星系必然会引起渲染大波以及抵抗。

    星耀帝国不想浪费力量和掠夺者们去玩猫捉老鼠的游戏。

    而让【黯星】这个目前的无主星系老大带路则有着一分威慑的意思。

    你看…老大都臣服了，你们还抵抗什么呢。

    “帝国的那边的意思比较坚决…”猩红指挥官若有所指道。

    “我要的东西呢？”黯星反问。

    “他们说帝皇贵族被绑走…是您的失职…”帕奇斯低声解释道。

    “我承认…”黯星干脆利落的点头：“但这一次，不是新的交易吗？”

    “把我要的东西给我…我就答应帝国的要求…”

    帕奇斯还想说些什么，黯星长叹了一口气道：“帕奇斯，琉星很孤单啊，你要不要去陪他？”

    帕奇斯顿时心中一凛，不敢再说什么…

    ……

    【无主之地】整个无主星系最大的聚集地，这里不仅仅有掠夺者，大量的失去自由的生命体都在这里生活。

    一颗巨大的小行星内部被挖空，各种金属建筑镶嵌在其中，显得有些古老。

    一条条金属钢索纵横交错，连接着附近的小型破碎行星，各种型号的缆车在不断的游走着。

    飞船早已经过拟态，换了一个外表，在港口停泊，同样要在黑洞网络上提前缴纳星币。

    “你们先不要出去了，我和利平出去就行了。”李宇道，墨多的眼睛太引人注目了，等会弄个美瞳回来。

    两人自然没有什么意见，在飞船中休息。

    金属廊道中，不时有飞船舱打开，走出形色各异的星际种族，这里少了很多戾气，并不只是单纯的掠夺者。

    很多商人，雇佣兵也会在这里出现，以及掠夺者的另一个分支–星际探险家。

    这是一群口碑和掠夺者截然相反的人，他们乐于助人，热衷解救奴隶，探索未知和神秘。

    是很多人向往成为的一群人，就是在星耀帝国内部，都有着星际探险家的传说。

    而【无主之地】传闻就是一个星际探险家所建造的地方。

    “掠夺者？探险家？”李宇嘀咕着，莫名的有种既视感。

    “让一让…”后面传来一阵嘈杂声，一群身穿白色长袍，身上绣着金色太阳花纹的家伙从金属廊道走了过来，看不清面目。

    港口的金属廊大并不宽阔，这群人一来让其余人只能靠边站了。

    一些掠夺者对此很不满，却被阻拦住了。

    “这是光辉议会的【太阳之祸】，他们是太阳议员的反抗者，招惹不起…”有人低声道。

    有统治者的地方就会有反抗者，光辉议会也不例外。

    无主星系是帝国和议会的缓冲地带，自然不止星耀帝国的人。

    只不过【苍白之地】距离星耀帝国比较近，所以见不到议会的人。

    而在【无主之地】则可以经常见到。

    目送这伙人离开，李宇两人也从金属廊道中离开，来到了【无主之地】中。

    没有【苍白之地】这么彪悍的民风，即便是掠夺者也在这里收敛了爪牙。

    两侧的建筑物显得很粗犷，并不是难么精致，和现在主流的建筑风格不太一样。

    大部分掠夺者都是成群结队，以数量作为优势，而探险家则基本上独来独往，这也代表着他们的个体实力惊人。

    在这里随便招惹人，自己怎么死的都不知道。

    或许是想让下了飞船的星际种族体验到“家”的感觉，还没走两步就能看到闪烁着霓虹灯的招牌–浪蝶

    这么赤裸裸的名字，生怕不知道这家店是干什么，大量的星际种族兴高采烈的走入其中。

    李宇眯起了眼…自语道：“现在消息匮乏，我得去找个地方打探消息，这地方龙蛇混杂，是打探消息的好地方。”

    他说服了自己，顿时没有了偷腥的负担，挺直胸膛走了进去，一股热浪迎面袭来，各种嘈杂的音乐涌入耳朵。

    不停闪烁的霓虹灯光中，各种雌性生物妖娆的来回走动，金属舞台上，更是有几个蓝皮肤的星际种族在热舞。

    “回去不要说咱们来过这里…”李宇叮嘱利平道。

    “明白！”利平重重的点头。

    李宇带着欣赏的目光环视四周，大多在类人型生物上微微停留。

    “小兄弟，第一次来吗？”旁边有人开口，他举着酒杯，醉熏熏的，年纪看起来不大。

    他的脸上带着暧昧的笑意，李宇不动声色的后退了一步，没有回答。

    “在这里不要拘束…”那人身体摇晃着，还要企图靠近李宇。

    怕不是碰见同志了吧，李宇一阵恶寒，顿时抬手示意，几个穿着暴露的女人顿时走了过来。

    “把我的这位兄弟给伺候好…他可大客户…”

    李宇指着对方道，这群女人顿时如狼似虎的扑了上去，把对方挤在深深的沟壑中。

    “唉…唉…兄弟…”

    他还企图说些什么，却已经被架走了，话都说不出来。

    说实话，这里也就那样，和前世的酒吧没什么两样，李宇顿时有些失望，摇了摇头，就准备离开这里。

    “我说兄弟…”后方再次传来那道熟悉的声音，李宇瞳孔收缩，子弹时间发动，微微侧身，让对方扑了一个空。

    他冷笑一声，他明白了这家伙居然想偷他的东西，对方的左臂是机械义体，肉色的金属表皮虽然逼真，却还是有些细微的差别。

    一抹电弧在手心浮现浮现，他一下子扶住了对方，也笑道：“兄弟，怎么没站稳啊。”

    同时大量的电弧涌入对方的躯体中，预料中对方翻白眼的情况并没有发生。

    “电磁抵抗模块…”李宇微微讶然，机械改造体的弱点很多，需要一步步弥补这些缺点。

    【电磁抵抗模块】就可以应对电磁对体内电路的影响。

    不简单，两人内心同时浮现这么一句话。

    正此时，一道瘦小的身影窜到了两个人的身上，直接撞了一个趔趄，倒在了地上。

    这是一个短发少女，脸上脏兮兮的，身手却很敏捷，一个弹跳直接起身，企图再次离开的时候，却被一个大手按了下去。

    “偷了我的东西，还想跑去哪儿？”一只四臂泰坦狞笑一声，提起了这个小家伙。

    “放开我！”她对四臂泰坦拳打脚提，却没有任何作用…不，还是有作用的，她成功激怒了对方。

    “该死的臭虫！”四臂泰坦勃然大怒，高高的举起，直接要将其砸在了地上。

    “四手哥，何必生这么大的气…”醉醺醺的家伙一个勾手，轻飘飘的将女孩夺了回来。

    他眼神迷离，令人难以分清他是真醉还是假醉。

    “你要多管闲事？”四臂泰坦浑身肌肉鼓起，紧盯着对方。

    “罪不至死，你那一下，都能把她摔成肉酱了，把东西还给人家。”年轻人灌了一口酒，对女孩道。

    女孩有些不情愿，但还是递出了一个晶莹璀璨的吊坠，看的年轻人眼神都有些发愣。

    四臂泰坦冷哼了一声，有些忌惮的看了一眼年轻人，收回了自己的吊坠，推开聚集的人群，离开了。

    “捡点你能招惹的起的人偷，那四臂泰坦你能惹的起？”年轻人呵斥女孩，这两人竟然互相认识。

    “那可是晶钻，价值很高…”女孩辩解道。

    拍了一下女孩的脑袋，年轻人对李宇举起了酒瓶：“喝一杯？”

    “没兴趣…”李宇摇头，就要径直的离开这里。

    轰！

    这里的大门突然被轰开，剧烈的爆炸甚至炸伤了大门附近的几个人。

    音乐逐渐安静下来，众人都有些惊疑不定的盯着门口。

    伴随着整齐的脚步声，一队身穿绿色装甲的士兵走了进来，为首的是一个窈窕的女人。

    她抱着头盔，并没有戴上，有种雷厉风行的气质，环视四周，似乎在寻找什么。

    “怎么这么快！”李宇隐约听见耳边似乎传来了什么声音，随后一道微不可察东西就朝他射来。

    子弹时间发动，他下意识的躲开，然而当他看清那玩意是什么之后，却改变了主意。

    那是一枚墨绿色的钥匙，闪烁着金属色彩，他神色微变，动作幅度极小，摊开手指，直接接住了这枚钥匙。

    下一刻，旁边的年轻人就朝着大门窜了出去，旁边的女孩还有些没反应过来。

    他的手臂裂开，一枚枚细小的炸弹四散，喷涌出烟雾，让这里的视野变的极为模糊。

    “找死！”清冷的女声喝道，他抬起手，随即空气被压缩，那名年轻人像是触碰到了什么无形的壁垒一样，直接倒飞了出去。

    “异能？”李宇感觉到了异样，那空气如同压缩起来的炮一样，将年轻人轰飞了出去。

    他撞在墙壁上，跌落在地上，嘴角溢出鲜血，却依旧有些吊儿郎当，眼神迷离：“绿衣女，力量不太够啊，请全力蹂躏我。”

    “带走！”绿甲女人脸色冰冷，发出命令，手下人拿出麻醉枪，接连数枪打在对方的身上。

    女孩也在不远处被抓了起来，依旧是那样，拳打脚踢，这次那些装甲士兵，却没有任何出手的意思。

    而李宇握紧了手中的钥匙，面色平淡，没有任何反应。

    

