    霍以骁把玩着手中的茶盏。

    他没有接温宴这句话，小狐狸张口闭口，坑太多了，一不小心就得歪着脚。

    原本，霍以骁倒是可以不听温宴的后半截，只听前半段，问她还有谁牵扯进了皇子们的争斗之中，朱钰又拉拢了谁，可他迟疑着还是没有问出口。

    所谓的梦境，霍以骁这会儿不想跟温宴提。

    假话问了无用，真话问了，心里不舒坦。

    想了想，霍以骁放下茶盏，回头看了眼书案方向。

    “我来的时候，你来写东西？”霍以骁转了话题。

    “是，”温宴道，“临安的家书送来了，章哥儿给我写了好长一封信，我给他回信呢。骁爷想看看吗？”

    霍以骁一愣。

    人家姐弟两人的家书，他来看并不合适。

    偏温宴笑盈盈看着他，还火上浇油地道：“骁爷也不是外人。”

    霍以骁斜斜扫了温宴一眼。

    不是外人？

    那他是什么人？

    得了，这也是个坑。

    大半夜的，他还在这儿坐着，说外人就是自欺欺人了。

    霍以暄轻咳一声：“你们姐弟的家书，有什么好看的。”

    下意识地，温宴要说他嘴犟，却是突然想起些前事，她的心就这么一紧，像是给人拽了一下似的。

    是了，这个年纪的霍以骁，从未写过什么家书。

    霍以骁的身周关系，说复杂很复杂，说简单又很简单。

    再过几个月就要及冠了，可事实上，他从来没有需要写家书的时候。

    熟悉的亲人都在近前，皇上和太妃娘娘想见他，召他就是了。

    霍以骁走得最远的，也就是去年到了江南。

    与京师一南一北，他给娘娘报平安，也不过就是纸上的两三句话而已。

    可那样的，并不是“家书”。

    上辈子，温宴和霍以骁成亲后的第三年，他奉旨跟着朱桓去了蜀中。

    路途遥远，温宴等着等着，等来了一封信，打开来一看，薄薄一张纸。

    到了。

    安好。

    两句话，没了。

    她当时是又好气又好笑，末了自己想通了。

    这就是霍以骁，他的家书不似家书，仅仅是因为，他以前，没有需要细细写家书的人。

    温宴心酸，提着笔给他写信。

    细细致致、洋洋洒洒，写自己身边的事情，告诉他也要多说些状况，怕他突然间不习惯，不知道写什么，她还一桩桩问。

    例如那蜀道难，到底有多难，又像是蜀中吃食又些什么讲究。

    送信出去，又翘首盼着。

    盼来的，还是一张纸，上头“嫌弃”她麻烦、事情多。

    嫌弃归嫌弃，内容还是比前回丰富了，起码，一张纸面都了八分满。

    自那之后，也许是潜移默化，也许是习惯成自然，霍以骁但凡出远门，送回来的家书是越来越细致了。

    有一回，温宴正好眼睛不适，需整日闭目静养，不能看东西。

    家书送回来，邢妈妈念给她听，念完了之后，好生感叹。

    想起那些旧事，温宴起身，从书案上拿起了写到一半的家书，又转回了桌边。

    “家书能说的事情多着呢，”温宴把信纸放在桌上，指尖点着，道，“见不着面，我记挂章哥儿、章哥儿也记挂我，我把日子说得越细，他越安心。只‘一切安好’这样宽泛的几个字，谁知道是不是报喜不报忧。”

    霍以骁垂着眼帘，看了一眼，而后，眉头皱了皱。

    他看到了好几个“骁爷”。

    “你跟他说我做什么？”霍以骁一面问，一面定睛细看，待看清楚了，抬起眼皮子，呵了温宴一声，“你还真是什么都往上写？”

    温宴眨了眨眼睛。

    霍以骁把信纸从温宴的手指下抽出来，一张张看。

    他甚至琢磨着，小狐狸是不是分不清文体？

    那篇字字表白、句句衷肠的，温宴管它叫军令状。

    手里这篇，其实也没有好到哪里去，只是从对霍以骁直述，改成了对温章表述，用词没有那么直接，稍微含蓄了一些，但本质上，还是在说她喜欢他。

    家书，需要这么写？

    霍以骁按了按眉心。

    要不是他今夜没有预先知会过温宴，得了空就直接过来了，霍以骁都要觉得，这所谓的家书是小狐狸故意写着闹他玩的。

    深吸了一口气，霍以骁道：“你跟温章写这些做什么？”

    虽然，他没有姐姐，但全天下也没有几个这样的姐姐。

    温宴支着腮帮子，道：“我也没拿假话诓他，写得句句多是真心。”

    霍以骁“哦”了声。

    小狐狸的脸皮，领教了无数次了。

    “我得让他彻底放心，”温宴的笑容收敛了些，“章哥儿很敏锐，梦里的那个章哥儿，一直很自责。”

    霍以骁一怔。

    “自责”这样的负面情绪，把先前的气氛一下子就改变了。

    温宴道：“章哥儿吧，他觉得我和你的婚事是一桩交易，虽然我看起来过得很好。交易的一部分是让他能参加科考、走仕途，我嫁了，但他却因为自己的身体不能考了……他总觉得是他连累了我。所以现在，我得多跟他说几遍，我不是被他连累了，是我就喜欢你，我要嫁的。”

    霍以骁的嗓子有些紧。

    他没有提起梦境，温宴自己提了。

    可正如他所想的那样，梦里所遭遇的难处与痛苦，对温宴来说，是真切的。

    哪怕现在她说起温章时心平气和，可作为胞姐，她在梦里，面对温章的病、温章的自责，她的无力与难过，都是切肤的。

    霍以骁又看了眼手中的信纸。

    温宴这信，写得是“张扬”了那么些，但依她的说法，也是情有可原。

    原个鬼！

    明明白白能讲的道理，她非写得这么奇奇怪怪。

    哪怕现在她说起温章时心平气和，可作为胞姐，她在梦里，面对温章的病、温章的自责，她的无力与难过，都是切肤的。

    霍以骁又看了眼手中的信纸。

    温宴这信，写得是“张扬”了那么些，但依她的说法，也是情有可原。

    原个鬼！

    明明白白能讲的道理，她非写得这么奇奇怪怪。

    她非写得这么奇奇怪怪。

