    芥奎放下了已经微微恢复意识的石康卜，招呼了一下赫斯基和仰驮，一起向着战场的中心，也就是叶钟鸣弄出来的巨大黑影靠近。

    到了他们这个级别，对战斗的走向都有一个大概的判断。说不上对错，但都是无数生死瞬间后得到的经验。

    这东西无色无形，却极其的重要。

    如果说平常状态下芥奎也不会如此选择，可他看到这个巨大黑影一拳把霍金斯给打没影了，一脚把嚣张不可一世的爱慕斯给踢飞吐血，他心中有了猜测——可能叶钟鸣这种状态不太可能持续太久，或者说，一定会有某些方面的明显缺点，一旦被人知道，就可能随时破掉这种状态。

    在芥奎看来，与其把破局点放在赫斯基和仰驮的身上，还不如就让叶钟鸣这一下一劳永逸的解决问题，他要做的，就是尽量让叶钟鸣这种状态持续的时间长一点。

    他能看到这些，瓦带和吖卡也看得到，现在也算是到了生死关头了，他们互相看了看后一起迎向了芥奎赫斯基仰驮以及合四个人。

    芥奎冷冷一笑，对胜利最后的一丝担心也消失了。

    如果是他，这个时候最佳的选择是回援霍金斯，去抵挡住叶钟鸣的攻击，给霍金斯创造喘息的机会，给爱慕斯创造攻击的机会。

    可这样做就要冒被叶钟鸣攻击的危险。

    刚才那一拳一脚的威力大家都看得清楚了，很强，强到了他们都心生畏惧，瓦带和吖卡现在的选择却是首先考虑自己的安全，而不是整个队伍的，仅仅从这一点看，他们就必输无疑。

    好像在印证芥奎的想法似的，叶钟鸣弄出来的巨大黑影第二拳，重重砸向了霍金斯。

    和第一拳不同的是，这一拳引来了霍金斯针锋相对的抵抗。

    全身的能量，加上血统和技能的威力，以及生死攸关时刻爆发的潜力，让霍金斯自己都觉得，这是他有生以来的巅峰一击。

    信仰之神的血统之力，让霍金斯把实力发挥到了极点，在这一刻，他甚至体悟到了全新的方法。

    从芥奎、赫斯基、合、仰驮甚至瓦带吖卡爱慕斯身上飘出了一丝丝的清冽之气，它们出现的瞬间就移到了霍金斯的身上。

    那是一种很怪异的感觉，每个人都清楚，但每个人又都感觉不太真实。

    霍金斯本来奋起反抗是为了给自己的命赢下一条出路，可现在他却发现，自己发现了血统的真谛，或许，这才是这个被称为最顶级血统的真正面目吧。

    他目光炯炯的看着叶钟鸣砸下来的拳头，自信开始充满了身体，哪怕他已经受了不轻的伤势。

    他觉得，这一次的对决，他或许不会输，不，可能还会赢下来。

    霍金斯已经开始期待在他带着信仰之力的一拳之下叶钟鸣黑影崩溃时的景象了。

    两个体量相差悬殊的拳头终于碰到了一起。

    连已经重新打在一起的芥奎瓦带等人都本能的停了一下，用目光去追寻着结果。

    距离黑影已经近在咫尺的爱慕斯更是紧张的连心跳都要停下来了。

    她感觉到了丈夫的进步，那从她身上出现的清冽之气，应该是某种被丈夫临时领悟的东西，或许……事情并不会象自己想象的那么糟糕。

    爱慕斯如此想着，却没有让自己放松，奋起全力的攻击，在下一刻撞在了黑影之上。

    爱慕斯心中一喜，因为她发现黑影竟然在自己的一击之下开始了崩溃。

    说实话，叶钟鸣很强这点她承认，甚至只有他们两口子的时候，也有一点共识就是这位云顶之王的个人实力，要比他们单个人强上那么一点儿。

    可也近仅仅是一点儿，这强出来的一点儿，并不意味着互相战斗的时候就会获得胜利，只能说获胜的几率略微大一点。但战斗本就是瞬息万变的事情，这一点点的差距在拼命的时候，表现的并不是那么明显，甚至可以忽略。

    可霍金斯夫妇是联手的，这一点足以碾压叶钟鸣，这是他们不断进行追杀的底气。

    对手突然弄出这么个巨大的黑影，好像把力量放大到了很多倍到了极致的程度，打了夫妇俩一个措手不及，但爱慕斯现在坚信，他们夫妻依然会获得最后的胜利。

    事实上，这个影子已经在崩溃了不是吗？爱慕斯不相信，这么一个大招不会没有一点副作用，使用过了血统还会有疲累期呢。

    黑影出现的突然，消失的也很快，叶钟鸣的声音从里面显露了出来，就如同大家预料的那样，脸色苍白，额头见汗，甚至还用左手托着右臂，显然在刚才的攻击攻击中受了伤。

    爱慕斯攻势力竭，站在了地面，同样恢复原状的机械长枪挺立，便要终结叶钟鸣的命。

    可她在发动之前，看了一眼丈夫……丈夫所在的位置。

    那里什么都没有，爱慕斯的心一下子就沉了下去。

    “你在找他吗？”叶钟鸣略带嘲讽的话语飘了过来，目光看向了旁边的一处深坑。

    爱慕斯顾不得去分辨叶钟鸣说的是真是假了，更顾不得去攻击这个和她有杀子之仇的人，她快步冲到了大坑的边缘，先是一愣，之后脸上狰狞凸显，接下来，就是一声几乎歇斯底里的刺耳尖叫！

    死了！她的丈夫，死了！

    就在面前的坑底，整个人已经看不出样子，变成了一堆叠在一起的烂肉，看上去……怎么说呢，就和飞到了空中从一个人头顶上观察是一样的，头部肩膀还有举起的拳头在一个平面，当然，身体的其余部位也在这个平面的周围，溅出的血肉，更像一种点缀。

    这是一副残忍的肉血尸图。

    叶钟鸣说完那句话的时候，身体已经向后退去。

    在刚才那一拳的对决中，他获得了胜利，可霍金斯最后那突破自我潜力的反击，也让他右手严重骨折，算是暂时废掉了，他可不想以现在的状态面对马上就要发疯的爱慕斯，也不想让小队的人碰到她。

    今天的战斗，他对自己组建的队伍很满意，不想出现伤亡，哪怕如果那样可以换掉爱慕斯的命。

    “走！”

    叶钟鸣一声令下，几个人全部脱离战场，向后退走。

