    夜晚，矿坑之中的恶魔都在休息，微弱的荧光在坑洞之中闪烁，坑洞上方的岩层已经搬进来了新住户，一种可以在黑暗之中发出光芒的昆虫。

    一个黑色的影子逐渐的靠近到这个坑洞之外，影子停顿了一下，随即钻入了地下。

    正在闭目养神的楚天，突然睁开了眼睛，他看着自己座位前方的地面，一道不属于他的黑影逐渐浮现，最后化作枯瘦骨架一般的人形。

    这个黑影很瘦，伸长的脖子感觉像是高领服装一般，又像是树枝没有规律的伸展。

    恶魔的脑袋呈现三角形，就仿佛一个蝠鲼正面看着人一样。

    “魔猿。”

    蝠鲼头恶魔身上的气息蔓延而出，似乎只让楚天感觉到，他是一个魔主级别的存在。

    这个魔主楚天没有见过，和之前的白魔一样，他也是属于力比尔贡方面势力的。

    楚天脸上不动声色，只是做出了攻击的姿态，而他的内心，其实已经微笑了起来。

    他之前在战场上凶悍的表现，相当于为他赢来了这一次的机会，他要两方下注，但是更重要的还是进入力比尔贡这边，毕竟他们不知道楚天是来自于第四层的。

    没有之前楚天傲人的战绩，那么就没有现在蝠鲼头魔主过来的一幕了。

    “是谁！找死！”

    当蝠鲼头魔主散发出他的气息之时，楚天瞬间发动了攻击，不是为了打倒对方，仅仅是表现一番自己的力量，并且打消对方的怀疑。

    要是楚天面对一个敌人都不动手，难免会被怀疑另有算计，出手就是洗清嫌疑最简单的方式。

    蝠鲼头魔主脸颊仿佛眼镜蛇一般打开，黑暗的气息瞬间笼罩周围，魔气升腾之间，他一只手将楚天的攻击给挡下。

    虽然挡下了楚天的攻击，并且消弭了攻击带来的影响，他也依然惊讶于楚天的强大。

    “不要着急动手，我并没有恶意。”

    蝠鲼头魔主解释道。

    楚天冷笑，顺着演下去：“你有没有恶意，就不怕我对你有恶意？况且，这里还有隐藏的守卫。”

    “守卫？普达拉对你也并不放心啊，在外面有五个大魔王暗中盯着你。”

    蝠鲼头魔主冷笑道。

    楚天不为所动，但是隐约有了一丝的迟疑。

    “那和我没有关系，不过关键的是你，你来到这里做什么？要杀我？还需要一个魔主来吗？”

    蝠鲼头魔主哈哈大笑道：“要杀你的话，我甚至觉得外面五个大魔王都还不够，起码要十个，不过没有关系，我也不是来杀你的，恰恰相反，我希望你加入我们！”

    楚天笑眯眯的说道：“加入你们会有什么好处？”

    “成为魔主。”

    成为魔主？听起来确实挺不错的，但是楚天已经是魔主了，在这一点上他其实并不稀罕。

    “就这？我早晚会成为魔主。”

    蝠鲼头魔王摆摆手说道：“你是在恶魔深渊第五层自然诞生的，所以你不知道，在恶魔深渊之中，每一层都会有特殊的东西存在，而我们恶魔深渊第五层之中，特殊的存在就是矿石巨人。”

    矿石巨人？楚天倒是不知道这件事情。

    他继续说道：“每过一段时间，特殊的恶魔深渊裂缝就会打开，我们可以进入到那个空间之中，找到被束缚的矿石巨人，吸收他身上的恶魔水晶力量，只要你加入我们，在我们的支持下，你可以更快的成为魔主！”

    对方给出这样的情报，那就是摆明要和楚天合作了。

    恰好，这也是楚天所希望的。

    “我再考虑考虑。”楚天并没有着急答应，否则会给人一种有所准备的感觉。

    而蝠鲼头魔主笑了起来，楚天没有拒绝，那就是答应了，只不过答应的时候并不是现在，蝠鲼头魔主笑了笑，随后化作一团黑影消失。

    外面五个大魔王？楚天知道，但是一直没有去收拾掉他们，但是看样子，之后会有这个机会的。

    ......

    黑色的世界之中，一头巨大的恶魔犬正在地面上奔跑着，他口中吐出火焰，照亮了整片黑暗的世界。

    “你是谁！”

    这不是一般的恶魔犬，而是恶魔犬魔主，他眼下竟然有着几分惊慌失措的感觉，并且发疯一般的朝着周围发起攻击。

    黑暗之中，一只手伸了过来，一把扯出恶魔犬魔主真身的后脖颈，瞬间扯到了地上。

    “呜！”

    恶魔犬魔主哀嚎一声，怒而朝着周围喷吐火焰，然而并没有击中什么。

    黑暗之中，无数的触须伸展而出，将恶魔犬魔主给缠绕起来。

    “该死的东西！不会是力比尔贡吧！不对，力比尔贡的气息不是这样的！”

    恶魔犬魔主浑身燃烧火焰，瞬间挣脱，又开始朝着周围跑去，但是他发现周围已经陷入了迷阵之中，他无法准确的找到自己应该去往的地方。

    “该死！该死啊！嗷呜！”

    恶魔犬魔主大声叫嚷着，他试图用声音来唤起其他恶魔的注意。

    然而，这都是没用的。

    那个隐藏在黑暗之中的声音冷笑道：“这里所有的一切都被我封闭了起来，不可能有任何存在能够来救你。”

    恶魔犬魔主巨大的身躯龇牙咧嘴，表面上看起来十分凶狠，但是他的内心已经惊惧不已。

    这个他无法找到根底的存在，身上竟然还有着一丝丝神的气息！

    这怎么可能，这里只是恶魔深渊的第五层而已，怎么可能出现神呢？

    唰！

    这一次，长长的触手瞬间生长过来，将恶魔犬魔主给捆绑了起来，一股强大的力量顺着触手注入了恶魔犬恶魔的身躯之中，恶魔犬魔主瞬间惨叫连连。

    持续剧烈挣扎一段时间之后，恶魔犬魔主终于陷入了一个半昏迷的状态，隐藏在黑暗之中的力量浮现，缓缓的顺着触须，将恶魔犬魔主融入自己的身躯之中。

    呼！

    恶魔犬魔主重新睁开眼睛，然而已经换了另外一个意识。

    “哈哈哈！我又出现了！恶魔深渊最后的胜利者，只能是我！”

