    翌日，清晨。

    霞光迈着轻快的脚步到来了东方的天际，蓝黑色的绸布渐渐被金色照亮。

    几朵棉花似的轻柔的白云，被霞光抹上了迷人的橘红色，镶上了金边。

    甄沐临正坐在餐桌旁吃着早餐，放于桌上的手机忽然亮起。

    甄沐临下意识侧眸看去，原来是赵妗麦给他发了一条语音消息。

    甄沐临疏淡的眼眸里氲上一层暖意，他空着的左手拿起桌上的手机，轻轻上滑屏幕打开微信，随之轻触她发来的语音消息。

    应该是刚睡醒，她原本清软的嗓音有点哑哑的，带着丝丝缕缕懒散意味。

    “早上好啊，三木哥！”

    “早上好啊，麦麦。”

    赵妗麦这时候仍躺在被窝中还没有起床，白皙的脸上还带着刚睡醒的懵懂，这时听到他清冽低沉的声音，顿时精神满满的坐了起来。

    她正思索着应该怎么回复他才好，却看到他又发过来了一条语音信息，她轻触屏幕，随之快速拿起手机贴在耳边，像是在听什么天籁之音一般。

    “刚睡醒吗？昨天晚上睡得怎么样？”

    听到他问起昨天晚上的睡眠情况，赵妗麦轻轻咬了下唇瓣，一时有些不知道该怎么说是好。

    睡得好吗？

    睡觉前听他唱了歌，她肯定睡得很好，但又睡得其实并不怎么好，因为做了一个梦。

    然而现在听到他的声音，她忽然又觉得睡得很好。

    念及此，赵妗麦忽然笑了起来，有些被自己的奇奇怪怪的的思绪好笑到，同时又下意识想和他分享这些奇奇怪怪的思绪。

    她情不自禁的和他分享道：“睡得好，但又睡得不怎么好，不过我现在觉得又睡得很好。”

    刚夹了一道菜的甄沐临听到她的这番话，筷子不由顿在了半空，清俊的面容上不禁浮现一抹疑惑之色。

    须臾后，甄沐临不再多想，他温声问道：“今天有什么安排吗？还打算一直在家钻研剧本？”

    “今天打算把杂志拍摄的工作完成...”赵妗麦道：“然后明天再把广告拍摄的工作完成了，这两个工作做完，接下来我就可以一心钻研剧本，为不久后的进组做好充分准备。”

    “等之后一起拍戏的时候，我一定不会让三木哥你失望的，也不会让我自己，不会让其他的演员前辈们失望的。”

    甄沐临喝了口粥，语气温和：“别太累了，杂志和广告拍摄都不是轻松的工作，身体要是累垮了，岂不是得不偿失？”

    “还好啦...”赵妗麦轻轻笑着：“其实以前拍戏演技不熟练的时候才真的很累，不过现在已经好多了，而且我可是很能干的。”

    “我可是劳模一枚。”

    两人你一句语音我一句语音的聊着，聊着聊着便开始了语音聊天。

    从工作安排聊到早餐，从早餐聊到这几天关于甄沐临的各种新闻热搜，从新闻热搜聊到...

    两人之间仿佛有聊不完的话题，如果不是今天她有工作要忙且工作量比较大，不然两人估计能聊到中午。

    结束语音通话的时候，时间已经来到了上午八九点钟。

    此时偌大的总统套房只有甄沐临一个人。

    甄沐临目光从游泳池、健身房、私人花园、酒吧台等处一一略过，最终决定躺在落地窗前的懒人沙发上看一会之前黄老师推荐给他的书。

    此时落地窗外的阳光倾洒而下，洒落在甄沐临的身上，洒落在他那双正捧着书在翻看的修长白皙的手上，似是镀上了层迷人的金边，衬得如最完美的工艺品。

    懒人沙发上，甄沐临眉眼透着专注。

    随着倾洒而下的阳光愈发温暖，时间亦在缓缓流逝。

    一个多小时过后。

    一阵手机铃声忽然响起。

    甄沐临将书放到一旁，从懒人沙发上坐起并拿起手机看了一眼来电显示。

    妹妹打来的电话。

    甄沐临并没有接通，而是将电话挂断随后朝总统套房房门走去。

    少顷。

    正站在门外打量着装饰的尤为华丽高贵的走廊的彭彭和妹妹被一道开门声吸引注意力并瞬间回头看去。

    “哥！”

    见到房门后的甄沐临，彭彭激动的叫了一声。

    妹妹眼瞳亮晶晶的看着眼前身着休闲衬衫、面容跌丽俊美的甄沐临，语调甜甜：

    “三木哥...”

    “贴贴...”

    贴贴...

    甄沐临愣了一瞬，随之反应过来，走到妹妹身前轻轻拥抱了下妹妹。

    “贴贴...”

    一旁的彭彭看着分开的两人，样子十分豪迈的展开了双臂，与甄沐临说道：

    “哥，咱俩也抱一下。”

    妹妹见彭彭说完便直接一把抱上了甄沐临，她语气不禁十分无奈：“哥你真的好破坏气氛啊。”

    彭彭闻言，却没管这些，而是有些兴奋的说道：“哥你竟然真的住在兴盛酒店的总统套房。”

    “要知道他们的总统套房有钱都没机会能够住进去，哥你的粉丝也忒厉害了吧。”

    “我和妹妹来的时候还听说，就那天晚上哥你在游船上弹的那架钢琴，竟然被人以近千万的高价买走了，而且争夺的可谓是十分激烈。”

    “听他们说最后要不是有什么人下场，价格只会更高。”

    甄沐临闻言，深邃眼眸中惊讶之色转瞬即逝。

    对于这些事情，听一听就够了，他并不打算在意。

    就像现在住的总统套房，甄沐临已经将这两天的钱支付，并非免费入住，但也算是承了情分。

    甄沐临接过妹妹的行李，“别在门口站着了，先进去吧。”

    “对了，你们吃早饭了没有，没吃的话我让他们把早餐送过来。”

    “不用...”彭彭说道：“我和妹妹都已经吃过了。”

    将房门关上。

    彭彭看着眼前面积和空间大的惊人的总统套房，啧啧称奇：“这可真够大的！四个我家都比不上这一间总统套房。”

    “哥你一个人住在这里难道就不觉得孤独寂寞吗？”

    “我就住一晚，孤独寂寞个什么？”甄沐临含笑说道。

    妹妹这时走到偌大的落地窗前，不由也有些叹慨，但并没有说些什么。

    甄沐临走到妹妹身旁，抬手轻轻揉了揉妹妹柔顺的发顶：“站在这里感觉怎么样？”

    “瞬间不一样的感觉。”妹妹道：“晚上肯定特别壮观吧。”

    甄沐临微微点头：“确实非常壮观，昨天晚上我站在这里看了半个多小时的夜景才离开。”

    “妹妹要是喜欢的话，以后来星城工作的时候，随时都可以住进这里。”

    “随时？！”妹妹和彭彭异口同声惊讶说道。

    甄沐临眼眸略微眯起，被日光晕染出淡淡的柔和：“随时都可以。”

    “昨天晚上到这里的时候，酒店经理跟我讲，今后不仅是我，只要是我的朋友，都可以随时住进这里。”

    “哥...”彭彭面露八卦之色：“我听说兴盛集团有一位千金大小姐，你说她该不会是想要包养你吧？”

    “哥你说什么呢？”妹妹轻轻推开彭彭：“三木哥哪里需要别人包养。”

    甄沐临温声道：“妹妹说的对，不过彭彭说的也不是没有可能，但既然人家想给我方便，也无需不领情，将来等人家有需要的时候把人情还了就好。”

    “......”

    兄妹三人在落地窗前闲聊了足足有十多分钟的时间。

    十多分钟的闲聊结束后。

    甄沐临回房间换上西服准备让妹妹拍摄一组正装照发到微博上，妹妹打开自己的行李箱拿出相机准备拍摄工作，而彭彭则是在偌大的总统套房中闲逛了起来。

    少顷。

    已经将拍摄工作准备妥当的妹妹听到卧室门打开的动静，下意识抬眸看去，随之便见甄沐临正站在门口垂眸整理着衣袖。

    他穿着白色衬衣，袖子卷至小臂，露出半截冷白的皮肤，腕部到手指的线条流畅，指骨分明。

    此时的甄沐临并没有穿上西服外套，而是正搭在手臂上，阳光顺着落地窗正好洒落在他俊美如画的侧颜，光影明暗交错之间，越发衬得他五官跌丽至极。

    这一幕看的妹妹心口直冒小粉红。

    而一旁本来还在闲逛的彭彭此时也正在看着卧室门口的甄沐临，同样看的有些失神。

    “三木哥你别动！”妹妹兴奋喊道。

    甄沐临依言照做，不仅身体没动，神色亦无丝毫变幻。

    妹妹拿着相机一会在这连拍好几张，一会又换个地方连拍好几张，一会又换了一个地方连拍几张。

    大概拍了有两三分钟的功夫，妹妹白皙精致的小脸上方才露出了心满意足的笑容。

    “妹妹让我看看。”彭彭走过来说道。

    妹妹没去看彭彭，亮晶晶的目光一直落在甄沐临身上。

    “拍完再给你看，哥你现在不要打扰我。”

    妹妹看向落地窗，兴高采烈的和甄沐临说道：“三木哥你站在落地窗前面，然后穿上西装外套，看着窗外的景色就好。”

    甄沐临穿上西服外套，来到落地窗前，窗外的阳光落在他身上，勾出他英隽的侧脸轮廓和深邃的眉眼，仿佛在他的面上镀上一层了夺目的薄金。

    “就这样，三木哥你不要动了！”妹妹兴奋道。

    如果可以，妹妹恨不得时间就此定格在这一刻！

    一旁的彭彭眼中的羡慕之色都快要溢了出来。

    半个多小时后。

    原本只需要拍九张照片即可，但是妹妹现在相机相册中最少有不下三百张照片。

    从一开始的卧室门口，之后是落地窗前，再之后是沙发、吧台、私人花园、厨房...

    几乎总统套房中适合拍照的地方妹妹都让甄沐临试了个遍。

    客厅沙发上。

    妹妹不断翻看着相册中的照片，笑得巧笑嫣然，眼瞳闪亮亮的，羽睫颤动间宛若俏皮的蝴蝶挥动翅膀。

    “一张都舍不得删除怎么办？”

    彭彭听到妹妹的喃喃自语，想也没想直接说道：“再买个相机不就好了。”

    甄沐临闻言刚想说些什么，却见妹妹眼睛“蹭”的亮了起来：“对啊，再买一个相机不就好了嘛。”

    “以后这个相机就专属于三木哥的了。”

    “妹妹...”甄沐临漾起一丝无奈又宠溺的浅笑：“我们每天都生活在一起，而且这只是一件衣服拍出的照片而已，所以真的没有必要全部都留下。”

    “不如删除一些，也可以留出更多的内存，妹妹你可是三木哥的御用摄像师，将来肯定还要拍更多的照片呢。”

    “妹妹你说是不是？”

    妹妹毫不犹豫摇头：“不要！”

    “每一张三木哥你的照片都十分珍贵所以都要珍惜，我现在相册中每一张照片肯定都有无数人想要，怎么能删除它呢？”

    “这要是让三木哥你的粉丝们知道了，肯定会说我的。”

    甄沐临闻言，抬手轻轻揉了揉妹妹柔顺的发顶，声音低沉悦耳，眼神温和似深秋暖阳。

    “你可是三木哥最好的妹妹，她们怎么会舍得说你呢？”

    “哥，那我呢？”彭彭忽然说道。

    听到彭彭忽然问了这么一句，甄沐临神色顿了顿，一时不禁有些无言。

    妹妹这时看着彭彭，白皙精致的小脸上甚是无奈，心中亦是尤为无奈想道：

    ‘世界上怎么会有彭彭哥这么会破坏气氛的人啊！’

