    温惜的眸色暗了几分，仰起头看向他时已是满脸笑意，“好。”

    她犹豫了一下，咬着唇，终究还是决定把自己准备的东西送给他。

    虽然，对比起他的私人用品来说，几千块钱的东西，算是廉价。

    “我那天逛街的时候，买了一条领带。”温惜从包里拿出了一个手袋，打开里面的纸盒，是一条墨绿色暗纹刺绣的领带，3899一条，虽然在奢侈品中算是普普通通的牌子，但却是温惜用自己积攒了许久的钱买下来的。

    她没有看他的眼睛，也不敢问他是不是喜欢。

    看着面前小心翼翼的女人，陆卿寒眸子里划过一抹惊喜。

    他执起她的手落在唇边，语气缱绻，“很好看，我很喜欢，帮我戴上。”

    温惜原本紧张不安的心情在听到这句话后有了一丝雀跃。

    她伸手取下他身上原本的领带，指尖划过他的脖颈，微凉。

    陆卿寒目光紧紧锁着她，看她脸色微红，踮着脚尖仔仔细细替他打领带的模样，心里莫名有股幸福感。

    突然看到她眼眶有些泛红，他拥住了她，皱眉“怎么了，不高兴？”

    温惜不再小心翼翼，她放肆的抱住了他，脸颊靠在男人健硕的胸膛，声音有些沉闷，“嗯，舍不得你。”

    陆卿寒闻言忍不住轻笑出声来，这还是她在他面前第一次露出这么小女人的姿态。

    他宠溺地揉揉她的头发，“就去两周时间，我答应你，会争取快点回来。”

    她看着他眼底的温柔，在背后巨大的晨光下，越发的柔和，没有了往日里冰冷的戾气，也不似平常难以靠近的疏离。

    她咬着唇，眼眶酸涩，忍不住问了一句，“卿寒，你喜欢我吗？喜欢现在的我吗？”

    一次就好，她想亲耳听到他说喜欢，无关沐舒羽的喜欢。

    哪怕等他回来后，她就变回了那个距离他遥不可及的温惜。

    “你说呢？舒羽，你是我的未婚妻。”

    他呢喃着，轻吻了下她的额头。

    温惜垂下眸，遮住了眼底的一丝黯淡！

    陆卿寒松开她时，看到她脖颈间熟悉的黑色，那枚温润的玉坠隐隐露出一角。

    他目光一顿，低声道：“绳子有些长了，怎么不剪短一点？”

    “嗯？”

    温惜有些莫名其妙。

    他看着女人下巴白皙精巧，即使画着浓妆，也依旧漂亮精致。

    她动作温柔，浓密的睫毛下是一双清澈的眼睛，这几天的相处，他发现她跟自己认知里面的沐舒羽很不一样。

    她有时候温柔可爱，有时候率真单纯，有时候也有自己的小任性。

    而她脖颈上的这枚玉坠……

    陆卿寒的内心忽然有一种异样的感觉。

    “把吊坠取下来。”

    “啊？”

    温惜低头，意识到他说的是莫笛送她的那个生日礼物。

    男人修长的手指将绳结系短了一点，重新戴回了温惜的脖颈上。

    温惜没有想到，陆卿寒这样冷漠的男人，也会这么细心。

    她看着陆卿寒，“这样好吗？这个吊坠看起来很贵重，放在衣服里面刚刚好。”

    莫笛家里是做珠宝生的意，这又是新款，白玉毫无杂质，玉质温润，一看就很贵重。

    她怕露在外面，磕了碰了。

    “这样好看。”陆卿寒的眼里带了一丝的浅笑。

    女人肌肤白皙，比白玉还要细腻几分。

    戴上这枚吊坠，越发显得有气质。

    如果不是那一脸浓妆，她浑身上下散发出来的气质倒真是像极了一个人。

    “舒羽，你不觉得，你家里那个叫温惜的女佣，跟你长得很相似吗？”陆卿寒突然开口。

