    巴里-艾伦，中城警局的一名司法鉴定员，是个阳光开朗的大男孩。

    只不过外人很难想到，他在十一岁的时候，经历了一场极其残酷的童年噩梦。

    身为医生的父亲被指控杀妻，从而受到逮捕，关进监狱。

    这是远比失去父母更为惨痛的现实。

    让一个孩子接受自己的父亲，成为了一名杀人犯。

    温柔的母亲，死于她丈夫的刀下。

    实在太黑暗了。

    如果把背景放到暗无天日的哥谭，巴里-艾伦毫不意外会成为一个超级罪犯，或者黑帮头目。

    然后加入蝙蝠侠的庞大粉丝团，常年在黑门监狱和阿卡姆疯人院进进出出。

    幸好。

    这里是中城。

    DC宇宙少数能称得上画风正常的城市。

    连反派无赖帮都讲究原则，从不欺凌弱小。

    相比起哥谭的精神病，疯子，反人类分子，他们简直单纯地像是天使。

    失去父母，无人照顾的巴里-艾伦，在这之后没有被送到福利院。

    中城警局的乔-韦斯特警员领养了他，将其供到大学毕业。

    对方是巴里父亲的朋友，也是一个正直的警察和热心肠的好人。

    等到大学毕业，巴里选择进入中城警局，想要为被判处终生监禁的父亲洗脱罪名。

    没错，他从未把父亲视为一个泯灭人性的罪犯。

    因为年幼的巴里，曾经目睹过凶手！

    当时房间里有两道红、黄二色的闪电，相互纠缠！

    只是没有人相信，他们都觉得是巴里受到强烈的精神创伤，从而产生了幻觉。

    十一岁孩子所说的话，根本就没有丝毫的分量。

    因此，巴里抱着与父亲团聚的坚定想法，成功进入中城警局。

    他一边工作，一边寻找新的线索。

    直到那道闪电从天而降，打破自己的平静生活。

    粒子加速器的大爆炸，加上实验室混合的液体与劈落的闪电，彻底改变了巴里的命运。

    他得到了神速力，成为了极速者。

    自此以后，中城迎来了第一位超级英雄，闪电侠。

    巴里一边利用神速力惩恶扬善，打击犯罪，一边追查儿时发生的那出惨剧，最终得知真相。

    一个绰号“逆闪电”，名叫“艾尔伯德-斯旺”的未来人。

    正是他穿越到闪电侠所处的时代，谋杀了巴里的母亲。

    逆闪电的真正目标，其实是年幼的巴里。

    可遭受未来闪电侠的阻止，为了泄愤，这才杀死了巴里的母亲，造成了那场悲剧的诞生。

    只不过逆闪电忽略了时空的连续性，他依靠复制闪电侠的那场意外，才得以获取神速力。

    一旦巴里-艾伦没有成为闪电侠，那么他也会受到影响，失去一切。

    换而言之，逆闪电亲手把自己关在这片时空，再也无法返回未来。

    因为他没有了神速力，就不能继续在无边无际的时空长廊穿行来去。

    为了自救，为了回家，逆闪电只能默默地等待巴里-艾伦长大成人，而后亲手制造那场意外，让闪电侠重新出现，就此形成一个时空闭环。

    这就是逆闪电与闪电侠，这对宿敌的恩怨纠葛。

    “我像是睡了很长一觉，做了很长的一个梦。”

    清醒过来的巴里-艾伦，接过养父乔递过来的咖啡。

    他像是宿醉过后一样，大脑的思绪缠成一团乱麻。

    只觉得有大量的画面一闪而过，如同支离破碎的记忆走马灯。

    “你大概是压力太大了，巴里。”

    乔按住年轻人的肩膀，安慰道：“不过这也没有办法，我们已经在这个案件上花了整整十八个小时，但还是没有什么确切的头绪，市民们想要知道真相，媒体也在煽风点火，大伙儿压力都很大。”

    “所以你再加把劲，巴里，争取能从犯罪现场找到的物证里，提取到更关键的线索。”

    乔是个经验丰富的老警察了，他和同僚最近正在侦破一起谋杀案。

    通过初步的判断，凶手很有可能是一个超级罪犯。

    “好吧，谢谢你的咖啡，还有让人振作的战前宣言，乔。”

    巴里笑着点了点头，喝完那杯冒着热气的咖啡后，习惯性用神速力开始工作。

    “啊，这……我的神速力呢？”

    随后，清醒过来的巴里-艾伦感到了不对劲。

    神速力，没了！

    那股不受物理定律约束的奇妙力量，不止是能在巴里努力奔跑的时候给予加速，生活里同样也少不了它的帮助。

    只要使用神速力，时间的流速就会像慢下来一样。

    巴里可以用惊人的效率，完成好几倍的工作。

    比如，十秒钟内看完所有的档案资料，然后再围绕中城跑上两圈，通过线索追踪罪犯，然后五花大绑送到警局门口。

    考试背书，拿外卖，做实验……甚至于，早上起不来想要睡懒觉，巴里也会用神速力迅速完成洗漱，然后赶到中城警局。

    可以说，神速力简直就是闪电侠的最佳工具。

    可是！

    现在！

    它消失了！

    巴里的思维仍然用平常的速度，“缓慢”地运转着。

    原本只要一毫秒就能全部搞定的工作，现在具体到了多少分钟、多少小时。

    巴里感到非常难受，自己就像是成为了《疯狂动物城》里，那只叫“闪电”的树懒。

    所作所为，一切都是那么缓慢。

    “怎么了，巴里？”

    乔皱着眉问道。

    他察觉到了巴里的异常，对方好像是很不舒服的样子。

    “我……有点想吐。”

    巴里努力调整状态，回到正常人的生活节奏。

    “对了，乔，如果这是一起超级罪犯的谋杀案，那我们应该怎么做？找闪电侠帮忙吗？”

    他一边装作工作的样子，一边岔开话题，转移养父的注意力。

    可接下来，乔的回答却让巴里完全呆住了。

    “谁是闪电侠？你在说些什么？昨晚喝多了吗？”

    乔的眼神古怪，根本不明白巴里的意思。

    “确认罪犯的身份，当然是找‘寒冷公民’帮忙了，他可是这座城市最伟大的英雄。”

    寒冷公民？

    巴里瞪大眼睛。

    乔所说的，该不会是无赖帮的寒冷队长吧？

    那个家伙什么时候成为超级英雄了？

    巴里觉得这一切都很不对劲，他内心充满太多的困惑，但却没有谁能提供解答。

    “算了，巴里，你还是先回去休息一天，你看起来太累了。”

    乔摇着头说道。

    这个平时聪明机灵的小伙子，今天怎么满嘴胡话，活像是喝醉的酒鬼。

    “好，好的，乔。”

    巴里点头答应，他需要弄明白这一切，弄明白到底发生了什么。

    披上外套，他一如往常奔跑起来，而后才想起神速力已经消失了。

    “我的戒指……”

    容纳闪电侠战衣的那枚戒指，也不在巴里的手上。

    思维发散的时候，他踩空了下楼的台阶，整个人打着滚摔了下去，后脑勺重重地磕在地面。

    大脑经过撞击，似是受到刺激，瞬间涌出大量陌生的记忆。

    没有十一岁那年的悲惨经历，母亲没有被谋杀，父亲也没有被送进监牢。

    他也没有……成为闪电侠！

    中城最伟大的英雄，叫做寒冷公民。

    无赖帮那群该死的恶棍，都成为了万众敬仰的正面人物。

    “艾瑞斯……”

    巴里痛苦地想道。

    本该成为他妻子的艾瑞斯-韦斯特，也没有跟自己一起携手走进婚姻殿堂，而是成了他人的妻子。

    这一下子，巴里满心苦涩。

    他不知道自己到底做对了，还是做错了。

    赢了亲情，救下母亲。

    可输了爱情，老婆跟隔壁老王好了。

    “不行！我要想个办法！”

    巴里挣扎着爬起来，拍了拍衣服上的尘土。

    他的心里隐约浮现出了一个大胆的猜想，但是不敢确认。

    如果世界真的彻底被改变了，那只有一个人能帮到自己！

    蝙蝠侠！

    正义联盟的大脑！

    不管遇到再匪夷所思的怪事，蝙蝠侠总能迅速接受，然后给出解决的办法！

    走到马路边上的巴里，立刻伸手拦下一辆出租车。

    “去哥谭！”

    他对司机说道。

