    “王队，你知道他？”

    “对，上次去六院调查的时候，我们就关注过他了，但是当时他并不具备肾移植的资质，且只是一名普通的泌尿科医生，据其他医护人员反映，他也只会一些简单的泌尿科手术，所以那时候我们就把他给排除了，没想到他隐藏的居然这么深。”

    为了防止他逃跑，王邵东立马就安排了一组侦查员，亲自带队前往第六人民医院，准备对汪文林启动全面的调查。

    江浩坐在办公室，让孔令生调出来汪文林和赵岸两人的档案，研究了起来，两人从小学到研究生，再到工作，所有信息都一览无余地呈现在江浩眼前。

    俗话说，知己知彼，才能百战不殆，江浩之所以没有提审赵岸，一方面是他不配合，还有一方面也是他对赵岸的不了解，他想不通，一个好好的麻醉师，为什么会沦为停尸房的管理员，最后走上了这么一条犯罪道路。

    快速地翻阅了两人的档案后，细加思索，江浩的心中已经有了一套审讯计划，这才喊上孔令生，准备提审赵岸。

    赵岸被看守所的民警带至审讯室，用手铐固定好后，他就看到江浩带着一个警察走了进来，或许是江浩和孔令生都比较年轻的原因，他面露不屑，语气轻松地说道：

    “怎么又是你？警察局没人了吗？让两个毛都没长齐的小屁孩过来？你们行吗？我劝你们还是别在我身上白费什么力气，我什么也不知道！”

    啪！

    孔令生一拍桌子，大声训斥道：“坐在这里你嚣张什么？你牛逼不还是被他给亲手抓了？”

    赵岸看到孔令生指着江浩说自己被毛头小子给抓了，他很不服气地说道：“要不是我倒霉，他能抓得住我？”

    “嘿，还不服气……”

    江浩出手示意，让他不要与对方一般见识，自己则开始进入正题：“乔雅薇已经什么都交代了，你还想顽抗到什么时候？你说你什么都不知道？那地下二层手术室门的钥匙又怎么会出现在你身上？你有什么想说的吗？”

    “说什么？我什么也不知道，你们有证据就把我抓起来判刑。”

    赵岸的神情非常轻松，江浩甚至在他脸上甚至看出了一丝得意，他以自己什么也不说，警方也拿他没办法。

    江浩没有一上来就聊案子，而是准备先和他聊一聊他的过去，以此放松他内心的警惕：

    “你的简历我看过，非常优秀，五年前的你，是一名非常优秀的外科医生，要不是出来那一起医疗事故，你不会是现在这个样子，你心里一定非常不甘心吧？”

    江浩的话，瞬间让他回忆起来五年前的辉煌，他那时候年纪轻轻，就已经是医院的一把刀了，未来不可限量，但是，就在他春风得意之时，一起医疗事故给了他当头一棒，让他离开了他热爱的手术台。

    一瞬间，赵岸的情绪就产生了剧烈的波动，但他的理智还是让他压下来那股愤恨：“没有，那是我活该，不怨任何人。”

    虽然他是这么说的，但江浩还是从他的微表情里明确的读出了相反的信息：

    【我当然不甘心，我没有错，为什么最后医院却将所有的错都推到我的身上？】

    “是吗？”

    江浩见他情绪被调动了起来，于是继续说道：

    “不甘心的你，即使再无奈，也必须接受这个事实、接受这个处罚，于是，从那以后，再没有一家医院敢要你，被逼无奈的你，刚好遇到爱普诺医院的招聘，由于这是一家私立医院，而且他们刚刚成立，需要有经验的手术医生，你以为他们会接纳你，但是结果未能如你愿，连私立医院都不愿意接纳你，甚至面试官还羞辱你，问你停尸房的管理员你做不做。

    没有了收入来源的你，选择了妥协，答应了下来。自此，你就成为了爱普诺医院停尸房的管理员，一个偶然的机会，你接触到了器官移植，你发现刚刚拉入停尸房的尸体还有余温，满足器官移植条件，于是你的心中慢慢有了一个疯狂的计划，那就是寻找合适的遗体，摘除器官，谋取私利。”

    江浩一边推测，一边观察赵岸的表情，通过他的微表情，反过来慢慢地完善自己的推测。

    而随着江浩的推测，赵岸刚开始不屑的表情也在变得越来越严肃，甚至到最后演变成了震惊：

    “你...你怎么知道？”

    江浩很满意他现在的表现，但是这些还不够，于是继续说道：

    “我知道的事情远不止一次，就说说最近的这件事吧。三个月前，郝美丽在第六人民医院体检，体检结果被收录了医院的数据库，而巧的是，一个月前，你们接到一单肾移植买卖，雇主出价不菲，你们便帮着张罗肾源，这时候汪文林在医院的系统里，匹配到了郝美丽的数据，于是你们便计划，该如何取肾。”

    “你们已经查到汪文林了？”

    江浩故意没有一开始就交代汪文林，等的就是这一刻，他就是要用这种有一种透露出的信息，彻底打碎赵岸的心理防线。

    “你的依仗，无非是汪文林，且不谈他自不自私，你被抓后，他还会不会分你钱，但我向你保证，他被抓后，你一定分不到钱，而且鉴于你到目前都拒不配合警方调查，法院有权利你加重处罚，到时候给你判个无期徒刑，且不得减刑”

    江浩的话让赵岸眼珠子不断地翻动，显然在做剧烈的思想斗争，疯狂的计算得失，真要判无期徒刑，还不能减刑，那岂不是要牢底坐穿？

    “你死鸭子嘴硬没事，汪文林已经被抓捕回来了，到时候他什么都说了，一样治你的罪，你可要想清楚了，只是最后的机会。”

    江浩一步一步瓦解对方的心理防线，精通级心理学加上技能‘识人术’，所展现的威力，真不是一般人能抗得住的。

    赵岸也不例外，他深吸一口气地说道：

    “如果我配合，能判几年？”

