    绘梨衣和御守光这两个旁若无人的家伙就这样在众目睽睽的情况下，其他几位家主和下面的几百人还没明白过来怎么回事，“fight”声已经响彻本殿，对战开始。

    御守光操控的“隆”是格斗游戏《街头霸王》系列的第一男主角，隆的形象就是“孤高的求道者“。隆是一个孤儿——在OVA《街头霸王零.世代》中暗示豪鬼为隆的生父，从小就被师父刚拳收养并被传授代表极限的空手道“波动流”。

    刚拳对于这位强健的习武奇才十分器重并将一生所学倾囊相授，在授艺的同时也教会了隆所谓战斗的光荣。

    隆向来是《街头霸王》系列的人气角色，春丽也是《街头霸王》系列的人气女角色，御守光和绘梨衣都选用了自己最喜欢的角色。

    “赌二十万，绘梨衣小姐赢。”乌鸦压低了声音。

    “我不赌。”夜叉也压低了声音，两人只是嘴唇微动。

    乌鸦顿时有些错愕地看着他。

    他可是知道，绘梨衣是《街霸》系列的高手玩家，再加上皇血给予绘梨衣的极快反应速度，在这个游戏上，绘梨衣确实是《街霸》中数一数二的绝世高手。

    夜叉不相信御守光能这么轻易地打败绘梨衣，自然不会和乌鸦打赌。

    游戏中。

    御守光丝毫没有和绘梨衣客气的意思，他拿着游戏手柄操控着隆快速靠近着绘梨衣操控的春丽，直接来了一记轻拳。

    他上个救绘梨衣时系统给予他的技能是【游戏精通（大师）】，所有游戏他此刻都仿佛无师自通般，一切人物和连招他都了然于心。

    春丽格挡住隆的重拳，但下一刻，隆一个扫堂腿，趁着绘梨衣格挡然后想要反击的空隙，将春丽踢到在地。

    绘梨衣实在没有想到御守光会这么“卑鄙”，但还是不服输地格挡后跳远给隆来了一记重腿。

    御守光操控的隆吃了一脚，但是此时怒槽已经足够发招式了！

    趁此机会，他操控手柄使出↓→+P的连招！

    波动拳！

    春丽瞬间翻倒在地，在地上身体弹了弹，再倒地。

    本来春丽能一直用重复地使用轻脚中拳和千裂脚这套小连招的，这套连招的优点是距离很长而破绽极小，用得好的话隆几乎没有被反制的机会，但是御守光以极其敏锐的反应先发制人，直接将绘梨衣的春丽压着打。

    “绘梨衣小姐怒槽满了，隆已经把怒槽消耗掉了，只要把他逼到版边，重腿接EX百裂脚，用风扇华-终结技，町以一发KO。”乌鸦眼前一亮，说道。

    绘梨衣果然用了乌鸦的办法，御守光则采取了比较苟的策略，他宁愿伤一点血防御也不愿意躲到版边去，他的血还够跟春丽耗下去，但被逼到版边的话他就可能被一招终结。春丽的每一次击打都令他的怒槽增加，他下一刻很快就能发出必杀技“灭·升龙拳”。

    春丽跃起，再度中腿点隆的头。

    这是要诱使隆发出升龙拳，这一次春丽跃起的时候略微留了一点距离，隆的小升龙拳无法命中她，她会比隆先落地，落地点接近版边……她准备用乌鸦说的那一招了，这是她最后的机会。

    但御守光操控的隆依然防御，春丽点中之后弹起，隆向后翻滚躲入了他一直不肯去的版边，因为他的怒槽在这一点后终于满了，御守光快速按下↓→↓→+脚 Z ，他的手速极快，甚至快到出现了残影的程度，“灭·升龙拳”蓄势待发。

    即使春丽落地防御也没有用了，隆的最强一击会强行磨光她的血槽。

    绘梨衣操控的春丽此时突然动了！

    春丽居然版边弹跳！

    这是春丽和忍者特有的技能，在接近版边的时候她能把版边用作墙壁进行反弹。

    绚丽的特写镜头，隆马步收掌，大吼着推出了“灭·升龙拳”，那是海潮般的气功波。

    但他失去了目标，版边反弹延缓了春丽的落地时间，虽然只有区区半秒钟，但海潮般的气功波贴着春丽的身体滑过。

    只是……御守光嘴角露出一个莫名的笑容。

    绘梨衣上当了！

    在这一瞬间，春丽卡版边反弹在空中的时候是有僵直的！

    而且版边反弹延缓了春丽的落地时间，还是那句话，尽管只有半秒钟！

    但是已经足够御守光操作了！

    而这时，乌鸦和夜叉才看到……隆的怒槽还有一小格怒气！

    隆在空中同样跃起，下一刻御守光用手柄操控着，↓←+K龙卷旋风脚！

    这是隆能在空中也能使出的小招式，陷入僵直的春丽根本无法反抗，被龙卷旋风脚直接卷上半空！

    隆还有四分之三的血，而绘梨衣的春丽此时就只有三分之一血，此时已经大局已定！

    乌鸦和夜叉都没有想到，小姐竟然会要输给眼前的这个小白脸，这让他们都似乎看走了眼。

    就在这时，一个挺拔的身影自乌鸦和夜叉面前走过，源稚生一把接过手柄，在落地的瞬间，用格挡挡住了隆的“卑鄙一脚”。

    御守光看了一眼源稚生，然后继续专心操控着隆。

    现在……是御守光VS源稚生的回合！

    源稚生操控的春丽落地，隆的怒槽耗空……春丽近身重踢，中途取消，EX气功掌，前冲，近身重拳，再次取消，EX百裂脚……风扇华!完美连击!EX气功掌、EX百裂脚和风扇华全中，眷丽旋转着，双腿化作致命的刀刃把隆踢上天空。

    没想到看上去妥妥一个杀胚的源家少主，在打《街霸》上也是一把好手，而且作风凌厉，让御守光强行吃了一套连招，春丽这个角色赖就赖在这，他可以连招伤害不高，但他的连招只要连好很难找出破绽。

    御守光感觉到些许压力，他的血条快速掉到半血以下，但还是有着充足的优势，经过春丽这一套连招的磨血，他的怒槽此时也已经满了。

    但他此时还不打算立刻发出必杀，而是耐心等待着机会。

    等到了春丽百裂脚再度袭来的时候，御守光眼睛一亮，然后在手柄上按下↓→↓→+脚 Z的连招顺序！

    灭·升龙拳！

    但灭·升龙拳有个隐藏效果，如果控制好距离，使第一击刚刚好在第八帧时击中对手，会自动变为威力极大的超必杀技——真·升龙拳。

    御守光等的就是现在！

    第一击恰好在第八帧时击中使用百裂脚的春丽，真·升龙拳化为咆哮的火龙，直接带走了春丽最后的五分之一血量！

    “K.O.”。

    源稚生看着眼前大屏幕上的字样，身体僵硬了一下，然后将手柄放下。

    “少主竟然输了……”乌鸦顿时惊讶地小声说道，语气里满是讶异。

    “不得不说……这个家伙的连招……很漂亮……”街头混混出身的夜叉此时也不得不佩服御守光刚才那套连招还有最后发超必杀时抓的时机好。

    “还是输了……”源稚生有些无奈地说道。

    他刚想向身边的绘梨衣抱歉，抱歉他没有夺得最后的胜利。

    但他一转头便看到了……

    绘梨衣星星眼，一脸崇拜地看着御守光，用小本本写着崇拜御守光很厉害的崇拜话语，似乎刚才输的不是她，而只是源稚生而已。

    御守光有些不好意思地挠挠头，在绘梨衣面前轻轻笑笑，似乎在说打赢这把游戏不算什么的样子。

    源稚生看到这一幕，额头上的青筋又跳了跳。

