    看到骷髅头服软，萧林朝着骷髅头打出了一道封印法力，同时从置物袋中取出了一打封灵符，将整个骷髅头几乎贴满了，才微微松了口气。

    看着眼眶中魂火已经收敛消失的骷髅头，萧林脸上露出了沉思表情。

    这骷髅头的恐怖他可是亲自体验过的，虽说在失去了石九斤这位主人的控制之后，以自己的手段，想要彻底摧毁骷髅头并非难事，但在最后，萧林还是决定先不毁灭这骷髅头。

    这骷髅头虽然会反噬主人，而且还是当着萧林的面，把石九斤吞噬成了干尸，但如果自己能够控制这骷髅头，那么毫无疑问将成为自己极大的助力。

    是以在思考了许久之后，萧林决定暂时先把这骷髅头封印起来，日后好好研究一番控制之术，如果最后实在无法控制或者风险太高，到时再出手将其炼化不迟。

    想到这里，萧林又朝骷髅头打入了一道道封印法力，然后才心念一动，收了金网。

    被贴满了封灵符的骷髅头静静的悬浮在半空中，并没有什么异动。

    萧林从置物袋中取出一个玉盒，然后轻轻一点那骷髅头，骷髅头顿时滴溜溜一转，开始快速的缩小，那几张封灵符在萧林法力的催动之下，也随着骷髅头一起缩小。

    很快，在骷髅头缩小到了拇指大小后，被萧林收入了玉盒中。

    然后在玉盒上，萧林又贴了十几张封灵符，一颗心才彻底的放了下来。

    看着贴的密密麻麻封灵符的玉盒，萧林脸上露出了自嘲的笑容，自从修真以来，他几乎将所有的精力都放在修炼之上，对于一些繁复的阵法却不曾研究过。

    如果自己参悟了一些封印法阵，也就不用如此麻烦了，而且封印类的法阵更加靠谱，威力也更为持久。

    将这封印了骷髅头的玉盒单独用一个置物袋收藏，萧林才按下冰鸾剑的遁光，来到了石九斤的尸体前。

    石九斤可谓凄惨无比，不但尸身不全，更是被骷髅头吞噬了全身的精血，连元神都未能幸免，让萧林也感叹唏嘘不已。

    将石九斤的置物袋捡了起来，然后随手丢了一颗火球，将其尸身烧成了灰烬，然后萧林再次返回先前自己被围攻的地方，将地上的尸体也如法炮制，并将散落的置物袋收了起来。

    做好这一切后，萧林才化为一道遁光，朝着远处飞去，眨眼间消失不见。

    ......

    三天后，盘膝端坐在湖边一块青石上的萧林睁开了眼睛，感受到丹田中充盈的法力，脸上露出了笑容。

    在与石九斤四人一战之后，萧林颇为庆幸自己修炼了“玄炁寒焰诀”功法，修士斗法，除了拼法器，拼法术，再就是拼秘术，拼法力了，法力雄厚无疑会占据很大的便宜。

    三天前的一战，萧林以一敌四，斩杀四人并封印骷髅头之后，尽管他法力比普通修士雄厚两倍以上，但也消耗的七七八八了，是以在离开厮杀的现场后，萧林就选了一个地方，打坐来恢复法力。

    整整打坐了一天一夜，损耗的法力才全都恢复过来。

    恢复法力之后，萧林站了起来，然后驾驭着七刃斩浮空而起，朝着万里雪原飞去。

    一周后，萧林已经离开了南荒仙城颇远的距离，按照萧林自己估算，应该再有十几天，就能够进入万里雪原了。

    这一日，他正悠闲地的驾驭着遁光，驰骋在云海之中，突然，远处天边，一道剑气冲霄而起，直接撕裂了大片的白云，搅动的周围的白云也是起伏不定。

    萧林脸色一变，眼神中露出惊疑不定的神色，他急忙按下遁光，降落在了一座山峰之上。

    站在山峰最高处的岩石上，萧林目光看向了远方。

    在离萧林数十里之外，正有大片的灵光不停的闪动着，而且他依稀可以看到各种法术呼啸着，冲天而起，乍一看，倒是颇为绚丽。

    但萧林却没有如此想，而是寻思着在这人迹罕至的原始森林中，为何会有修士在此斗法，而且看那斗法波及的范围，想来人数也不在少数。

    萧林通过法器灵光判断，那些斗法的修士应该大部分都是筑基期修士，而也有少量的灵光，竟是炼气期修士所发。

    这倒让萧林有些奇怪了，按理说炼气期修士碰上筑基期修士，只要脑壳没有问题，是断然不敢主动出手的，因为不管身边是否有人撑腰，筑基期修真者的一次攻击很可能就将炼气期修士斩杀。

    而且看那法器灵光的数量，似乎是数十名修士正在追杀几人的样子，这种厮杀的场景，已经快赶得上一场小型的修士战争了。

    萧林脸色不停的变幻着，心中却在思索着是否先找个地方躲藏一段时间，待这些人厮杀完了之后，自己再行离开，毕竟他可没有半分兴趣掺合进去。

    而且从不时发出凄厉惨叫可知，那两方正斗的颇为惨烈，不过人数少的一方，法器灵光却并未落入下风，显然这场厮杀还要持续一段时间。

    萧林想了想后，干脆在一块岩石上端坐下来，然后静静的欣赏着远处的厮杀。

    很明显人数多的一方还是占据着优势的，人数少的一方渐渐的被压了下去，而且几声惨叫都是来自于那被追杀的一方。

    渐渐的，厮杀的那些人已经到了萧林所在山峰十几里远，以萧林如今的目力，已然是能够看清那些人的穿着。

    其中人数多的一方，是七八个身穿青色鱼鳞战袍的修士带着二十来个炼气期修士，正在围杀三人，那三人皆身穿白袍。

    而在萧林看清了那三人中的一位面罩白纱的女子后，突然站了起来，脸上也露出了惊愕表情。

    “是她？”萧林脑海中浮现出了他初到雪岭仙城时的情景。

    “林雪莹？此女怎么会在这里，并且还被这么多的古玄宗弟子追杀？”萧林脸上露出了吃惊的表情，但就这思索的功夫，林雪莹身旁的一名女子就被对方斩杀，而在临死前，那女子也扔出了数张初级符箓。

    几名筑基期的古玄宗弟子虽然在符箓爆发出来的法术之下，显得有些狼狈，但显然那女子临死前的目标也并非几个筑基期修士，而是数量众多的炼气期修士。

    数名炼气期修士在猝不及防之下，被那女子发出的符箓攻击瞬间斩杀，凄厉的惨叫声此起彼伏。

    这时萧林看到林雪莹发出的月轮法器直接击碎了一名筑基期男修的护身法器，然后在一声凄厉惨叫中，那名筑基期修士竟然直接被拦腰斩为两段。

    一团人头大小的黄色灵光呼啸着，朝着远处射去，眨眼间消失不见。

    林雪莹虽然看到被自己斩杀的那人的元神逃走，但奈何她正被数人围攻，根本无法抽出手来斩杀逃走的元神，只能无奈的瞥了天边的灵光一眼，然后提起精神再次御使月轮法器，抵挡着众人的攻击。

    萧林脸上满是思索表情，尽管他并不知道林雪莹为何会被如此多的古玄宗弟子追杀，但想来这并非个人恩怨，难道说林雪莹发现了古玄宗的什么秘密，才会被追杀？

    如果并非私人恩怨，自己既然碰到了，是否应该出手相助一番？毕竟说到底，天潞山脉五大宗门明面上可是同气连枝，而且萧林在宗门也听说过，五大宗门在某种意义上还是盟友的关系。

    尽管私下里，五大宗门弟子间也经常干一些偷袭暗算，背后甩闷棍的勾当，但在明面上，却也是称兄道弟，一副亲密无间的模样。

    萧林看着厮杀的双方，一时也不知道自己是否应该出手，要说他对林雪莹此女的印象不坏，在地窟之中，从某种意义上来说，自己也搭了此女的便车。

    否则他未必能够进入风波水府，从而得到一番大机缘，而且萧林几乎可以肯定，林雪莹进入风波水府，十有八九也是为了那青炎宝篆，自己如果贸然出手，万一不敌那几名古玄宗弟子，弄不好自己青炎灵火的底牌就要彻底暴露了。

    萧林在这边犹豫不决，而打斗的双方也已然进入了白热化的程度，林雪莹身边唯一的同伴也在一次猝不及防的偷袭中，被斩断了一条胳膊，不过那名女子却也颇为坚毅。

    愣是咬紧牙关，吭都不吭一声，御使着法器不要命的攻击着那些古玄宗弟子。

    数名古玄宗筑基期弟子中，似乎是为首的那人，突然祭出了一件铜钟灵器，这铜钟竟然足有七八丈大小，轻轻一晃，就来到了林雪莹的面前。

    林雪莹眼神中惊骇之色一闪即逝，她右手纤纤玉指一点身旁一面圆形法器，那圆形法器立刻闪烁出了七八道虚影，挡在了林雪莹的面前。

    但那铜钟也已然攻到，猛的撞击在了圆形法器之上。

    一股巨大的力量，直接将林雪莹撞击的飞了出去，萧林清晰的看到其脸上的白纱浮现出了一抹嫣红，看的萧林脸色一变。

    而她身旁的断臂女子脸上露出了决然之色，她对着林雪莹说了几句，萧林清晰的看到林雪莹在听了之后，眼角滴落的晶莹泪珠。

    萧林竟然莫名升起一股悲凉之意。

    但没等他有所动作，那断臂女子突然取出一个玉瓶，将玉瓶中的丹药一股脑的倒入了口中。

