    经过通报之后，崇武所的守备官丁鸿接见了白晓文两人。

    在丁鸿的身边，还有一个青袍长衫的中年文士，正在翻阅崇武所的兵员名册。

    白晓文在自我介绍的时候，述说他们两人是道门弟子，在外修行游历，见到倭寇横行，特来相助朝廷。

    在编造这段谎话之前，白晓文就已经从读书人谢升那里了解过，嘉靖位面世界的明朝，对道士还是很看重的。

    在明朝开国时期，明太祖朱元璋就召见过正一道的祖师张正常，封其为“正一嗣教真人”，赐银印，等同于二品大员的官阶，其后历经数代皇帝，龙虎山都是道门正宗。

    而当今的嘉靖皇帝，更是笃信道教，授予许多道士“少保”、“礼部尚书”等官衔，甚至参与朝政。

    果然，听到白晓文两人是道门弟子，崇武守备丁鸿原本不在意的神色变得有几分郑重，点头说道：“两位是道门高徒，不知可否让我看看龙虎山嗣教真人签发的度牒？”

    白晓文摇头说道：“我二人师承玄宗，一向隐世修行，并非归属龙虎山一脉，所以未曾有度牒。”

    崇武守备丁鸿原本稍有重视的神色又松垮了下来，淡然说道：“既然没有度牒，两位何以自证身份？万一你们是倭寇派来的奸细，岂不危险？请恕本官不能接待了。”

    白晓文摇头说道：“丁大人，度牒没有，但是这清白身份，我师兄妹还是能自证清楚的。”

    他随后取出了那块“陈独眼的信物”，展示给丁鸿道：“这是我二人斩杀倭寇首脑陈独眼的证据，还请丁大人验看。”

    这话一出，文案后面的那名中年文士，却是抬起了头，惊咦一声说道：“陈独眼？哪个陈独眼？莫非是悍匪叶麻子麾下的陈豹？”

    白晓文说：“此人的本名我并不知晓，不过他是倭寇首领叶麻子的麾下大将，这一点是没有错的。”

    中年文士站起来欣然说道：“陈豹凶悍异常，数日之前劫掠了泉州府，打破了泉州府城，多少缙绅百姓深受其害。两位若当真杀了陈豹，我必当将此番功劳上报总督大人。”

    一旁的守备官丁鸿赶紧向白晓文两人介绍：“这位是王师爷，总督大人帐下幕客。”

    中年文士点头笑道：“在下王铨。”

    白晓文放下心来，把信物交给王铨。也不知道王铨用什么办法，鉴别了一番之后，大喜道：“这正是倭寇陈独眼的信物令牌，两位的功劳真实可信，没有半分虚假。有二位加入，东南倭乱指日可平。”

    提示信息：

    “你得到了兵部左侍郎兼都察院左佥都御史、直浙总督胡宗宪的幕客王铨的认可。”

    “你加入了抗倭明军阵营。”

    “你在抗倭明军阵营中的声望大幅提升，目前声望等级为：友善。”

    “你在倭寇吴平阵营中的声望降低，目前声望等级为：冷淡。”

    “你在倭寇张琏阵营中的声望降低，目前声望等级为：冷淡。”

    “你在倭寇松浦隆信阵营中的声望降低，目前声望等级为：冷淡。”

    ……

    一大串的提示信息，居然有几十条之多，每一条都代表一股倭寇势力。这就是加入抗倭明军阵营的影响。

    当然，这些“冷淡”的倭寇势力，是不包括“叶麻子”、“徐海”两个阵营的。因为杀死陈独眼以及强行开船跑路的原因，白晓文两人在倭寇叶麻子阵营的声望已经是仇恨，而倭寇徐海阵营的声望则是敌对。

    值得一提的是，这些倭寇势力的首脑名字，大部分是华夏姓氏，真正的日本人名只有松浦隆信、辛九郎、四助等寥寥几个。

    在加入抗倭明军阵营之后，白晓文顺势问道：“敢问师爷，我们什么时候能见到总督大人？”

    王铨显然是把白晓文两人当成了有一定特长的奇人异士，正所谓学成文武艺，卖与帝王家，在隐世道门中学到了本事，想谋个出身也属正常。

    王铨点头笑道：“不急，总督大人就在泉州府城安民。这次我奉总督大人之命，来查阅泉州府的一卫三所，这崇武所刚刚是第二个。等我查阅完毕，就带上你们回泉州府城，面见总督大人，陈说功勋。”

    白晓文哪里有这么多时间等王铨查阅兵员名册，大明官府的行政效率低下，等王铨查完，时间恐怕是要过好几天了。

    白晓文也不好撇开王铨独自去泉州府。要面见位高权重的直浙总督，他和李淑仪两个白身肯定是不行的，要有王铨这个引见人。另外，王铨也是想引见两人的，这可以提高在总督胡宗宪心中的地位。

    “师爷，听闻总督大人在泉州府安民，不知是否顺利？”白晓文问道。

    王铨摇头：“怎会顺利？泉州府被倭寇攻破，缙绅大户几乎家家戴孝，积攒多年的金银财货也都被搜掠一空……这些缙绅你不知道，结交了不少能在朝中说上话的京官大员，总督大人也要赔上几分小心呐。”

    白晓文明白，胡宗宪这个直浙总督，抗倭明军总兵官，虽然权重，但责任也大，这次泉州府被破，他肯定要吃弹劾奏本的。

    “王师爷放心，我可以为总督大人分忧……”白晓文笑道，“请看这是何物。”

    白晓文一件件地取出物品，有古玩字画，也有金银玉器，都是从陈独眼抢掠的货舱里拿出的珍奇。

    “这……赵千里的《后赤壁图》？黄龙元年的铜鼎？《韩昌黎集》？……”

    王铨瞪大了眼睛。

    一旁的守备官丁鸿微微一愣，道：“白小真人是道门高徒，怎会有如此多的珍奇宝货？”

    王铨平复了一下心情，说道：“白小真人，这些东西，应该是从陈独眼的船舱之中抢救出来的吧？”

    看到白晓文上演了一番“袖里乾坤”（从储藏空间里拿出物品）的本事，丁鸿和王铨对他的态度都尊敬了许多，言谈之间开始以“真人”相称。只不过白晓文看上去太年轻，跟印象中须发苍苍的道人有很大出入，所以在前面又加了个“小”字。

    白晓文笑道：“王师爷火眼金睛，倒是省去了我的一番解释。”

    王铨说道：“我怎能看不出来？泉州府的各个大族给总督大人列出的失单，其中就有这幅赵千里的《后赤壁图》……”

    白晓文点头说道：“王师爷，我在斩杀陈独眼之后，连他的座船也一并夺了，船舱里的宝物还没来得及销赃。我想，若是把这些财货宝物交给总督大人，他安民的时候应该会顺利一些吧。”

    一旁的丁鸿点头：“那是当然。”

    “那就请王师爷尽快带我二人去泉州府，拜见总督大人吧。”白晓文说道。

    王师爷皱眉说道：“话是这么说，只不过我还有职责在身……”

    白晓文把那本《韩昌黎集》连同一件玉器笔洗，塞给了王铨，然后又把两件金器推给崇武守备丁鸿，笑道：“王师爷，些许礼物，还请笑纳。”

    王师爷微微吃惊，随后脸色微红，强自说道：“你把我当什么人了？这些……”

    “我虽然从倭寇陈独眼手中抢回了一批宝物，但还是有不少财物遗失了，其中就包括这本《韩昌黎集》和这件宋代笔洗，还有这些金器……”白晓文装模作样地叹了口气，“我已经尽力了，无奈人力有时而穷。”

    丁鸿会意地笑道：“是啊，白小真人能抢救出一批宝物已经是难能可贵，至于那些遗失的财物，只能算失主自己倒霉了啊。”

    “王师爷，你觉得呢？”白晓文看到王铨脸上露出了犹豫神色，追问了一句。

    王铨咳嗽了一声，有些不好意思地说道：“说的……也对。被倭寇抢去的宝物，能追回一部分已经是侥幸，想来那些大户缙绅也无法要求更多。”

    “师爷明鉴。”白晓文笑了笑。

    王铨：“那个……白小真人，这幅《后赤壁图》应该也在遗失之列吧？”

    白晓文倒是微微一怔，随后哈哈一笑，把那幅赵伯驹的名画塞给了王铨：“正是如此。”

    李淑仪默默撇了撇嘴，大明官场贪贿成风，就连一个小小的师爷，也是逮到机会就贪。

    正所谓拿钱好办事，王铨立刻决定，中止巡查一卫三所的任务，带着白晓文和李淑仪，乘马车前往泉州府城。

    ……

    当晚，白晓文就见到了胡宗宪。

    有王铨的引见加上解说，胡宗宪对白晓文和李淑仪两人的身份深信不疑，言语之间颇为优待。他作为堂堂总督，封疆大吏，这么做绝对称得上是礼贤下士了。

    这也是因为，白晓文斩杀陈独眼，并带回一船财货，着实化解了胡宗宪此时面临的一个难关。

    这一船财货，白晓文不在管后续的去向，直接交给胡宗宪完事，胡宗宪要留下财物还是要分还给缙绅，是他自己的事情。

    这也是胡宗宪最喜欢的做法，他能在严嵩父子当道的背景下，做到直浙总督的位子，个人品德当然不能和海瑞这样的清官相提并论。就好比这船财货，胡宗宪肯定是要截留大部分的……

    但是，白晓文还是认为，胡宗宪这样的官，比海瑞要更好……原因无他，胡宗宪有本事，在历史上能平息倭乱。而海瑞……除了清廉二字和骂皇帝的奏折之外，实在没留下什么显眼的政绩。

    当然，“没留下显眼的政绩”是相对于胡宗宪平倭的功绩而言的，并不是说海瑞完全是个庸官。

    不管怎么说，白晓文献上了一船的财货和陈独眼的信物之后，胡宗宪自然是“大喜”的，白晓文当场就得到了灵界规则的进一步提示信息，他不仅得到了1000功勋点的奖励，与胡宗宪的关系也达到了熟人级。

    既然已经混了个脸熟，白晓文就顺势询问胡宗宪接下来的剿匪部署：

    “胡大人，这次我们师兄妹两人杀死陈独眼，就是看到倭寇暴行，激于义愤。我想请问，对这些倭寇，总督大人打算何时出兵，把他们尽数诛灭？我二人愿为前驱！”

    胡宗宪摇手一笑。他身边的王铨连忙解释：“白小真人有所不知，倭寇来去如风，而且居无定所，很难对付。想要一战功成，是不可能的，须徐徐图之。”

    白晓文贿赂了一船的财货，当然不是为了听这些推托之言，对胡宗宪道：“既如此，就请督公拨一哨能战的水兵与我，我愿出海征讨倭寇！”

    胡宗宪摇头笑道：“白小真人，这是不可能的。你又没有武职在身，朝廷兵马岂能交由一介白身统管？传出去本督必遭弹劾。”

    顿了顿，胡宗宪又说道：“如果白小真人愿意的话，可以编入我军中，以你的功劳，莫说一哨兵马，便是把总也做得。”

    明代一哨兵马包含三队，也就是九个“什”，共九十人。五哨为一“总”，共计四百五十人。要是白晓文能掌握四百五十个能战的水兵，就敢和倭寇船队正面硬刚了。

    之前面对倭寇徐海麾下，那个瘦长海盗首领徐洪的追杀，为什么白晓文不敢迎击，只能射断对方的船帆缆绳逃走？原因就在于打不过。

    如果面对的只是一个首领徐洪，那当然没问题。可在围殴徐洪的时候，他麾下船队，那几百号海盗可不会闲着看戏，其中的精英海盗怎么也超过百人，白晓文和李淑仪就算再高一两级，也不可能斗得过。

    以往白晓文击杀首领，都是经过提前的部署安排，或是先剪除对方羽翼，或是趁对方来不及集合直捣黄龙，再就是自己也征召一票人马，兵对兵将对将，让麾下人马拖住对面，营造出他和李淑仪单挑对方首领的局面。要在一群精英的围观之下强杀高级首领？不现实。

    不过，白晓文是不能真正投军的，他信口扯了一个理由拒绝：“师门训诫，修道之人不可为官。”

    白晓文要是投军的话，势必要受到胡宗宪的管制，很难再自由行动捞取好处了。胡宗宪要是一声令下，让白晓文去守某个城池半个月……一直没有倭寇进犯的话，白晓文哪里还能弄到战斗机会？贸然出战就是擅离职守，轻则贬斥重则砍头，白晓文心里门清。