    山中无甲子，弹指一挥间已过了两月。

    这一日徐川在洞府中修炼赤火诀，一旁的传讯符有了动静。

    “咳咳，徐川，三日后便是家族族会，早早收拾妥当准备回来。”

    感受到大长老越发苍老的声音，徐川心里开始急迫了起来。

    三日后，徐川收拾妥当，早早的便回了家族。

    此时家族大殿之中已经聚集了很多族人，除了极个别重要的地方需要驻守修士以外，家族其他修士尽数回来参加族会。

    待到所有族人都来了之后，族会正式开始了。

    只是这次和以往不同的是，今年主持族会的是四长老徐茂之，大长老徐景麟在开场和族人寒暄了几句之后，便安静地坐在了一旁的座位上。

    他此时虽然满脸的愁容不见了，但是身体的虚弱还是很明显的。

    看到这一幕在场所有人心情都黯淡了不少，连家族中的宝药都治不了大长老的伤势，这让所有人心口都仿佛压了一块石头。

    徐川也感觉心口有些发堵，在他的记忆中，最近十年族长不在，每次族会都是大长老主持的，今年突然换成四长老，这让所有人都有些不自然。

    四长老如今看上去年轻了不少，此时神情肃穆的对着众人说道。

    “今年族会有几件重要事情要宣布。”

    “第一件事是族长羽化，经过家族长老们商议由大长老暂代族长之位。”

    四长老说的第一件事都在众人的意料之中。如今徐家筑基修士仅剩徐景麟了，族长之位也只能落到他的身上了。

    “第二件事情是我徐家如今又出了一名炼丹师！如今家族已经炼制两批聚气丹共两千多枚，除了供应家族修士一年修行之外，还可以结余一千多枚，这些准备放在家族坊市出售。”

    听到四长老讲述家族宝库结余两千多枚聚气丹，所有人都兴奋了起来，这代表着以后他们修行的资源更多了，修炼速度也能更快。

    看到族人们开始喧哗起来，四长老抬手示意众人安静，接着继续说道：“一阶灵铁矿所换灵石已经还上了药王宗灵草的亏损，此外还有结余五千六百多块下品灵石”

    “加上家族今年其他杂七杂八的收入，家族能够结余一万多块下品灵石。”

    说到这里，四长老沉吟了一会，他看了大长老一眼，在得到对方肯定之后，这才对着众人继续说道：“现在家族结余这一万多块下品灵石有两个选择，一个是给大长老购买治疗伤势的灵药。”

    “另外一个选择是为家族购买筑基丹，让练气大圆满的修士尝试筑基。只是这两个选择都不稳妥。”

    闻言，殿中众人都心神一紧，竖直了耳朵。

    扫了一眼大殿中众人的表现，四长老向众人说明原因。

    “如今能治疗大长老伤势的是三转小还丹，据说是九转还魂丹的简化丹方，其品阶达到了三阶上品的程度。药王宗中也只有其大长老武成和二长老林玄可以炼制。如今大长老伤势已经恶化到了极致，即便使用三转小还丹也只有一成的把握可以治疗伤势。”

    “至于筑基丹筑基，我和二长老都是练气大圆满，但是我们资质有限都已经是超过了一甲子才练气圆满。二长老使用筑基丹突破的概率最多一成，我使用筑基丹突破的概率最多不会超过两成。”

    听到四长老说完，大家知道这是两难的选择，一时间面面相觑都沉默不语。

    “我觉得还是优先给大长老治疗伤势。”徐川出言打破了沉默的局面。

    见到众人都看下自己，徐川略一停顿继续说道：“大长老的伤势已经很严重了，每拖一天治好的希望都减少一分，因此治疗伤势越早越好，他是我们的徐家的大长老，别说是十分之一，就是只有百分之一甚至千分之一的机会，我们也得尽力尝试。”

    “至于筑基丹，我想我们徐家只要上下一心，迟早是不缺的。”

    “对！”

    “必须优先治疗大长老。”

    “哪个龟儿子还打筑基丹的想法，肯定是优先购买三转小还丹。”

    ······

    见到众人的反应，徐景麟也被族人的热情感动了，原本几个长老都一致决定要买疗伤药，是他硬要坚持着给族人们多一个选择。

    只是结果还是那个结果，徐家还是那个他守护了一百多年的徐家呀，想到这里他眼角湿润了许多。

    “好，既然大家都选择给大长老疗伤这个事情就这么定下了。”徐茂之微笑着肯定了众人的选择。

    “第四件事是今年家族多了一位练气期成员徐云芝，云芝早些年随父亲流落在外如今已经归族了。”

    四长老宣布完毕之后，众人都对着徐云芝恭喜起来。徐云芝见状也连忙还礼，她在一个月前刚刚诞下一子起名徐念尧，已经记入了徐家族谱。

    “最后一件是徐家的大喜之事。今年我们徐家又多了一位长老，是家族的第九位长老。”

    四长老的话音刚落，家族大厅众人又喧闹了起来，在来之前他们可是一点风声都没有听到。

    要知道担任家族长老最少也得需要练气七层的修为，此外还需要对家族有着特殊贡献才行。

    “徐峰，是你小子突破到练气七层了么！好小子，一门双长老啊！”徐淼觉得最近徐峰这小子在修为上突飞猛进，而且一直驻守家族要地贡献不小。

    “哎呀，淼叔你可声音小点，我现在才练气六层修为哪里够家族长老的位置。”徐峰听到了徐淼的话，连忙将其拉到了一旁。

    殿内其他人也开始七嘴八舌地讨论起来谁是新晋的家族长老。

    这也难怪，徐川拥有变异灵根的事情只有家族长老们知道，现在还没有告诉众人呢。

    “大家安静一下。”四长老不得不出言打断众人的讨论，等到大家都安静了，继续说道：“徐川如今已经修炼到了练气七层，且是家族目前唯一的炼丹师，从今日起他将是家族的九长老。”

    “啥？居然是徐川那小子。”

    “卧槽！一年多不见，这小子修为怎么比我还高了！”

    “我淦，我小时候没少欺负他，他不会报复我吧。”一个练气四层的青年瑟瑟发抖。

    众人怎么也不敢相信原本灵根低下的徐川怎么会突然练气七层了。在听到大长老解释徐川灵根检查有误，实际上是上品灵根之后，众人才慢慢接受这个事实。变异灵根实在是惊世骇俗，他们决定替徐川保守秘密。

