    她前世对陈印是完全不认识，也只是从报纸上看到了他们的一些报道罢了，陈印的生意到底是什么，私底下又还干了什么，江筱是完全不知道的。

    可若那栋烂尾楼真的是陈印的，那他们之间竟然还有这样的联系吗？

    前世那栋楼之所以建了一半会变成了烂尾楼，会不会就是因为陈印与许艺秋的事情闹得轰轰烈烈，陈印也出了些事，所以楼款再交不上了，那栋楼的工作也就无法再继续下去，那就只能成为烂尾楼。

    当真是这样？

    现在江筱的心情有点儿复杂。

    前世自己坠楼的地方，今生要成为自己的房产？

    多少还是有点儿膈应的。

    而且不管怎么说，到了她坠楼的那一天，那片地依然是荒着。周边倒是有些发展了，住的人也多了，要不然她也不会跑到那里去。

    可是那片地方不管是不是因为烂尾楼的原因，还是没有什么人烟。

    所以江筱想了想还是对陈印说道：“其实就算那里能够发展得起来，估计也得是十好几年甚至二十年的事情，与其把钱花在这么一个长线的投资上，还不如再多花一点，去挑另外一个发展期限更短，将来可能更繁华的地段。”

    陈印本来倒真是一腔热情的，现在听到江筱说至少还要十好几年时间那里才能发展起来，一直发着热的脑子就冷了冷。

    “嫂子，你不看好那里啊？”

    “倒也不是说不看好，”江筱说道：“西郊那一片的风景的确是很好，而且还有思宁山庄在那里......等下，思宁山庄？”

    她脑子里有什么闪了一下。

    “思宁山庄在那里，房家人住在那里，那不是说明那一片的确是不错吗？房家人那么有钱，一般会更讲究风水，所以他们能够选择住在那里，一定也是因为那里的风水不错吧？”陈印还是不想放弃。

    江筱这会儿想的是：“房家会放任离那他们不远的那块地被别人买去，不知道要在那里建设什么吗？”

    房家祖孙俩的性情都那么古怪，她倒是觉得他们之所以选择住在那里就是因为那里的僻静。

    如果那块地卖出去了，以后建成了工厂，对他们生活环境会有影响。如果建成了住宅，那里就人来车往地，热闹了。

    房老爷子或是房宁玦会希望那里有那样的变化？

    那么，后世那里成了烂尾楼，会不会其实就有房家插手的原因？

    以前她还真的从来没有听过或是看过房家的消息，可能是因为他们实在是极为低调，也可能是那个时候她觉得这些人离她十分遥远，她就是看了也不会记着的。

    可惜了。

    陈印愣了一下，随即说道：“这还真的是一个问题，我之前没有考虑过这个，但是想想还是有可能，那块地离思宁山庄虽然还是有点儿距离，但是有一段路会是跟他们相通的，而且到时候如果是建的高层，位置高一点可以望得见思宁山庄......”

    想到这里，陈印就觉得这的确是个不能够忽略的问题。

    