    “喂！喂！我真死了啊，有没有人呀……”

    衙门后方的大牢内，钟离楚楚垫着脚尖从小窗口张望，碧绿双眸在火光映衬下晶莹剔透，宛若两颗亮晶晶的绿宝石。只是这双漂亮的眸子里，此时只有慌张和担忧。

    从宋英的话语中，钟离楚楚已经明白自己是诱饵，把她关起来，只是想把许不令引过来罢了。虽然不明白大玥朝廷为什么会对肃王世子动手，但钟离楚楚知道这绝不是小事儿，帝王将相之间的算计远比江湖狠辣，要么没事，有事就必然是赶尽杀绝的下场。若是因为她自作主张跑来幽州，忙没帮上，反而把许不令给害了……

    钟离楚楚越想越怕，脸色又白了几分。彼此相识以来，她便发现自己尽在给许不令惹事儿，在肃州害的许不令独创黑城被千军万马追杀，在洪山湖害的许不令孤身剿匪受伤，到了幽州还是如此。

    虽然这些不是她的本意，但结果总是害的许不令为她犯险，说是把许不令当做朋友知己，可这哪里是朋友该有的样子，完全就是个恃宠而骄不省心的惹祸精！

    钟离楚楚眼中满是自责，生怕许不令正在外面浴血厮杀，又或者已经被朝廷抓住了，可她被关在这铁牢房里，除了无助等待别无他法。

    好在无助的等待没有持续太久时间。

    很快，张薄言的副手便小跑过来，手里拿着钥匙打开锁链，在门外点头哈腰赔罪：

    “姑娘，此事于张大人无关，您出去后可莫要乱说话，我们也不想抓姑娘你，但是有心无力，您的白骆驼都是张大人自掏腰包喂的长白山人参，可半点没亏待……”

    副手如此诚惶诚恐是有原因的，想巴结帝王公候，最简单的就是讨好掌权者宠爱的妻妾，一个枕头风下去事儿基本上就成了一半；反之也是同理，宰相肚里能撑船，宰相夫人可不一定。万一这姑娘出去就和肃王世子哭闹叫委屈，肃王世子为了安慰美人，指不定就随手抓两个人砍了。

    钟离楚楚也分不清幽州官府和狼卫直接的区别，对她来说都是一伙儿的，见有当官的过来，她急忙趴在小窗口紧张询问：

    “你们把许不令怎么样了？你们要是敢乱来……”

    “哎呦！姑奶奶，我们能把肃王世子怎么样，张大人脑袋都差点被摘了，您快出去吧，不然小王爷得发火杀人了，我们可没亏待您，千万要实话实说……”

    钟离楚楚见官吏态度这么卑微，心里稍微放松了些，牢门打开后，连忙回身抱着自己的小包裹跑了出来。

    副官陪着笑脸，躬身走在前面带路：“姑娘你慢点，不然小王爷瞧见，还以为我们怎么亏待你了……”

    钟离楚楚也不好接话，快步穿过幽深走道，来到大狱的高墙外，骤然明亮的光线让人根本看不清东西。

    钟离楚楚用手遮住眼睛，稍微适应光线，便瞧见许不令站在戒备森严的大狱外，一袭白衣如雪，手提单刀面色桀骜，‘我不好惹’四个字几乎写在脸上。

    “许公子！”

    见到许不令，钟离楚楚担惊受怕的情绪全爆发了出来。顿住脚步，眼圈儿一红，各种情绪萦绕心头，模样就像是被放出少管所的问题少女，瞧见家长在外面等着，既想念又怕被责备，不太敢过去。

    大狱外，许不令听见声响回过头，见钟离楚楚安然无恙，心里稍微放松了几分，抬手勾了勾：

    “傻站着做什么？过来。”

    “哦……”

    钟离楚楚眼里有点委屈，小跑到跟前，低声道：“许公子，对不起，我……我又连累你了……”

    许不令扫了眼周边的狼卫和狱卒，并未多说，吹了声口哨唤过来追风马，翻身上马，伸出手来：

    “上来。”

    钟离楚楚稍微愣了下，知道这是让她共乘一马，可这里人多眼杂的……

    钟离楚楚终究没和许不令确认关系，稍微犹豫了下，回头看向后面的大狱：“许公子，我的骆驼……”

    许不令还得甩脱狼卫的跟踪，怎么可能带着匹跑得慢的骆驼。他附身一把抓在钟离楚楚的腰带上，把钟离楚楚直接给提到了怀里坐着，轻夹马腹往街道上走去：

    “以后不准骑骆驼了，回肃州我给你找匹好马。”

    “呀—”

    钟离楚楚身体一轻，继而便坐在了许不令的怀里，心里又惊又羞恼，本能的想要躲闪，可瞧见许不令盛气凌人的目光，也不敢反抗，只是紧绷着身子：“许公子，你……骆驼跟了我好多年了……”

    许不令手持缰绳，双臂环着钟离楚楚，面色依旧桀骜不驯，不过嘴上轻声说了句：

    “听话，别耽搁时间，得速速离开，不然就走不了了。骆驼以后过来取，官府会当祖宗供着的。”

    钟离楚楚自是不明所以，不过瞧见许不令的眼神，她也不好再多说，低着头坐在许不令怀里，轻轻‘哦’了一声。

    踏踏踏——

    骏马穿过道路，官吏在旁边点头哈腰恭送，驻守大狱的官兵分立在两旁，虽然没人敢正视，但眼底明显都充满艳羡。男儿谁不想鲜衣怒马怀抱美人，可把当代唯一的八魁抱在怀里满街跑，世上能做到的估计也就不到一手之数，不少人都在心里感叹一句‘大丈夫当如是也’。

    钟离楚楚不是第一次和许不令亲密接触，上次在黑城外的沙漠里逃窜，被许不令抗在肩膀上飞奔，风吹起裙子屁股蛋都漏出来了。

    但那时候是荒郊野外没外人，这次大庭广众之下坐在许不令怀里，脸上明显有些窘迫，绷直身子尽量不和许不令靠在一起。

    许不令瞧见钟离楚楚脸色略显愧疚，轻轻摇头。他和玖玖成了夫妻，那玖玖的徒弟自然也是他徒弟，当下轻声安慰：

    “楚楚，你不用自责，这次是我的原因，把你连累了。”

    楚楚？

    钟离楚楚听见这么亲昵的称呼，略显疑惑，不过也没有介意，摇头道：“是我没注意藏好行踪，被狼卫找到了，不然也不会被狼卫当做诱饵……朝廷怎么会针对公子？”

    “到了安全地方再说吧。”

    “哦……”

    钟离楚楚见此也没有多问，想了想，微微回过头：

    “许公子，谢谢了。”

    “都是一家人，谢什么。”

    一家人？

    钟离楚楚愣了愣，表情拘谨起来——这……这是指我和他是一家人？我们好像还没有那什么……难不成藩王世子娶姑娘不用和对方商量？这也太霸道了些……

    钟离楚楚本想说些什么，可犹豫了下，还是抿了抿嘴唇，低着头没有说话……

    --------

    城东衙门外的街道上行人入织，周边乡镇的百姓簇拥在街头挑选着年货，偶有发现衙门里面动静的闲汉探头打量，也马上被外面的卫兵轰开了。

    距离衙门半条街的一条巷子里，两个充当岗哨的狼卫被打晕了过去绑在一起，钟离玖玖和宁清夜穿着狼卫黑衣，趴在一起盯着周围的动静。

    视如己出的乖徒儿被抓了，钟离玖玖心中自然担忧，不过瞧见许不令提着刀进衙门的嚣张模样，心里又稍稍松了口气，只是仰着脸颊眼巴巴望着。

    宁清夜也有师父，明白若是自己出事了，师父会有多担心，虽然对钟离玖玖有些小意见，此时还是出声安慰了一句：

    “你不用担心，许不令很厉害，在长安城都是想杀谁就杀谁，这里几个小官奈何不了他。”

    钟离玖玖听得出宁清夜言语中的安慰，她虽然和宁玉合不对付，但对宁清夜挺亲近，小时候还想让清夜当徒弟来着。她微笑了下：

    “许不令本事大着，我自然不担心，只是怕他出手太重，闹得不好收场。”

    宁清夜微微点头，在房顶上趴了片刻，见衙门里没有大开杀戒的模样，也放松了几分。

    两个人独处了片刻，宁清夜忽然想起上次的事儿，偏头询问道：

    “在陡河口镇那晚，你发现什么奇怪地方没有？”

    钟离玖玖微微一愣：“呃……此话怎讲？”

    宁清夜对人情世故反应比较迟钝，但脑子可不傻，这几天已经分析出一些问题了：

    “那晚你和我说过酒葫芦的事情后，第二天一早许不令就拿着酒葫芦过来了，不过最后换成了送剑。”

    钟离玖玖眨了眨眼睛：“是嘛？可能是正巧他要送吧……”

    宁清夜摇了摇头，眼中带着几分怀疑：“不可能，我起初去了许不令的房间，准备和他聊天，但是敲门他没有回应，是夜莺开口说他已经睡着了。以许不令和我的关系，不可能对我如此冷淡，若是对我冷淡，第二天一起来就不会送我东西，只能说他当时没在房间里，又不想让我知道他不在屋里……”

    完了完了……

    钟离玖玖瞪大眼睛，没想到宁清夜这直肠子的姑娘也能把这些弯弯道道分析清楚，她心思急转，连忙抬手打断了宁清夜的话语：

    “别瞎想，我给许不令开了几样安眠的药物，真睡着了，不是不想见你。”

    宁清夜略显茫然：“行走江湖逃难，你给他开迷药？”

    钟离玖玖认真点头：“你又不是大夫，懂个什么？”

    “……”

    宁清夜总觉得那晚有古怪，扫了钟离玖玖几眼，也没有再瞎想，只是认真道：

    “我事先和你说好，你那些歪门邪道的伎俩，最好别用在许不令身上，他是我师弟兼救命恩人，让我发现半点不对劲，可不会顾忌彼此情面。”

    钟离玖玖无言以对，什么叫‘我那些歪门邪道的伎俩？’，明明是那死小子的歪门邪道伎俩全往她身上招呼好吧，什么抱着趴着骑着侧躺着……可劲折腾人。

    这些话显然不好意思当着宁清夜说，钟离玖玖也只是含笑点头，瞧见宁清夜认真的模样，打趣道：

    “清夜，你是不是喜欢许不令？”

    ？

    宁清夜稍微茫然了下，摇头：“江湖知己罢了，谈不上男女之情。”

    “那就好……”

    “嗯？！”

    “哦，呵呵……我心烦意乱的，没注意听，随口说说……”

    “是嘛……”

    （注：昨天的更新有BUG，钟离玖玖没听楚楚说起过许不令和宁清夜的事儿，不然知道大小宁共侍一夫不会这么淡定。最近码字太多写糊涂了，觉得不对劲回头仔细翻了下才发现，已经修改了，实在抱歉。）

    --------

    踏踏踏——

    马蹄踏过长街，很快从街口转入了小巷子。缉侦司没理由扣下许不令，跟踪也不能光明正大，只是各处暗哨彼此轮班盯梢，确保许不令不会消失在视野内。

    许不令进衙门前，已经布置好了退路，让钟离玖玖和宁清夜在此处接应，便是拔掉岗哨防止被狼卫察觉。

    离开狼卫视野后，许不令便加快了马速，快步来到了房舍下方。钟离玖玖和宁清夜披着狼卫黑衣，从房舍上一跃而下落在马匹上。

    “师父！”

    钟离楚楚瞧见亦师亦母的钟离玖玖，双眸中满是惊喜和委屈，忙的从许不令马上跃起，落在了钟离玖玖背后，抱住了钟离玖玖的小蛮腰：

    “师父！吓死我了……”

    “死丫头……”

    钟离玖玖这两天担心坏了，瞧见徒弟安然无恙后，抬手就在钟离楚楚的张力十足的屁股上打了几下。

    啪啪——

    “都让你在船上等着，谁让你过来的？本事没有光会惹祸，要是出了岔子，你让我以后怎么活？……”

    话语严厉，不过其中的关切也发自心底。

    当着许不令的面被师父打屁股，钟离楚楚脸色一红，有些不好意思的抓住了钟离玖玖的手：

    “快走吧，我知错了……”

    说着看向面色清冷的宁清夜，微微颔首：“宁姑娘，你也在啊。”

    “好久不见。”

    宁清夜向来言语不多，颔首示意后，便把狼卫三件狼卫黑衣递给许不令和夜莺。

    五个人都换上了狼卫的装束，迅速朝幽州城外行去。

    钟离师徒共乘一马，神色各有不同，钟离玖玖为了掩饰和许不令的关系，目不斜视一副严师做派；钟离玖玖坐在后面，则是偷偷瞄着许不令。

    许不令自然能感觉到楚楚的目光，但刚和玖玖洞房，给他十个胆子也不好意思和楚楚姑娘眉来眼去，只得做出一副冷峻不凡的模样，和宁清夜并驾齐驱走在了前面。

    钟离楚楚知道宁清夜和许不令的暧昧关系，见许不令离开衙门后，又开始对她不冷不热，碧绿双眸中不禁露出几分失落，刚刚重逢的喜悦也被冲淡了，默默的把脸颊靠在了师父的后背上，不言不语……

    ---------

    （两章合一，今天状态不好，连以前剧情都记不大清，稍微调整一下，抱歉了）

    多谢QQ阅读【GarfIeld】大佬的3个盟主打赏！

