    白夜仗着身体奇异强横，持棒硬撼十招，落于下风，浑身是伤，剧烈的碰撞声引来两只黑熊，毛发中黑气弥漫，白夜没来由有些心悸、恐惧。

    三只半步妖兽，皮糙肉厚，蛮力惊人，白夜节节败退，愈战愈勇，然而两只黑熊仿佛不知疼痛，饶是他身体奇异也支撑不住。

    云端雷云汇聚，降下雷霆，数百道雷蛇淹没一人三兽三十丈方圆，两只黑熊被雷蛇绞成血雾，白夜与猛虎被乱雷冲击，压下地底。

    雷蛇一瞬间消散无迹，白夜费劲的从坑里爬进来，不远处猛虎也从坑中跃出，双方皆心生退意，突如其来的雷霆让人生疑，倍觉奇怪。

    青天白日的降下雷霆，灭杀两只让他心悸的黑熊，让他跟猛虎遭了连带之殃。

    白夜有种感觉，这两只黑熊身上的黑气不属于妖道，甚至说这两只黑熊根本不是活物，而是被黑气驱使，如若傀儡。

    “晦气！”

    白夜暗骂一声，浑身雷得外焦里嫩，遭了无妄之灾，尤其是他的铁棒还是导电的，差点一口气没顺过来。

    与斑斓猛虎对视一眼，白夜拂袖离开，猛虎也没有留他的意思，从雷霆中捡回条命，不宜再战。

    黑背莽牛不远不近的跟着白夜，它是越来越中意这个人族青年了，之前它也收过几个人宠，可惜资质太低，早早夭折。

    它正想从后面偷袭白夜，忽然耳边传来一阵划破天际的破空声，一柄半截妖剑从山巅落下，贴着牛鼻子插进地底，妖气澎湃！

    黑背莽牛感觉到冥冥之中有一股杀机，想也不想朝山脉边缘逃去，这相貌平平的年轻人身后竟然有如此强大的护道者！

    同时白夜也被妖剑射落声音吸引，循声望去，只看见一头老牛卖力狂奔，而残剑早已凭空雾化，他猜测这老牛是想搞偷袭，但是被突如其来的雷霆吓走。

    黑背莽牛虽然修行千载，但始终不是真正的妖，而今长生棒在手，正面相遇，白夜丝毫不虚它。

    让他担心的是那两只诡异的黑熊，身上的黑气着实是可怕，这种未知的东西是最让人恐惧的。

    白夜向山脉外退去，路上遇到一只半妖级野猪，血拼之下将其猎杀，也算是意外之喜，今天的任务可以说完成了。

    一道笼罩在黑暗中的身影在不远处现形，注视着吃力扛着野猪，拄着铁棒的白夜背影，低语道：“再来一次你还是会求长生吗？其实现在这样也未尝不好……”

    黑暗中的身影慢慢消失，满是落寞，修道年来十八秋，只羡凡尘不羡仙。便是其越发狠厉的心性，牵挂之人屈指可数，白夜却是其中一个。

    白夜扛着野猪出了火凤山脉，悠哉悠哉，满心欢喜，再给南风洗礼一次，定能获得妖兽神通。

    那头逃走的黑背莽牛折返回来，远远跟着白夜，心中忌惮，收他做人宠的念头打消大半，很想看看这其貌不扬的人族青年有何奇特。

    火凤山脉中有几位妖族天才也有着护道者，都是些真正的妖，已经化形人身，深爱妖君重视，是南疆一流的天之骄子。

    不远不近的跟着这个人族青年，黑背莽牛没有发现什么奇异的地方，猎杀一只半妖野猪就这么高兴，看起来没有见过世面，它心里犹豫着要不要出手袭击。

    这个年轻人能有护道者守护，必然非同凡响，说不定身有重宝，若是它能占为己有，必然有机会更进一步，成为真妖。

    早前流言‘双子郡中藏虎狼，人间第二黎明夜’，它还以为话中虎狼是双子那两位天才，现在它有所迟疑，黑背莽牛决定先查查这个人族跟‘黎明’、‘夜’是否有所关联，然后再做区处。

    甚至很久之后黑背莽牛才知道白夜，万古第十人，黎明盛世潜力第一人。

    单人匹马似修罗，一半神仙一半魔。

    去年群英登神殿，今朝仙魔落凡尘。

    曾经的天下共主王化以他为核心布局万年，江湖化身是他小妹，天尊幼弟是他大哥，是人道中汉帝外最有机会证道的年轻一辈第一人。

    白夜背着野猪回到双子村，走进院中，大声喊着南风，不一会儿南风从堂屋跑出来，围着他手舞足蹈，相比于之前的白猿，这野猪放完血之后还能拿来吃，足够吃上小半年了。

    南风的开心全都表现在了脸上，帮着把野猪抬到厨房，又把洗干净准备好的铁锅端了过来，蹦蹦跳跳，喜悦溢于言表。

    白夜满身大汗，涕泗横流，白夜伸手擤了把鼻涕甩开，抬脚在鞋底蹭了蹭，南风见之一脸嫌恶，两根手指夹着张纸远远递给他。

    白夜刚摸到纸南风就抽开手，生怕白夜的手碰到她的手，白夜擦着手哈哈大笑，南风拿起菜刀冲他扬了扬想吓唬他，见吓唬不到就开始给野猪放血。

    白夜擦完手将纸揉成一团随手一丢，随即又觉得不妥，将纸团捡起丢到院外，拍手点着头。

    南风放完血，白夜端起铁锅，说道：“烧火的事我来，你把这野猪处理一下。”

    端着铁锅到厨房，放到灶上，生好火丢进去几根柴火，哼着小曲儿，兴致高涨，今天南风兽血洗礼完差不多能获得妖兽神通。

    他虽然没有觉醒属性，也没有获得妖兽神通，但以他的身体奇异，通过圣人测试踏上修行路不难，他现在最重要的是帮助南风获得修行资质。

    白夜摇头晃脑，哼着小曲儿。

    “薄薄酒，胜茶汤；

    粗粗布，胜无裳；

    丑妻恶妾胜空房。

    五更待漏靴满霜，

    不如三伏日高睡足北窗凉。

    珠襦玉柙万人相送归南疆。

    不如悬鹑百结独坐负朝阳。

    生前富贵，

    死后文章，

    百年瞬息万世忙。

    夷齐盗跖俱亡羊，

    不如眼前一醉是非忧乐都两忘。”

    院里响起一声南风的冷哼，白夜恍若未闻，吟诗作赋，只听见南风的骂声：“你说谁是丑妻恶妾呢！你个登徒子！”

    白夜眼珠一转，也觉得这曲儿中的字眼有些刻薄，细声沉吟：“不如改为丑女恶妇胜空房，女者，十三即为妇……嗯，不错！”

    眼前视线一暗，白夜扭头向门外看去，南风拿着菜刀站在门口气势汹汹，咬牙切齿：“姑奶奶我很丑吗？！”

    一股杀气扑面而来，白夜连连摇头，摆手道：“不丑，不丑，咱南风很漂亮！”

    说完冲着她竖起大拇指，满脸讪笑。

    

