
吃了几口饭，何雨想起聋老太太今天的异常行为，脑海中猛然出现了交代后事的这个词，很多人在临走前，都会下意识交代好那些放不下的事情。

聋老太太不会就是这个状况把，正常情况或者聋老太太在小个十来岁，何雨肯定不会有这方面的想法，古言有云三十而立，四十不惑，五十知天命，六十耳顺，七十古来稀，八十耄耋。

聋老太太今年已经八十好几了，早就过了古来稀的年龄，到达了耄耋之年了，这个年纪可是相当少的，迫使何雨不得不有这方面的顾虑。

再者民间还有一句话，叫做七十三，八十四，阎王爷不请自己去。看着像是糟粕的思想，却是一句有医学考证的话。

人类生命的周期大约为十一年，既然是周期，那里面就会高潮期和低谷期，而七十三和八十四恰好处于两个周期的末尾，正是那轮周期中最为低谷的阶段。

在以现在的生活条件，能扛过这两个周期低谷的人可以说是寥寥无几，聋老太太八十多今年不会凑巧正好八十四把。

想来应该也是自己吓自己而已，聋老太太最近气色看起来都是健康的那种红润，应该只是巧合而已。

虽然心中这么安慰自己，何雨还是有些许担心，不怕一万就怕万一，快速的把晚餐吃好，简单的收拾一下，反锁上门，他就消失在了屋里。

进入源世界后，何雨手上多出了一本空白的大师级职业技能书，之前还在犹豫到底要选什么职业，现在不需要考虑，肯定是优先医生这个职业了。

把空白的技能转化为医生职业，确定融合后，整本技能书立即化作一股信息的洪流涌入了何雨的脑海中。

半个小时后，何雨才甩了甩微微发胀的脑袋，脑海中多出了大量有关医术方面的知识，有着中医的望闻问切，各种疑难杂症的医治方法，古医的种种治疗方法，让他惊讶的是这其中还有一套大师级的五禽戏。

最后看到炼丹术以及它相关的药丹手法和配方，把何雨震惊到了，连忙仔细的查阅起来。

把这股信息接受完，何雨顿时感觉自己的修仙梦破灭了，这个炼丹术并不是他想象中的那种炼丹术，虽然这炼丹术挺神奇，却也没有超越凡尘。

它并没有那种吃了就可以飞天遁地的神奇丹药，有的只是多种多样的治病药丹。

没有就没有把，何雨心情很快就调整过来了，他的主要目的是学点医术，看一看聋老太太的身体情况，现在医术已经绰绰有余，他也满足了。

看了一下时间，已经九点多了，聋老太太这个时候已经休息了，想要了解她的身体状况，只能等到明天早上了。

把源世界的事情处理后，何雨并没有出去，而是在里面待了一个晚上。

第二天早上，何雨准备好早餐，再次来到了后院，昨天只能看出聋老太太气色还行，今天再看他就大致了解聋老太太的身体情况。

身体并没有大问题，小问题倒是有些，这年纪身机能下降了许多，有些老年人的常见问题实属正常。

“老太太，我给您把把脉”望没有问题，保险起见何雨打算在切一切脉。

“大孙子，你说什么呢”聋老太太这次不是听不清楚，而是以为她自己听错。

“我给您把一把脉”以为聋老太太没有听清，何雨提了点音量。

“大孙子，你什么时候学的本事，老太怎么不知道呢”确认自己没有听错，聋老太太把手放到了桌上。

“昨天刚学的”何雨一板正经把手搭了上去，他并没有说谎，医术确实昨天晚上刚会的。

聋老太太笑骂一声：“臭小子，尽逗老太太！”

“笑一笑十年少，平时有空看书的”实话无法让人相信，何雨只好说了句善意的谎言。

“这才差不多”知道不能打扰，聋老太太说了两句就安静了下来，慈祥的看着全神贯注的何雨。

两只手都把过一遍，何雨也心安了下来，除了腿上的问题，稍微严重些，其他小问题倒是没什么大碍，只要不出现外来的意外，聋老太太在过十年八年还是活蹦乱跳的。

自己炼些药调理下，她还真有可能帮他把孩子带到成年。

见何雨把好脉，聋老太太好奇的问道：“看出老太太的问题了吗？”

“您腿上的问题稍微严重了些，不过也好处理，其他的就没有什么了，都是一些小毛病。”

“大孙子，都看出来啊”自己身体之前有让京城闻名的大夫看过，聋老太太还是知道一些大概的情况。

“平时我看书认真，老太太，我给您按摩下腿，等按好您在吃早餐吧！”

其他小问题可以等以后慢慢调理，腿上问题就有点迫在眉睫了，不尽快处理，等到真的动不了的时候，就是聋老太太的大限时间到了。

当然这不是因为腿的问直接导致，而是腿不能动弹后，引发的一系列的连锁反应造成生机打量损耗，加速了生命的流逝。

聋老太太欣喜的问道：“真的啊！”

“这事能逗您吗，您是要靠着还是躺着呢”何雨扶着聋老太太走到床边。

聋老太太笑呵呵说道：“躺着舒服！”

何雨笑着打趣了一句“您还真懂得享受。”

“大孙子，你说什么”老太太佯装迷茫，嘴角却掩饰不住欣慰的幸福。

“呵呵”何雨笑了一声，就开始给聋老太太疏通起脚上的经络。

这时一大妈正好走了进来，见到这一幕，她不由得羡慕了起来：“老太太，您可享福了！”

“呵呵”聋老太太笑了笑，并没有回答，她知道自己说出来的话，可能会刺痛到人家。

“一大妈，早餐在桌上，您先吃”知道一大妈每天早上都会过来照顾聋老太太，只要是何雨送的早餐，他都会另外给她准备一份。

在四合院中真正心善的也就那么几个人，一大妈正好是其中一员，不会有闲言碎语，无怨无悔的照顾着聋老太太，端屎端尿几千个日夜如此一日，不是心地善良估计没人能做到这点！

“谢谢！”

闻言，一大妈心情立即转好了起来，开心的坐上椅子吃起她的那份早餐，之前她还会有点不好意思，拒绝几次都没有成功后，她也不在拒绝了。

“老太太，好了，您可以起来了。”

按摩了二十分几分钟，见聋老太太额头出汗了，何雨便停下了手，第一次不能过犹不及要不然效果就适得其反了，八十多岁的老人，身体机能比不上年轻人，需要一步步来。

“好！”

聋老太太咧开嘴大笑的坐了起来，走下来床铺，两条腿都暖暖，没有一丝寒意，她实在太长时间，没有感受到两条腿真正属于自己的了。

常年照顾聋老太太，一大妈发现到她起床利索了，便好奇的问道：“柱子，老太太这是好了吗？”

“还没有呢，在按摩个五六次，配合一些膏药贴着，同时内部也及时跟进调理，半月左右就差不多了。”

当然这要是一个年轻人，何雨就不需要这么麻烦了，直接针灸两次吃几副中药，或者直接把骨头拆下来，在重新装回去，后期在贴上几片膏药，都不用一个星期。

听到何雨的回答口气，一大妈惊讶的说道：“柱子，你还会医术啊，要不也给一大妈看看！”

“大孙子，给你一大妈看看”本来抱着试一试，现在聋老太太对于何雨的医术，已经有了一丝了解了。

“您不介意当然可以了。”

一大妈高兴的说道：“不介意，你看吧！”

“您坐下来，我给您把把脉！”

在刚才说话的时间，何雨已经看出来了一大妈心脏方面有问题了，正所谓忧思过度郁结于心，稍微懂点医术，知道一大妈的家里情况的中医，基本都是可以猜测到她可能有心脏方面的问题。

知道病灶，心病还须心药医，一大妈的心病就在于她的不能生育的问题上，想真正医好她心病就要先从根源着手。

把了五分钟的脉，何雨才松开了手，一大妈的身体比他想象还要来的糟糕，五十出头的身体都快比聋老太太八十多的身体还差了。

心脏更是糟糕透了，要是不尽快解开心结，在这么下去，估计过不了几年，一大妈就有随时猝死的可能。

见何雨把了那么久脉，一大妈紧张的问道：“怎么样呢，是有什么问题吗！”

“不用担心，问题不大的，您有些操劳过度了，我这边给您安排几副药！”

何雨组织语言笑了笑，脑海中是有对应的方子可以治愈她的生育问题。不过即使治好了，以她现在的身体情况，也不一定能如愿，毕竟她也到了超龄的年纪了，不能在这方面给她希望，要不然到时候只能加重了心脏方面的负担。

先把她身体哥哥方面都调整好了，到时候如果条件允许，有了意外的惊喜，她的心脏方面可能就不药而愈了。

“真的吗”一大妈有点不敢相信。

“放心吧，您的身体吃几副药，调理下就可以了”实话不能说，何雨只能睁眼说瞎话。

还好没有听到坏消息，一大妈松了一口气说道：“那就好，麻烦柱子给我开个药方，我等下让你一大爷下午下班的时候抓回来。”

“您要是放心，不用这么麻烦的，我等下要去给老太太抓药，顺便也帮您抓了”虽然何雨相信一大妈会信任自己，但是有些话还是需要说出口的。

“那麻烦柱子了，多少钱，我回来给你”对于何雨一大妈当然是十分信任，毕竟何雨对他们两人的好，是有目共睹的。

“您不用客气，我正好顺道。”

确定好聋老太太的身体没有什么大碍，让他挖那些宝贝出来，纯属于心血来潮想起来，并不是因为其他原因，何雨安心的离开了屋子。

回到了自己的屋子，简单的吃过早餐，何雨骑着自行车离开了四合院，二十几分钟后，他来到了记忆中的大药房。

这个时候的药材基本都是纯正野生，种类齐全，而且购买药材不需要票，简单的沟通后，很快何雨就购买到他所有需要的药材。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055598"  chaptername="第八十六章  心病">加入书签</a>
</div>
