    熊护法见人族修士现身，手中乌金大环刀一挥，一道白光破空斩向古卓凡。

    刀光如匹练斩破长空，这一刀贯注了熊护法八成修为法力，自是威力非凡！

    古卓凡将手中青罡剑一挥，一道青芒迎向熊护法斩来的白色刀光。

    他要试试看，这黑熊精到底修为如何。

    轰！

    一青一白两道光芒半空相撞，周遭气息剧烈震动，发出轰鸣之声。

    随即，青色剑芒压制白色刀芒，向熊护法劈去。

    熊护法脸色大骇，忙再次挥动乌金大环刀一格，这才生生将抵挡住那道青色剑芒。但饶是如此，熊护法还是被青色剑芒的余威震得连退数步，这才稳住身形。

    “糟了，表叔好像不是真君的对手啊！”伏在巨石后偷偷观看的熊小白吓得小短腿发抖，表叔平时在他心目中那高大伟岸的形象顿时坍塌。

    “还不错，居然能挡我一剑，看来你的修为也达到八品地仙巅峰境界了。”古卓凡嘴角浮起一抹微笑，缓缓道，“只可惜，你遇到的是本座。说吧，是你自戕，还是本座动手斩你？”

    熊护法心中又惊又怒！方才这一剑，他已经知道自己远不是这人族修士的对手，更何况对方还会隐身术，更有神鬼莫测的剑法。

    但此时岂是认怂之际，横竖难逃一死，再次咬牙举起乌金大环刀，凝神以待。

    他现在想拖延时间，或许还能等到青面狮王的支援，到时说不定能反败为胜，击杀这人族修士。

    古卓凡又岂会看不穿他的心思，冷笑一声：“既然你不愿自戕，那本座就亲手打发你上路.....”

    言罢，手中青罡剑如流星般飞出，射向熊护法。

    以念力操控飞剑，比手使剑要灵活机动。

    因为手使剑，人就必需跟随剑式的变化而快速移动，就算是做到人剑合一的境界，人的质量终究会拖累剑的随心所欲。

    不过，用念力操控青罡剑，便会消耗一定的法力。

    但短时间操控青罡剑消耗的法力对于古卓凡来说不多，完全不必担心法力不够用。

    操控飞剑还有一种形式，那就是用真气操控，也就是人族修士的以气御剑。但这却要消耗真气，而且也不如念力操控如此随心所欲。

    青罡剑如流星般刺向熊护法咽喉，熊护法不假思索，挥刀格挡，发出金鸣之声，将青罡剑格开半分。

    然而青罡剑却如臂使指，剑芒一转，切向熊护法左侧颈部，熊护法急侧头挥刀，再次堪堪挡住，然而青罡剑却又如迅捷无比的掉头削向他的手臂。

    伏在巨石后的熊小白只见一团青色光芒围着他表叔飞转不停，不时传来刀剑相交的金鸣之声，不时血雾从他表叔身上飞测而出。

    不到半分钟，熊护法全身已是伤痕累累，中了十几道剑伤，血流不停，狼狈忙乱不堪。

    蓦然，熊护法口中发出一声低吼，随后张口喷出一道浓密的黑雾，将他周身数丈内弥漫在黑雾之中。

    黑雾的弥漫，使得古卓凡无法看清熊护法的身形所在，他右掌一抓，青罡剑自黑雾中飞回手中，同时左掌一挥，一道罡风击出，瞬间将那股浓郁的黑雾吹散。

    黑雾散尽，却已不见熊护法踪迹。

    “雾遁？”古卓凡浓眉一拧，随即冷笑，“可你逃得过本座的法眼吗？”

    启动神识探查，方圆十里尽在神识观察之中。

    一里之内，纤毫毕现，三里之内，虫蚁可见，纵然五里之外，也可察探飞禽走兽的踪迹。

    然而，有神念探知了几秒，却并未发现黑熊精的踪迹。

    这怎么可能？

    古卓凡不相信，这黑熊精通在这么短的时间内，遁逃十里开外，哪怕这黑熊精学会瞬移大法。

    要知道，以现在古卓凡七品地仙的修为，施展瞬移大法，也最多只能十里之内。

    而且，法力越低，施展瞬移大法消耗时间也越长，以古卓凡现在的修为，施展瞬移大法时，身体由实变虚，再到化作白光消失不见，其间也要两三秒钟左右。

    因而，面对强敌时，想要使用瞬移大法逃离并不稳妥，两三秒种的变幻时间，足以令强敌有机会趁机击杀自己。

    当然，古卓凡若是面对强敌想要逃走时，必定先会施展隐身术，再施展瞬移大法逃遁，如此一来基本万无一失。

    这也是他敢独自闯这狮峰岭妖怪窝的底牌。

    古卓凡继续用神念探查，神念范围逐渐扩大，约摸过了一两分钟，神念探查到山谷外地下有细微动静，随后土地震动，似有东西要从山地中钻出来。

    “原来是借黑雾再土遁。”

    古卓凡嘴角泛起一丝冷笑，施展瞬移大法，身子化作虚影，随后化作白光消失不见。

    三里外的山谷外，熊护法从地下钻出。

    与此同时，一道白光在熊护法身后十余丈出现，化作一道人影出现。

    “好险，幸好我道法深厚，以黑雾掩盖地遁，否则今日恐难逃这人族修士之手。”

    熊护法钻出地面，四下张望，心有余悸。

    “你以为逃得过本座的手心么？”一道嘲弄的声音蓦然传来。

    熊护法全身一颤，正待再次遁地，但见一道青芒飞逝而近，将他的头颅斩断而落。

    古卓凡收回青罡剑，左手一探，山神法印发出金光照向熊护法的尸体。

    熊护法尸体中缓缓浮出一个淡淡的小光团，随后顺着金光被吸入山神法印之中，再经片刻的炼化，一股法力传入了古卓凡体内。

    “不错，比黑鱼精多了几倍。”古卓凡查看了下，增加了七八十点法力，倍感欣慰。

    至于那几十个小妖，就没有必要用山神法印再去炼化他们的元灵了，这些小妖充其量每个只能炼出几点法力来。

    杀死一个妖怪，就算及时炼化他的元灵，也只能炼化出这妖怪几十分之一的残余法力。这些小妖本身最多也就二三百点法力。

    而且随着死亡的时间变长，其死去的元灵也会慢慢消散，几分钟后便一无所有了。

    所以，就算他现在折回去，也不能从那些死去的妖怪身上炼化出法力来了。

