    “我都会配合你，我知道我回来让你觉得不可思议，可我的的确确回来了。”

    听到了这话的时候，沐天陌看着眼前的女人有着几分恍惚，沐汝福看着自己的母亲，忍不住上前了。

    在这种的时候，自己直接走回家里头，沐晓晓站在原地，看着几个哥哥围绕那女人，她有着几分紧张。

    沐晓晓一时之间不知道怎么上去叫妈妈？沐晓晓她感觉那女人给自己气息不是很好，哪一种感觉是对恶意的敏感，却又看着自己的爸爸跟几个哥哥的时候。

    真的是妈妈吗？是妈妈的话，自己要说些什么？自己为什么感觉妈妈好像不喜欢自己？

    看着沐天陌的时候，沐晓晓要走过去，“晓晓……”沐晓晓听到了这话的时候，看了看这沐天陌，沐天陌笑了笑道，“上来叫人。”

    听到了这话的时候，此刻这沐晓晓张了张嘴，“妈……妈……”沐晓晓开口道，从小到大母亲就在这父亲给自己讲述下不断的鲜活。

    自己的妈妈是什么样子的？怎么的妈妈是做些什么的？很多很多的事情，都被爸爸在给自己述说下，自己渐渐的有着记忆了。

    看着眼前的女人的时候，沐晓晓开口道，听到了这话的时候，女人看着沐晓晓笑了笑，“你叫晓晓啊，真漂亮……当初我捡到你的时候，你可还是小小个。”

    听到了这话的时候，几个哥哥都愣住了，沐天陌神色一瞬间幽暗了起来，“哦，对不起……我忘记了，晓晓不知道。”

    沐晓晓看着自己这妈妈，她可以感觉刚才对方说话的时候，那是带着恶意的，她看着沐天陌，“晓晓怎么样都是你们的妹妹。”

    “嗯。”几个哥哥闻言点了点头，沐汝寿开口道，“对，晓晓就是晓晓，我们疼了多年的妹妹。”

    沐少君反而看了看这女人，感觉对方这话对一个孩子的恶意很大，回来就说沐晓晓是被捡回来的。

    夜里头的时候，这沐天陌给这女人梁倩晓安排住处，“你不跟我一起吗？”看着沐天陌的时候道。

    听到了这话的时候，沐天陌摇了摇头，梁倩晓看了看，“我知道，你还不习惯，晓晓可以嗯妈妈一起睡吗？”

    沐晓晓看着眼前的妈妈的时候，又看了看这沐天陌，“晓晓都是大女孩了，得一个人谁，老师说了，需要这样可以培养成长，学会独立，对孩子有着好处。”

    “晓晓一个人谁，妈妈……你要是怕了，晓晓在过来陪着你。”沐晓晓看着梁倩晓的时候道，梁倩晓闻言的时候低着头。

    “看来我回来的不是时候。”那神情带着几分寂寞，沐天陌看着眼前的女人，神情一时之间复杂。

    “没关系的，我会让你们相信我是真的的。”看着沐天陌的时候道，说着就含泪关门了，沐晓晓看了看这沐天陌。

    “爸爸……”沐天陌的神情给人几分吓人，“爸爸没有事情，晓晓……你去外面住一段时间。”

    “爸爸……为什么突然让晓晓外面去住。”听到了这话的时候，沐晓晓开口道，“是因为晓晓是捡来的吗？”

    沐晓晓虽然平日里很聪明，问题在刚才这梁倩晓揭穿自己是捡来的情况下，沐天陌就要让自己去外面住一段日子，沐晓晓顿时就惶恐不安。

    怕沐天陌不要自己了，沐天陌看着沐晓晓的时候，“没有，那晓晓在家里头。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，“爸爸，我永远都是你的女儿是不是？”

    “当然，晓晓永远都是我的宝贝。”听到了这话的时候，沐天陌揉了揉沐晓晓的脑袋，神情温柔的开口道。

    听到了这话的时候，沐晓晓嘴角上也有着笑容了起来，沐天陌在下楼的时候，沐少君看了看这沐天陌。

    “刚才那女人怎么回事？”看着这沐天陌的时候道，沐少君不解，“那女人真是弟妹吗？”

    “不是。”听到了这话的时候，沐天陌开口道，“就算身上在多痕迹是一样的，那也不是我的妻子。”

    沐天陌冷冷的开口道，“我的女人我岂会不认识，而且这恶毒的性子，不可能是倩晓。”

    “那你留着干什么？”看着这沐天陌的时候，沐少君开口道，想知道对方留着干什么？

    “我在想，到底是什么样子的手法，可以让这女人如此像倩晓，基本上一模一样。”看着这大哥的时候，“我怎么都感觉这些人是冲着晓晓来的。”

    “冲着晓晓来的？”听到了这话的时候，沐少君有着几分疑惑，“你说到底怎么回事？晓晓怎么不是你的女儿？”

    “晓晓是倩晓捡回来的。”看着自己的大哥的时候沐天陌道，“冰天雪地里头，晓晓被恶意丢在哪里，那时候倩晓刚刚失去孩子，看着这娃娃就捡回来，对于倩晓来说，晓晓就是自己的女儿。”

    “你确定就是因为她揭露晓晓是捡来的话？”看着自己的弟弟沐少君开口道，沐天陌立刻就点了点头。

    “是，因为是因为这一点我确定，她是冲着晓晓来的。”看着不远处的房间的时候道，“大哥……既然他们要玩耍，那我就陪着他们玩耍，大哥……我希望你可以照顾一下晓晓。”

    “你想做些什么？”听到了这话的时候，此刻这沐少君皱了皱眉头，想知道自己的弟弟要干什么？

    “我这人最讨厌别人骗我，还用我妻子的身份来欺骗我，晓晓那一边你照顾一下，我有可能没办法看到。”看着这沐少君的时候，“尽量别让晓晓出现在那女人的面前。”

    “那三个小混蛋那？”看着沐天陌的时候道，沐汝寿跟沐汝福怎么办？

    “送去住宿。”沐天陌直接开口道，“送去的时候我会给这几个混蛋说明白，小禄那一边他自幼就心思通透不需要担心。”

    闻言闪电发货沐少君看了看沐天陌，“你真的长大了。”自己的弟弟，在自己不知不觉的时候长大了。

    平日里对着家里头的几个孩子，那是温柔又包容，只不过此刻却感觉对方身上的那一股冷酷，沐少君明白，沐天陌真的动怒了。

    沐晓晓那一边在早上吃东西的时候，这梁倩晓给三个哥哥夹菜，就是没有给沐晓晓夹菜，沐晓晓看着的时候看了看自己的饭碗有点失落了起来。

    却还是坐着开始吃饭，“晓晓……这些年你亲生父母，有可能在找你，不如这样我们给你找你的亲生父母。”

    沐天陌神情没有说话，沐晓晓抬起头看着梁倩晓，“不可以，晓晓是我妹妹。”沐汝寿立刻就站起来，“你这坏女人，压根就不是我妈，你要让晓晓离开，你给我滚出去。”

    沐汝寿立刻就看到你，直接把碗筷都给翻过来了，沐汝福跟着沐汝禄也一样，梁倩晓看到的时，整个人直接忍不住委屈了起来。

    “我只不过是为了晓晓好，如果我的亲生女儿丢了，我一定会恨不得立刻就找回来，天陌我说错了吗？”看着这沐天陌的时候道。

    沐晓晓看着沐天陌的时候，直接紧紧的握拳咬着自己的嘴唇，沐天陌看了看沐晓晓的模样，心脏都忍不住紧缩了起来，自己从小到大宠着的女儿，他都没有欺负哭过。

    “的确。”沐天陌点了点头道，沐晓晓听到了这话的时候，立刻就拔腿跑了。

    “晓晓。”看到沐晓晓跑的时候，沐汝寿看着自己的父亲，“我讨厌你，你欺负晓晓。”立刻就跑了出去找这沐晓晓。

    沐天陌紧紧握拳了起来，只不过神情不变，梁倩晓开口道，“这几个孩子太不懂事起了。”沐天陌点了点头。

    看着身边的女人的时候，那神情可以说入木三分的眷恋又带着几分恐惧，那样子好像害怕相信对方回来了，又忍不住相信对方回来的模样，可以说被沐天陌演艺的超级棒。

    沐晓晓那一边直接在不远处哭了起来，“晓晓。”在沐晓晓蹲在草丛里头哭的时候，宫长郁看着沐晓晓道，沐晓晓抬起头看着宫长郁。

    “啊郁哥，爸爸说要给我找亲爸爸，他不想要晓晓了，他那么喜欢妈妈，妈妈好像不喜欢晓晓，所以他不要晓晓了。”沐晓晓看着宫长郁的时候直接抱着宫长郁滔滔大哭了起来。

    “爸爸不要晓晓了，啊郁哥怎么办？晓晓要被赶走了，晓晓不要，晓晓不要别的爸爸，晓晓要爸爸。”沐晓晓哭着开口道。

    “别哭，小花猫。”看着沐晓晓的时候，宫长郁开口道，“晓晓看着我，就算别人不要晓晓了，我会要晓晓的，我会保护晓晓的。”

    怪不得那些东西自始至终都没有行动，原来在这里憋大招了，而且一看这大招就知道杀伤力强悍。

    “晓晓，说不定那爸爸就是现在傻乎乎的，可你得给你爸爸时间，他是高兴过头坏掉了，等好了就会想要晓晓的。”宫长郁一时之间也不知道，沐天陌到底怎么回事？只不过安抚沐晓晓在说。

    “真的吗？爸爸不是不要晓晓。”沐晓晓开口道，“啊郁哥……晓晓告诉你应该小秘密，晓晓的亲生父母是一个超级坏的坏人，他们讨厌晓晓。”沐晓晓开口道。

    “所以晓晓不想去找，其实他们好的晓晓也不想找，晓晓有着爸爸有着哥哥，晓晓觉得晓晓，就是这家里头的一份子，怎么可能……说离开就离开，他们也不可以说不要晓晓就不要晓晓了。”

    看着宫长郁的时候沐晓晓哭着道，就看到不远处的沐汝福几个人跑来，“晓晓。”看着沐晓晓的时候沐汝寿跟沐汝福沐汝禄几个人。

    “晓晓，你别难受，你就是我们的妹妹，谁要是不要你，我就必要他们。”看着沐晓晓的时候道，听到了这话的时候，沐晓晓看了看自己的哥哥们。

    “哥哥……谢谢你们，可你也不要为了我，跟爸爸那样说话，爸爸会难过的。”沐晓晓开口道，沐天陌会难受的，因为她听到沐天陌的话，都难过的没办法呼吸。

    所以沐汝寿说的那些话，沐晓晓觉得沐天陌也是会疼的没办法呼吸的，听到这话的时候，沐汝寿看了看沐晓晓。

    “晓晓，你……爸爸那样坏你还是最喜欢爸爸，可爸爸不是最喜欢你了，可我不一样，我还是最喜欢晓晓你，妈妈什么我才不要。”对于妈妈的记忆，他们基本上没有。

    沐汝福是有着一些记忆，只不过他的记忆也不多，所以对着母亲感情虽然有着，却没办法媲美沐晓晓。

    而且沐汝福觉得，自己记忆中的妈妈不可能说出这种话来，听到了这话的时候，沐晓晓开口道，“爸爸，是很喜欢妈妈，妈妈……对晓晓有可能是有着误会，晓晓会让妈妈喜欢晓晓的。”

    沐晓晓觉得沐天陌喜欢的妈妈，不可能是一个坏妈妈，听到了这话的时候，宫长郁看了看沐晓晓，张了张嘴想告诉对方那不是她妈妈。

    不过这事情要怎么说，感觉太荒唐了，“我跟你一起去看看你爸爸。”宫长郁最后的时候还是打算去看看在说。

    回家后才发现沐天陌跟着梁倩晓去看电影了，沐晓晓开口道，“大哥二哥，晓晓去煮面条，爸爸说妈妈很喜欢吃。”

    看着沐晓晓去抽面条的时候，沐汝禄心疼，他对自己的母亲是有着向往，问题眼前的晓晓才是生活了十几年的妹妹，而且他感觉不到那一份亲厚。

    问题爸爸不可能认错人啊，那为什么自己对着妈妈没有多少感觉？沐晓晓在这种的时候去搓面条，在弄好了后，沐天陌跟梁倩晓回来了。

    沐晓晓高兴的端着面条上去，“那个……妈妈，你们回来了，是不是饿了，晓晓给你们煮好了面条。”沐晓晓看着梁倩晓的时候道。

    听到了这话梁倩晓看着沐晓晓的时候，“谢谢晓晓。”说着就去接过来，却下一秒的时候，洒沐晓晓手上。

    沐晓晓疼的厉害，直接把面条一碗都弄到梁倩晓的身上，梁倩晓整个人疼的就大叫了一声，“对不起……”沐晓晓以为是自己的错，连忙上去。

    沐天陌直接推开沐晓晓，把人抱出门去，“爸爸……”沐晓晓看着沐天陌的时候道，沐天陌回过头看了看沐晓晓。

    “家里头待着别添乱。”沐晓晓听到了这话的时候，脸色有着几分苍白，她刚才就感觉汤洒自己的手上了，自己手疼的厉害所以才不小心推了的。

    “晓晓你的手。”看着沐晓晓动手，宫长郁直接走过去，沐晓晓这一次没有哭，宫长郁拉着给沐晓晓上药，沐汝禄跑出来的时候，就看到这沐晓晓的手。

    沐汝禄看到的时候脸色一变，“晓晓……”沐晓晓摇了摇头。

    “晓晓不小心摔了，害的妈妈也被烫伤了。”沐晓晓开口道，沐晓晓在看着自己的手，宫长郁直接将沐晓晓拿不远处去上药。

    几个哥哥忍不住皱了皱眉头，沐晓晓干活压根就不可能这般莽撞，看着沐晓晓的时候，又不知道怎么去安慰了。

    宫长郁今天没有离开，而是去跟沐汝禄睡了，梁倩晓夜里头才回来看上去挺虚弱的，而此刻这沐少君站在楼上看的清清楚楚，无论是刚才还是此刻的事情。

    这女人果然是针对沐晓晓的，问题沐晓晓就是一个孩子而已，有着什么可以去针对的。

    而沐汝禄跟宫长郁你右边，宫长郁开口道，“你相信那女人是你的妈妈吗？”

    沐汝禄微微一愣的看着宫长郁，“你相信吗？”

    “我不清楚，爸爸也不清楚，可看爸爸的态度是将对方当成妈妈了。”听到了这话沐汝禄犹豫了后，“我对妈妈的记忆没有，可爸爸给我说的，跟现在的不一样。”

    听到这话的时候，宫长郁点了点头，心中却明白，这女人不是要将这一家子笼络，真正的目的是要毁了沐晓晓而已。

    只不过沐天陌到底怎么回事？那反应……好像真的信了那女人，他不会让任何一个人欺负晓晓的。

    沐晓晓在夜里头抱着自己的被子，她不知道怎么办？爸爸喜欢妈妈，她喜欢爸爸，她想要让爸爸高兴。

    问题是妈妈不喜欢晓晓，对方对她的恶意她可以感觉到，可是她不希望爸爸因为自己跟妈妈而为难。

    沐晓晓在隔日醒过来的时候，看着梁倩晓的时候道，“妈妈……”沐晓晓开口道，梁倩晓看了看沐晓晓，笑容温柔。

    “晓晓啊。”沐晓晓看着对方笑的时候，感觉有着地方发寒，却又告诉自己，她不一样的，爸爸喜欢她，她是妈妈……大概是因为，她不了解晓晓，所以才不喜欢晓晓的。

    “妈妈，你醒过来了，晓晓给你去弄吃的，晓晓会煮饭菜的。”沐晓晓开口道，看着这讨好自己的女孩。

    “你不需要这样。”沐晓晓回过头看着这梁倩晓，梁倩晓看了看沐晓晓，“你不是我女儿，为什么要霸占我女儿的身份，你叫着我女儿的爸爸，你就不会良心不安吗？”

