    “老天师，您抽烟。”龙虎山天师府中，充斥着各大教派人士拍马屁的声音。其中，不乏一些掌门、长老。

    张玄摆了摆手，坐在主位上的他，又向着众人压了压。

    不一会儿，嘈杂的人群渐渐安静下来。

    “大家来此的心意，我知。咱们道门同气连枝，何况你们一大部分人的门派，俱是正一道中人建立。”

    顿了顿，喝了一口茶，润了润嗓子，方才继续说道。

    “日夜游神之职，有能者、有德者居之。今夜来了三百余人，而职位仅有二百多个。一个萝卜一个坑，该选谁，该放弃谁？”

    一帮人闻言，顿时陷入思考。

    “咕咕咕......”

    落针可闻的大殿内，响起饥饿声。

    大家不由自主，齐刷刷望向声源。

    那是一位衣衫破旧的老道士，五十岁左右，长得慈眉善目，白发中依稀能找到几根颜色漆黑的头发。

    “哈哈哈，诸位来时，怕是未能来得及吃饭。无妨，我龙虎山早有准备。”老天师大手一挥，冲着殿外喊道。

    “上饭。”

    话音落下，中区各路道门的人，目露感激之情。

    情急之下，哪里顾得上肚子？

    生怕慢一步，失去成神的机会。

    别说吃饭，水都不敢喝一口，就怕耽误了。

    “好香！”

    门外一众小道士，端着一碗一两重的白米饭走了进来，然后一一分发下去。

    “......”

    大家面面相觑，好家伙还真是请吃饭，光一碗白米饭。不仅如此，连口菜汤也不给，啥时候正一道变抠了？

    “吃吧，吃了你们就明白了。”

    张玄对于同道们的表情不以为然，反而是笑眯眯地卖着关子道。

    一群人闻言，心里暗道有一碗米饭垫吧一口，已经是美事，要啥自行车呀。

    而且，他们是来求人的，不是人家求他们。

    顾不得讨要筷子，直接伸手抓了一点，放入口中咀嚼。

    “嗯？”

    “不对劲儿，为何这饭吃下去，浑身暖洋洋的，侥是炁息都跟着活跃了几分！”

    他们立马发现了，手中白米饭的奇异之处。

    不仅香甜美味，对于身体、修炼，似乎亦有莫大好处。

    “老天师，不知此饭。”

    “此乃我正一道太师祖赐下来的灵稻，专供炼炁士食用，食之可增长修为。普通人常年食用，壮身躯、强气血，延年益寿。”

    “！！！”

    尼玛，龙虎山有太师祖了不起啊？

    别说，有个太师祖，真的了不起！

    大爷的，以张玄的性格，能拿灵稻出来招待他们，所获数量一定不小。

    有一说一，有些人想要哭。

    我们家门派，咋没蹦出来个关爱徒子徒孙的师祖呢？

    天底下的好事，全让姓张的给占了。

    众人化悲愤为食欲，三两口把一碗米饭造光，有些人不顾身份，甚至把手指给舔得一干二净。

    尤其是碗底，说是镜子亦不为过，狗看见了都得自愧弗如，夹着尾巴，掩面而逃。

    “渴了吧？倒水！”

    言罢，一帮半夜被人叫起来的小道士们，立即提着水桶走进来，挨个给前辈们倒水。

    水汽弥漫中，令人精神振奋。

    “老天师，水是不是亦有来头？”

    “不错，此乃灵泉之水，对普通人、炼炁士，有莫大好处。延年益寿，驻容养颜、洗涤身心，不在话下。”

    张玄狠狠装了一把，心里那股子得意劲儿，简直肉眼可见。

    “不会又是太师祖吧？”

    “除了太师祖，谁又有能耐，搞出来呢？”

    面对老天师的反问，一大帮人俱是陷入沉默。

    草（一种植物）！

    我们现在退出门派，重新回来还来不来得及？

    从根子上来说，他们其实是正一道走出来的。

    “咕咚咕咚！”

    一口气把灵泉水喝完，一小部分想着，怎么说服派中长老，及一众徒弟，返回龙虎山。

    不是内心不坚定，实在是人家太富裕了。

    “吃饱喝足，该谈谈刚才的事儿了。”

    张玄撂下茶杯，老神在在道。

    一伙人你瞅瞅我，我瞧瞧你，实在不知该如何回答。

    三百多人，竞争两百多个神职，属实有点大。

    况且，神职啊！

    脑子哪怕被驴给踢了，也不可能放弃，便宜旁人。

    “不说话，没关系。我先前不是在群里说了嘛，不光有日夜游神之职，亦有地府的职位。当不了地上的神，当当地下的神，差不多。”

    对此，众人心里直摇头。

    那能一样嘛？

    地上的事多不多，他们不清楚。可地下的事，肯定非常多。

    不说全世界，单单一个中区每天要死多少人？

    根据联盟人口数据显示，每天足足有1.1万人死亡。

    请看仔细喽，每天！

    平均下来，每八秒死一个人，去下面当阴神，怕是能忙到死。

    “既然不说话，那么就抽签吧。一共是三百八十九人，日夜游神职位，仅有二百六十六位。抽中红签的，在地上当神。没有颜色的，就去下面，对你们也公平，一切全凭运气。”

    “我们听老天师的！”

    道士们连连附和，张玄给足了脸面，他们要是再不接着，人家一气之下不选了，真正有损失的还是上门求人的自己。

    很快，一个个签筒被外面的小道士们拿了进来。

    显然，正一道早有准备。

    “我中了，红签！”

    “惨喽，要去地府任职。”

    “不愿意？走啊，人龙虎山的太师祖，求着你来了？”

    抽中的人，自然喜笑颜开。没抽中的，只是皱了皱眉头，便想开了。甭管咋的，好歹当上了神，阴神也是神！

    “各位，肃静。”

    热闹的气氛，马上压制下去。

    “这是各地万法真君庙的名单，选一个离家近的吧。”

    一群人接过名单，议论纷纷。

    “他不怕咱们遇见熟人，徇私枉法吗？”

    “傻！你真敢做，信不信分分钟钟无数人把你拉下马。”

    姓贺的真不怕他们徇私，查到一个杀一个。

    你是某某门派掌门、长老、大辈？

    对不起，你是我手下！

    啥时候香火神，轮得到一群人间门派插手了？

    真被打死，信不信死者门派，会拍手叫好？

    之后，抢破头上位，空出来的神职。

    讨论了好半天，终于协商好各自的治地。

    “该走的走，该留的留。”

    张玄见到他们商量好，摆了摆手道。

    中签的人双手抱拳，退出了大殿，前往地方任职。

    余下的人，则眼巴巴望着老天师。

    “诸位，请往外走。”

    一群人很听话，没有多问，按照指示离开。

    “轰——”

    一尊巨大，宛如古代城门楼的建筑，于虚空中降临。

    漆黑黑的两扇大门，自动打开，露出一缕缕幽冥之气。

    门前不远处，拔地而起的石碑上，用血色刻着三个字——鬼门关！

    不少人，被这一幕给吓到了。

    若不是神职的诱惑力太大，信不信他们分分钟溜了？

    “咕咚——”

    大部分咽了一口唾沫，心里面暗自安慰着自己不要怕。

    人家龙虎山的太师祖，是来招募手下的，又不是来杀人的。

    鬼门关看起来邪门，起码不会真的伤害到他们。

    “踏踏踏......”

    伴随着漆黑一片的门内响起的脚步声，还有一阵铁器碰撞的声音响起。

    一股莫名的恐惧，突兀涌上心头。

    空气中的气氛愈加沉重，仿佛要从门中钻出来一只绝世厉鬼。

    “当啷！”

    率先从门中出来的，乃是一只铁钳。

    正常的铁钳，一般来说大约在50厘米上下，用来烧火夹煤炭。

    但，眼前的不对劲儿，非常不对劲儿，竟然足足有一米五长。

    紧接着，一个高大魁梧的身影，从里面走了出来。

    浑身肌肉虬结，舌头伸得老长，一度贴着地面，长相青面獠牙，伴随着呼吸有点点火星溢出。脚踏幽冥之气，院子里的花草沾染，瞬息之间枯萎，化为灰烬。

    “当啷！”

    在它的身后，一把造型夸张的铁剪探出。

    随后体格、尊容长相跟第一只出来的恶鬼差不多的玩意儿，映入众人眼帘。

    一帮人口干舌燥，生怕对方冲上来，把他们全给鲨了。

    两只恶诡没有说话，只是做了一个请的手势。

    “老老老...老天...老天师....这...这......”

    “诸位不要怕，它们两个只是帮助太师祖，管理地府的手下而已。放心，不会暴起伤人。还请大家，安心上路。”

    你大爷的！

    安心？上路？

    分开倒没啥，连在一起听，咋跟让我们去死似得呢。

    “刘道长，您请。”

    “王掌门，客气了。您是一派之长，我却是个长老，您先请。”

    众人互相礼遇，随后秉持尊老爱幼的原则，一致推选出来一位，年岁最大的老道士。

    老道士骂骂咧咧，只好硬着头皮，率先走入鬼门关，身影隐没于幽冥之气中。

    有了第一位打头，事情马上变得顺利起来。

    第二位、第三位、第四位......

    绝对不是，两只手持利器的恶诡，有些不耐烦的举起铁钳和大剪刀的缘故。

    “呜呜呜......”

    一百来号人，刚刚进入鬼门关不久，就看见一位身着红妆的女人，披头散发的背对着他们哭唧唧。

    声音凄凉，堪称闻者伤心，听者落泪。

    人群中，有人忍不住，跟着一同抽泣。

    哭着哭着，声音沙哑，完全控制不住寄几。

    “咔嗤！”

    关键时刻，一把大剪刀飞来，直接将女人一分为二。

    伴随着凄厉的惨叫声，对方烟消云散，化作一缕缕养分，落入脚下的冥土大地。

    恶诡后来居上，捡起剪刀，扛在肩上，头前带路。

    “我有点后悔了，刚进来差点哭死。以后，指不定能遇见啥恐怖的东西呢。”

    “怕个屁！不是有保镖吗？要是那么容易死，谁还愿意来地府任职？”

    “外面估计有不少人，盼着咱们早点死呢。再者说了，虽然危险，但是能成神，有几个能抵挡住诱惑。”

    一帮人讨论着，路上再没有遇见一些凶神恶煞的玩意儿。

    两只恶诡，一前一后护着他们，来到了冥土中央区域。

    青山、绿水、木桥，古朴典雅的建筑，与周围阴森鬼气的环境，显得格格不入。

    敞开的大门，一个年轻人正在给花浇水。

    “簌簌......”

    小红花抖了抖，颜色愈加鲜艳。

    奇异的花香飘散，众人闻之，脸上露出迷离之色。

    “下去吧。”

    “......”

    两只恶诡没有回话，只是点了点头，便头也不回的没入黑暗。

    “十八只刑罚恶鬼，不如说是为了十八层地狱，预先做好的铺垫。”

    【姓名：哑】

    【称号：刑罚恶诡（万恶之主随手从嚎渊中抓的十八个恶诡之一，鬼门关不灭，真灵不灭。）】

    【徽章：隐匿、不死、幽冥气、明辨善恶、？？？？、？？？？......】

    【能力：《夺舌》、《开口笑》、？？？、？？？？......】

    鬼门关说十八只刑罚恶鬼实力强悍，真不是一种夸张的形容词。他身为鬼门关之主，竟然无法完全看透属下虚实。

    当然，与其说它们是恶诡，不如说是行走的祭器。

    《夺舌》不必多谈，张嘴就能把你的舌头给拔出来。《开口笑》比较诡异，只要脸上浮现微笑，哑能直接杀死你。

    实打实的即死能力！

    另一只恶诡的具体属性，比哑又强了几分。

    【姓名：寡】

    【称号：刑罚恶诡（万恶之主随手从嚎渊中抓的十八个恶诡之一，鬼门关不灭，真灵不灭。）】

    【徽章：隐匿、不死、幽冥气、明辨善恶、？？？？、？？？？......】

    【能力：《断肢》、《剪魂》、？？？、？？？？......】

    没错，别看它长得五大三粗，跟哑有的一拼，实际上从性别上来说，它是个女的。

    第一个能力《断肢》，只要在它的视线内，稍微动了一下，整个人会四分五裂。第二个能力《剪魂》，相比于前者，更加邪异。

    凡是死于剪魂下，会被其手里的大剪刀吸收，当足够强大时，无上大君和之高魔君，都能一刀两断。

    当然，想要如此的话，估计没弄死千千万万颗星球的生命，够呛。

    “各位，欢迎来到十八层地狱！”

    贺曌撂下水壶，张开双臂，摆出欢迎的模样。

    众人：“......”

    妈妈，我要回家！

