    灰黑色的死寂世界中，

    王猛望着前方闪着亮光的座舱心中松了一口气，

    “看来没出什么事情！”

    他将月球车停下，

    蹦跶了两下来到座舱，慢慢的爬了上去，

    打开气压舱的舱门，

    钻入舱内，将压力恢复正常，

    便摘下了航天服的头盔，

    至于剩下的部分他也没有卸下，而是直接打开了座舱的舱门。

    刚打开门，王猛便听到一阵鼾声。

    他定睛一瞧，巴特尔竟然爬在座椅后面睡着了。

    而覃琳雅正坐在悬窗前，望着外面的世界，

    听到舱门打开的声音，

    覃琳雅猛的回过头来，

    对于归来的王猛，

    她没来由的笑颜绽开：

    “王猛，你终于回来了！”

    看到覃琳雅竟然对他露出笑容，王猛愣了一下，

    见到王猛发愣，覃琳雅也反应过来什么，立刻恢复了往日的冰冷。

    “王猛？”

    一旁的巴特尔也被王猛的动静惊醒，立刻爬起来问道：

    “你刚才去哪了？”

    “一会你们就知道了，还有你们怎么把宇航脱了，穿好宇航服跟我来！”

    说完此话，他返回气压舱中等着他们二人，

    最先爬上来的是覃琳雅，她看了一眼王猛，便开始穿戴宇航装备，

    “关节套反了。”

    “哦！”

    “要先将传感器放入保温层中。”

    “嗯！”

    覃琳雅一边穿着宇航服，一边用明悄悄的看着王猛，眼中满是好奇之色。

    而刚爬上来没多久的巴特尔，见王猛光在哪里指挥覃琳雅，也不理他，

    只能在一旁自顾自的穿着宇航服，

    可实在是有些地方搞不定，他也只能开口询问。

    “王猛，你看，我这着穿的对吗？”

    “这里……”

    一边指挥着二人，王猛心中也开始感受到了一些奇怪的地方。

    覃琳雅和巴特尔对他的戒备几乎消失了，

    就像一个人厌恶另一个人一样，就算平时隐藏的极好，

    但不经意间的语言、神态、动作都无法掩饰这样的厌恶，

    最后的结果也是能导致二人相互厌恶和敌对。

    而此刻，从不经意的神态动作中，王猛清晰的感受到，

    二人对他的态度已经缓和到超过中立的态度。

    “也不知道在我去寻找天兔一号这期间，发生了什么？”

    好奇的想法在他的心中一闪而过

    但想到他用不了多久他就会前往火星，

    对于二人态度，他也觉得不重要了。

    但转念一想，在前往火星前他还要在月球待上一些时间，

    王猛对这二人又产生了另一种想法：

    “这二人一直无所事事，吃我的，喝我的、住我的、用我的，不如给他们找点事情干？”

    想到这里，王猛心思突然活络起来，

    在月球基地蓝图中还真有一些设施，需要一些很基础的工作。

    而月球这里必然是要成为，他的信号中转站。

    从蓝星到火星最少也要七个月，

    这六七个月几乎可以说是孤寂而又漫长。

    如此长的时间，已经足够一个女子将肚子变大，

    也足够让一个处在封闭空间中，无法与任何人交流的普通人出现精神疾病。

    这就需要精神娱乐，需要大华的帮助，链接到大华的网络，帮他度过这漫长的时间。

    月球作为其中一个信号节点，也是重中之中。

    当然他也可以用中继卫星截取信号，但大华也能关闭信号。

    “与大华的合作，就从覃琳雅和巴特尔开始，希望一切顺利！”

    ……

    气压舱压力释放，舱门被王猛打开，

    看着第一个出去的王猛，覃琳雅还是忍不住问道：

    “王猛，我们要去哪里？”

    “新的住处，而且有一些事情还需要你们来做！”

    “需要我们？王猛你……”

    一旁的巴特尔本想说，不是想干什么坏事吧？

    可想到这里已经是月球，他还能干出什么危害大华的事情。

    也正是因为这个原因，他对王猛的怀疑已经彻底消失，

    此刻有的只有好奇，

    王猛是如何有火箭，又怎么能到达月球，他的目的究竟是什么？

    巴特尔很想刨根问底，

    但事不过三，先前他已经问过好几遍了，

    再问恐怕只会惹得王猛厌烦。

    “罢了！也不管你是谁？就算你是外星人，只要不危害大华，我也就不管了！”

    自我安慰的话在他的心中过了一遍，

    其实他心中更清楚，王猛早已超出了他的能力范围，在他看来一切只能顺其自然。

    “巴特尔，该下来了！”耳麦中传来覃琳雅的声音。

    “好的！”

    看着灰黑色的月面，巴特尔将一切想法抛到脑后，

    此刻他心中只有一个念头，

    “我！巴特尔，登上月球了！”

    “有句名言说的好，我的一小步，人类的一大步。”

    “要是我现在能回到蓝星，一定去压西风航天员训练基地转一圈，尤其是那个谁，嘿嘿！羡慕死他们！”

    “你在嘟囔什么？快点！”

    “知道了！”

    巴特尔通过耳麦回了一声，

    可踏出了两步，又觉得不太得劲，

    已经做到月球车上的王猛，见巴特尔还在哪里磨蹭，出言提醒了一声：

    “用蹦！”

    “知道了！”

    “唉！这月球蹦起来还真舒服！”

    “哎呦！我去！”

    眼看着巴特尔就要到达，月球车前，

    可也许是因为巴特尔蹦的太欢快了，没有注意脚下，

    一不小心便摔了出去，

    也许是因为月球只有蓝星引力的六分之一，

    巴特尔轻易的就做的了自由转体三周半的高难度金牌动作，而后摔到了月球车的面前，

    幸亏月面上满是月壤，不然就算六分之一的重力，撞到坚硬的地面也不是那么好受，

    “王猛，拉我一把！”

    ……

    月球车上，三人有些无语，

    巴特尔还没有从刚才的尴尬中缓和过来。

    他想要说什么，

    却见王猛已经开始专心致志的开车，

    而覃琳雅则在眺望着地平之上的蓝星。

    就当他要出言缓和尴尬之时。

    他隐隐约约的听到了什么，

    似乎是嘶嘶的声音，而且是从他宇航服内传来的。

    “什么声？”

    “我去……”

    巴特尔看到了什么大惊失色到，

    “王猛不好了！我的宇航服漏气了！”

    可面对如此危机的情况，王猛头车都没有停，只是淡淡的回了一句：

    “哪里漏气了，就用手按着!”

