    见外？为什么要见外，自己二叔的飞行器，有什么好见外的？

    夏星惜无比坦然的走进去，该吃吃该喝喝，顺便还把老爹推进浴室舒舒服服洗了个全AI伺候的澡，简直不要太舒服。

    夏星惜在另外的浴室，一边感受着AI的服务，一边喝着饮料，心里感慨，有钱的生活的确爽，洗个澡都这么的爽，哈哈哈！

    而远处，一架军用飞行器正远远的跟着，谁都没有注意到。

    楼战逍盯着诺雅传输回来的画面，脸色阴沉，他从来都不知道，夏家还发生过这种事，当初结婚太草率什么都不清楚，现在看来，是他莽撞了。

    夏晨观为了得到夏家的家业，的确用尽了恶毒的手段，不但逼走了亲哥哥，甚至还逼疯了自己的亲生父亲，而今因为丑闻的事情又要把人接回家去，狼子野心暴露无遗。

    他现在已经开始担心小妻子的安危了，住在狼窝里又怎么可能全身而退。

    “我说楼战逍，你有没有发现一点？”

    江辰一盯着屏幕，忽而神情凝重。

    对于这个好友的屁话，楼战逍表示一个字都不想听，干脆也没打理他，只是死死盯着屏幕。

    然，江辰一还在自顾自的说话。

    “我到现在才看明白，你老婆为什么要去地下赛场，虽然去的目的是为了父亲打开知名度，乍一看好像只是为了赚钱，但是再加上宋老三突然改变口风，把雇主的事情说出来，事情到这里就不对了。”

    江辰一说着，而楼战逍的眸子也在这时微微闪了闪。

    “我们都知道，说出雇主的事情是最大的忌讳，干这种事儿的人更是死都不会说，他既然说出来，那只能是有比死更可怕的事情，地下赛场的视频我看了，唯独没有在屋子里的那一段，可夏晨有离开呼救到宋老三逃窜离开，中间明显还有一点时间是你老婆跟他独处，你觉得会发生什么，导致宋老三宁愿违背行规都要爆光这一切呢？”

    江辰一化身名侦探继续分析：“而且宋老三曝光的视频才发出来，林枫就查到人早已经登上星际航线离开蓝星了，追都没法追，这肯定是有人安排，我思前想后，你这个老婆不简单啊，第一她很聪明，知道规划一切，第二她有钱给宋老三买星际航线，我估计花的还是你的钱，第三，我初步预计，她应该有一个不错的智脑，替宋老三抹去了行踪，到这个时候我还不确定你老婆为什么要这么做，而今夏家的一切让我明白了，就是为了回去，回去干嘛呢？”

    江辰一目光灼灼盯着楼战逍：“这特么的就是一超级狗血的豪门剧啊，你老婆就是风暴的中心，哈哈哈哈，艾玛我突然兴奋起来怎么办，虽然胸大无脑的女孩子很不错，但是精明主导一切的小魔女也很可啊哈哈哈哈哈！”

    “…………”

    聊到最后果然还是这些没有营养的话，楼战逍扶额，阴沉了脸色呵斥一声：“闭嘴！”

    楼战逍死死盯着屏幕，仔细想来江辰一分析的不错，反而自己的目光一直落在星星身上，而直接忽视了大局，这完全不像自己了。

    “星星单独回去的确太危险了。”

    或许，他该给星星一点助力，足以让夏晨观忌惮的助力。

