    “怎么可能？”柯林心里一哆嗦，他可惹不起这个小祖宗，装作没事发生，走过去笑着揉了揉纱织的小脑袋，“礼物我都已经准备好了，咱们快走吧！”

    今天是梅林女儿满月的日子，梅林一早就通知柯林和纱织去参加小梅林满月晚会, 纱织一大早就和柯林说了好几次，不过因为今天撒加和黄金们的事情被给忙忘了。

    正所谓一人得道，鸡犬升天。

    柯林如今成了掌握世界的教皇，曾经的管家梅林身份也水涨船高，负责圣域的后勤工作。

    虽然梅林的实力低微，但整个圣域也没有任何人敢小瞧他。

    就算是黄金圣斗士了，对梅林都很客气。

    梅林也终于有时间谈了一场晚年恋爱，也在年初老来得子生下了第一个女儿, 出生之后，甚至是由纱织亲自赐福，在圣域内掀起了很大的波浪。

    ……

    晚宴如何暂且不提，晚宴过后柯林将纱织送回去后便直接来到了神威狱。

    负责看守神威狱的蛇夫座青铜圣斗士本来还一脸无聊的和旁边的候补圣斗士聊着天，神威狱平日里基本上没有什么人会来，而且身处圣域内又没有人敢来劫狱，作为守卫来说每天都很枯燥。

    “蛇夫座青铜圣斗士见过…教皇冕下！”

    这时忽然见到了柯林，蛇夫座急忙单膝下跪行礼。

    柯林目光清冷的瞻了他一早，随后看着前面紧锁的大门道：“把门打开，我要见撒加。”

    “是，冕下！”如果是其他人，哪怕是其他的黄金圣斗士前来，蛇夫座也要先请示迪斯马斯克，得到同意后才会开门，但面对至高无上的教皇柯林，蛇夫座没有丝毫犹豫立马恭敬的把大门打开，同时主动在前面为柯林带路。

    作为圣域唯一的监狱，神威狱的规格足以容纳上千人, 但内部却意外的很冷清。

    因为神威狱建立之初是为了镇压那些大海上恐怖的强者，赤犬就是里面的第一位囚犯。

    但是到了后来，圣域的力量突飞猛进，大海上那些强者也遇到圣斗士以后要不就跑了，要不就都被当场击毙，神威狱反而成了一个摆设。

    便随着黄金们内部的权利斗争，现在主要的针对对象变成了犯错的圣斗士，圣斗士们触犯了圣域的规则会根据枢密院的审判被关进神威狱一定的时间，也是艾俄洛斯为了制衡加隆想出的办法。

    现在神威狱里只关押着两批人，一个就是勇度那些宇宙掠夺者，另一个就是今天白天刚被关押进来的撒加。

    柯林和蛇夫座圣斗士穿过漫长的通道七扭八拐的来到了最里面的一座牢房，蛇夫座圣斗士停住脚步指着牢房回身恭敬的道：“教皇冕下，撒加大人就关在里面。”

    “把门打开，你就回去吧。”柯林点点头，随后在蛇夫座把门打开后走进了牢房。

    ~

    牢房里点着一根照亮整间牢房的蜡烛，撒加穿着一身宽松的长袍坐在石床上，手里举着一本《圣域新篇》借着烛光细细的阅读着。

    嘎吱！

    牢门打开，撒加下意识抬起了头，见到柯林后立马挡下手中的书, 恭敬的单膝下跪问候道：“罪人撒加，见过柯林冕下。”

    看着牢房内的环境, 柯林走到石床旁坐下，口中戏谑的调笑道：“看来你的日子过的不错呀！”

    撒加怕牵连到迪斯马斯克，急忙辩解道：“冕下，这不关迪斯马斯克的事，是我强迫他的，我……”

    “没事。”柯林打断了撒加，停顿两秒，沉声道：“加隆的事，你有没有怪我？”

    撒加低下的头埋的更深了，回答道：“撒加不敢！”

    柯林问：“不敢，就是有咯！”

    “没有！”撒加猛然抬头，诚恳的道：“在我们两兄弟流浪街头快要饿死的时候，是柯林冕下救了我们，教会了我们小宇宙，让我们有了活下去的希望。

    如果没有柯林冕下，就没有我和加隆的今天，我相信冕下所做的一切都是有意义的，我们兄弟的命都是冕下给的，就算冕下随时要夺走，撒加也不会有半分怨言。”

    柯林闻言和撒加对视良久，才满意的笑着说道：“好了，站起来吧！”

    “是！”

    撒加站起身，依旧恭敬的低头立于柯林的身前。

    “撒加其实我从来都没有怀疑过你的忠心，我知道在忍界发生的那些事都是你的恶念做的，如今他也已经消散了，对吧。”

    撒加猛然抬头，脸上写满了惊讶，黑撒加的存在是他最大的秘密，他从来没有告诉过任何人，就连加隆都不知道，他跟好奇柯林似乎怎么知道的。

    对于在忍界发生的是撒加选择直接认罪也是如此，他没有办法解释。

    按照常理来说，他就算是解释了，也不会有人相信，反而都会认为他是为了逃避责任所以编造出来的谎言，而且就算都是他的恶念做的，他俩也本为一体，黑撒加也是撒加，撒加便没有想过辩解。

    但撒加怎么也没想到，柯林竟然会一语道破他这个最大的秘密。

    柯林继续道：“这并不是你一个人的问题，每一任双子座黄金圣斗士都会经历这个过程，我很欣慰的是你没有主动把责任全部推到你的恶念身上。”

    “每一任双子座黄金圣斗士都有，那加隆呢。”听到柯林的话，撒加却下意识担心起了加隆。

    “加隆，他可没有你那么复杂，他只有一道执念就是超越你。”柯林回答。

    听到柯林的答复，撒加才终于放心了。

    柯林对撒加的态度很满意，他最欣赏的就是撒加这颗总是把身边兄弟放在自己之上的心。

    柯林继续问：“撒加，你可知道我为什么会让迪斯马斯克把你关到这里？”

    “是因为加隆他们今天为我求情吗？”撒加沉思许久后，低声回答。

    柯林摇摇头继续道：“这不是重点，有件事我需要一个有能力的人去办，这件事我不想让其他人知道，思来想去后发现只有你最适合，不过却需要背负骂名很久以后才能为你正名。”

    撒加闻言直接半跪在柯林身前，郑重的道：“撒加不怕，还请冕下吩咐。”

    “撒加你可知道这个星球的由来，还有宇宙中，除了脚下这颗星球还有什么吗？”

    “这颗星球……”

    柯林缓缓的为撒加讲述起关于关于天神组与星球的羁绊，还有宇宙中五大主神、无限宝石，以及其他星球的外星人。

