    一个启坤集团而已，

    还吓不住何时鸣！

    他现在有自己的势力，也有自己的力量！

    如果启坤集团甘愿为吕、马、明三家的出头，充当他们枪的话，何时鸣不介意让他们知道这么做的代价！

    秦丽雅听到何时鸣的话，看着何时鸣严肃的表情，本来有些担忧的心，突然平静了下来。

    这一刻，

    她的心里，不由得浮现出与何时鸣相识至今的一幕幕。

    从认识何时鸣到现在，何时鸣解决过很多问题，也帮她处理过很多麻烦。

    有很长一段时间，她甚至把何时鸣当成指路明灯，遇到困难的事情第一个就会地想到何时鸣。

    而何时鸣也从来没有让她失望过，只要跟何时鸣待在一起，她就自然的安心起来。

    这种感觉，

    哪怕是她在自己老爸老妈跟前的时候，都从来没有感受到过。

    好像不管遇到任何事情，何时鸣最后都能够解决。

    “嗯！我相信你。”秦丽雅点头道。

    何时鸣轻笑一声道：“那就好。”

    秦丽雅沉默了几秒钟后，突然道：“何时鸣，你发现没有，你变了。”

    “嗯？”

    何时鸣眉毛一挑，问道：“变了？哪里变了？是变坏了还是变好了？”

    “是变得更有自信了！”

    秦丽雅回道：“刚认识你的时候，你看起来还有些害羞有些胆怯！但是现在的你，言行之间却是充满了自信，有一种无法言明的魄力，行事也变得更加的坚定！”

    何时鸣听到这话，顿时呵呵一笑道：“瞧你说的！我都有些害羞了。”

    噗！

    秦丽雅忍不住笑了一声道：“以前的你，被人这么夸，可是会脸红的！现在的你，变得脸比以前厚了。”

    她可是清楚的记得，当时何时鸣动不动就脸红，让秦丽雅对这个宝藏男孩好奇不已。

    何时鸣：“……”

    这话到底是在夸他，还是在损他？

    我脸红？

    开玩笑！

    哥们从来不会脸红的好不好！

    不存在的！

    大家都可以证明！

    呵！

    女人！

    果然嘴里面没有一句实话！

    越漂亮的女人越会骗人！

    一句话都不能信！

    回到家之后，

    何时鸣简单的冲了个澡，就直接回了自己卧室。

    然后，

    来到窗户前，掏出一根烟点上，脸上满是深思之色。

    今天打了启坤集团的人。

    可以预见，明天启坤集团的人，必然会派人佯装成临南本地人，跟派去临南项目指挥所的狄小蝶动手。

    ‘明日头条’新闻的推送，从来没有出现过差错！

    既然知道了，

    如果不做一些准备，就太对不起这些人的‘一番好意’了。

    何时鸣直接拿出手机，给张德勋打了过去。

    “喂，何先生，有何吩咐？”电话里的张德勋恭敬道。

    何时鸣深吸一口气道：“明天临南大学城指挥所那边，可能会出麻烦，你找一些兄弟守在附近，谁敢找麻烦，就上去给我往死里揍！”

    “明白！三百弟兄够吗？不够我再调一些回来！”

    “呃……应该用不了那么多！”何时鸣无语道。

    就一些佯装成本地人的人，能有多少人？

    最多也就一二十个而已。

    这张德勋，张嘴就要调三百人过来，也太特么霸道了！

    “明白何先生！我这就去安排！”张德勋回道。

    挂了电话，

    何时鸣反差看向天空的弯月，嘿嘿笑了起来。

    启坤集团你们想螳螂捕蝉，可知被黄雀在后是什么体验？

    好戏，

    明天才开始呢。

    何时鸣把烟头掐灭，直接回到床上，喊道：“系统，给我来个快速入眠套餐。”

    下一刻，

    随着一股剧烈的电流，何时鸣双腿一挺，就直接昏睡了过去，连一声‘卧槽’都没有来得及说……

    一夜无话。

    次日。

    何时鸣起床的时候，秦丽雅已经去工作了，做好的饭放在锅里，让何时鸣不由得感叹起来。

    这秦丽雅又是做保姆，又是上班的，要不要给她涨点工资？

    吃完饭之后，

    何时鸣正准备去洗刷一下，

    这时，

    张德勋的电话打了过来。

    “喂，何先生，人手已经安排好，发现有人伪装成当地村民，应该就是你要说的人，要不要直接干他们？”张德勋问道。

    何时鸣轻笑一声道：“盯着他们就行！如果他们不出手就算了，只要敢出手，就不要手下留情，直接全部打断腿！”

    他警告过苏大有！

    只要他们不死心的敢出手，就直接打断他们的腿！

    “明白！”张德勋回道。

    挂了电话，何时鸣嘿嘿一笑。

    张德勋的手段，可比他何时鸣的要残忍多了。

    接下来，

    只需要看好戏就行了。

    不过，

    好戏如果只有自己一个人看，那也太浪费了。

    有观众的好戏，那才是真的好戏！

    何时鸣直接给狄敏打了过去，问道：“狄叔，吃过饭了吗？”

    “正在吃，咋了何先生？”

    “呵呵，有一场好戏，要不要带你一起去看看？”何时鸣呵呵笑着道。

    “嗯？好戏？什么意思？”

    “看了就知道了！”

    “好！你等会儿过来接我！”

    挂了电话，

    何时鸣又给金月桐打了个电话。

    “何董，怎么了？”金月桐问道。

    何时鸣嘿嘿笑着道：“小桐，跟司机王恒一块儿过来，带你们去看场好戏。”

    “可是，我正在整起诉丰汉集团的资料呢。”金月桐回道。

    “不急！工作的事儿先放放，看热闹要紧！放心，不扣你工资！”何时鸣催促道。

    工作哪有看热闹好玩？

    为了看热闹，什么工作都得放放！

    “这……好吧。”

    金月桐无奈道。

    从声音中可以听得出，金月桐对于自己这个老板的无奈。

    这个老板，

    恐怕是这个世界上最不务正业的老板了。

    为了拉着员工看热闹，直接让员工把工作都能丢掉！

    不过摊上这么个老板还能怎么办？

    只能痛并快乐着！

    半个小时后，

    金月桐跟司机王恒一起，来到了一品阁。

    “何董，咱们要去看什么热闹啊？”金月桐有些抗拒，但又有些期待的问道。

    虽然她对自己这个不务正业的老板很有意见，但对看热闹这种事情，却是非常向往的。

    没办法，

    人之本性如此！

    何时鸣嘿嘿笑着道：“当然是关于临南大学城的热闹！”

    “嗯？临南大学城？那里能有什么热闹？”金月桐疑惑的问道。

    “看了你就知道了！走吧！老狄该等心急了！”何时鸣说道。

    随后，

    一行人直接向狄家赶去。

