    第58章 杀白银王族

    “这是……古神之躯？！他是叶天！！”

    “叶天！！”

    “我说哪个家伙在命海境就有如此可怕的力量，原来是他！”

    “真有意思，我还以为叶天不会来这，不曾想到他早已经到来！”

    众多天之骄子、皇女看着叶天身上爆发出来的强大气息，以及展现出来的超强体质，他们或有惊叹，或有羡慕，或有贪婪，眼神透露出来的意思都是完全不一样。

    可是在这些眼神的深处，却都是透露出了浓浓的忌惮与警惕。

    他们很清楚，叶天的实力是有多么的强横！

    当初在古神碑前，陈家老祖陈道然就想要剥夺他的造化，结果被他一拳镇杀。

    尽管陈道然并不是轮回者，但他怎么说也是一名货真价实的踏桥境二重天的强者。

    结果还是被叶天轻而易举的秒杀。

    可见叶天觉醒了前世后所继承的力量，是有多么的可怕了！

    至于白银族王子，他的眼中有惊变之色浮现。

    他原本以为这么多天之骄子在场，叶天应当是不敢暴露自己真实的身份。

    毕竟如果说这段时间在轮回界里最为瞩目的，那么当属叶天了。

    实在是他的三世背景太过于惊世骇俗了！

    而且每一世的力量都是太过逆天了。

    但凡只要能够获得其中一世的造化，那么自身必定是可以获得无上成就，成为绝世大能！

    这也是为什么，那些轮回转世者会在成功觉醒了前世记忆后，加入某一个大势力的原因。

    毕竟如果你不加入的话，那么你必定会遭遇到诸多大势力的追杀，剥夺轮回印。

    虽然现在的叶天背靠一个古神界，但是古神界并没有什么大势力存在，唯有一个忘情宗。

    而忘情宗上次被忘情女帝铲除了叛徒后，已经是实力大跌，想要让她们来保护叶天，那还不如依靠叶天自己。

    因此，叶天在无数人的眼里，就是一块香馍馍，谁都想要。

    这一次，他们原本以为叶天会躲在古神界里，不会再出来，没有想到，他居然还是出来了，而且还当着这么多人的面暴露了自己的身份，这让他们很意外，也很惊喜。

    所以，白银族王子在认出了叶天后，没有第一时间暴露叶天的身份，就是想要安全无虞的离开。

    只是现在，他知道，想要拿下叶天是不可能的事情了。

    毕竟就算他真的成功将叶天击杀，获得至尊心，可是在情况暴露下，他也很难逃离此处。

    这让白银族王子心中有不甘的情绪，但是他也没有任何的法子，唯有撤退。

    见白银族王子已经准备离去，这让叶天冷眼一笑，寒声说道：“想走？问过我的意见没有？”

    开什么玩笑呢？

    对他动手，现在看到自己的身份暴露，就想要退去，哪有那么容易的事情？

    “礼尚往来，你接我一拳即可！”

    叶天脚掌向前踏出一步，虚空猛然震动，紧接着古老、苍茫的气息在他的身上释放。

    古神之力席卷而出，在他身后虚空凝聚出九颗古神之星，弥漫着磅礴威压。

    紧接着，叶天便是抬起拳头，朝着白银族王子所在的方向，虚空轰出。

    九星古神拳，一星之拳！

    “轰隆！”

    黄金之拳，宛若是太阳一样，直接封锁四方虚空，笼罩向了白银族王子。

    白银族王子的身躯顿时动弹不得，眼中有绝望之色浮现，旋即他便是嘶吼一声。

    “父王”

    “轰隆！”

    在白银族王子的眉心处，有一道印记绽放出光芒。

    下一秒，一股可怕的气势就在他的身上释放而出。

    一道高大的白银虚影呈现，如同君王一样，俯视众生。

    那正是白银族的王者。

    “何等宵小，竟敢伤害本王儿子！”

    伴随着这道充满威严的声音落下，白银虚影便是一手拍出，散发出了恐怖滔天的威势，与黄金拳芒重重的撞击在了一起。

    “轰隆！”

    石破惊天！

    黄金拳芒消散，白银虚影也是黯淡几分！

    这倒是让叶天有一些意外，居然可以抵挡得下自己的古神一拳。

    “有意思，不管是谁，既然出手了，那就得要有准备承受这一切所需要付出的代价！”

    叶天眼神冰冷，如杀神一样，再度提拳轰出。

    九星古神拳，二星之拳！

    “该死的，你杀本王嫡子，本王绝对不会放过你的！”

    白银族王者眼神一变，怒声一吼，全力释放自己留在白银族王子身上的这一道神魂之念。

    只不过，哪怕白银族王者的实力再强，此时此刻，在这里也只不过是一道神魂之念而已，发挥得有限。

    “咚！”

    拳芒如日，烁烁发光，浩荡气势，镇压而下。

    白银族王子再也没有办法抗衡得下来，身躯直接被蒸发，连同白银族王者的那一道神念，亦是如此。

    这让在场的无数天骄看着叶天的眼神就变得更加忌惮了起来。

    “这个家伙……对比上次的实力，又有所增强了！”

    “这就是古神之体吗？果然非同凡响！”

    “一定要夺得他的轮回印，获得造化！”

    一时之间，无数贪婪的目光都是笼罩在了叶天的身上，恨不得要将叶天剥皮抽筋。

    对于周围这些充满了恶意的眼神，叶天内心很是淡然，没有丝毫的波澜起伏。

    他很清楚会有这样的事情发生，只不过是早晚的问题而已。

    但是，如果这些家伙真的想要来找他麻烦的话……

    呵呵，那就得先掂量掂量一下自己的实力才行！

    就在这个时候，一道倩影便是飞身而来，落于叶天的面前。

    那是神象皇朝的公主。

    “叶天道友，我是神象皇朝的公主，不知道有没有兴趣交个朋友呢？”

    神象公主脸蒙面纱，美眸之中流动着秋波，充满性.感的声音传了出来。

    然而，听到这话，却是让叶天忍不住皱了皱眉毛，直接一个字从口中说出：“滚！”

    神像公主闻言，顿时一怔，还想要再说些什么的时候，叶天的声音再度响起：

    “别在我面前用你那媚术，没用！”

    说完这话，叶天身形一闪，便是消失在了原地。

    ?  ?求推荐票！月票，打赏，各种！

    ?  

    ????  

    (本章完)

