    废墟宝藏宫殿大门外。

    除了拱桥锁链上，其余区域密密麻麻的悬浮着超过数千名封王强者，这些封王们泾渭分明的形成了四个阵营，而其中实力最低的也都是封王高等。

    毕竟整个涡流废墟大陆，几乎每个封王强者都知道废墟宝藏的可怕，实力弱一些的封王不朽，根本不敢过来。

    轰轰轰！

    恐怖的波动，不时的从宫殿大门内的金属通道中传荡出来，令人类，机械族，虫族，妖族等四大阵营的封王强者们，脸色越加凝重。

    刷刷刷！

    忽然，十多道身影从金属通道中飞了出来，它们每一个脸上都带着惊恐和心有余悸之色。

    “里面状况如何了？”

    “有队伍拿到宝藏了吗？”

    四大阵营的封王强者们纷纷传音询问它们所属阵营的封王极限。

    “太疯狂了！”

    “那琉璃王不但击杀了血煞王，还拿出两颗最强火神源晶，真是个疯子！”

    “此地不可久留，碰到这么一个疯子，宝藏注定得不到了，诸位，我先走了！”

    这些逃出来的封王极限们在传音简单说明了下里面发生的情况后，就纷纷快速离开了废墟宝藏。

    而看着这些封王极限强者们或瞬移，或飞行的离开，四大阵营的数千封王强者们一下子就炸开了。

    “琉璃王竟然这么疯狂？他可是媲美封王无敌的强者啊！”

    “两颗最强火神源晶，真是可怕啊，辛亏我等没有进去，琉璃王此人不可招惹！！”

    不少实力弱一些的队伍，在得知里面的大致情况后，心中已萌生退意，毕竟一个媲美封王无敌的强者发疯起来，是极为可怕的，要是一旦自爆，只怕它们都得跟着遭殃。

    嗖嗖嗖。

    当下，便有数百名弱一些的封王强者们迅速离开，其实很多队伍都只是来看热闹的，顺便想要捡点便宜，可如今多了一个封王无敌，胆子小的自然不敢继续逗留看热闹了。

    片刻后。

    刷刷。

    五名处于重伤状态的封王极限，疯狂的从金属通道逃了出来，一出宫殿大门，它们就立即向所属阵营的封王极限强者们求救。

    毕竟整个废墟宝藏是一个特殊空间，拱桥锁链上方区域根本无法瞬移或者飞行，金属宫殿大门也一样，无法瞬移跨过，只能依靠飞行，这种情况下，五名重伤的封王极限只能寻求帮助，否则它们连拱桥锁链区域都无法渡过。

    “是陨景王它们！”

    “气息竟然都这么弱，神体至少损失了六成以上！”

    “到底是什么可怕的攻击，居然让五名封王极限都受了这么重的伤势！”

    看到五名重创的封王极限，四大阵营的封王强者们再次哗然起来，一个个低声交流，甚至都不再传音了，要知道这可是五名封王极限强者，先前虽然有十多名封王极限离开，但毕竟没有受伤，而现在……

    “陨景王，到底发生什么了，你们为何受这么重的伤？！”

    妖族阵营的一名封王极限强者，直接低喝询问起来。

    “那琉璃王引爆了两颗最强火神源晶！诨金王已被杀的沉睡，苍鹿王和虎英王尽皆陨落！！”

    陨景王说完，就钻进妖族阵营中，不再吭声了。

    听到这番回答，整个宫殿门外，一时间落针可闻。

    但很快，嘈杂的议论声再次响起。

    “琉璃王竟然真的引爆了两颗最强火神源晶！！他不怕炸死自己？”

    “没看这五名重伤的封王极限都逃出来了吗，如果琉璃王死了，它们会这般恐惧？”

    “这么说，琉璃王没事？”

    “谁知道呢，可能也受伤了，但琉璃王毕竟战力媲美封王无敌，即便是受伤，也不是我们能够觊觎的，更何况……敢引爆两颗最强火神源晶的疯子，谁敢招惹啊！”

    随着时间的推移，议论声越来越低，四大阵营的很多封王们都沉默起来了，五名封王极限重伤，三名陨落，外加一名封王巅峰灵魂大师陷入沉睡，这惨烈的状况吓住它们了。

    “诸位，我先溜了，你们继续。”

    很快，一些封王巅峰强者们陆续离开，废墟宝藏空间这么狭窄，要是那琉璃王再拿出最强火神源晶，它们逃都没办法逃，而且最重要的是，废墟宝藏在琉璃王身上，它们争夺的几率太小了。

    而原本待在宫殿大门和拱桥锁链之间的封王们，此刻也尽皆撤退到拱桥锁链之外。

    锁链上的灵魂攻击虽然可怕，但四大阵营中都有擅长灵魂的，一起庇护很轻易就跨过了。

    刷刷刷。

    仅仅数秒钟，一下子就离开了将近一半的封王强者。

    三名封王极限的陨落，吓得这些人连热闹都不能看了。

    人类阵营的倒是没离开多少，毕竟琉璃王是隶属于人类联盟的，在军队控制系统的约束下，同一阵营的强者不敢动手的，最多被余波波及到。

    忽然。

    金属通道中再次飞出来一道身影，这道身影穿着琉璃色铠甲，脚踏暗金色长靴，身材高约五米左右，浑身散发着封王高等的气息。

    而这一刻。

    四大阵营的上千名封王强者们，目光尽皆移到了这道身影上。

    “气息波动很稳，丝毫没有减弱。”

    “两颗最强火神源晶相继爆炸，这琉璃王都没有受到一点影响？”

    “传闻琉璃王身上有时间类重宝，只怕他身上还有防御类重宝！”

    “有重宝又如何，这琉璃王绝对有资格拥有！”

    “废话，你要是能击杀三名封王极限，也有资格！”

    不少封王们彼此传音着，只不过他们的目光，却一直盯着琉璃王。

    罗华目光横扫一遍，随后连连踏着虚空，跨过了锁链，来到了拱桥另一端，他刚走下拱桥。

    包括人类阵营在内的上千名封王强者，禁不住的齐齐后退了一步。

    毕竟……这位可是敢引爆最强火神源晶的人！

    “人不少嘛。”罗华咧嘴一笑。

    这时，虫族阵营中为首的一名封王极限强者，声音低沉的道：“琉璃王，废墟宝藏在你身上吧！”

    “不错，确实在我身上，怎么？你想夺？”罗华目光如鹰眼般，锐利的扫向这名封王极限。

    这名封王极限强者嘴角抽搐，忙道：“琉璃王，不要误会，我只是，只是确认下。”

    其余封王们听到这话，心中纷纷鄙夷。

    罗华轻哼一声，扬声道：“诸位，废墟宝藏归我琉璃王了，谁有意见，现在可以站出来！”

    话音落下，整个半圆形的溶洞空间内，鸦雀无声。

    上千名封王强者，包括十几位封王极限们，都不敢出声。

    见此，罗华淡淡一笑，又道：“不过诸位毕竟远道而来，不能让你们白跑一趟，这样吧，废墟宝藏内还有两个藏宝室的东西没有取出来，你们谁如果自信实力，能够取出宝藏的，可以进去一试。但我需要提醒你们的是，藏宝室内的攻击层次媲美普通宇宙尊者，你们即便是能取走宝藏，也必然会受到重创。”

    说到这，他意念一动，将黑泥王等人从世界戒指内释放出来。

    “这位是黑泥王，它也得到了藏宝室的东西，只是神体受到了重创。不过呢，黑泥王拿出了宝藏的三分之二所得，让我庇护它安全离开，我答应了，所以你们也一样，只要拿出三分之二所得，我同样也可以庇护你们！”

    说完，罗华就看向了黑泥王。

    黑泥王脸色顿时黑了下来，罗华刚才的话，摆明了是在坑它，可它却只能配合的道：“诸位，琉璃王说的不错，他确实答应庇护我，当时在场的还有陨景王它们。”

    哗。

    罗华和黑泥王的话，引起了一片哗然，上千名封王强者再次窃窃私语的低声交流起来。

    刚开始很多封王是持怀疑态度的，毕竟黑泥王很有可能被琉璃王奴役了，可在询问过陨景王，以及水央王，煌血王等，不少封王才渐渐相信了。

    “琉璃王，你实力强，要是变卦反悔，我们也不能拿你怎么样！”一名妖族的封王极限低喝道。

    罗华冷冷道：“这么多强者在，我琉璃王还不至于连脸面都不要了！”

    “好，我就信你琉璃王一次！”越是强者，越在乎脸面，这一点倒是没人怀疑，这名妖族封王极限斟酌再三，最终咬牙踏上了锁链。

    这一踏，机械族又一名封王极限同样冲了出去。

    ……

    感谢汪月生涛的两千币打赏，感谢魂牽夢繞丶的一千币打赏。