    无论武道还是文道，三品之上皆被称为宗师。

    武道三品通玄，文道三品法随，光听名字便知道，这是通往超凡脱俗的一步。

    当方有道说出观星图出自文道宗师之手后，众人齐齐看向裴清风。

    在场所有人，唯有裴清风是武道三品宗师。

    然而裴清风只是叹息着摇头，直率的承认道：“至少在二品之上，我不如他。”

    三品境的武道宗师束手无策，请来的道宫直讲也已吐血重伤……这该如何是好。

    六扇门众人面面相觑，一下子没有信心。

    观星图由前朝文道宗师所画，非二品不可破。大夏朝廷中有二品之上实力的，唯有六扇门捕神赵传武和道宫首座。

    一文一武的两人，自二十年前在首阳山论道后，就再没在外界露过面。

    六扇门众人十分默契的对捕神之事闭口不谈，在知道事不可行后，裴清风唤来了更多的捕快。

    “立即封锁此地，不许任何人靠近。”裴清风雷厉风行的向各方分发指令，就算现在得不到，也不能让那伙觊觎国之重宝的奸人得逞。

    待他修书一封，将分散在天下的其余三位四大名捕召至平京，集四人之力，未必不能破开二品宗师设下的结界。

    六扇门的人很快就将这里围的水泄不通，各方带来的外人，也陆续的被带离出去。

    罗继长沮丧的低着头，他本以为陆长歌过目不忘的本领在观星图上能起作用。

    可当道宫推衍之术都失效时，他才知道自己想简单了。文道二品宗师，应该是前朝那位画圣的手笔。

    乾朝重文抑武，更偏爱精通琴棋书画、诗词歌赋的才子。与本朝文人重工农民生不同，前朝修士在书画乐理上的造诣要精深的多。

    能以其入道者数不胜数，是故在这些方面上，本朝的修士较之是大有不如的。

    仅仅是一幅画，就将代表大夏最强战力的六扇门拒之门外。这种手段，堪称神乎其神。

    他老罗这辈子要能得了这么一幅画，也算是风光了。

    他看到陆长歌仍旧直勾勾的凝视这幅画，回想起当初他初见此画时，也是这般震惊的挪不开眼。

    鬼斧神工的画作，难以想象当时的文人每天都在干什么，他们不用吃饭吗？

    听闻画圣晚年曾穷困潦倒，以卖画勉强度日，罗继长心中一阵痛快。

    再有文采，还不是要吃喝拉撒，都是凡间俗物。

    他笑着拉了拉陆长歌，喊了他一声：“看差不多就行了，回去之后记得，不该说的别向外传。”

    陆长歌纹丝不动的站在原地，看着观星图出神。

    不顾众人怪异的目光，陆长歌直直走向正在调息的方有道，询问道：“方先生，请问什么是结界？”

    洞穴内顿时安静了，谁也没想到，都这时候了，还有人是来求学的。

    方有道虚弱的睁开眼，气若游丝，喘着气回答道：“结界是修士的一种手段，用来分隔原本相连的两个空间。譬如此画，原先洞穴的两面可自由进出，当修士将此画置于中间后，便多了一层隔断。”

    陆长歌想了想，似有所悟的点点头，接着问道：“先生先前将星辰用银线相连，是否只要相连的顺序正确，便可破开结界？”

    这话说的极为粗陋，可方有道却反驳不得。从理论上来说，确实是如此。可观星图中足有亿万颗星辰，他以轮盘强行推衍，却还是失败了。

    他一时哑然，心中燃起无名火，瓮声瓮气的说道：“小友所言极是，若有信心，不妨亲自试试。”

    他是被杨耀东重金请来的，至于为何请他，只因在道宫众多教授中，他是唯一一位能以金银请动的。

    道宫中人一向醉心修道，不理朝廷俗物，唯独方有道只要银子管够，就是给你家祖坟看风水都成。

    在道宫中，他早已沦为笑柄。而这一趟差事不仅没办成，更损了修为，还要受这个少年嘲笑，方有道冷哼了一声，顺势激将了一句。

    谁料陆长歌却当真一般的站了起来，理了理衣服，神情认真的说道：“我有办法了。”

    这不胡闹嘛……众人在心中嗤笑了一声。光听陆长歌前面简单粗糙的话语，他们便已觉得黄口小儿一个，不知天高地厚。

    现在看他真敢上，都存了几分看笑话的心思。

    杨耀东眉头一皱，就要将人叉出去。

    刚要上前，手臂却被人一把拦住。他回头一看，拦他的人是顶头上司裴清风。

    杨耀东不解，问道：“名捕信这无知小儿？”

    裴清风目光深邃的盯着陆长歌的背影，淡道：“让他试试！”

    “这……”杨耀东不甘的退了回去，偷偷朝着陆长歌背后狠狠啐了一口。

    口无遮拦的小儿，一会要是不成，老子要你好看！

    ……

    陆长歌站在观星图前，望着分分秒秒变幻的星辰，心中觉得好生有趣。

    文人的心思，果真浪漫又可爱。

    武夫出招，一向讲究非死即伤，招招之间绝不留半分余地。

    彼此拿手的招数，除了父母兄弟外，绝不肯告诉外人，以防别人发现破绽，再反过来对付自己。

    可在文人身上，他们仿佛生来多了几分炫耀的心思，享受着你在道法面前无可奈何，又焦虑万分的模样。

    但在道法上，他们比起被击败，更担心无人懂。能以书画入道者，当真对画有些几分痴狂。

    画中寄托了他的情思志向，若世间无一人能看懂他的画，那就算结界无人可破，又有什么意思。

    与其是在找对手，不如说是在寻觅知己。

    陆长歌望着亿万星辉，变化的轨迹不断在他脑海中拼凑着。

    这哪是观星图，分明是一篇赋文，写尽了哀思，写尽了画者的千古忧愁。

    陆长歌笑了，那方有道以为是谜底的乾字，不过是画者的落笔。

    乾，牧游。

    而真正的破解：之法，就藏在亿万星辰中。历经千万次变幻，却始终屹然不动的七颗星辰。

    陆长歌平静的伸出手指，在众人疑惑的目光下，指尖如泼墨般潇洒。

    笔走龙蛇，转瞬间将七颗星辰连成一线。而后连贯的划到角落处，自信落笔。

    夏，陆长歌。

    轰隆！

    洞穴剧烈的晃动起来，那画上的七科星辰，竟在震动中脱离而出，浮现在空中。

    观星图上的每一颗星辰突然静止了，而后绽放出夺目的光辉。

    画卷慢慢的从石壁上脱落，从两边卷起，卷成一个画轴，闪烁着七彩流光钻进了陆长歌袖里。

    原先画的背后，露出了一个龙形的门环，张开的龙嘴中，含着一枚亮金色的圆环。

    陆长歌震惊了，这不是和车夫给他的那枚一模一样吗？

    该不会里面也放着一个方盒，藏着一把弯月状的秘钥吧。

    然而六扇门的众人比他更震惊，他们就看着这小子在画上胡乱画了几笔，这就算破开了？

    不仅如此，连画圣的墨宝也归他了，众人嫉妒的连喘气声都粗了几分。

    宗师遗物可不是凡物，一旦法宝认主，就是杀了陆长歌也夺不来。

    这可是二品宗师的画作啊，放到平京城，就算亲王王府都能换来。

    罗继长都快把眼珠子瞪出来了，他现在有一种天上掉馅饼，结果把脑子砸晕的不真实感，像做梦一样。

    方有道身上的火气灭了，他突然陷入沉思，掐着手指推算起来。

    半饷后，双眸间精光一闪，方有道激动的颤抖起来。

    此子，定有天命在身！

