    “这……”

    楚云在听到田成教授的话之后。

    他整个人顿时就沉思了下来。

    其实楚云在听到这里之后。

    他整个人的心里面也是已经出现了一抹意动。

    因为那些人真的是让他感到不爽。

    可是楚云觉得他如果去的话。

    那真的是有点太欺负人了。

    所以楚云在这个时候才不知道该怎么回答田成教授。

    而田成教授在看到楚云的样子之后。

    他的脸上全都是焦急之色。

    但是，他也还是很快就明白了楚云这个时候到底在想些什么。

    当即他就丝毫没有犹豫，直接开口说了起来。

    “楚云，这一次的事情你不要多想，这是一个为校、为国争光的好事情。”

    “我相信如果这一次你能够胜出，对于你学校里面的很多事情就很方便了。”

    田成教授看向楚云的眼中全都是认真之色。

    同时在这个时候他的话里面也是出现了一抹别样的意味。

    而楚云在听都到这里之后，整个人的表情不由得微微一怔。

    显然楚云一下子就明白了田成教授话里面的意思了。

    教授的这意思显然是说不用让自己担心其他的事情。

    这就是一件为国争光的事情！

    而之后的那一句话，则是说。

    以后只要不是太出格的事情，学校就不会管了。

    那自己岂不是可以……

    奉旨旷课了？！

    楚云在想到这里之后他的眼睛一下子就亮了起来。

    眼神之中就出现了一抹有意思的神色。

    并且楚云在这个时候也是做出了决定。

    看来这是天意要让自己收拾那些小人了啊……

    “教授这件事情我参加了！”

    当即楚云就直接了当的回答了起来。

    声音之中全都是自信的神色。

    完全是一副十拿九稳的样子。

    “哈哈哈……”

    “那可真的是太好了！”

    田成教授在听到楚云的话之后，他整个人也是大笑了起来。

    因为在田成教授看来。

    只要楚云参加，那肯定就没有人能够胜过楚云了！

    这次比赛就已经结束了！

    并且在这个时候他一想到那些想要搞事情的人。

    心里面顿时就冷笑了起来。

    呵呵呵……

    我这一次到想要看看你们要怎么来胜过楚云！

    一群小人……

    ……

    学生宿舍。

    “什么？！”

    “田成教授邀请你去的参加创业大赛？！”

    陈旗在这个时候，整个人的脸上全都是惊愕之色。

    他的眼睛在这个时候也是一瞬之间就瞪大了起来。

    “嗯。”

    而楚云在看到陈旗这惊愕的样子。

    也只能够无奈的点了点头了。

    同时他的心里面也是有些后悔了。

    早知道自己就不和他说了。

    这事情搞得……

    “那可这一次楚云你一定是第一名了！”

    陈旗的脸上也是出现了一副“结果已定的样子”。

    因为陈旗他可是知道楚云有多么厉害。

    这么年轻就已经创建了万家这样的公司。

    他这样的人物，陈旗就不相信还有人能够比？！

    而楚云在这个时候也不想去管一惊一乍的陈旗了。

    他在这个时候到是要思考一下子这个创业大赛的事情了。

    之前他是不参加所以不用多想。

    现在则不一样了……

    首先这一次比赛的时候。

    他肯定是要拿下第一名的！

    这没有什么多想，不过想要拿下第一名。

    那肯定是要有极具新颖的方案了。

    而这个时候楚云的心里面虽然有很多想法。

    但是给楚云的选择确实是不多。

    要知道很多方案他还没有布局。

    这个时候要是拿出，让其他的人知道了。

    那这不是让其他人白得了一个便宜吗？！

    所有楚云很快就决定了。

    这一次……

    自己就选择奇点网站吧！

    同时楚云觉得这事情对于奇点网站也是一件好事情啊……

    既然那些人想要搞事情，到时候新闻媒体肯定会不少。

    那这不就是免费的宣传吗？！

    楚云的心里面顿时就不由得大笑了起来。

    叮！

    而就在这个时候楚云的电话也会一下子就响了起来。

    打断了楚云心里面想的事情。

    同时也是让楚云的心里面有些疑惑了。

    这个时候……

    是谁啊？

    “楚先生，你之前委托我们公司寻找的人才我们已经找到了！”

    “现在有几位适合的人选，不知道您什么时候有时间？”

    而当他接起来之后。

    对面的两句话就让楚云反应了过来。

    哦！对！

    自己上一次的时候不是去找主编了吗？！

    真的是没有想到他们这个时候找到了这人选啊？！

    这……真的是太好了！

    只要主编就位，那奇点立刻就要腾飞了！

    楚云心里面喜悦顿时就更盛了起来。

    同时，楚云也是和对方约定好了在明天上午见面的时间。

    ……

    次日。

    楚云很早就来到来奇点公司。

    而温暖在这个时候也是早早的在等待着楚云的到来了。

    因为在昨天的时候，楚云就已经通知了温暖今天面试的事情。

    “楚云，这些是猎头公司传过来的一些信息。”

    “就是今天面试的几个候选人的信息。”

    温暖一见到楚云，她的脸上全都是认真的神色。

    一种职场女强人的气质就从她的身上散发了出来。

    让楚云眼前一亮。

    不过楚云在看到他面前的几份资料。

    当即就压下了心里面的念头。

    接过资料看了起来。

    不过楚云在大概的看了一下这些资料之后。

    他的眉毛顿时就不由得挑了起来。

    眼神之中顿时就出现了一抹意外之色。

    因为他手里面资料上的人选，可都是有些年轻啊……

    最大的也不过是三十几岁罢了。

    楚云在这个时候顿时就对着温暖问了起来。

    “温暖，就只有这些吗？”

    “这里面的人也只能够算的上是经验丰富罢了……”

    而温暖在听到楚云的声音之后。

    她整个人的脸上顿时就出现了一抹怒意。

    同时在这个时候，她也是不忿的说了起来。

    “之前的时候是还有一些人……”

    “可是那些人现在全都反悔了！”

    “还说咱们公司这样免费的网站是没有办法活下去的！”

    “根本就不想来。”

    楚云在听到温暖的话之后。

    眼神顿时一凝。

    眼睛之中也是出现了一抹冷色。

