
吴毅洲也不含糊，挽起袖子就等着开打。这时刘佩接着慢悠悠的说道：“胡兄，这事情的起因你应该清楚。我上次来济南，你们打行的人半路抢劫就已经坏了规矩！我当时没有赶尽杀绝已经是给贵帮留足了面子！可是没想到的是，您的手下却不依不饶的纠结更多人来打劫我！这是不是太过分了些？”

来之前刘佩已经询问过打行不少事情。着打行虽然说平日里坏事做尽，但是明面上去标榜自己不偷不抢。就像梁山好汉一样，整日里杀人放火的，却说自己是替天行道！所以只要刘佩咬住这一块胡林就没办法。

胡林双眉一挑，强词夺理的说道：“上一次的兄弟确实做的有些差了，可是刘兄弟也不该下死手啊！刘兄弟只要告到我们那里，我等自会处置！至于这一次，我们只是帮吃亏的兄弟出头而已。”

刘佩冷笑一声说道：“我出手重？我出手轻了，我这条命都保不住了！按照乡约和官府的规定：贼来须打！行劫者杀之无罪！所以你那些兄弟死伤与我无管。我两次到济南可都是带着货那，货没了我就破家了，我怎么敢犹豫？”

刘佩就死咬着自己是运货的，然后有人打劫自己，自己的杀伤行为是自卫反击。至于造成的死伤与他无关！从这一点上说胡林毫无办法。双方只能继续扯皮。

随着双方继续谈下去，胡林终于松口了，要求也在不断的降低。但是刘佩心里明白，像这种谈判谈的就是双方的实力！刘沛能用100人打散200多人，自然不惧他们。

而打行是一个相当松散的帮派。这一次聚齐200多人已经是尽了全力了。何况从军营里雇了5个弓手结果死了3个，这就需要摆平军官，要赔好大一笔银子！而且帮派里的人已经被打怕了。想要再聚集几百人是根本不可能的事情！

双方谈了许久，最后刘佩不耐烦了。刘佩身体前倾，盯着胡林的双眼说道：“胡兄，我可以明确的告诉

一件事！当时我的大车里还有40杆火铳没有用！如果我用了就不是这点死伤了！”

胡林听了脸上变色。他也不知道这事情是真是假。但他知道自己快被逼到墙角了。如果今天谈不出个结果，恐怕就要做场大的了！要不然的话的打行的牌子就完了！自己也会死无葬身之地！

刘佩接着说道：“今天我就说说我的最后底线。如果胡兄同意，咱们日后还能交个朋友！如果胡兄不同意，那咱们就各凭实力算了。”

胡林犹豫了片刻说道：“你先说说看。”

刘佩见他张嘴了，就知道这事情差不多定了三分。就说道：“今日的事情谁的首尾咱们不谈。我送给胡兄3000两银子给弟兄们看伤！至于摆酒就算了！另外胶州和即墨两县以后不再归你们管，由我接手。从此以后咱们井水不犯河水。”

胡林听了开始琢磨，觉得这事儿可行。有了这3000两银子，就能解决弓手的问题。顶多多给军官几两银子！其他有伤的兄弟们也能多少发点儿汤药费。至于死了的，有家有口的给点安家费。光棍一条的死了就算了。而打行里偏偏光棍一条的最多，能省不少银子。

这事也是刘佩下手太狠。这批光棍平日里打架斗殴下手最狠，跑的最快！那天交手的时候都跑到最前面了，基本上大部分战死了！所以这块的安家费也没多少钱。而且有了这3000两银子，面子上已经有了交代，事情就好办多了。

不过胡林眼珠一转，提出一个条件。说道：“刘兄弟的话也有几分道理！正所谓冤家宜解不宜结，既然刘兄弟肯给面子，我这里也不会追着不放！至于这胶州和即墨两个县，那里的人素来不听我们的调派，刘兄弟要是想要胶州和即墨，恐怕要自己去取了！”

这胡林使得是驱虎吞狼的主意。胶州、即墨两县本身就是穷地方，正所谓穷山恶水出刁民。那两个地方的人凶狠好斗，里面还混了大量贩卖私

盐的盐枭！那些人可是真正的亡命之徒，连官府的差役都敢动手！碰到卫所兵都敢厮杀！原因很简单，明朝贩卖私盐是重罪！和现代贩毒的罪名一样，抓到基本上就是个死，所以他们敢拼命！

胡林就想借着这两地的人让刘佩吃个亏！即便刘佩顺利接掌了两地，也要和这些人做上几场。刘佩打输了自然万事休提。要是打赢了，胶州，即墨两地的头目也可以借此受到教训，对他来说没什么损失。

但是刘佩也有自己的想法。胶州即墨两县的辖区恰好把胶州湾包住。只要他得了这两处的黑道生意，那就算是当地的土霸王了！要知道历朝历代素来有官员不下乡的说法，乡下全靠当地的宗族和士绅维持。所以刘佩只要占据了当地的黑道生意，维持住乡下的情况。那他就是胶州湾的无冕之王！只要他不造反，才不会有人搭理刘佩在胶州湾里做什么事情。

于是刘佩说道：“这些事就不劳烦胡兄费心了。咱们还是谈谈刚才的事情。该说的我也都说完了，现在就请胡兄一言而决！”

胡林咪起双眼开始思考。本来他的眼睛就细，再眯上之后几乎就看不见眼睛了。过了好了半天，胡林一拍手说道：“好！就按刘兄弟说的办！从今天起，咱们双方井水不犯河水。”

刘佩也不含糊，直接点了3000两银子的庄票递过去。胡林接过来一看是花掌柜签押的庄票，就对花掌柜拱手说道：“恐怕日后还要劳烦花掌柜了。”

花掌柜满不在乎的点头说道：“我是无所谓！反正我是个生意人，只要你们谈妥了就行。”

胡林举起酒杯说道：“这次的事情烦劳花掌柜了！我和刘兄弟敬您一杯！”

刘佩也举起酒杯一起敬了花掌柜一杯。放下酒杯，酒席上的气氛就缓和了起来，大家开始喝酒吃菜。但实际上双方谁也没有吃饭的心思。大家都简单吃了几口之后就散了。不过花掌柜倒是吃了个沟满壕平！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54672244"  chaptername="0081  谈妥了">加入书签</a>
</div>
