    所有人张开嘴巴，彻底惊呆了。

    　　空气中激荡着的是恶龙咆哮的余波。

    　　刚刚响起的巨大爆炸声，若非亲眼所见，还真以为是引爆炸药炸出来的墙体窟窿，只能用震撼两个字来形容这个场面。

    　　可怜的杖尾鳞甲龙和爆音怪镶嵌在墙体窟窿里面，晕得没有一点知觉，翻白眼，浑身冒出焦烟，岂是一个惨字可以全面概括……之前和白泽对战过的那五位新人训练家，站在观众席后面，集体吓傻了都……

    　　咆哮完毕，甲壳龙和冰雪龙像泄了气的气球一样趴在地上，大口大口地吐着舌头喘气，动作出奇一致，给人一种萌萌哒的感觉。

    　　裁判立马挥旗判获胜者是白泽。

    　　白泽这才冲进场内，来到甲壳龙和冰雪龙身边，轻轻拍了拍它们的小脑袋，夸奖道：“这场对战打得真漂亮！”

    　　┗|｀O′|┛嗷~~

    　　┗|｀O′|┛嗷呜~~

    　　冰雪龙模仿甲壳龙的表情。

    　　逗得白泽哈哈大笑。

    　　“不过，我们干得太过火了，估计要赔不少钱。”白泽笑着笑着，莫名就想哭，因为双重恶龙咆哮外加超大号扩声器轰出来的墙体窟窿无比触目惊心，其周边所产生的的裂缝以肉眼可见的速度不断延伸，吓跑了那一片观众席区域的所有观众。

    　　除此之外，段逸星也想哭，因为杖尾鳞甲龙和爆音怪从来没有被打得这么惨，这不止是脱层皮这么简单，内伤就不知道有多重。

    　　甲壳龙和冰雪龙齐齐看着段逸星掏出精灵球收回杖尾鳞甲龙和爆音怪，不由地发动心灵感应询问白泽：“它们没事吧？”

    　　“有事……这伤势没个把月很难恢复得过来，不必担心，接下来交给我处理。”白泽知道甲壳龙和冰雪龙在顾虑什么。

    　　用流动屏障塑造的超大号扩声器。

    　　简直就一把扩音神兵利器。

    　　它能将双重巨声增强到能与双重爆音波相互抗衡的程度，也就是放大了好几倍功率，假如用在双重恶龙咆哮上面，那得甩双重爆音波多少条街？就算杖尾鳞甲龙和爆音怪有隔音特性也遭不住啊！

    　　除了白泽之外的所有人有所不知，恶龙咆哮这招自带“破格”效果，可以破除隔音特性，所以才有别于爆音波。

    　　尽管这两招的威力差不多。

    　　但恶龙咆哮对隔音特性的精灵有奇效。

    　　这时候该揭露白泽在过去六年间是怎样升级巨声这招，让甲壳龙和冰雪龙掌握恶龙咆哮这个自创技能。

    　　远古秘境当中，生活着许多古代精灵，拥有隔音特性的盾甲龙和护城龙便成了甲壳龙和冰雪龙练习巨声的对象，看看能不能找到升级方向。

    　　当初练了好几个月都不见起效。

    　　机缘巧合之下，白泽发现盾甲龙和护城龙的死对头，也就是头盖龙和战槌龙可以破它们的防……

    　　破格！

    　　头盖龙和战槌龙有破格特性。

    　　可以破除隔音，使刺耳声这个技能生效，大幅度降低盾甲龙和护城龙的防御力，这简直是意外之喜。

    　　于是甲壳龙和冰雪龙找到了正确的升级方向，不能光靠吼，单纯的音波能量并不能破除隔音特性的防，要调动体内的龙系能量对巨声这个招数进行高效充能才行。

    　　然而，将龙系能量转化成一般系音压能量并不是一件易事，那时又花费了好几个月的时间去不断实践，但在摸索这条道路上，从来都不是一帆风顺的，磕磕碰碰和心灰意冷在所难免。

    　　所幸的是，老天不负有心人。

    　　白泽发现了核心问题。

    　　能量不必转化得太彻底，龙吼音压既要保留足以造成强大破坏力的音压能量，也要积聚极强的穿透力，用来破隔音的防。

    　　具体怎么做呢？

    　　参考龙息这招就行。

    　　因为甲壳龙和冰雪龙的龙吼音压里面，少了一种至关重要的东西，气息！光有强大的音压能量远远还不够，还要有龙发出吼叫声时……那种令人产生极大压迫感的气息。

    　　龙息本来就是释放出强烈的气息。

    　　想要做到融会贯通并不难。

    　　然后，甲壳龙和冰雪龙在白泽的悉心指导下，逐渐完善龙吼音压，不断往里面灌注大量的龙之气息而不显露龙息的痕迹，使其与巨声的音压能量完美结合在一起，故而创造出了恶龙咆哮这个自创技能。

    　　为何不显露龙息的痕迹？

    　　如果显露龙息的痕迹，那跟龙息有什么分别，何不干脆使用龙息好了。加强版的龙息并非白泽想要的自创技能。

    　　一般系的恶龙咆哮才是白泽想要的自创技能，因为他考虑到了冰雪龙的冰冻皮肤，以及暴飞龙mage进化之后的飞行皮肤，两种皮肤特性都能使恶龙咆哮这招威力倍增。

    　　不得不说，实在太恐怖了！

    　　白泽的培育思维堪称超前的典范。

    　　恶龙咆哮的成功，大大增强了甲壳龙和冰雪龙的战斗力，即使还没进化成最终进化形态，也有能和最终进化形态一战的资格。

    　　它们打倒了杖尾鳞甲龙和爆音怪就是最好的证明。之后在此基础上，白泽再次为冰雪龙量身打造一个专属自创技能，一般属性的巨龙撞击，配合冰冻皮肤使用简直不要太恐怖，但缺点是有反伤副作用。

    　　其实，甲壳龙也可以学巨龙撞击，之所以没学，是因为想让龙妹拥有一个真正属于她的专属自创技能。

    　　甲壳龙也有温柔的地方。

    　　照顾龙妹是应该的。

    　　不过话说回来，冰雪龙的巨龙撞击是由猛撞升级而来的，如果甲壳龙想学，也可以先掌握舍身冲撞，然后再由舍身冲撞升级而来。

    　　反正猛撞和舍身冲撞没差。

    　　都有反伤副作用。

    　　无非是一个轻点，一个重点。

    　　以上就是自创这两个新技能的心路历程。

    　　白泽现在回想起来，依然会觉得那些充足的日子历历在目……甲壳龙和冰雪龙又何尝不是这样认为，两两对视之际，不禁露出会心一笑。

    　　段逸星走过来跟白泽打声招呼：“虽然输了很遗憾，但在这里还是要祝贺你一句，恭喜你拿下六连胜，初步定段成功，接下来的四场定段赛可以放开来打。”

    　　“谢谢，你先别走！”

    　　“还有事吗？”

    　　“杖尾鳞甲龙和爆音怪的伤势不容乐观，想必你现在着急赶往精灵中心，如果你不介意的话，可否暂时把它们交给我，我会完好奉还。”

