    乌斯藏现在是块白板，除了大明名义上管理以外，还有急于扩张的沙皇俄国在北方虎视眈眈。

    虽说按照历史的进程，会有一个叫固始汗的人物出现统一乌斯藏，归于中原，但那起码是几十年后的事了。

    朱由校等不起那么多年！

    乌斯藏的管理，从嘉靖年间开始松弛，万历年间才恢复了名义上的统治，在自己的天启一朝，必须得到解决。

    想到这里，朱由校平静了心神，尽量让自己看上去更稳重一些，恢复了以往波澜不惊的神色，说道：

    “你叫什么名字，在乌斯藏是做什么的？”

    那官员连忙说道：“回陛下，臣叫诺尔布，臣的哥哥是四世达赖的侍从官，四世达赖派臣来朝见陛下。”

    “四世达赖受过朝廷的册封吗？”朱由校看向一侧。

    幸好是王朝辅跟了进来，这种事朱由校不知道，作为司礼太监的他，心中却是熟络。

    “爷，四世达赖罗桑却吉，在万历十九年受朝廷册封为灌顶大国师、阐化王…”

    朱由校听完，淡淡点头，明知故问道：

    “乌斯藏有什么事吗？”

    闻言，诺尔布再一次跪了下来，话中带着哭腔：

    “有一贼人，扶持一名妖僧，打压陛下所支持的格鲁派黄教，竟…竟然不许我们寻找四世达赖的转世灵童！”

    朱由校对这段历史不是很熟悉，却也心中知道这句话中代表的意思。

    转世灵童系统，是成祖皇帝朱棣时期确立下来的。

    具体就是上一任的灌顶大国师、阐化王，需要在死前寻找一名具有所谓“佛缘”的小孩子，收为弟子，剃度出家，以作为圆寂后的下一任乌斯藏黄教首领，称作灵童。

    灵童其实和太子的意义差不多，等现任达赖死了，他就是达赖，是乌斯藏黄教派系的最高领袖。

    而格鲁派黄教，也不单单是从朱由校开始支持的。

    从永乐时期以来，朝廷就是在用扶持黄教和管控茶马贸易的手段，达到控制乌斯藏的目的。

    直到嘉靖一朝，放养了乌斯藏几十年，这直接导致薪信奉噶举派红教的藏巴汗崛起。

    经过前后三代藏巴汗的努力，几十年间，现任的藏巴汗噶玛丹，已经用军事手段控制了大半个乌斯藏。

    按照历史进程，再过个三四年，这货就要建国，正式宣布独立了。

    最近几年，为达到使乌斯藏独立建国的目的，噶玛丹动用自己的私人武装，在境内大肆屠戮黄教僧侣。

    当然，使得红教与黄教矛盾更加激化的，是他居然公然制止四世达赖罗桑却吉寻找转世灵童。

    这无异于红教与黄教彻底宣战，四世达赖罗桑却吉知道自己不能再无动于衷，打算放手一搏。

    当然，四世达赖现在手中是没有什么武装力量的。

    唯一的方法，只能是寻求外援。

    历史上的罗桑却吉在最初的几年都没有鸟，最后终于在蒙古和硕特部借到了援兵。

    这个援兵，正是当时年仅十七岁的一代雄主，和硕特部的固始汗。

    而现在，由于大明在近些年的接连获胜，朝廷威严不断提升，加上三年前朱由校在与察哈尔开战时，明确提出在蒙古尊奉黄教，打压红教。

    这种种变化，都影响着罗桑却吉本该做出的决定，现在，他选择派心腹入朝寻求援助。

    说起来，这又是朱由校的蝴蝶效应了。

    朱由校想到这里，嘴角微微一动，有时候，几年前的一个决定，会在数年后造成什么影响，连自己都猜不到。

    不过继续利用黄教这件事，是做对了。

    察哈尔战败以后，左翼蒙古、朵颜三卫几百个蒙古部落，都在大明的庇护下，继续信奉黄教。

    而归化城，也成了黄教在蒙古的圣地。

    当然了，这个所谓的黄教圣地，也是朱由校为了日后管理方便，强行抬出来的。

    林丹汗不能说是一点能耐没有，但是突然改宗红教这件事上，他是彻头彻尾的错了。

    对比之下，人心会归附于哪一方，显而易见！

    “妖僧…？”朱由校微微眯起眼眸，“你说的仔细点，什么样的妖僧，能和朝廷封的四世达赖相比。”

    诺尔布说道：“此僧有异术能服人，诸番莫不从其教！”

    “目下藏内，除阐化王、灌顶大国师以外，其余四名法王，各宗宗主，亦皆俯首称弟子。”

    其他四个法王，朝廷袭封的各个法师、僧侣，大部分全都成了这名妖僧的弟子。

    听到这话，朱由校的脸色阴沉了下来。

    诺尔布看见如此，心中大定，看来大明的皇帝还在意乌斯藏，从表情上来看，似乎已经动了怒意！

    这正是他乐意见到的！

    这副表情，自然是朱由校表演出来给他看的，随即冷哼一声：

    “那照此看来，这四名法王，还有信奉红教的法师们，留着他们的封号也没什么意义了。”

    “你回去传达朕的意思，就说朕剥夺了他们的封号，想继续留着的，到京城来请罪！”

    “感谢陛下圣明！”诺尔布感激地道，然后脸上犯了难，“只是陛下，这份旨意传达下去，只怕法王们不听…”

    朱由校呵呵一笑，“他们敢？”

    诺尔布道：“不是陛下天威不足，只是自嘉靖以来，朝廷就在在藏内的文官也都悉数撤出，藏内百姓闻朝廷管理久矣！”

    “四世达赖恳请陛下，驻军乌斯藏，重新设立乌斯藏都司，派遣文武官员整治邪教妖僧！”

    驻军乌斯藏？

    这的确是个管理乌斯藏的好办法，只不过乌斯藏太大，要想长期驻军，都司、卫所，还有文官系统都要带过去。

    那种地方还不能设立州府，得用僧侣土司制度沿袭，才能确保短期内稳定。

    这样一来，牵扯到的人力物力可就太多了，起码来说，乌斯藏想要保持稳定，常驻军备不能少于二十万人。

    况且现在这个时候，藏巴汗已经夺取了乌斯藏的大部分地方，四世达赖相当于一个傀儡，几乎等于一个独立的政权。

    要想消灭这样一个势力，并不比直接出兵灭了建奴难上多少。

    唯一的区别就是，藏巴汗的士兵，作战能力肯定不如女真八旗，只不过明军大部分也会水土不服，一样不轻松。

    除此以外，派谁去，也是个问题！

    领兵将领必须要能镇得住，能力不弱，这种劳师远征的战役，无功而返一次的代价太大了。

    以现在大明的情况而言，如果失去这次插手驻军乌斯藏的机会，起码未来五年内，都不可能有余力再去管西北的闲事。

    还有，既然派兵过去了，那么对于常驻乌斯藏，远离中原的士兵，也要有一个针对性的福利措施。

    不然，谁特么大老远的，背井离乡去给你守西北，用爱发电吗？

    这么一想，倒也不外乎张居正没重新设立乌斯藏都司和朵甘都司了，的确不是那么容易动手。

