    时姜原本只是随口问了一句，听到赵丰收的话后，之前还带着一丝笑意的嘴角，微微的落了下来。

    眼中透出一抹冷色，低声说道。

    “潘文兵？他是谁？除了他，应该还有其他的事吧？”

    时姜又不是傻子，见赵丰收还有汪月他们的表情, 立马就想到了其中还有事。

    汪月狠狠地咬着下唇，老半天才挤出声音来。

    “她们……她们还诬陷你跟赵丰收还有林与之不清不楚。说你这样的……鞋，凭啥得到潘文兵的喜欢。”

    那个破字，汪月说出口，直接隐了声。

    但是，时姜却还是听出了她说的意思, 脸色越发的冷了起来。

    “她们？农场里所有的人都这么想的？”

    汪月连忙急着回道：“当然不是，就石海珠带着人在那边蹦跶呢！刘队长当时就狠狠地批评了她, 可就算这样，还是有人私底下说你坏话，气死我了！”

    林与之看了时姜一眼，沉声说道。

    “现在最关键的，还是那个潘文兵，农场里好像一下子就传出了你跟他的流言，而且是几天前就开始传了。一开始，只是悄悄地说你的坏话，要不是这一次汪月听到了她们说的悄悄话，我们都还蒙在鼓里。”

    他们现在在这边农场，万一时姜的名声被弄坏了，那可就真的要嫁给那个叫潘文兵的男人了。

    汪月和赵丰收也是同样的担心，听到他们的担心，时姜不由的失笑。

    “是什么错觉，让你们觉得, 他们就这么诽谤我, 我就会低头嫁给一个我认都不认识的男人？有人说我跟这个什么潘文兵钻小树林, 我就钻了？捉贼拿赃, 我倒要看看，谁敢在我面前多嘴说我的闲话。”

    时姜冷笑了一声后，便平静了下来，喊着汪月他们进屋吃饭再说。

    听到时姜这番话，汪月和赵丰收他们相互看了一眼，然后发现时姜说的居然很对。

    原本一肚子的气，突然一下子就消散了。

    等到吃完饭，他们四个人一同去上工。

    还没到田边，就听到远处几个妇女凑成一堆，贴着耳朵在那边窃窃私语，边说边还朝时姜身上瞧。

    却见时姜半分眼神都没分给她们，直接下田干活。

    汪月见状，扁了扁嘴，恶狠狠的瞪了那几个嘴碎的妇女一眼后，也跟着时姜一同下了田。

    倒是刘队长过来，见这几个妇女不下田，居然在这边碎嘴子，顿时发了脾气说要扣她们工分。

    顿时吓得这几个妇女一哄而散, 不敢再凑在一起说八卦了。

    毕竟说别人的八卦，又不能让人饱肚子。

    不过, 她们心里都很气愤, 也不知道这时姜到底是哪里好，让潘文兵这么好条件的给看上了。

    不光这些妇女心里好奇，就连周兰芝和徐慧丽也满心的好奇。

    好不容易熬到下工，周兰芝和徐慧丽就忍不住上前悄悄的询问时姜，这传言到底是怎么一回事？

    “我也不知道啊，我还想问问你们到底是怎么一回事呢，这潘文兵是谁呀？”

    时姜对着周兰芝和徐慧丽眨了眨眼睛，无辜的回问道。

    呃……！？？？

    啥意思，时姜不认识潘文兵？？

    周兰芝和徐慧丽面面相觑，眼中满是不可思议。

    “潘文兵啊，他可是镇上屠宰场的正式工，拿着三十二块钱一个月的工资呢！长的又魁梧，模样也板正，好多人家都相中他来着，时姜，你居然不知道他？”

    “对啊，时姜，到底是怎么一回事啊？你要是不认识他，那你跟他的事，怎么在农场里传的沸沸扬扬的？你可不知道，咱们农场里好些大妈都看中了潘文兵，想让他当东床快婿呢！”

    等周兰芝科普外谁是潘文兵后，徐慧丽满是不可思议的说道。

    时姜听到这潘文兵是镇上屠宰场的，顿时眼睛一眯，想到了之前拦着她不让她走，说要给自己介绍对象的时莲。

    这件事，恐怕十有八九跟时莲有关系。

    就是不知道，这个叫潘文兵的，知不知道这件事。

    “我确实不认识他，像我这样一个月都难得去镇上一次的人，怎么可能认识在屠宰场工作的潘文兵？恐怕是有人估计散播迷雾，张冠李戴了吧！”

    时姜漫不经心的说道，声音还略微有些大，刚好被下工从她身边路过的那些妇女听见。

    听到时姜否认的话，那些妇女顿时也跟周兰芝她们一样，互看了一眼，眼中满是惊讶。

    回想了一下时姜去镇上的次数，好像确实不多，这可不像是一个跟在镇上谈对象的人去镇上的次数，而且每次去，好像都是跟汪月赵丰收他们四个人一起去的。

    根本没有机会单独的跟潘文兵见面，更别提她跟潘文兵怎么认识了！

    再一想之前说时姜和潘文兵钻小树林的事，大家突然反应过来，觉得不太可能。

    毕竟时姜天天上工，可一天假都没请过，哪来的时间去跟潘文兵钻小树林？

    “你们信她的鬼话？她跟潘文兵的事，可是那潘文兵亲口说的。人家潘文兵这么好的工作，还能故意的冤枉她时姜？图啥呀？”

    石海珠听到众人议论纷纷，风头朝时姜那边倒时，忍不住跳了出来，尖声说道。

    听到石海珠的这番话，时姜上前一步，对着她笑了笑，然后说道。

    “石海珠，你说我跟那什么潘文兵的事，是潘文兵亲口说的？我也很好奇，他一个在镇上工作的正式工，跟我一起是图啥呀？”

    听到时姜这反问的话，石海珠顿时噎住了。

    大家伙顿时也陷入了时姜问的问题中，对啊，潘文兵图啥呀？

    石海珠过了好半天，才涨红着脸回道。

    “我怎么知道他图你啥呀？”

    时姜听了，点了点头，一脸认真。

    “对啊，你都不知道他图我啥，那你咋又知道他是不是故意冤枉我？”

    停顿了一下后，时姜对着石海珠又笑了笑，转头跟大家伙说道。

    “我时姜去镇上的次数，刘队长那边都有记录。每次去，汪月和赵丰收还有林与之他们都有跟我在一起，我也很想知道，我打哪去认识潘文兵的？更别提说我跟他钻小树林，你们哪只眼睛看到的，说出来，我跟你掰扯掰扯，是什么时候，哪里，几点钟看到的？”

