    轰轰轰！数百艘星斗战舰发出极度凝缩的雷球，这些雷球轰的一声落在半空中的神剑城上，强大的爆炸轰击相当于数百位金仙同时出手，在这种攻击下，十二座神剑城的防御阵法顿时告破。

    足以毁灭万物的雷电光球爆炸，让最前方的两座城池刹那之间化为粉末，城池内的几十万武者也随着城池的毁灭而全部丧生。

    一座神剑城的珍贵程度能和天阶秘宝相比，是天剑宗掌控北方大地的重要武器，将一座城池炼制成秘宝，寻常的武者根本无法想象消耗的材料和心力有多么庞大，在千万里地域的范围内，有这样的城池镇压能让天剑宗的势力固若金汤。

    现在珍贵无比的神剑城瞬息之间被摧毁了两座。王师兄脸色无比难看，刚才伏击他的两个家伙居然追到了这里，他厉声大叫：“给我继续发射，不要给对方战舰发动的机会！一定要把这两个家伙杀了！”

    此时王师兄不断大叫着指挥手下，剩下的十座城池上的巨炮不断发威，强大的轰击将原本就龟裂的天空彻底轰成了碎片，无数空间乱流激荡，毁灭的力量汇聚，峡谷附近的千里范围都成了一片死域，刚才在外面挖掘矿石的两个武者在这种沛然的冲击下，肉身瞬间变成粉末。

    “俗话说吃一堑长一智，天剑宗的这个家伙刚才在师兄手中吃了大亏，看来已经打定主意不准备贸然出手了！”

    看着数十艘的星斗战舰被对方的强大攻击轰碎，对面的十座神剑城也被自己麾下战舰的反击轰打的摇摇欲坠，天河大军有源源不断地战舰从通道飞出，对面的黑袍男子却能强忍住气不出手，郭龙真不由得脸色抽动，沉声说道。

    杨戬说道：“大罗神灵掌握时空，击败容易杀死困难，如今对方在我们手中吃过亏，只要情况稍微不妙，他就会再次施展遁光离开，依我看还是先把十座神剑城摧毁再说！”

    两人站在战舰上没有出手，就是等着黑袍男子怒火上头，只要对方敢主动进攻，他们两人就联手催动简易版的诛仙剑阵彻底将他留在这里。

    像是察觉到两人的恶意，黑袍男子不断指挥着元洪巨炮和星斗战舰来回轰击，自己却缩在后方始终不上前出手。

    轰！战舰发出一道雷球轰在一座神剑城上，城墙轰然碎裂小半，巨大的震荡让整座城池摇摇晃晃，有点从空中掉下去的感觉。

    “怎么回事？”

    一道饱含怒气的声音从城池的中心传出，随后神光闪烁，月仙英的灵魂本源出现在半空，她正准备闭关重新凝聚肉身，被不断传来的轰鸣打断，终于忍耐不住冲了出来。

    “嗯，这十几座神剑城应该是天剑宗的偏师，除了这两个大罗神灵之外没有其他的高手，杨师兄，我们一人一个，尽快结束这场战斗！”

    郭龙真等了片刻，确认这个地方除了月仙英之外，再没有大罗级别的神灵出现。这两个大罗神灵一个受到重创已经丧失了大半的战斗力，另外一个刚刚被杨戬击败，终于放下了心头的担心。

    他的身体在空中一晃，直接穿过毁灭力量汹涌的虚空来到月仙英的前方，右手一抖，戮仙剑锋芒无匹，带着最为纯粹的杀戮气息将对方锁定。

    杨戬哈哈一笑，拿出三尖两刃刀，刀光一闪，直接横冲直撞朝黑袍男子杀去。口中说道：“好，灭了天剑宗的几百万武者，我们也不算空手而回！”

    唰！剑气和刀光无坚不摧无物不破，只是一眨眼就来到了月仙英和黑袍男子的面前，月仙英如今没了肉身，黑袍男子刚刚落败，面对郭龙真和杨戬的进攻不敢硬抗，都连忙施展神通闪避。

    “师兄，快给宗主传信，这两人不知死活主动来到我们这方世界，那就决不能让他们返回！”月仙英躲避着戮仙剑的攻击，暗中给黑袍男子传音道。

    “刚才我已经把消息传出去了，不过宗主和两位祖师带着宗门精锐都在混沌虚空，想要回来还要一点时间！在祖师返回之前，我们一定要拖住这两人！”黑袍男子暗中回道。他能一步步修炼到大罗境界，也不是简单之辈，在郭龙真和杨戬率领天河大军出现的瞬间，他就做好了应对的准备。

    天剑宗的宗主和两位祖师都是圣人级的诸天强者，随便来一个就能捏死两人，即便祖师无法前来，有宗门的大罗级长老援手，黑袍男子也有把握击败对方。说不得，到时候他们全力反击，还能把手持诛仙四剑的小子留下来！

    黑袍男子的身影不断闪烁，躲避着杨戬的进攻，他一心躲避杨戬短时间也无可奈何。他心中想着，目光在不远处郭龙真的身上一扫，眼神中有着说不出的意味。

    “嗯？这个黑袍男子想要杀我？”

    似乎心有感应，郭龙真余光瞥见黑袍男子略带自信的表情，不由得心中一动，这两个家伙已经落入了绝对的下风，十座神剑城在四人交手的时候也被星斗战舰毁灭大半，莫非到了这幅境地，黑袍男子还有办法翻盘？

    “师兄，夜长梦多，此地是天剑宗的势力范围，我们速战速决！”

    郭龙真大叫，手中戮仙剑越发的凌厉，意念一动，先天灵宝荡空鼓祭出，放出一道道音波，这音波能震颤天地和虚空，音波如同波纹，夹杂着强大的轰击向四周蔓延，月仙英此时没了不坏肉身，灵魂被音波一震顿时有一些颤动。

    荡空鼓在所有先天灵宝中威力只能算平平，音波发出，能瞬间收割千万生灵的性命，属于大范围攻击的灵宝，而对于大罗金仙来说，他们有着不坏肉身，基本上能硬抗荡空鼓的轰击，上次郭龙真催动荡空鼓偷袭，被月仙英一掌拍飞就是明证。

    不过此一时彼一时，现在月仙英没了肉身，只凭灵魂本源难免受到影响。

    月仙英脸色微变，正准备施展神通拉开距离，一柄锋利的长剑不知什么时候已经来到了眼前，噗嗤！剑气奔雷，直接将她的灵魂之体刺出一个窟窿。伤口的边缘，丝丝缕缕的黑气迅速壮大，黑气中蕴含着绝望、死寂、黑暗的气息，让月仙英猛然一黑，仿佛陷入了无尽绝望的深渊……