        “想什么呢……”

    “没准是孙女呢！”

    胡烁随口回了一句。

    “还真怀了啊！”

    胡兴业脸上的皱纹都快笑开了，只要是怀上了那就有百分之五十的几率是孙子！

    其实胡兴业也好，杨万里也好，当然都是希望杨云嫣能生个男孩了，虽然如今人们的思想观念已经越来越开放，重男轻女的思想也越来越少，不过，在老一辈们中间，重男轻女的思想依旧很严重的。

    尤其是像杨家这种豪门，当然是希望有男丁了，胡兴业虽说如今落魄了，毕竟，也曾是身价几百亿的人，重男轻女的思想也是很严重的。

    到了胡烁这一代已经是单传了，所以，胡兴业当然希望胡烁能有个儿子了，当然，要是有个两三个儿子那就最好不过了。

    不过，当前的情况是，先有一个，让胡兴业先抱上孙子再说，那么，老胡同志睡觉就都能笑醒了。

    “几个月了？”

    “之前怎么没听你说呢？这好消息不早点告诉我和你妈。”

    胡兴业又抛出了一连串的问题。

    “其实还没最终确定呢。”

    胡烁耸耸肩：“明天去医院检查完，再告诉你们确切的消息。”

    “这样啊……”

    一听还没有最终确认，胡兴业倒是有那么点失望，不过，至少还是有很大期望的，总比一点消息没有的好。

    “嫂子，你怀孕了呀？”

    胡小闪也听到了胡兴业和胡烁的对话，一脸惊愕的问道。

    “只是有可能……”

    杨云嫣淡淡的回了一句。

    “我说你今天怎么忽然就恶心了呢。”回忆起杨云嫣在车上的表现，胡小闪倒是恍然大悟。

    不过，她忽然又想到了一件事，那就是在服务区之后胡烁突然提出要自己开车，并且后半段路程开的都极慢……

    原来如此啊！

    胡小闪似乎洞穿了一切，白了胡烁一眼，之前，她还以为胡烁是真的心疼她开车太累呢，原来根本就是怕她开不好车，颠到了车中的嫂子。

    真相总是那么的无情……

    一大家人进了屋，佐佐已经和张桂莲玩到了一起，杨云嫣和胡小闪坐在沙发上闲聊着。

    而胡兴业则是把胡烁拉到了另外一个房间。

    “云嫣，这是什么时候的事啊？”

    胡兴业现在满脑子都是抱孙子的事，又开始问了起来。

    “就是来的路上才发现的，即便是真的怀孕了，时间应该也不会长。”胡烁道。

    “只要有消息了就好啊，明天有确切的消息可得第一时间告诉我。”胡兴业叮嘱道。

    “放心吧，第一个告诉你，行了吧。”胡烁笑着耸了耸肩。

    “嗯。”

    “这还差不多。”

    胡兴业点点头，随即问道：“小闪那丫头到底什么情况啊？”

    “我让她退学回国了。”胡烁道。

    “什么？”

    “直接退学了？？”胡兴业顿时就皱起了眉：“再有两年就读完了，退什么学啊！”

    “我这边实在是缺人，又没什么能信任的人，所以，就把小闪喊回来了，反正她留学不也是为了日后赚更多的钱嘛，现在就有这个机会，何乐而不为呢！”

    胡烁给出自己的理由。

    “可是，她一个小丫头片子，现在能干什么啊！”胡兴业撇了撇嘴，事实上，他在胡烁和胡小闪身上寄予的期望是完全不同的。

    胡烁作为家里的男丁，也是他这一代唯一的男丁，胡兴业对他自然是寄予厚望的，希望他能成就一番事业。

    而胡小闪就不同了，依照胡兴业的想法是，等胡小闪留学归来，随便找一家大型企业上上班就好了，如果，那时候自己的事业重新有了起色的话，让她到自己的企业中帮忙也可以，不过，胡兴业的最终想法是，即便是自己重新创业成功，那么企业还是要交到胡烁的手中的。

    这就是胡兴业这样老一辈人的固有想法。

    “爸，你还真是小看小闪了。”

    胡烁莞尔一笑，说道：“知道你最近卖断货的喜羊羊与灰太狼是谁做的嘛？”

    “谁啊？”

    “你不会想告诉我是小闪那丫头吧？？”

    胡兴业一脸不敢置信的问道，因为胡烁这个时候问出这个问题就应该是这个答案。

    “没错，就是小闪！”

    胡烁耸耸肩：“小闪现在是创世集团旗下闪烁动漫的CEO，《喜羊羊与灰太狼》就是她主抓的第一个项目，现在这部动画片越来越火了，所以啊，咱们的玩具厂之所以能有这么好的效益全看人家小闪呢！”

    “真的？”

    “小闪，还有这个本事？？”

    胡兴业将信将疑。

    “当然是真的了。”

    胡烁一脸正色的说道：“其实《喜羊羊与灰太狼》还只是闪烁上线的第一部作品，过年的时候，《白雪公主》的大电影也会上映，到时候白雪公主和七个小矮人的玩偶估计又能火一阵子了……”

    “这……”

    胡兴业眉头微蹙，还是有些不敢相信，胡小闪竟然已经有这种本事了。

    “爸，俗话说的好，打仗亲兄弟，上阵父子兵嘛，现在正是我们父子、兄妹团结一致的时候啊！”

    胡烁笑呵呵的说道。

    “我只是不太相信小闪真有这两下子。”胡兴业轻轻摇了摇头。

    “嗨，这又什么不好解释的。”

    胡烁伸手拍了拍老爸胡兴业的肩膀：“龙生龙凤生凤，老鼠的孩子会打洞，你也不看看小闪的老爸的是谁~！”

    “你小子……”

    这话胡兴业倒是挺爱听，虽然他现在落魄了，不过毕竟辉煌过，也曾是叱咤商界的人物。

    “算了，你们都长大成人了，既然做出了自己的选择，我就不干涉了！”胡兴业轻轻叹了口气，思量了一会儿又说道：“我这还有件事，目前玩具厂的生产线已经完全满足不了市场的需求了，我打算进口两条世界上最先进的玩具生产线，从而进一步优化产品的质量，另外，光是偶玩的话，也比较单一，我准备再开发其它动漫相关的周边玩具产品……”

    “没问题啊，这是好事。”

    胡烁表示赞同的点了点头，以后，随着闪烁动漫的作品越来越多，能够生产的玩具自然也会越来越多，以目前“佐佐玩具”的生产能力，显然是无法满足市场的需求。

    “那么就需要你这个股东再次注资了。”

    胡兴业脸上露出了笑容。

    “没问题，需要多少？”

    胡烁倒是很痛快，笑呵呵的问道。

    “我的预算是五千万，我们按照持股比例注资，如此一来，持股比例也就不用改变了。”

    这段时间佐佐玩具盈利了不少，胡兴业手里已经积累了三四千万的可用资金，其中一小部分投入到了他的农场中，剩余的部分他便准备继续投入到玩具厂，不过仅凭他手中的资金，还是不足以完成生产线的全面升级的，故此，胡兴业便只能是求助胡烁这个股东了。

    ……