    “我原本以为，不用动用如此手段，便可以胜过你，但想来我错了。”

    何夷看着眼前的黑衣少年，看着他手中的断刀，脸色变得有些凝重，他是潜龙榜上的天才，哪里想过对付陈朝这样的武夫，竟然也要用到这压箱底的手段。

    召回飞剑，那些不过一掌长度的飞剑此刻安静的悬停在他身前左右，锋利之意十足。

    何夷沉声道：“这道剑法门，我潜修数年，从未在人前用过，原本我以为只有在万柳会上世人才能看到，而我也将在那时一举成名，即便不能夺得魁首，也定然会有极好的成绩。”

    “你的自信谁给你的？”

    听着这话，陈朝低头看了看自己的黑衣，此刻已经有了数道缺口，藏在衣衫后的身躯，鲜血流淌。

    何夷理所当然说道：“我苦修多年，自然有自信。”

    那所谓的道剑自然极为厉害，他没有全力应付，自然此刻也觉得麻烦，“我听闻方外修士里，剑修杀力第一，你的道剑，好似并非是剑修手段？”

    何夷平静道：“我并非剑修，这东西说起来，无非是一门道法，模仿剑修飞剑而已，真要和剑修比较起来，杀力也有极大差别。”

    “我本以为你杀郭溪那几个炼气士，不过是运气，如今看来，你其实该上潜龙榜，大梁朝原来也有年轻俊杰。”

    看着陈朝，何夷眼中鄙夷的神情渐渐退去，如今多出了几分凝重和欣赏。

    陈朝调息了一番，微笑道：“也不需要这么多废话，还没打完。”

    何夷点点头，一掀道袍，数柄飞剑再度朝着陈朝掠去。

    战斗再次开始。

    这一次何夷已经足够认真，再也没有任何轻视，而且已经将压箱底的手段用了出来，很显然，他肯定要比之前更难对付。

    接下来是一场苦战。

    他只是看了谢南渡一眼。

    他这个动作被很多人都看在眼里，人们自然会想起很多事情，之前陈朝一入正阳宫便表现的那么强硬，很多人也都猜到了和那个少女有关。

    那个少女虽然不是寻常人，但此刻如此凶险，你为何又要如此在意？

    谢南渡很安静地看着陈朝，自从从正阳宫里走出来之后，她便没有说过任何一句话，到了此刻，她还是没说话。

    陈朝笑了笑，他没有听到对方说话，但感受到了对方的情绪。

    于是他紧握手中的断刀，迎上了眼前的飞剑。

    何夷的那些道剑虽然不是真正的剑修手段，但却是实实在在的道法，既然是道法，那自然得心应手，也就是说，他的这些手段虽然没有剑修的杀力，却在别的地方找补回来了。

    他心念微动，那些飞剑却没有想之前那般不讲道理的刺来，而是在半空之中盘旋，而后布下了剑阵，森然之意更是明显，这便更是凶险。

    陈朝静静握着断刀，没有先发制人，而是静静看着。

    片刻之后，数柄飞剑里的其中一柄忽然迸发剑光，掠向陈朝。

    那柄飞剑的速度之快，让人根本无法做出任何准备，在场的年轻人们眼中只看到一道剑光抹过，仅此而已。

    那柄剑掠出的时候很快，但却不是最快，等到要靠近陈朝的，才变成了最快。

    比之前要快很多。

    这是何夷在倾力出手，再没有任何试探，所以陈朝皱起了眉头。

    他很难想之前那样斩下飞剑。

    剑身上有道门的道法符文，此刻陈朝的神识很难锁定他，既然很难锁定，那自然也很难挥刀斩中它。

    就在陈朝沉思的时候，另外的一柄飞剑也同样掠过，而后是第三柄、第四柄……

    那些飞剑极有规律的朝着他而来，每一柄都极快，让他只能看到数道残影，那是飞剑因为速度太快，所以在空气中留下的痕迹。

    他感觉天空忽然都燃烧起来。

    但其实这只是错觉。

    陈朝皱了皱眉。

    一柄飞剑已经不知道何时从他胸口划过了，剑锋撕开了他的黑衫，露出了他大片的肌肤，并且在他的身体上留下了一道伤口。

    陈朝没能做出反应，正如之前他自己所想的那般，这些飞剑的速度太快。

    就在片刻间，接连不断的刺啦响声响起，一柄柄飞剑落到陈朝身上，它们很快，掠过之时根本让人发现不了，故而人们只能看到陈朝的衣衫上多了很多缺口，随着缺口越来越多，陈朝的肌肤裸露的越多，鲜血也越来越多。

    只是除去这些才出现的伤口，他的身躯上则是还有许多的伤痕，密密麻麻，数不胜数。

    看着那些伤痕，谢南渡皱了皱眉头。

    “再继续这样下去，你就会输。”

    何夷看着他，这位年轻道士盯着陈朝，心神却是在那些飞剑之上。

    陈朝歪过头，躲过极为凌厉的一剑，很平静地说道：“我当然知道，可要解决这些飞剑，难道不是要先解决你？”

    “你现在应该动不了吧？”

    陈朝抬起头，若有所思地说道。

    此刻何夷需要用心神去控制那些飞剑，自然不能再分神去做些别的什么事情，故而他再也无法往后退去，除非他放弃去控制那些飞剑。

    何夷点了点头，但随即说道：“你如果来到我身前，我自然什么都做不了，可是你要怎么才能来到我身前？依着之前的法子用身躯硬扛着这些飞剑？你知道这些飞剑的锋利程度，那不是你的身躯可以硬扛的。”

    之前飞剑已经在陈朝的身躯上留下了数道伤口，如果陈朝再不找到方法应对，那么之后他的身躯上便会再多出更多的伤口，再小的伤口只要足够多，也会让再庞大的身躯倒下，血再多，也总有流干的那一天。

    他或许不会死在这里，但落败却是必然的。

    陈朝看着何夷说道：“我在想，你是不是除去这个手段之外就没有了别的手段。”

    何夷笑道：“我自幼修行，会的道法何止数种，只是除去道剑之外的别的道法，不会有这么强大了。”

    陈朝叹气道：“你这会儿突然变得这么直白，倒是让我很不适应。”

    “或许我说的话是假的。”

    何夷的声音骤冷，那些飞剑去而复返，再度掠出，这一次威势更大，更为迅捷。

    陈朝抬头看了一眼，没有说话。

    第一柄飞剑又再次来到了他身前，同样很快，很难捕捉其轨迹，陈朝这次终于做出了些反应，他侧身倒退几步，飞剑从他身边掠了过去，然后在半空中留下了一道白痕。

    看到这一幕，何夷的脸色微变。

    而后的一前一后则是两剑齐发，一左一后，躲死了陈朝的所有退路。

    虽然何夷不知道陈朝是怎么判断到那一剑的轨迹的，但如今两剑齐发，陈朝便再无机会。

    两柄飞剑，一左一后，封锁了陈朝的一切退路，他唯一的应对方法只有找到两柄剑的轨迹，然后将其击落，除此之外，再没有别的方法。

    只是当之后的两柄飞剑掠向陈朝的时候，接下来的一幕，让众人都瞪大了眼睛。

    陈朝没有找到那两柄剑的运行轨迹，他只是躺了下去，然后在地上滚了一圈。

    便躲过了两柄飞剑的袭杀。

    广场上很安静。

    真的很安静。

    人们很震惊。

    震惊于陈朝的……不要脸。

    ——

    就不在章节里说第几更了，有多少更大家自己数……

