    公孙胜抽出重新炼制的松文古定剑，挥动宝剑，加强符箓的威力。

    同时间，佛门阵营之中，一个浑身漆黑的魔道之人忽然看向垚山关，道：

    “金仙也不过如此。”

    说罢，魔道看向被樊瑞重伤的阿罗汉，道：

    “嘿嘿嘿，你们也是废物，若你们肯让我们魔道施展手段，这垚山关早下来了。”

    就在此时，魔道忽然感觉到一股恐怖的魔气在垚山关内浮现，瞬间破掉自己留在姬迁身上的手段。

    同时一股更恶毒狠辣的魔道恶咒，顺着自己的魔气定位到自己。

    这道恶咒明显是精深的魔道手段，且魔气凝练至极，又无比浩大，宛如潮水一般而来。

    那魔道之人完全没想到这一点，被恶咒落下，身上魔道法宝被触发。

    这件魔道法宝在其魔魂之中，乃是一面漆黑的魔镜，也是其本命法宝。

    在恶咒降临的一瞬间，魔道之人惨叫一声，一口魔血喷出，漫天血沫。

    见着这般情况，长耳阿罗汉感觉到不对，也借着军营之上的佛门手段，察觉到恶咒的存在。

    “身疾，你可撑得住？”

    说话间，还没等被称呼为身疾的魔道之人回话，就见着虚空之间浮现一片魔气。

    这片魔气有些计都的气象，不过显然还达不到计都大罗境界。

    魔气支撑着落在身疾体内的恶咒，不断的冲刷着身疾的魔镜。

    身疾知晓对方这是下了死手，咬破自己舌尖，一口浓郁的魔血吐在半空，化作一道魔道恶咒，朝着那魔气而去。

    同时营地内的佛门手段感觉到魔气的降临，一股股佛光朝着身疾这边落下，要将那魔气抹消。

    但佛光集中落下，除了对魔气有作用，也让身疾感受到一阵阵佛音贯耳，将其本身魔气消融。

    不过借着佛光的削弱，身疾的魔镜才免于被恶咒破碎。

    “不过尔尔。”

    一个爽朗的女声忽然在身疾耳边响起，身疾赫然感觉到不对，道：

    “不好。”

    一瞬间，那魔气之中浮现一道通体漆黑的小舟，小舟之上魔道符箓转动不休，魔气沉浮。

    那小舟直接撞在身疾的心口，其中蕴含无穷魔念爆发，带着魔气直冲身疾的魔镜。

    这小舟的威能极大，撞击之下将魔镜撞的粉碎，同时恐怖的魔念贯穿魔魂，几乎将身疾魔魂冲散。

    长耳见着这一幕，感觉到身疾魔魂几乎被冲散，暗道不好，连忙手掐法印，施展佛门手段帮助身疾聚拢魔魂。

    那小舟却不依不挠，一转头便朝着长耳冲撞过来。

    便是长耳修为高深，却也不敢抵挡这小舟的一撞，那其中的魔念、魔气，怕会将其金身直接撞碎。

    身疾受此重创，心智被魔念拉入其中，几乎要将其心智彻底抹消。

    好在此时一位身穿破旧百衲衣，手持缺口黑铁钵的僧人行来。

    这僧人面容沉稳如老树，面容枯瘦老朽，胡子拉碴，头发也没剃得干净，一片头发茬子发白，看着犹如一个普通苦修僧人。

    僧人身上百衲衣破旧且布满油腻、尘土，似乎还散发着阵阵异味。

    僧人抬手摸着自己破黑铁钵，其中竟然浮现许多清水。

    手指沾染清水，朝着空中魔气轻轻一弹，化作漫天大雨一般，落在魔气之上。

    那清水看着与普通清水无异，在遇到魔气之后，却犹如圣水一般，让魔气沸腾起来。

    僧人再沾染清水，直接弹在身疾身上，虽然将其魔气洗刷，但却神奇的将身疾魔魂聚拢起来。

    那女声再次响起道：

    “好手段，不愧是举钵罗汉。”

    说话间，又有一些僧人行来，其中一位身穿黑衣，手拿念珠，面带盈盈笑容。

    这位僧人抬手打出念珠，一道佛光在念珠中盘旋，落向那小舟。

    那大片魔气赫然卷动起来，直接冲撞在念珠之上。

    念珠本身转动起来，犹如电锯破开腐朽树木般轻松，将魔气片片消融。

    借着魔气这一冲，那小舟一转下散发一阵魔道灵光，瞬间消失在所有人眼前，便是营地内有佛门大阵封锁空间亦是抵挡不了。

    被小舟走脱了去，但小舟上却落下一枚三四米长的金属物件。

    那女声再次响起道：

    “欢喜罗汉果然厉害，送你们件礼物。”

    那欢喜罗汉看着那一枚金属物件，前尖后大，没有感觉到任何魔道抑或是道门的气息。

    反倒是其他罗汉或许有经历过科技世界，道：

    “这是导弹！”

    说话间，被欢喜罗汉念珠消磨到几乎消失的魔气忽然落下，也不知道如何触发了那枚导弹。

    那导弹完全没有给在场人任何准备时间，瞬间散发出一股万物崩裂般的气息，赫然爆炸。

    轰隆

    在导弹爆炸开的瞬间，在场的罗汉察觉到不对，全部施展大手段，在爆炸的恐怖威力没有完全扩散开的瞬间，将爆炸以空间法则、因果律进行隔绝、挪移。

    但是爆炸的巨大威力还是显现了一瞬，离着最近的身疾倒了血霉。

    就这么一瞬间的爆炸，身疾在举钵罗汉帮助下凝聚的魔魂再次被恐怖的高温、冲击波等破碎。

    随着魔魂破碎，他身上的魔道法宝也在爆炸中被破坏。

    见着这一幕，欢喜罗汉依旧是满脸笑容，收回差点被爆炸波及的念珠，道：

    “好可怕的威力，若是落在营地内，怕是要死伤无算，我那佛国算是废了。”

    旁边的举钵罗汉见着身疾魔魂破碎，长叹一声，转动手中铁钵，将身疾魔躯、魔气一道吸收，道：

    “传闻有些世界，凡人发展出的武器，是我等修行之人无法想象，今日算是见识到了。”

    另外一位手中托塔的罗汉道：

    “我当年游历混沌中世界，也遇到过这般武器，凡人不修身心，各携利器相争。”

    诸位罗汉处理了忽然爆炸的导弹，也察觉到垚山关上各种气息浮现，佛门要实现自己的计划，接下来才是鏖战。

    垚山关内，姬迁看着眼前忽然到来的几位，皆是容貌、气质俱佳的绝顶美人。

    其中一位看着大大咧咧的飒爽美人，抬手便处理了姬迁身上的魔气，然后又施展手段反击。

