    林墨原本是打算将焚焰卖掉的，但后来想想还是算了，为了夺取这焚焰，六法和昊冥甚至不惜联手，就连黑羽都和那个逆系界主拼死拼活的。

    显然，这焚焰很是不凡。

    “林煞。”林墨开口道。

    “在。”林煞化身而出。

    “你将这焚焰炼化。”林墨说道。

    “少主，这东西……”林煞一怔。

    “你炼化比我炼化要好得多。”林墨说道。

    这是经过多方面考虑的，林墨身上已有第一禁忌印记了，算是一大杀手锏，只要不陷入造化之器内，基本上对付六法和昊冥是没多大问题的。

    像六法和昊冥这样的家伙，他们做事风格极为谨慎，这一次失手后，他们必然会考虑诸多，必然会算到林墨会炼化焚焰当成第二道杀手锏。

    这就代表着，林墨的手段，已经被六法和昊冥察觉了，他们必然会有防备。

    关键是，焚焰必须得近身释放。

    如果能近身，林墨的太初至尊体完全可以达到同等效果，所以用不用焚焰都一样。那样的话，还不如给林煞用。

    黑羽剩余的三成修为力量已被林煞全部吸收，再加上沐倾城给予的契机，他没有悬念的踏入到了界主层次。

    已经达到八千世修为的林煞，无法再成为究极生灵。

    不是不能成为究极生灵，而是需要卸去修为，然后重新开始，林墨想想还是算了，虽然究极生灵比普通生灵具有极大的优势，但若是普通生灵掌握更多的手段的话，未必会比究极生灵差多少。

    林煞天生就有极强的隐匿能力，这算是他的能耐和优势，若再加上焚焰的话，那必然会成为可怕的杀手锏。

    对于林墨的要求，林煞自然不会拒绝。

    取走焚珠后，林煞直接捏碎。

    唪！

    焚焰从中狂涌而出，林煞当场就被焚焰吞没了，而林墨位于旁侧，面色不由一阵紧绷，虽然他没过于靠近，但却依旧能感受到焚焰的恐怖。

    这焚焰不像是死物，像是有生命一样，不断滋生，不断蔓延，生生不息，生生不绝。林墨能感受得到，要是被焚焰触及的话，绝对很难摆脱焚焰的灼杀。

    “难怪黑羽还有昊冥他们会想要夺取焚焰，这东西的威力比起他们手中掌握的杀手锏都要强大得多……”林墨在心中比较了一下。

    炼化注定需要时间，林墨为林煞开辟了一方区域，让他慢慢炼化。

    随后，林墨来到了另一方，大脉主太昊然正在照顾武独尊，他的情况和当初差不多，没有太大的好转，见到林墨过来，大脉主太昊然站起身。

    “有办法解决了么？”大脉主太昊然问道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    太昊然微微颔首，退到了一旁。

    林墨取出了六十道究极根源，将其中最强的一道分了出来，他敢这么做，是因为他本身已经将究极力量领悟到了第三层。

    所以，在究极力量掌控这一块，林墨已经远超诸多究极生灵了。

    随着那一道究极根源缓缓注入到武独尊体内，林墨释放出了第七种方法，并将自身的体悟全部传入了武独尊识海中。

    “迅速吸收所有体悟，然后剩下的就看你自己了，如果能熬过来，那你就赢了，若是熬不过来，你就惨了。”林墨说道。

    虽然武独尊一直昏迷，但他的识海神魂始终是保持清醒的，自然能接收到林墨传达的意思。

    这个时候，究极根源注入，武独尊体内的究极力量开始疯狂滋生，不过，因为究极根源的存在，倒是没让他身躯暴涨。

    只是，这个时候却出现了一个意外。

    进入的究极根源和武独尊体内最弱的那一缕究极根源，竟产生了排斥。

    这一幕，让林墨颇感诧异。

    “这是怎么回事？”太昊然不解道。

    “不知道，我从未见过这般情况……”

    林墨摇头，随着二者排斥，武独尊体内那一缕最弱的究极根源突然反扑，竟将进入的究极根源给拉扯了过去，然后开始像是张开嘴巴一样，吞噬着究极根源。

    这感觉，就像是一个幼小的生灵在吞噬巨大的生灵一样，然而更让林墨和太昊然感到不可思议的是，这巨大的生灵竟然不反抗，而是任由吞噬。

    随着不断吞噬，武独尊本身的究极根源开始壮大。

    这也就算了，林墨突然感受到一种奇特微妙的感觉，那就是武独尊本身的究极根源在壮大的同时，他竟收到了一些回馈，他对究极力量第三层的掌控竟提升了一丝丝。

    怎么回事？

    林墨很是意外，他确实感受到了，武独尊的根源在提升，自己也在提升。

    突然间，林墨想起了武独尊的本身的究极根源，那是以他自己的根源分出来的，也就是说，武独尊本身的究极根源，乃是来自林墨体内。

    换句话来说，在根源上的话，林墨乃是武独尊的父辈……

    只不过独特的是，一般究极生灵的后裔，所承载的父辈根源只是一丝丝而已，而林墨给予武独尊的根源，却是一个完整的整体。

    不仅如此，林墨和其他究极生灵不同，他本身就是普通生灵晋升的，这一点是和其他究极生灵不同的地方，再加上万倍的超绝悟性，所以根源早就和其他究极生灵不同了。只是，在化到武独尊身上之后，根源又出现了异变。

    毕竟，很少会有究极生灵转化拥有完整意识的后辈，因为这太麻烦，也太危险，稍有不慎前功尽弃不说，还会导致自己的根源受损。

    林墨起先知道会有危险，但是他耐不住想要尝试一下，再加上武独尊愿意作为试验品。

    结果谁都没想到，会发生如此变化。

    武独尊的本体根源在壮大，而放入的那一道根源也耗尽了，不过根源并没完全消失，而是留存了一小部分和武独尊的本体根源融合在一起。

    武独尊竟然成为了拥有两种根源的究极生灵……

    这个时候，武独尊的情况已经开始趋向于稳定了，林墨在犹豫着要不要继续下去，因为这样武独尊会逐步好转。

    

