    第35章 小道消息

    聊过一次小道消息说，人类联邦里的星能武技库，有两个，林羽记得川子豪是这样说的，当时上体育课的时候，川子豪咬着一根冰棍捏手捏脚的走到林羽旁边，川子豪用一点神秘兮兮的语气跟林羽说。林羽你知道星能武技库吗。

    林羽想到川子豪说到这就有一点记不清了，林羽努力的在想了想。

    林羽又喝了一口饮料继续想，想到了川子豪，当时是这样说的，问我知不知道星能武技库，林羽想了想，记得当时我自己是这样说的，网上一查就知道的，你说我知不知道，当时林羽脸上就有几个字，你是不是傻，你是不是当我傻的表情看着川子豪，呛了一句川自豪。

    川子豪咬着冰棍，听到林羽呛自己的话。差点被冰棍淹到的说林羽，我说的不是这个，川子豪说完赶紧咬着冰棍凑到林羽旁边坐下，一脸悄咪咪的说，我说的不是那个星能武技库，我说的是我偷听我爸聊天的时候说的，第二个星能武库。

    林羽听完川子豪说的第二个星能武技库来了兴趣，赶紧问川子豪什么情况，你爸怎么说的？哪来的第二个星能武技库，还有第二个吗？我怎么不知道。

    川子豪赶紧打断林羽的话说，你听我说完。

    林羽手做个ok的手势，再从嘴边做一个拉拉链的手势，说ok，ok。你说你说。

    川子豪看到林羽他也做这样的动作，川子豪就继续说，我也是偷听我爸说的，我也不知道是真的还是假的，反正我偷听的时候，我爸就是这样说的，第一个星能武技库，我偷听我爸说，用钱就可以买到，就是特别贵，

    第二个星能武技裤，一脸怪异的说要什么星能点，我偷听我爸是这样说的，说有了星能点就能到网上的星能武技库看到，第二个星能武技库。

    林羽又喝了一口饮料，揉了揉额头，仔细想了想，当时和川子豪的对话，我记得当时我又问了川子豪，怎么才能得到那个星能点。

    林羽他在操场上握着川子豪的肩膀，急不可耐的问川子豪说，纳川子豪你知道那个第二个星能武技库的星能点，怎么才能拥有星能点？怎么才能得到那个星能点。

    林羽一口气把杯中的饮料喝完，就把之前川子豪跟我说星能武技库，的事都想起来了，林羽拿起旁边的毛巾搓了搓脸，让自己清醒清醒。

    林羽就想起来当时，我问了川子豪那个星能点，怎么才能得到？我记得好像川子豪是这样回我的，我怎么知道我都是偷听来的，我猜应该是军工之类的东西吧。

    川子豪挠挠头说，林羽你不要问我，我都是偷听我爸说的，我怎么知道。

    林羽在浴缸里泡着想到这，叹了一口气说，那个星能点现在都还不知道是什么东西，怎么得到？到底有没有第二个星能武技库都还不知道呢。

    林羽越想越觉得那些不用为功法发愁的人，太幸运了，太幸福了。

    (本章完)

