    豪不掩饰的杀意！

    舍我其谁的狂暴杀意！

    洛文杰哪里见到过这样的阵仗？

    他眼睛瞪的好似铜铃，浑身筛糠一样抖动，裤裆直接涌出一股温热的液体，伴随着腥臊的味道……这货，竟然被吓尿了！

    “不会吧，这就尿了？”秦风捂住了鼻子。

    看到这一幕，在场所有人不由得倒抽一口凉气。

    他们的喉咙，像是被一只无形的大手给扼住了一样，根本说不出话来。

    这家伙竟然连洛家的少爷都敢打，还有什么是他不敢做的？

    “看来……我还是小看了他。”叶韵冰眸光闪动。

    通过刚才观察秦风的出手，叶韵冰就确定自己一开始的判断错了。

    秦风的真实实力，甚至可能已经超越内劲武者了。

    正因为武者的身份，所以她比在场所有的人感触都深。

    秦风来头不小……不是猛龙不过江！

    看到大家投来的目光，洛文杰如芒在背。

    这辈子的脸，都在今天一天丢尽了！

    往后，江淮市谁都知道洛文杰被人给打了，而且还吓的当众尿裤子了。

    “姓秦的？你敢打我？”

    “没错，我是打了你。随时欢迎你打回来。”秦风点头笑道。

    “好！很好！姓秦的，你……你……给我……等着。”

    洛文杰怨毒地看了秦风一眼。

    然后，他捂着脸，一瘸一拐地跑出了沈家。

    宛若丧家之犬！

    看到洛文杰狼狈逃窜的身影，沈瑞安忍不住叹息地摇了摇头。

    洛家是出了名的护短。

    秦风跟洛家的这个梁子，也算是彻底结下了。

    秦风似是知道沈瑞安心中所想，拱手说道：“老爷子，你放心！我一人做事一人当。”

    沈瑞安没有说话，而是对众人拱手说道：“抱歉，各位！今天的晚宴到此为止，大家请散了吧。”

    这场闹剧，是该到收场的时候了。

    大家也识趣，纷纷起身离开。

    不过，他们却是一个个神情亢奋。

    今天发生的一切，可谓是爆炸性新闻，肯定会成为大家茶余饭后的谈资。

    等到大家都散的差不多了，叶韵冰缓缓走了过来，说道：“秦先生，今天的晚宴，我真是大开眼界啊。”

    “是吗？我也觉得今天这一场好戏，不收门票浪费了。”秦风点头说道。

    “现在你入赘了沈家，也算是半个江淮人了。欢迎随时来皇庭一号做客。”叶韵冰巧笑倩兮。

    从眼神中可以看出，她对秦风还是非常赏识的。

    “你的那个地方消费太高端了，不太适合我这种穷小子。”秦风摆手说道。

    “秦先生是贵客，怎么会对你收费呢？全部免费！”

    叶韵冰眨了眨眼睛，魅声道，“只怕……你不肯来啊。”

    这声音酥酥柔柔的，仿佛要化到人的骨子里面去，非常撩拨人。

    “放心，只要是免费的，我肯定去。”秦风憨憨一笑。

    “那我就静候佳音。”

    说完，叶韵冰便走向门外。

    几名身材高大的男子立即迎上来，将她拱卫在正中位置。

    等到叶韵冰走后，吴常远走上前，拱手说道：“秦神医，恭喜啊……”

    “嗯。”秦风淡淡应了一声。

    “这是我的名片，上面有我的电话。若是日后有什么需要，请随时开口。”

    吴常远双手捧着一张名片，毕恭毕敬地送上来。

    “那我就恭敬不如从命了。”秦风伸手接下。

    “秦神医，再会。”

    等到外人全走光了，周毓儿这才期期艾艾地走了上来。

    秦风见她欲言又止神情很是复杂，便笑了起来，主动问道：“是不是有很多话想问？”

    “嗯！”周毓儿重重点头。

    “那就别问。”秦风说道。

    周毓儿差点一口把自己噎死。

    师父这人，怎么总不按照套路出牌呢？

    周毓儿看了一眼面色难看的沈家人，觉得这个气氛有点吓人，于是小声道：“师父，那人参我给你放在房间里。如果没什么事情……”

    “你先走吧。”秦风摆了摆手道。

    周毓儿如蒙大赦，一溜小跑。

    现在，剩下的都是沈家人了。

    沈芊芊已经换了一个纱巾，低垂着脑袋，双手局促地揉着衣角——很显然，她还没有从震惊中恢复过来。

    沈瑞安面色铁青，坐在桌子边喝着闷酒。

    沈天文夫妇掩面小声议论，也不知道在说些什么。

    倒是沈凌月，走上前来，面色清冷地质问道：“秦风，如果你是想因此报复我，那么你的目的达到了。我们沈家这次当众丢了大脸，你满意了吗？”

    秦风没有说话，而是深深地看了沈凌月一眼。

    沈凌月被这眼神盯的有些不自在，忍不住道：“你看什么？”

    “我不知道你是哪里来的自信，竟然朝自己脸上贴金？”秦风笑着摇了摇头。

    “你什么意思？”沈凌月黛眉轻佻。

    “你是小姐当惯了，当魔怔了吧？真把自己当盘菜了？”

    秦风牵起了沈芊芊的手，笑着道，“知道我为什么选择她，而不选择你吗？”

    “为什么？”沈凌月下意识问道。

    “你猜！”

    秦风脸上浮现一个笑容。

    这个笑容中，带着无尽的讽刺。

    沈凌月心脏像是被针扎了一样，厉声道：“好！既然你愿意这样的报复方式，那就随你的便！”

    说完，她面带怒气地回屋去了。

    苗秀兰走到了沈瑞安的跟前，说道：“老爷子，你看看……这个姓秦的王八蛋，根本没安好心，闯下了这么个大纰漏。那洛家……”

    “够了！”

    沈瑞安忽然一声大吼，脖子上的青筋凸起。

    苗秀兰吓得面色一滞，后面的话全部咽了回去。

    在她的记忆里，还从来没有看到过老爷子发这么大的火。

    “你在这瞎胡说什么，赶紧去洗洗睡了。”

    沈天文赶紧上前，把苗秀兰生拉硬拽给拖走。

    此刻，整个院子里只剩下秦风三人了。

    目光在秦风的身上驻足良久，沈瑞安这才说道：“小秦神医，你是认真的吗？”

    “是的！”秦风眸光坚定。

    “芊芊，你呢？”沈瑞安又看向沈芊芊。

    “我……”

    沈芊芊眼神有些慌乱，紧紧咬着嘴唇。

    今天发生的一切，实在太过于夸张，使得她到现在还没有恢复过来。

    不过，当她看到秦风那坚定的眼神，心中蓦地像是得到了短暂的平静。

    鬼使神差地，她脱口而出：

    “我愿意！”

    【作者有话说】

    大家年过完了，可得收心认真上班了，希望这本书能给你快乐，哪怕很短暂的时光，也足够了……

