    即便是在绅士游戏中，鬼哭街都属于一款邪道游戏。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    根据麻生小次郎的了解，这款游戏虽然是一款绅士游戏，但是这并不是一款传统意义上的纯爱类别游戏。

    用现在网络上比较时髦的话来说，这是一款很“黑”的游戏。

    麻生小次郎并不在意是否被人剧透，但是要玩一个游戏的时候，没有被人剧透，果然还是要比别人剧透要有意思得多，所以在没有被人剧透的时候，麻生小次郎还是尽量会避免自己被人剧透的。

    麻生小次郎家里有网，但是他家里的网络度并不是很快，所以麻生小次郎购买的是实体版本。

    实体版本的价格要比网络版本的更贵，但是死忠粉丝们为了收藏，一般都会选择购入实体版本。

    特别是社的包装十分精美。

    麻生小次郎购买的版本是附带有设定本的“初回限定版”。

    本来现在已经是买不到初回限定版的，但是店家特地有留存几套初回限定版，所以麻生小次郎加价买了。

    原因无他，因为在看第一眼的时候，麻生小次郎便被画面上那精美的图给吸引了。

    画面上的角色，是游戏中的女主人公，也就是孔瑞丽。

    蓝色的头、琥珀色的面容，这个少女的相貌，一下子就戳入到了麻生小次郎的心头。

    这个人……这就是自己心中梦寐以求的类型啊！

    所以，麻生小次郎毫不犹豫的，便购入都限定版——因为封面这个海报就有赠送啊！

    限定版的封装大约是a4纸的大小，在其中有游戏安装光盘，有资料盘，还有一份海报和一本设定集，此外，还有一个女主角孔瑞丽的小挂饰。

    在这其中，麻生小次郎最喜欢的就是那一份海报以及女主角孔瑞丽的小挂饰。

    其实并不单仅仅只是初回限定版而已，普通版的游戏同样包装精美，但只是其中没有了初回限定版的那些设定伊纪小赠品而已，比起其他游戏厂商来，他们的包装水准，不知道要高到哪里去了。

    同样采用精美包装的还有animic会社的游戏，这个游戏的每一款游戏包装，甚至都可以说是精品中的精品。

    有人就曾经说过，社的这一招，其实是和animinetbsp;   不过也有小道消息说，社其实是animic会社的子公司。不过更可信的情报是社的社长，是夏森老师的朋友……

    而社制作的这款名叫鬼哭街的游戏，这其中的女主角孔瑞丽，是麻生小次郎最喜欢的女主角，不是单指这一个游戏，而是在麻生小次郎玩过的所有游戏中，他最喜欢的女主角就是孔瑞丽。

    在看到她的第一眼，麻生小次郎被孔瑞丽迷倒了。

    ——简单来说，就是萌点被戳中了。

    原本麻生小次郎是准备先玩一玩鬼哭街这款游戏来试试水，从而探探社的深度，在那个时候，麻生小次郎最想要玩的游戏，其实是那款美丽新世界。

    曾经的麻生小次郎认为文字的魅力是凌驾于图画之上的，但事实证明，那其实只是因为之前的所有作品都没有戳中麻生小次郎的萌点而已。

    在萌点被戳中之后，麻生小次郎现自己真的是迷上了一个游戏角色。

    不需要文字，不需要剧情，仅仅只是一张海报而已，麻生小次郎就现自己仿佛是坠入爱河了一般。

    在拿出游戏光盘之后，麻生小次郎并没有第一时间安装游戏，而是看着游戏光盘上孔瑞丽的头像，眼中充满了感叹。

    看了好一会儿之后，麻生小次郎才将游戏光盘放入了电脑的光驱之中，然后进行游戏安装。

    安装完了游戏之后，麻生小次郎便将游戏打开，随后，一阵舒缓的音乐便响了起来。

    在进入游戏之后，麻生小次郎便点开了游戏，游戏开始便是一个序章。

    序章刚刚开始，便是讲述兄妹两人的故事。

    如果麻生小次郎玩过原版的鬼哭街，他就会知道在这个世界上的鬼哭街，已经是有了显著的区别。

    在序章的部分虚渊玄使用了，比较特殊的视角，那就是女主角孔瑞丽的视角。

    ——这一招，是老虚那边听奈须和武内的建议加的。

    啊，对了，顺带一提，鬼哭街的人设，和原版的人设，也是几乎完全不同，而且其中被去掉最彻底的地方，则是原版中的那些密集恐惧症的内容。

    在一开始，老虚通过对孔瑞丽的视角的描述，将整个世界缓缓展现在了玩家的面前。

    这个世界讲述的是未来的某东方大国的故事。

    故事的背景被设定在了某东方大国的魔都，人类将生化的知识与从古代传承下来的武学结合在了一起，共同构筑成了新时代的武学体系。

    麻生小次郎对于隔壁家的故事其实知道的并不是很详细，但是这个故事背景无疑是让麻生小次郎对隔壁产生了兴趣。

    在理解了武学和武侠的概念之后，整个故事的背景就变得好理解多了。

    虽然同样都是虚渊玄的作品，但是，不同的人生经历，构筑了不同的人，虽然同样都是虚渊玄，但人生阅历的不同却让虚渊玄在做鬼哭街的时候，做出了和上辈子有些不一样的游戏。

    即便是玩过两个世界的鬼哭街的玩家，大概也会感慨，这都是老虚风格的游戏，但是其中的风格偏向完全不一样吧。

    序章讲述了兄妹两个人的故事，为孔家兄妹构筑了一个平静而美好的人生。

    然而，正当麻生小次郎沉浸在这美好的故事之中的时候，他却现整个故事的基调开始逐渐变色。

    整个故事逐渐开始变得阴暗而压抑，特别是到了最后，当男主角的好友，孔瑞丽的青梅竹马刘豪军开始站在了孔涛罗的对立面之后，整个故事更是生了强烈的变化。

    而就在这个时候，序章的部分戛然而止，当麻生小次郎玩过了序章之后，他依然有一种没有回过味来的奇妙之感。

    在序章结束之后，舒缓的音乐再次缓缓响起，这个时候整个画面再次生了变化，开始界面终于出现在了画面之中。

    出现在画面背景上的，便是和哥哥孔涛罗站在树下的美好画卷，孔瑞丽望着自己的哥哥，脸上是快乐的微笑。

    光是看到这个画面，光是看到孔瑞丽的笑颜，麻生小次郎便有一种自己都要心醉了的感觉。

    毫不犹豫的，麻生小次郎立刻便开始了游戏。

    在进入了正片之后，故事的视角终于从妹妹孔瑞丽的身上移到了哥哥孔涛罗的身上。

    站在男主角孔涛罗的视角，麻生小次郎更有一种感同身受的感觉。

    然而，在进行了一段时间的游戏之后，麻生小次郎便意识到，似乎有一点不太对劲。

    虽然知道序章的最后出现了什么变故，但是在正片开端的剧本之中，并没有表现出来。

    但是这个时候，妹妹孔瑞丽并没有登场，这让麻生小次郎的心中有一种不祥的预感。

    然而很快的，麻生小次郎便得知了事实的一部分真相。自己最喜欢的妹妹孔丽丽，竟然被刘豪军杀害了！

    才看到这个消息之后，麻生小次郎的眼前是不可置信的表情。在剧情之中，刘豪军对孔瑞丽的爱丝毫不亚于身为哥哥的孔涛罗，但是，为什么刘豪军要把自己最心爱的孔瑞丽杀害呢？

    随着故事的进行下去，麻生小次郎也意识到孔瑞丽其实并没有真正的死亡，而是自己的灵魂被分成了五个等份，她其实还有复活的希望。

    在知道这个消息之后，麻生小次郎终于是舒了口气。

    但是，当麻生小次郎了解到，妹妹孔瑞丽的这五个灵魂被塞入到了娃娃之中，然后被刘豪军送给了其他的帮派老大当成玩偶的时候，他顿时怒了。

    卧槽，这简直能忍？！

    几乎就在一瞬间，麻生小次郎内心之中的怒气，便爆棚了。

    在序章之中，三个人的关系被渲染得仿若童话之中一般，然而在进入了序章之后，整个节奏却开始急转直下，虽然序章便有描述，但到了最后，这种感觉却让麻生小次郎非常的不爽。

    而更令麻生小次郎感到不可思议的是，在论坛上，刘豪军的粉丝竟然非常之多，一开始，麻生小次郎还以为这个角色本身就是一个能够为了主角而付出自己的人气角色，但是，在玩过了游戏之后，他就不明白这样一个人怎么能够吸引那么多粉丝？

    难道这其中另有隐情？

    麻生小次郎觉得这个理由应该是靠谱的。

    因为他想不通刘豪军这个一直爱着妹妹孔瑞丽的角色，为什么会把妹妹杀害？他并不是一个会因爱生恨的角色。

    而这其中唯一的解释，便就是刘豪军一直是忍辱负重，到最后这个角色一定会洗白。

    抱着这种心态，麻生小次郎便开始了继续游戏。

    游戏中的其它路线有很多，但是麻生小次郎特地避开了那些其他女性角色的路线，他甚至不惜看了选择项攻略，然后直接选择走了妹线。

    而当麻生小次郎知道杀害妹妹孔瑞丽的凶手就是去刘豪军的时候，他整个人都思密达了。

    这故事不对啊！

    不是这个套路！

    ……

    3k哦～这是3k的更新哟～

    之后还有惊喜233～(未完待续。)