    “那是什么？”

    “天堂有什么东西能够阻挡地狱？”

    “神之领域之中，地狱理应与天堂同属同一位格。”

    “那是········”

    “那是比肮脏，扭曲，邪恶地狱更加地狱，令神祇恐惧，数个时代以后的万恶之首，神波！”

    “天堂赖以控制神之领域的邪恶手段，神波之毒！”

    有神祇震惊的发出疑问，他们从未想过起源真的能够托起地狱，也从未想过起源真的将地狱朝向天堂砸去。

    更加没有想到，理论上与地狱同属一个位格，在神之领域象征秩序的天堂与象征混乱自由的地狱，当这两者相碰撞时，竟然还有一股能量能够阻挡它们的相碰。

    而这股能量，正是臭名昭著的神波，被他们誉为数个时代以后最大的毒瘤，毒药。

    “轰！！”

    神波之井从天堂的深处迸发，无形无质的神波冲击到地狱的底面，一波波的神波在虚空在荡漾，不停的在冲击着巴帝修改过，神波不允许在神之领域出现的底层架构。

    “啊！！”

    有神祇接触到神波，发出惨叫。

    这一次的神波似乎与众不同。

    以往，神波作为神之领域的一种氧气，神祇是可以选择呼吸，或者是不呼吸的。

    选择呼吸，几乎是一条通天大道直在脚下，犹如时刻顿悟一般的速度，晋升得异常的快速。

    但能够成为唯一神，没有几个真的愿意走神波之路。

    终归因为神波有毒，会污染他们自身的唯一性，所以历来走神波之路的神祇，都是和天堂有着密切关系，又或者有另类企图的神祇。

    但不论如何，神波都是在那里，任由选择。

    而现在，这一波把地狱冲击得高高的神波，荡漾开来的神波，似乎与众不同。

    有神祇接触到神波，竟然发生惨叫，神波直接掠过神祇的躯体，该名神祇在惨叫，颤抖，脸色发白，眼神拒绝的看向巴帝。

    “救··救·····救·我·····”

    他朝巴帝伸手，渴望得到救赎，但没有等来巴帝的救赎，该名神祇两眼发着白光，神性消失，他的唯一性被固定在身体。

    毫无犹豫，这名神祇转身就朝着神波之井投入其中。

    这一切显得光明而伟大，献身出一种正义的慈光。

    “你在干什么！”

    旁边的神祇惊恐大喊，这也太邪性了，那名接触到神波的神祇竟然会自愿转身投入神波之井。

    这绝对不是自愿。

    他不相信。

    甘愿在起源之墙上被困无数世纪，以等待到自由的时刻，又怎么可能投入他们被誉为毒药的神波之井。

    “啊·······”

    “啊·····有毒···有毒···”

    “神波···神波······”

    “快跑！！”

    “不要接触神波···”

    “快跑！！！”

    神波蔓延得太快了，在第一线肆无忌惮杀戮天使的神祇们纷纷惨叫出声，被神波蔓延到神躯的他们，双眼开始发出白光，义无反悔地一一投入神波之井中，在神波之中消失。

    在后面的神祇惊悚的，疯狂的后退到巴帝身旁，骇然地看着这副惨烈的场景。

    “是主！”

    “是父出手了！”

    “父在可怜他们的孩子。”

    “主在帮助我们。”

    “献身给父，再棒棒天堂吧。”

    “这个曾经荣光，神圣的天堂，现在惨遭邪恶的沦陷。”

    “父来帮助我们了。”

    天使们感动得伏地大哭，他们的信仰，终归没有忘记他们。

    大部分天使被神波掠过，顿时感动之中带着一副舍身，献身的意志，连绵的，像是倒豆子一般的投如神波之井中。

    这令看着这个场景的巴帝与众神头皮发麻。

    这天堂，看起来就很不正常。

    “不！！”

    有一个大天使惨叫出声。

    是米迦勒。

    他意图吸收新出现的神波，用以面对超过五名同阶神祇对他的袭击。

    但只是少许吸收，他那英勇无畏，从没显露过害怕，英俊阳光的脸容上，就露出惊悚的扭曲，惊恐的大喊出声。

    “父啊！！！”

    “我没错过，数个时代以来，我为你披荆斩棘，功劳无数，为什么要这样对我。”

    “不要！！父啊！！”

    “我没罪！”

    米迦勒持着十字剑，惨嚎出声，整个神躯散发着强烈的神波。

    继而，扭曲，惨嚎的米迦勒突然嘎然而止，转身就摇动着背后的金色翅膀，朝着神波之井投入其中，消失不见。

    这太惊悚。

    “为什么会这样！”

    “主，难道我们错了吗？”

    “不会的，我不相信！”

    “我不相信！”

    加百列骇然惊退，退出神波笼罩范围，其余几名大天使竟然能以身试毒，朝着神波前去，并不相信主会抛弃他们。

    最终，加百列在远远的一旁，不敢置信的看着同僚几名大天使义无反顾的投入神波之井。

    整个战场安静了下来，只有神波在不停的冲击着地狱，发出破碎虚空的声音。

    整个天堂蔓延着神波之毒，在天堂的天使与神祇，超过九成，犹如倒豆子一般，全被神波感染，密密麻麻的投入神波之井，看得众神鸡皮疙瘩都升起，心中骇然不已。

    只有加百列与少数的天使，即时看到状况，离开天堂，目睹这一场天使惨灭的浩劫。

    “不可能··这不可能···”

    加百列与剩下的天使，仍旧不甘相信这种事实。

    他们即使是在战斗中死亡，也不会有丝毫的退缩。

    但为何会是主的神波。

    为何会是这样。

    他不单迷茫，并且恐惧了。

    巴帝目光审视，目睹着这一切的发生。

    突然之间，巴帝伸出大手，整个神之领域天空，似乎都被巴帝的大手占领，他化出的大手，比天堂还要巨大，巍峨，伟大，朝着天堂拍下去。

    ‘轰隆隆····’

    天堂一切的建筑，不管是如何坚硬的天柱，富丽堂皇的宫殿，巍峨的神山，瞬间就被拍得涅灭成夸克，如混沌灰尘一般腾腾升起。

    巴帝的手掌在混沌灰尘缓缓消失之后。

    那混沌灰尘缓慢地消失，隐约露出神波之井的真实。

    他们看到难以置信的画面。

    混沌灰尘逐渐消失下，清晰可见神波之井是一张嘴巴，不停呼气吸气，神波只不过是祂的呼吸，一张庞大的脸孔开始呈现。

    众生似乎都在这张脸孔之中，脸孔庞大而隐约，正在酣睡。

    “上帝！”

