    艾莉森原本只是随口说说，但没想到六臂蛇魔听了后扭动自己的尾巴就向外面走去。

    “喂，你要去哪里？”艾莉森在后面问道。

    “你不是要找魔王吗？”六臂蛇魔回头看了一眼艾莉森，指着前方。

    艾莉森见状仔细看去，就见在很远的方向，有一座在灰烬红沙之中缥缈的小山。

    “那是魔王的宫殿？”艾莉森问道。

    “不是，是一个老鼠窝。”六臂蛇魔回答，似乎怕挨打，它解释道，“前段时间他们抓了一个魔王，也不知道吃了没有。”

    ‘抓住了魔王，那是何等恐怖的存在啊。’

    艾莉森闻言沉默的跟上了六臂蛇魔的步伐，不时的空间挪动一下，又把小火车召唤出来在地上爬。

    为了打探情报，艾莉森没有冒失的进行空间移动，在试探了跑路技术没有受到影响后便坐在小火车上，跟在六臂蛇魔身后。

    那东西的移动速度的很快，倒也不担心望山跑死马，艾莉森驾驭着小火车看向它问，“你跟那边的家伙关系好吗？”

    “吃饭的关系。”六臂蛇魔头也不回的说道，“前段时间刚去过。”

    艾莉森闻言点点头，又问了有关魔王的消息，六臂说那确实是个魔王，他能闻到味道，只是实力弱一些，否则也不能被擒到。

    对此艾莉森有些怀疑，但想那是一座鼠山，也许魔王也有力竭的时候吧。

    之后艾莉森又打探了一些风土人情，可惜六臂知道的也不多，它常年混迹于这一片，没什么朋友，眼界有限。

    见此艾莉森打了个哈欠，她召唤了一只纸人帮自己守着，吩咐到山脚下时再叫自己。

    ......

    睡眠是非常奢侈的事情，艾莉森眼睛一闭一睁，就到了山脚下，感觉没睡够的艾莉森还想再睡一会儿，但情况已经不允许了。

    她们已经到了山脚下，并且遇到了迎接的队伍。

    只见大约二百多只长得像穿山甲多过像老鼠的恶魔们挡在山脚下，并举着爪子对那六臂蛇魔戒备着。

    “不用担心，我今天过来不是进食的。”六臂蛇魔对那些银甲魔鼠嚷嚷道，“你们前段时间抓住的那只魔王吃了吗？没吃的话把祂拎出来。”

    银甲魔鼠们没有说话，但看递爪子呲牙的模样，显然跟六臂蛇魔的关系没它说的那么好。

    “你们这群该死的食物竟然不说话，是想让我在这再吃一顿吗？”六臂见魔鼠们不回自己的话，顿时进入了狂暴状态，它大吼一声，随即便冲进了二百只的鼠群。

    “叮当～叮当～”

    六臂与魔鼠们战斗在了一起，如虎入狼群，双方用最原始的战斗方式扭打撕咬，六臂虽然一打二百，但却并不落下风。

    艾莉森坐在火车顶默默的看着，魔鼠的战斗力显然与她想象中的不符。

    经过半刻钟的厮杀，地上倒下了十几具魔鼠尸体，而六臂显然也打够了，它从鼠群里飞快的撤退出来，与魔鼠们对峙，那群魔鼠虽然仇视六臂，但也没有追击上来。

    “交出魔王，否则我天天来！”六臂恶狠狠的威胁道。

    魔鼠们闻言纷纷露出惊惧之色，它们在一起互相嘀咕了一阵，最终让一只魔鼠跑到山上报告去了。

    随即半晌之后，一个戴着王冠穿着皮毛大衣的大号魔鼠走了过来。

    那是鼠山的领主。

    它手里拿着一把长矛，发着幽光的那种。

    “你前几天刚来过。”魔鼠领主不满的看向六臂说道，“而且你说过以后不来了我才放你走的。”

    “我今天来不是为了自己，而是她要见魔王。”六臂指着火车上的艾莉森说。

    “女巫？”魔鼠领主看了艾莉森一眼，扭头呲牙说道，“这几天真是奇怪了，先是遇到魔鬼，然后又是女巫。”

    “我需要那位魔王的帮助。”艾莉森站起身，看向那魔鼠领主说。

    “你要见那魔鬼是吗？”魔鼠领主闻言抖了抖耳朵，双眼闪过一丝睿智，它沉默了一会儿点点头，“这个不是不可以，不过我听说潘地曼尼南那里看新奇东西都需要门票，你能付得起门票吗？”

    “门票是什么？”艾莉森问。

    “门票就是有价值的东西，比如武器、特性、或者是六臂蛇魔的心脏与脑浆。”魔鼠领主说道，“你有吗？”

    魔鼠领主话音一落，六臂蛇魔扭头就跑，速度要比来时快上三倍，眨眼间就消失不见。

    艾莉森扭头看向跑得没影的六臂，眉头忍不住一跳，随即她拿出一颗虫足卵抛给了魔鼠领主，问，“这个可以吗？”

    魔鼠领主接过虫卵，用狭小的鼻子猛吸了一下，露出陶醉的表情，然后用那黝黑的豆眼看向艾莉森，“当然可以，我的客人，请随我来。”

    艾莉森闻言一收小火车，和纸人向鼠群走了过去，而这时六臂又风一样从远处跑了回来。

    手里还拿着一把上锈的弯刀。

    “交易达成了？”六臂一脸憨憨的模样，但恶魔的嘴脸怎么看都不虔诚。

    “嗯。”艾莉森扫了六臂一眼，指了指前方，“一起上山。”

    ......

    山腰，刀锋一样的岩洞里，魔鼠领主指着那被绑住的帅气男人说道，“这就是你要看的魔鬼，随便看。”

    “魔鬼吗？你刚刚一直再说这个词，他不是魔王吗？”艾莉森看着那对自己露出阳光般微笑的男人，扭头问向魔鼠领主。

    “按照上面的等级划分确实是个魔王级的，不过它是魔鬼。”魔鼠领主说道，“和我们恶魔相比，它更加奸诈，更加狡猾，和更加危险。”

    “就是奸诈的恶魔了？”艾莉森说。

    “嗯，你也可以这么理解，但是实际是我们也是有区别的，比如它们都是红色皮肤，外貌更趋向于人类，并且喜欢扮演人类，据说它们被剥离出神类，又想与我们去别开来，不过在外人看，这都是徒劳。”

    魔鼠领主说着看向魔王，“你说是不是？”

    “主要人类的外表具有欺诈性，毕竟我们要时常与人类打交道引人堕落，弄的像你们这种畜生模样吓死人怎么办。”

    魔王说着一捋头发，看向艾莉森前线道，“美丽的小姐，你需要什么帮助吗？”

    “我需要一场晋级仪式，女巫的序列四最后一步，需要一个司仪。”艾莉森看向魔王说。

    “哦，不不不，你要晋级恐怖魔女？那可不只是有魔王在场那么简单。”

    男人闻言露出迷人的笑，“有魔王主持主要还是引导你被这片深渊认可，这可是之后你在深渊行走的关键。”

    “不被深渊认可的人，可是会被深渊腐蚀。”

    艾莉森闻言眨了眨眼，“我已经有了深渊体质了。”

    “那不一样，就像我们，去天堂和人间时会被压制和攻击，你来到这里，达到序列四是一样的。”

    魔王说完从衣兜里拿出白手套戴上，“交给我吧，我活了数千年，有参观过魔女晋级，对了你晋级的特性准备好了吗？”

    【朵莉丝的侵蚀+八颗虫足卵可外挂虫足类特性，虫群侵蚀能力不受影响】

    脑海里突然出现提示，艾莉森默默点头，“准备好了。”

    ......

    鼠山的山顶上，艾莉森拿着一张羊皮卷，看着上面的祷告词，脑海里不断的提示着纠错、纠错。

    【祈祷对象莫扎特改成深渊第六十七层地狱】

    【虔诚的信徒改成横渡星空的漫游者】

    【献出我的灵魂改成交易代价为上位恶魔莫扎特.米格尔·安赫尔·鲁索】

    【赐予我深渊伟力改成遵守旅行者约定、在需要力量时给予帮助】

    【我是深渊之子，代表恐惧、强大的力量这些无用的修饰词划掉...】

    【魔法仪式蹭掉花纹的四角...】

    【建议祭品先用勾魂锁镇一下，深渊宁静，不喜欢动的东西...】

    艾莉森翻看着脑袋里的一条条提示，知晓魔鬼不靠谱，善于玩文字游戏。

    她看向正在布置魔法阵的魔王，暗道笑的那么好看，果然是有问题。

    艾莉森也笑了。

    不远处，看着仪式准备的六臂问向魔鼠领主，“你抓住的魔王好像很听话。”

    “它得罪了地狱的权贵，被封印了力量，与其说是被抓倒不如说是故意送上门的，想要辅佐我，借助我的力量崛起。”

    魔鼠领主得意洋洋的说，“刚刚我们有交谈过，这种需要外找魔王晋级的女巫多是君主陨落，晋级之后就会效忠贝多尔，也就是那个魔鬼，之后也会成为我的一个助力。”

    “是吗？”六臂蛇魔闻言点点头，“那祝你好运。”

    魔鼠领主闻言豆眼一眨，“你是有什么话要说吗？”

    “没有。”

    六臂蛇魔摇头，这个故事似曾相识，它原来也有族群，后来族长遇到了一个被封印力量的魔鬼...

    心里莫名有些担忧的六臂开始流汗，生怕故事演变成事故的它看向魔鼠领主，“我有事，先走了。”

    说完六臂蛇魔就向后退去，结果却被两个魔鼠拦住了。

    “你...”六臂蛇魔大惊。

    “晋级仪式马上开始了，职级四的魔女，等同高阶下位恶魔，据说这种存在到最后都能当军团长的。”

    魔鼠领主胜券在握，淡淡说道，“看完再走吧。”

    “可是我领地有事...”

    “那几处冒险者留下的破房子我早就看过了，一条蛇都没有，算什么领地。”

    魔鼠领主看向急得流汗的六臂，狐疑道，“你怎么流汗了？”

    “我没有，我是蛇，蛇不会流汗！”六臂六只手乱舞，暴躁的辩解道。

    “你说的是蛇，你是六臂蛇魔，完全是两个物种。”魔鼠领主回头看了一眼准备好的祭坛，又看向六臂，“你是不是要趁着这个时间去吃我的族人？”

    “我没有！”

    六臂蛇魔大吼道，随即撞开两个魔鼠扭头就跑，魔鼠领主一看这在自己的地盘撒野，这它能忍吗，于是上去就把六臂蛇魔按住了。

    “跟我看仪式吧。”魔鼠领主笑道，“之后你可以考虑一起辅佐我。”

    “哗啦哗啦～”

    六臂蛇魔刚要争论，结果就听到一阵清脆的铁链撞击声，它俩不由愣了一下，随后全都看向仪那边，就见魔王被铁链锁在了祭坛上。

    “这是发生了什么？”魔鼠领主斗眼一眨，起身就向仪式地走去，迷茫的六臂蛇魔做起身来，也跟着上前走了两步。

    “没事，魔王的诅咒复发了，我让它冷静一点，不要打扰仪式。”

    艾莉森缓缓回头，看向魔鼠领主和六臂微笑道，“你们需要冷静一下吗？”

    “不用。”魔鼠领主和六臂闻言连忙摇头，不知为何感觉这山顶有点冷。

    “哦，那还请站在五十米外观看仪式，效果会更好一些。”

    两只恶魔闻言看了一眼绑着的魔鬼，随后向后远处走去，但却感觉有点怪怪的。

    “那个贝多尔的...”

    走到一半的魔鼠领主想到魔鬼贝多尔放在那里的位置跟祭品一样，难怪会觉得怪，它扭过头想要提醒一下，结果就见身后不知何时出现了一支军队。

    它们都是那种假人，虽然是纸做的但笑容过于诡异，感觉连老鼠都不会啃一口的那种。

    “要肃静，五十米外观看，不要干扰仪式。”

    艾莉森再次提醒道，随即又释放了僵尸犬。

    “感觉有点不对啊。”回头向外走去的魔鼠领主低声说道。

    “感觉不对可以走。”六臂蛇魔说。

    “这是我的领地，往哪走？”魔鼠领主豆眼一横，“你也别走，在这陪着我。”

    两只恶魔一脸愁容的走到五十米外，隔着纸人的把守看向祭坛，就见那边的艾莉森又释放了一些火球和虫子等东西，又在祭坛四周用脚蹭了一圈魔法阵，随后开始了祈祷。

    【宁静黑暗的深渊第六十七层地狱】

    【横渡星空的漫游者向你致敬】

    【请求完成一份恒古的契约】

    【我将以上位恶魔莫扎特.米格尔·安赫尔·鲁索为交易筹码】

    【开启行走深渊的权限】

    【彼此遵守旅行者约定，在需要力量时给予帮助】

    【宁静的...】

    在艾莉森诵读第三遍的时候，那祭坛上从一开始就不断挣扎的莫扎特.米格尔·安赫尔·鲁索突然身子一挺，化成了粉末飞灰，而艾莉森自己的身上仿佛也被打开了一层枷锁，压在身上的某种力量被卸掉一般。

    “就是现在！”

    艾莉森心有感悟，她一把抓出八颗虫足卵贴在了自己四肢前后，随即又拿出朵莉丝的侵蚀，对着自己的脑门一拍。

    “嗡～”

    一瞬间，魔鼠领主和六臂蛇魔就感觉五十米外的祭坛闪出红与黑的交错光辉，下一秒整座鼠山就远离了他们的视线。

    它们被崩飞了出去。

    “轰隆～”

    就见鼠山的山头瞬间炸裂崩毁，乱石惊空，一团血海凭空涌出，顺着削平山头向下流淌，几乎瞬间淹没了整座大山。

    八条锐利的足刀从虚空之中刺下，插入血海之中，就见山体滑坡，众鼠哀嚎，于半空中脸色惊变的魔鼠领主向那领地看去，只见一只背负苍穹的虚幻蜘蛛立于山岭之间。

