    第874章 愿天下，所有情深不负

    安夏也跟着道：“那我和你一样吧，努力回来。”

    回到帝域，找出真凶，留着小命，以帝域之主的身份回到他身边。

    穆沉渊说，“还是希望不要有不见的那一天。”

    “这可真没有办法保证了，一辈子这么久，突然有一天不见了，正常吧。”

    “哪里正常，失踪不见，大事。”

    “穆沉渊！”

    “在！”

    “忘记我之前说过的话了吗？”安夏似笑非笑盯着他，“需要我重复吗？”

    穆沉渊默了。

    一时嘴快，忘了。

    但是，这个他真没有办法认同。

    如实道：“这个，需要反驳，不能依着。”

    “你的意思，我说错了？”

    无理取闹，身为帝主偶尔也会犯。

    她在穆沉渊面前犯的小姑娘小性子，挺多的呢。

    也只有在他面前，安夏才会肆无忌惮展露出，她以前从未有过的那些小缺点，小毛病。

    穆沉渊说，“也会有错的时候。”

    “那我要错了，你一定要说到让我认识到自己犯错了？”安夏哼哼着，“那我不会认为自己有错。”

    怎么办，女朋友突然间使小性子，如何破？

    新手穆沉渊想了想，忽地，他闪亲了安夏脸颊。

    柔道：“不会，我一个人知道错了就成。不会逼着你去认清楚。”

    这个回答吧——

    安夏表示满意。

    指指自己右脸颊，一脸的小傲娇，“再亲亲这边，我就原谅你了。”

    这是原谅吗？

    明明是福利呢。

    穆沉渊欣然接受，再次飞快亲了安夏的脸颊。

    亲完后，两人手拉手，相视一笑，又和和美美啦。

    安夏没有取闹了。

    她也不是取闹，不过是提前说出来，让他心里有个数。

    有一天她真离开，他想到今晚的话，应该能明白，她只是短暂离开。

    总有一天，会重新回到他身边。

    在此之前，其实她从未想过离开后，再回来。

    也没有想过，她仅仅想睡一觉，解决一下生理需求的男人，成了她不舍的羁绊。

    没有离开的日子，她呢就好好陪在他身边。

    离开后，偷偷思念着，大事办成再回来。

    两人回到临时营地，见到点点火光后，很有默契同时松手。

    “我去找魏计。”

    “我去找青鸟。”

    两人同时开口。

    都笑了。

    又同时点头说，“好”。

    一次聊天，心与心的距离又近了。

    青鸟瞧着，眼里笑意深深。

    啧啧啧，热恋中的小年轻，真甜。

    衣角被人扯了扯，青鸟扭头，对上Q王那双着深邃的双眼。

    他说，“羡慕？我们也可以。”

    谈甜，他们也很甜！

    叶简失笑，“你连这个都吃醋啊。”

    “有点。”夏今渊薄唇微扬，“我可比小年轻队长，好太多了。”

    男人骨子里天生的强者之间的较量，总会莫名其妙冒出来。

    叶简哭笑不得。

    “我什么时候说过，你比穆队差了？”

    夏队，咱们吃醋也需要有个度啊。

    夏今渊才不管度什么度的呢。

    他的未婚妻眼里，只能看到他一个人的强。

    小年轻穆队，再强那也强不过他。

    “现在，我得从现在提防，绝不能让那一日出现。”振振有词。

    ==

    晚安，么么哒

    (本章完)

