    天空中的法阵依旧忽明忽暗的运转着。

    通地真人抬头看了一眼，很明显发现了什么端倪，说道：“封印法阵出状况了，应该是下面那只域外天魔在搞鬼。”

    闻言，大家立刻紧张了起来。

    林放问道：“搞得定？”

    “搞得定。”

    通地真人一脸自信的说道：“不就是区区域外天魔，我还不放在眼里。”

    “那就好。”林放松了口气，道：“那就先不用管他，咱们先将传承拿了，到时候腾出手来，在解决这蠢蠢欲动的域外天魔。”

    大家加快脚步，朝着传承之地而去。

    路上，他们也碰到了不少的怪物，但都被他们轻松解决了。

    那些怪物死亡之后，他们的血液全都渗透进了地下，就仿佛地面在吸收鲜血一样，看上去极其诡异。

    林放还好奇的扒开土看了一下。

    起初什么都没有找到，土地看上去十分的正常。

    可往下挖了三米之后，底下忽然就冒出了咕咕鲜血，鲜血不停的往上涌来，就好像下面有一个巨大的血海一样。

    “这要杀多少生灵啊？”林放喃喃道。

    通地真人看了眼周围的惨状，说道：“估计现在整个北海之眼的生灵都在相互厮杀。”

    自北海之眼建立以来，到现在也有几千年的时间。

    在这个过程中，北海之眼里演变出了许多的奇异生灵，而且这些生灵也没什么危害性，性格也比较温和，所以也没人关注过。

    不成想这些生灵会在这个时候失控。

    “我们还是快点到传承之地吧，这里越来越诡异了。”

    蝎子精有些恐惧。

    如果不是周围都是大佬，她现在早就跑了。

    玉花魁也十分赞同的点了点头，道：“我也是这么觉得的，咱们还是快点走吧。”

    她现在都有些后悔今天过来了。

    大家继续前进。

    很快，他们在一处远离核心之地的石崖边停了下来。

    玉花魁说道：“那传承就在下面，我当初也是误打误撞来到了这里，并且看到了石碑上刻着的字。”

    他们全都跳了下去。

    悬崖之下同样有着无数的怪物，它们此时依旧在厮杀。

    众人杀出一条血路，来到一处石壁前。

    石壁上纂刻着大战的始末，和玉花魁说的一样，有两人破界而来，然后大打出手，最后一人技高一筹，将另一位打败并封印在这里。

    而他为了防止对方破封而出，设下了传承。

    只要能回答出他的问题，就能获得他的力量，成为强者。

    而且他很好心的提醒，如果实在是找不到答案，也可以去寻找知道答案的人，只要能回答出如下问题的，一定知道答案。

    林放看了一下他的问题列表，和当初玉花魁出的问题一样。

    他盯着这块石壁，不知不觉入了迷。

    心神一个恍惚，他仿佛是神魂出窍了一般，整个人变得浑浑噩噩起来，耳边也传来一道声音。

    “四大名著是什么？”

    “西游记，水浒传，三国演义，红楼梦。”

    林放想都不想将四个故事名说了一遍。

    随后他期待的看着石壁。

    在得到答案之后，石壁之中忽然就钻出了一个现代打扮，长相帅气的男人，不过他并非是实体，而是一道虚影。

    “不错，我等了这么久，总算是等到了一个老乡。”

    他一脸惊喜的看着林放

    同时林放也在上下打量着他一番，好奇道：“你确定我们来的是一个地方，我穿越的时候可不记得世界上有这种超自然力量，我那个世界老和平了。”

    “这个也很好理解的，我们应该来自不同的平行世界。”

    “不过这都不是事。”

    男人对此倒是不怎么在意。他等了这么多年，才终于等到一个老乡，管他是不是平行世界的老乡，只要是老乡就成。

    “我倒是对你那个世界比较好奇，你们怎么会那么强？”

    林放一脸好奇的看着男人。

    他是真的想知道。

    毕竟他穿越前的世界，那真的是太普通不过了。

    “我们哪里实际上在2012年前也挺普通的，但2012以后，世界上多了很多的星门，每一座星门都对应一个异世界，人类文明即将陷入毁灭。”

    “但人嘛，总是很顽强的。”

    “科技不行，那就攀科技树，玩了命的攀。”

    “而武学，魔法，法术……这些超自然能力也在异世界焕发了第二春，就这样我们一步步的崛起，将文明拯救了回来。”

    男人说的云淡风轻，但现实绝对是很残酷的。

    林放感受到了震撼。

    “你们真的很强啊。”

    男人笑了笑道：“一开始确实很难，面对那些异文明，我们引以为傲的武器，能造成的伤害是很有限的，不过我们终究还是挺了过去。”

    林放消化了一下他说的话，好奇问道：“那被你封印在这里的就是异文明的强者？”

    男人摇了摇头，道：“不是，他算是个人奸，毕竟人是很多的，难免出几个渣渣。”

    “好家伙，没想到还是个人奸。”

    果然不管是哪个世界，都会有一些渣渣存在啊。

    “对了，外面现在状况怎么样？”

    “不太好，你造的封印出了些状况，地下那位马上就要苏醒了。”

    林放将情况大致说了一遍。

    男人眉头微皱，说道：“没想到事情已经严重到了这个地步，那我现在就将力量传给你，不过这么多年过去，当初的力量也只剩下一点点。”

    “你最多只有一击之力，必须把握机会。”

    “将力量给你之后，我也就要消散，阻止那家伙的任务就交给你了。”

    他十分郑重的看着林放，像是在交待遗言一样。

    林放则下意识的往后退了一步，连忙是摆了摆手，道：“不用，不用，地下那家伙完全不足为虑，你多留一会也没事的。”

    男人见林放一脸轻松的样子，神情越发的严肃。

    “你根本不了解他的可怕。”

    男人和对方交过手，知道他的实力有多强，以及多难缠，当初如果不是是在杀不死对方的话，他也不会选择封印了。

