    方林和姜白白最终也没有吃到火锅冒菜，杨妈怎么说都不愿意让他俩吃这么辣的东西。

    两人只好非常无奈的吃起了烧烤和牛排。

    家用烤箱确实挺好用的，大块的牛羊肉串还有鸡翅，让方林没有吃到冒菜的心情得到了一丝缓解。

    烤鸡翅他最喜欢吃稍微焦一点点的，这种吃起来外焦里嫩非常香。

    鸡真是个伟大的生物。

    姜白白也被烤鸡翅给征服了，方林告诉她烧烤的灵魂是辣椒面和孜然粉，可惜给他俩整的都是没撒料的。

    郡主也分到了两个烤鸡翅，正在那边啃得正香。

    姜白白看着气氛热烈的一大家子，每天都会围坐在长长的餐桌旁聊天共进晚餐，旁边还围坐着大大小小的宠物。

    晚饭都是不重样的美味，这就是那些人类强者说的龙国普通幸福家庭中的一员吗？

    就在小杰不断的吸气从辣锅里夹菜的时候，林爸擦了擦嘴开口说道：“下周一中秋节了，你准备了吗？”

    杨妈端着小碗夹了一片毛肚，有些不满的说道：“准备了，我不准备还指望你吗？”

    林爸悻悻的松了松肩没再接茬，心里有些懊悔，我没事开这个话茬干什么，希望今晚人没事。

    听到这里方林一怔，不自觉地扭头透过阳台透明地推拉门看向外面的阴沉的黑夜。

    已经中秋节了吗？

    中秋节是团圆的日子，然而从前却是方林永远的痛。

    每逢这个特殊的节日，本来就又宅又封闭的他更是直接断了一切社交媒体。

    斗音、哔站等等直接卸载，他很怕看到那些祝福团圆的视频，各种媒体也会不断的发喜气洋洋的各种慰问的话，他一句也不想看见。

    这几天里他都是埋头打游戏，1对1的课也不上，每天昏天黑地的日夜颠倒。

    然而最让他破防的是，游戏里也会有各种的中秋活动，真是哔了狗。

    不过此刻，他听到中秋节这三个字，心里没有了那种恐惧的感觉，相反还有些期待。

    姜白白有些好奇，凑到方林跟前询问道：“什么是中秋节？”

    “中秋节是这个人类国度的一种很古老的节日，在中秋节人们会祭月赏月，托月追思，寄托思念故乡、思念亲人之情。”

    “一些地方除了赏月、吃月饼，还有玩花灯、赏桂花、饮桂花酒等民俗，流传至今，经久不息。”

    姜白白听完后眼神有些恍惚。

    “诶，你们那边没有什么节日吗？”

    方林的话把她从有些纷乱的思绪中拉了回来，开口回答道：“节日的话有一些，祭祖之类的很隆重，但是没有中秋节这种......”

    说到这里她有些不会形容，方林接了话茬：“人文情怀这么重的节日。”

    “对对对。”

    方林有些诧异，没想到姜白白学的这么快，人文情怀这个词语都能理解了。

    不过确实，他也觉得龙国从古至今都是一个很有温度的文明，对故乡的眷恋、对家人的思念各种各样的都表达了对美好生活的向往。

    ......

    刘静和两个孩子悄悄看了看动静，憋着笑继续吃起了饭。

    “哼。”

    杨妈轻哼了一声没再继续追击。

    方林倒是能理解一些杨妈的感觉，就好像是自己本来就是主动要学习或者已经学完了，爸妈突然开口问：“今天学习了吗？没学赶紧去学。”。

    看到林爸装怂了，杨妈索性就开口和他说一说。

    “你公司给下属发过节礼物的话我就不管了，你自己让秘书定就好。”

    “家里面的话，我买了一堆月饼礼盒还有一些酒，到时候平常关系比较好的这些就送一送。”

    小杰听到这里眼睛一亮喊道：“我也想吃月饼！我要吃五仁的！”

    有小杰当出头鸟，林雨清也笑嘻嘻的说：“我要吃椰蓉的。”

    刘静凑起了热闹：“我想吃玫瑰馅儿的。”

    说完她眨巴着大眼睛看着杨妈，可可爱爱丝毫没有29的感觉。

    “月饼，很好吃嘛？”

    天哪，这才多久，她好像又听到了一种美食。

    姜白白觉得这一家子在口味上和自己很搭，凡是听到他们说好吃的，自己也都挺喜欢。

    方林看着悄悄吞口水的姜白白暗笑一声：“好吃的，而且有很多不同的口味，肯定有你爱吃的。”

    “而且，月饼这个词也很有意思，农历八月十五的月亮是一年中最圆最大的，古时候人们都会看着月亮赏月来寄托相思，所以月饼也是圆的，千百年就这么流传下来了。”

    姜白白点了点头，她感觉好像月亮在这个人类国度的文化里有一种别样的温度，寓意总是很深刻。

    她不自觉地念出了一句诗：“举头望明月，低头思故乡。”

    这下把方林整的有点乐，因为这句诗的传唱实在是太广，这两天电视剧里都听到过。

    “当时给你随口一说，你还记住了。”

    “那当然了。”

    姜白白显得有些得意。

    “到时候中秋节，我再教你一首诗，不，应该是词。”

    “和这个差不多吗？”

    “嗯......词和诗有些区别，但是能流传至今的都很有味道。”

    “噢。”

    姜白白笑吟吟的看着方林说道：“没想到你知道的真不少。”

    “......”

    方林感觉这话里有些试探，轻咳一声说道：“你很快也都能知道了，现在是人类的信息时代，你会语言以后，足不出户就能轻松的了解到非常多的事情。”

    “用那个手机？”

    “对。”

    得到答复的姜白白没有怀疑，眼里有些期待。

    ......

    而那边聊天中途被三个活宝打断的杨妈，无奈的承诺道：“放心，有，都有。”

    “芜湖！”

    “耶！”

    刘静还伸出手和林雨清隔着桌子拍了一下，小杰也想和姐姐击掌然而林雨清已经开始埋头切自己的一小块牛排了。

    林爸看到这种场景，温和的笑了笑。

    杨妈继续和他说道：“你爸妈那边我打电话问了不让我管，老两口在国外旅游开心着呢估计这会儿到巴黎了。”

    林爸点了点头说：“那你那边呢？需要回去一趟吗？”

    “回去啥呀，东北那么远，人家俩最近把家里养的鸡鸭鹅什么的又扩大规模了，天天伺候。”

    林爸笑了笑：“有点兴趣爱好是好的。”

    说完他顿了顿，很认真的说：“不远的，现在交通这么发达，要不我们回去一趟吧，把他们都带上。”

    林爸还向杨妈示意了一下方林等猫猫狗狗。

    他知道杨妈是想家的，毕竟一年才回去一趟。

    虽然杨妈看起来在家里有些强势，但是内心还是像女孩一样柔软的。

    一般来说女孩子在外面是最想家的，因为一般父母对自己的女儿都非常疼爱，家对她们来说就是永远的港湾。

    林爸觉得他应该主动为杨妈考虑，家里也有这种条件。

    杨妈看到林爸的示意愣了一下，有些好笑：“怎么带着？”

    “包机呗，和我们一起坐飞机回去。”

    杨妈明显有些意动，但是最终还是摇了摇头：“算了太麻烦了，而且你中秋节肯定还有应酬，就这三天假期跑这么远不值得。”

    看到林爸还想说什么她摆了摆手：“行了就这样定了。”

    “好吧。”

    林爸顿了顿轻咳一声：“那周一确实有个晚宴在金陵那边，南省总督今天刚联系我，嘱咐我一定要来，好像挺重要的。”

    “你看吧。”

    林爸笑了笑没有解释，如果杨妈想回去，这个一样可以推，没什么大不了的。

    睿思做到现在可以说已经接轨了龙国的科技重心，很多顶尖技术都是以很低的价格分享给了龙国联邦。

    （大家可以带入技术类的腾达《亏成首富》，也不是商战文就是一个背景，以后也很少描述，林爸和裴总一样低调。）

    就在这时，门铃声响了起来。

    林爸有些疑惑的去开了门，一看原来是任达。

    任达穿着正装，面色有些疲倦，他笑呵呵的和林爸搭了两句话。

    “先进来吧。”

    任达连连点头，换了鞋走了进来。

    一家人发现是任达，气氛顿时诡异了起来。

    刘静的脸色一下就冷了下来，刚才的开心和快乐就像是错觉一样。

    杨妈皱着眉头盯着林爸，好像是在埋怨他为什么把他带进来一眼，示意他今晚没他好果子吃。

    林爸暗自苦着脸给了杨妈一个没办法的眼神，他总不能把门一关把他直接拒之门外吧。

    这也不是他们一家人一直以来的礼仪。

    任达有些小心翼翼地走到餐桌边看着刘静挠了挠头。

    “嚯吃饭呢，这是火锅和烧烤吗？看起来挺香的。”

    林爸轻咳一声接话道：“老任你吃了吗？没吃坐下来吃点，厨房里还有。”

    任达连忙说：“行啊，我一出差回来就奔这来了，也没吃呢，这几天真是忙坏了。”

    方林现在家里的餐桌是一个长方形比较长的餐桌。

    一般林爸和杨妈面对面坐在最前面，然后和杨妈挨着的是刘静，在林爸这边依次是林雨清和小杰。

    任达原本想在刘静旁边坐下，但是看了看她的眼神后，只好坐在了小杰旁边。

    这下让小杰有点坐立不安，这种吃瓜第一线的感觉还真有点刺激。

    “他就是那个任达吗？”

    “嗯。”

    “哼。”

    姜白白看着任达的身影，冷哼一声。

    刘静看着任达这副小心翼翼的样子有些反感，早干什么去了？

    她深吸一口气问道：“你来干嘛？”

    “我这几天不是出去忙连锁的事情，原本想告诉你一声的，但是不是怕你烦嘛，就没说。”

    任达斟酌着语句回答道。

    他知道应该给刘静一点时间，看看能不能回心转意。

    “你去干嘛和我一点关系都没有。”

    面对刘静有些冷冽的话，任达厚着脸皮笑着说：“怎么没关系，我知道错了，给我一个机会好吗。”

    刘静摇了摇头：“没有机会了。”

    面对如此劲爆的场面，林雨清和小杰悄悄对视一眼，都能看到对方眼里的不平静。

    小杰装作认真吃饭的样子，然而所有的注意力都放在两人的对话上。

    要是他能控制耳朵的面向，那现在两只耳朵肯定一只对着刘静一只对着任达。

    不过杨妈显然没有给两人机会，她淡淡的开口对吃瓜的两个活宝说道。

    “你俩...吃饱了吧？”

    “呃...饱了”

    “我也吃好了。”

    看着杨妈威胁的眼神，林雨清和小杰赶紧就想溜。

    “不用了，我和他上去说吧。”

    刘静擦了擦嘴，起身从餐桌旁离开，一身设计款的居家休闲服完美的衬托出她曼妙的身材，细腻修身的布料把她的魅力展现的淋漓尽致。

    童颜巨的她虽然面无表情，但是居然有种惹人怜爱的感觉。

    方林摇了摇头，真不明白这任达是那根筋不对了。

    林爸不知道刘静说的上去是去五楼，还是就在二楼书房。

    但是他赶紧带路把刘静往二楼书房引，这种情况不管他们听不听，最好还是在身边。

    万一情绪激动之下出什么事情怎么办？

    于是四个大人有些沉默的都上了楼。

    见到大人离开，林雨清和小杰都放松下来，他俩没经历过这么针锋相对的情节，家里虽然被杨妈独裁但是气氛还是和谐的。

    小杰故作姿态的叹了口气：“唉，希望刘静阿姨没事。”

    林雨清瞥了他一眼说：“男人都是大猪蹄子。”说完她又补了一句：“除了爸爸，哦还有爷爷和外公。”

    “嗷呜~”

    “嘿嘿，也除了卡卡。”

    小杰听到姐姐排除了一堆人，最后连卡卡都排除了，但是居然没排除自己。

    “我呢？”

    “你？”

    林雨清翻了个白眼没言语，小杰敢怒不敢言。

    他觉得自己可是专一的很。

    要是他追到了晨晨，那肯定会一心一意的对待她。

    他转了转眼珠问道：“姐，你觉得刘静阿姨会和任达叔叔和好吗？”

    “我估计悬，反正要是换成我，我肯定不会和好，这可是出轨啊。”

    “噢。”

    没管林雨清和小杰之间的交流，姜白白有些按耐不住的戳了戳方林。

    “诶，卡卡，咱俩上前听听怎么回事呗？”

    看着姜白白一脸兴奋想要偷听的架势，方林点了点头：“也行。”

    于是他和姜白白就一前一后的上了楼，小心翼翼的蹲在了书房门口。

    然而让他没想到的是，林雨清和小杰也跟着凑了过来把耳朵一上一下的贴在门口。

    “嘘~”

    小杰无声的对方林比了个手势。

    这让方林有些无奈，你别出声把门口这一堆人暴露就烧高香了，还管起我来了。

    方林摇了摇头开始听里面的对话。

    ......

    书房里好像没有预热，一下子就进入了白热化模式。

    “静静，你再给我个机会好不好，真的我当时是喝醉了一时上头，但是这都是她给我下的套，故意把那个东西放进我的衣服里的。”

    “任达，你说了这么多还是在想撇清自己的责任。”

    “不，我已经认识到我的错误了，我以后一定不会再有这种情况出现，我每天回家陪你吃饭不应酬了好不好？”

    任达的姿态已经有些卑微。

    然而刘静还是咬牙摇了摇头：“你知道我那几天晚上怎么过的吗？”

    “每每想起你和别的女人睡在一起，我的心就会像针扎一样的疼，我就会越想越恶心。”

    “我一次一次从噩梦里惊醒，每醒一次我就对你多失望一分。”

    “以前我把你看的那么重要，你却一点都不珍惜，我每天晚上等你等到九点等到十点！等回来一个满身酒气的你！”

    “这些我都可以忍受，但是你为什么要做出这种事？”

    “你说啊！你为什么要这么对我！！！”

    说到这里刘静已经有些激动，那双水灵灵的大眼睛此刻红彤彤的蓄满了泪水惹人怜爱。

    杨妈看着刘静这副样子有些心疼，她和林爸站在角落一声也不敢吭。

    面对刘静这副样子，任达怔在原地说不出话来，千言万语都无法描述他心里的后悔。

    刘静收敛了一下情绪，慢慢呼出一口气。

    “我们就这样结束吧，任达，离婚吧。”

    “好！就该这样。”

    门外姜白白咬牙说道，方林连忙用爪子盖住她的嘴巴。

    多年来的点点滴滴此刻在任达的脑海里浮现，他沉默了很久，有些嘶哑的说道：“好。”

    他看了看刘静说：“对不起。”

    转身就向书房外走去。

    听到脚步声，门口的两人一狗一猫大惊失色，连忙四散离开，这时候谁被发现谁尴尬。

