    （是材化系，题目错了）

    高苗去教室办公室的路上，陈潇正在上课。

    陈潇是个好学生。

    至少文琪是这样觉得的。

    他除了英语、思修、高数等课必逃，专业课选逃以外，其实人还是不错的。

    你看，这不，陈潇趁着大家在上课的时候，又溜到文琪旁边去坐，把韩雯挤到一旁，问文琪要这门课前几周上课的笔记。

    虽然这种情况在很多人看来，只是为了亲近女生。

    但是陈潇真的是被冤枉了。

    因为他问权力要过笔记，结果权力的《微观经济学》比陈潇的书还要干净。

    陈潇至少在书上写了自己的名字，权力什么都没有写。

    陈潇忍不住吐槽说道：“我没去上课什么都没记，那就算了，你天天都去上课，而且还坐第一排，还负责协助老师去点名，怎么书上什么都没记？”

    这就让权力十分尴尬。

    得了，陈潇已经知道权利每天那么积极是干什么了。

    他坐第一排可不是为了认真听讲，能详细的把老师讲的每一个知识点都记下来，而是为了在老师面前争表现。

    有一些人就是这样，平时跳得很高，感觉到这个人很急跳很有灵性。

    但是实际上仔细了解他，却发现他就是个草包。

    陈潇也知道大部分学生，特别是男生根本就不靠谱，要看上课的笔记找女生好一点，所以这才找到了文琪。

    文琪的字体娟秀，也不知道用的是什么墨水，上面还有淡淡的清香。

    文琪看陈潇整节课都在不断的抄笔记，终于忍不住吐槽说道：“这段时间你为什么没有来上课？是加入社团了还是加入学生会了？”

    陈潇头也不抬的说道：“我哪还有时间去干这事儿呀？勤工俭学呢！”

    这话半真半假，陈潇也的确在勤工俭学。

    无论是去实验室研发新电池，还是上阿理八八找内存，这可不都是为了赚钱么？

    文琪看着陈潇的打扮，极其朴实，但是陈潇又用了价格不菲的手机，觉得这人是个矛盾体，她翻了翻白眼，意思是的她不相信。

    不少男生们已经无心上课了，一直在看着陈潇和文琪，大家有些想不通，为什么陈潇的脸皮这么厚？每次上课都要挤在文琪的旁边。

    文琪是处着非常舒服的女孩子，有些话陈潇不愿意多说，她也不会多问。

    反倒是是韩雯恶狠狠的瞪了陈潇一眼，这个小子每次都要抢自己的座位。

    心思被陈潇给看穿了，陈潇记得自己第一排的一个空位说道：“做到前面好认真听课，你每天都在上课，其实和我不来上课一个样，老师说的啥你也不知道，每天都在神游了。”

    “哼！要你管！”韩雯抱着书，心不甘情不愿地坐在了第一排，不是她真的热爱学习，而是后面的位置都没有了。

    这段时间韩雯在上微观经济学的课，也的确没有听讲，上课的时间都被她用来看小说了。

    很多大学生都是这样，在经过残酷的高中生活之后，会无限得放松自己。

    上课基本上没听，都是在考试之前临时抱佛脚。

    文琪偷笑了一声，继续听课。

    她可没有办法看书，书在陈潇那里。

    在此时，江州大学财会学院教师办公室。

    高苗将准备好的实验论文和相关的材料放在了李教授的办公桌上。

    她焦急的等待着李教授下课回来查看自己的论文可行性。

    要是李教授这一关过了，那论文基本上就成了。

    罗浩也屁颠屁颠的跟了上来，不过高苗就根本没有给罗浩好脸色。

    因为这个家伙在自己实验的时候根本就没有出过力，一直在旁边看热闹。

    这个时候李健教授从门外走了进来。

    他看见高苗之后开心的打了一个招呼：“高苗来啦，找我有事？”

    高苗算是李健的得意门生，因为现在在材料化学方面有冲劲的女生不算多。

    即便江州大学算是老牌金融和理工重点学校，但是随着去年高校的扩招，不少大学生来学校也开始摸鱼混文凭。

    愿意投身于研究领域的学生真的是不多了。

    李教授以为高苗这一次来找他是想更换论文题目或者是直接更换论文小组，让自己更顺利的毕业。

    李健笑着说道：“是不是实验的过程中遇到了一些困难？想要更换实验题目还是想要换小组？”

    李健看了一眼，罗浩以为罗浩把那天自己的话给高苗说了。

    “我那天给罗浩说过了，你这一次选择的论文题目的确比较难，我也没有期望你能够搞出什么东西。”

    李健拿出一支烟点燃后说道：“只要你能够有阶段性的成果，这就算完成了任务。”

    “如果你实在觉得实验非常难，希望更换实验小组或者是更换论文题目都可以，不过现在已经快要10月了，你现在更换论文题目可能是来不及了。”

    老师还是非常喜爱自己的学生，为学生考虑。

    “要不然我把你放在罗浩那一组吧。”高苗转过头去看罗浩，她就猜到罗浩暗度陈仓，偷偷更换了实验小组。

    罗浩的脸一下就红了，赶紧解释说道：“苗苗……我……那个……嘿嘿……”

    高苗倒是不生气，因为罗浩有这个行为，也是在情理之中。

    高苗没有理会罗浩，而是对李健说道：“老师，我已经把实验做完了，论文也准备好了。”

    “今天我来找你，你并不是为了更换实验小组或者是论文的题目，还是想请你看看我这篇论文是否符合你的要求。”

    罗浩赶紧补充说道：“李院长，我和高苗为了这个论文，可是费了好大的功夫，熬了好多个夜，可算是弄出来了！”

    “我们的锂电池，无论是的能量密度还是安全性上，都能够和东洋的产品相媲美！”

    罗浩为了今天在老师面前表现，还是专心的学习了一些专业术语。

    高苗也没有打断他，毕竟他说是他说，实际还是要看论文。

    而且罗浩想在论文中写上自己的名字，只要高苗不同意，他是没有机会的。

    听高苗这样说，李健也一些意外。

    实验居然成功了！？

    不太可能吧！

