    第67章67害怕

    第二天吃完了早饭后，她带着一样一百件衣服去赶集了。

    大集上的人真的多。她到的不早，韩冬梅母女两个已经开始卖上了。

    她不想影响她们娘俩，就去找位置了，真的没有。

    最后只能在她们母女的对面了。

    韩冬梅母女两个卖的非常快，等到韩远芳刚把衣服挂上以后，韩冬梅跑过来了。

    “远芳再给我一样二十件。”

    韩远芳笑着点头。马上的给她数出来了。两边对着卖也是销量挺好的。

    韩远芳心里感叹购买力。一直到了十一点半才开始收摊，也就是还剩下十多件的裙子。

    韩冬梅笑着跑过来塞给了韩远芳两块肉饼，“先吃，吃饱了才有力气骑回去。”

    接过来用包货纸包着的肉饼咬了一口“饿了，吃着真好吃。”

    韩冬梅笑眯眯的在一边吃。韩妈我过来了，帮着收拾起来了。

    她今天也尝到了做买卖的甜头了，她们娘俩卖了四十件，挣了四十多。

    一个工人一个月能挣多少钱？想着明天还要去赶集。以后就卖衣服了。

    韩远芳还是去买了六块肉饼给两位老人，这就是心情上的事情。

    韩妈到家以后和丈夫说了这件事。

    “这么挣钱？”

    “是啊，一天就挣了一个月的工资了，远芳那个丫头比我们卖的多点。大志，我想着以后就做买卖了，也没有什么不好意思的。”

    “行，能挣这么多钱，当然要做买卖了。”

    一年到头种两季的粮食能挣多少钱？

    “远芳那个丫头还真是挺厉害的。”

    “可不是？她爸妈要不是做买卖能挣那么多钱？能盖上那么好的房子？”

    他们是不一样的，他们有老人帮着。远芳爸可是真的是自己白手起家的。

    韩远芳去了奶奶家，放下肉饼后这才回家，给班头加餐吃了肉。

    休息了一个小时后，她再次的装上了一样一百件，骑车去了县城，既然要等着，就多赚点钱。

    她这次就在焦化厂门口摆摊。等到下班后她就被围上了。工人的购买力更是杠杠的。

    一个小时后也就是剩下一样二十多件了。真是厉害，明天下午去化工厂。

    时间已经不早了，她收拾好了，骑车往家里走。

    半路上突然间就被两个人给截住了。

    韩远芳吓了一跳，还真是打劫的。现在天都快要黑了，可是还没有黑，这就敢动手了？

    这可怎么办？自己也没有战斗力啊。

    “小丫头，钱交出来，我们不会伤害你的。”

    韩远芳现在就盼着有人过来。可是这里挺偏僻的，到现在一个人也没有。

    让她把钱交出去是真的舍不得。

    “你别磨蹭啊，要不然我手里的刀可是不长眼的。”

    “小丫头你怎么在这里？”

    天籁啊，这就是天籁。

    “沈绍鸿你怎么在这里？两位大叔问我路呢。”她看到了两人慌忙的收拾了刀子，现在也不是结仇的时候，还是自己先安全了再说。

    “我去亲戚家，走吧，我正好买两件背心。”

    沈绍鸿个子高，虽然看着还年轻，不过两人还是吓跑了。

    两人一起骑车“沈绍鸿谢谢你了。”

    “以后你可是别这个时间出去了，太危险了。他们应该是早就盯上你了。”

    “我刚才在焦化厂门口卖衣服。应该是早就注意到我了，我以后下午不出来卖衣服了。”

    现在心还跳的非常的快。

    沈绍鸿笑了，“我还想着你这个小丫头什么都不怕呢？”

    “吓死我了，我害怕。高中放假了吗？”

    “没有，亲戚家有事，我过去一趟。”

    “嗯，我说呢？对了高中和中专是一起放假吗？”

    “是，怎么了？”

    “哪天放假？”

    “七月四五号。”

    韩远芳想着楚小静不能过来自己家了。

    “我送你回去。”

    韩远芳本来想要拒绝的，可是想到刚才的事情“不会耽误你吧？”

    “没事，不差这一个钟头的，走吧。”

    “谢谢你了。”

    “你叫什么？”

    “韩远芳。”

    两人一路聊天，感觉时间过的挺快的，到了家门口韩远芳请沈绍鸿进家里。

    “你在我家吃饭吗？我请你吃饭，谢谢你，要是你没有时间，就改天我去市里请你吃饭。”

    沈绍鸿笑了“不用了，以后有机会再说，今天我也不方便拿着背心，礼拜天你去市里吗？”

    恩人的这点小要求韩远芳当然不会拒绝了。“好，我周日还去大楼附近，你去那里找我好了，我送你一件。”

    “别客气，真的不是事。”

    韩远芳看着沈绍鸿骑车离开，这才进了院子。

    一路上一直说话觉得自己没有那么害怕了。可是回到家里，就剩下自己的时候，她才觉得浑身无力。

    以后还真的不能走夜路了。想的太简单了。

    喂了班头，她自己也吃饭。

    半夜被噩梦吓醒了。实在是难受，再次的洗澡后进了空间。

    第二天天还没有亮，听到了敲门声。

    “远芳，是我冬梅。”

    韩远芳想起来了，冬梅告诉她昨天要来拿衣服的。

    开门后“冬梅，对不起了，我昨天回来太晚了。”

    “没事的，我妈说一样给我五十件，还有这是昨天二十件的钱。”

    两个姑娘很快就数出来，韩远芳帮着她装车。

    “远芳你不去赶集了吗？”

    “今天不去了，你们去吧。”

    剩下自己的时候，韩远芳第一次觉得寂寞了。

    上辈子自己过，每天都忙忙碌碌的，也没有觉得有什么。来到这里快一年了。也没有觉得自己生活有什么不好的。

    就在今天，她觉得自己胆小，寂寞。

    所以第一次她锁上门去了村里转悠。

    街上也没有几个人。成年人都有自己的事情，孩子们都在上学，也就是他们六年级毕业班提前考试了。

    “韩远芳，韩远芳？”

    “高文强？你这是去干什么？”

    “出去打球啊。大忙人怎么有时间了？”

    昨天去赶集，可是看到这个同班同学的生意非常的好。怎么舍得不去赶集做买卖了？

    “今天不想去。”

    “要不然我带着你去打球？”

    韩远芳摇头“我不去。”

    (本章完)

