    李铁柱走到达达大师面前，蹲下去问道：“能跟我说一下，魔师是什么吗？”

    听到李铁柱居然不知道魔师是什么，达达大师怔了一下。

    屠龙城的魔师就那么没有名气吗？居然还有人没听过。

    看来，魔师是真的衰落了。

    不过，这些年来，魔师界已经有崛起的态势。

    迟早有一天，他们会重回巅峰的。

    “小子，魔师就是屠龙城的修炼者，跟你们修炼界的修炼者是一样的，拥有者普通人所没有的特殊能力。”达达大师说道：“而我，是屠龙城魔窟岛的达达大师。怎么样，你现在已经知道我的身份，是不是怕了？”

    “怕？”听到达达大师的话，李铁柱忍不住笑了起来。

    这家伙，都要死到临头了，脸皮还这么厚。

    “你有什么资格让我怕你？”李铁柱反问道：“难道，就因为你是魔师？”

    “当然，要是你敢动我一根头毛，其他魔师肯定不会放过你的。”达达大师非常自信地说道。

    “哦，是吗？”李铁柱戏谑一笑，站了起来。

    突然，李铁柱抬起脚，直接踩在了达达大师的手上。

    “啊！”

    顿时，一道杀猪般的声音从达达大师的嘴里发出来。

    “说，白天胜昏迷不醒，是不是你的手段？”李铁柱问道。

    其实，李铁柱不问，也知道是达达大师把白天胜弄成那样的。

    因为，项龙只是一个普通人，就算他的手段再怎么高明，也就跟对付陈霸的母亲那样，下一些比较隐秘的毒。

    可以自己的医术，就算是再隐秘的毒，自己也能看出一些端倪。

    而白天胜的情况，自己一点都看不出问题的所在。

    而达达大师是魔师，自己对魔师的手段又一无所知。

    所以，最有可能是达达大师使用了某种手段，导致白天胜一直昏迷不醒的。

    “是又如何，不是又如何？”达达大师依然非常嚣张。

    他还是觉得，李铁柱肯定不敢对自己怎么样，因为自己是魔师。而他，只不过是一个身手比较厉害的毛头小子而已。

    “啊！”

    达达大师刚说完，再次惨叫起来。

    “说还是不说？”李铁柱冷冷地看着达达大师，脚上继续用力。

    “我……说，你先把脚拿开！”达达大师终于服软。

    要是再不说，自己的手就要被李铁柱踩成肉饼了。

    李铁柱把脚拿开，催道：“快说！”

    达达大师哆嗦着手，没有说话，只是点了点头。

    看到达达大师点头，李铁柱继续问道：“怎么样才能让白天胜醒过来？”

    “这个……”达达大师抬头看了李铁柱一眼，犹豫道。

    啪！

    李铁柱直接一脚，踢在达达大师身上，喝道：“快说！”

    “我说！”达达大师吃痛地惨叫一声，赶紧把救白天胜的方法跟李铁柱说了一下。

    “这方法真的能让他醒过来？”李铁柱怀疑达达大师是不是在骗自己。

    因为，他的这个方法有些不合理。

    “我的命在你手里，还能骗你不成？”达达大师反问道。

    李铁柱想了一会，觉得也对。

    魔师的手段本来就不同寻常，说不定他这个看似不合理的方法，还真的能治好白天胜。

    “好，我暂且相信你。不过，如果你敢骗我，就准备好去跟阎王报到吧。”李铁柱抓紧拳头，在达达大师面前晃了晃。

    “还有，如果你想找我报仇，尽管来，我等着你！”

    说完，李铁柱离开了项龙的别墅。

    出了小区，李铁柱看到旁边的一家药店还在营业，便进去买了一些药材。

    随后，李铁柱开车往三里市驶去。

    别墅里，项龙站起来，垂头丧气地坐在沙发上。

    “达达大师，你怎么把救白天胜的方法告诉了他？”项龙不满地说道。

    项龙担心，白天胜醒过来之后，自己收购天胜酒店集团的事情，会有变数。

    已经吃进嘴里的肥肉，项龙可不想再吐出来。

    所以，白天胜最好是永远都不要再醒过来了，老老实实地在床上度过下半辈子就好。

    达达大师微微一笑，道：“放心吧，白天胜不会醒过来的。”

    听到达达大师的话，项龙才明白过来。

    原来，达达大师骗了李铁柱。而李铁柱那小子，还相信了。

    等到李铁柱发现自己被骗了之后，估计会暴跳如雷。

    哈哈……

    想到李铁柱知道自己被达达大师骗了之后，项龙的心里，开心不已。

    不过，刚开心一会，项龙又想到了另一个问题，心里不由得担忧起来。

    如果李铁柱知道自己被骗，肯定会回来的。

    而从刚才的情况来看，达达大师根本就打不过李铁柱。

    要是李铁柱回来了，如何是好？

    到时候，他就不是揍一顿自己j和达达大师这么简单了，估计会出人命。

    “达达大师……”项龙把自己心里的担忧，跟达达大师说了一下。

    然而，达达大师听了之后，不仅没有任何的担忧之色，反而是轻松地笑了起来。

    “他刚才没有杀我，接下来，就该我杀他了。”达达大师恶狠狠地说道。

    说这话的时候，达达大师的眼神中，满是杀气。

    “达达大师，可是刚才……”项龙道。

    刚才在李铁柱面前，达达大师可以说是完全没有还手的余地。

    所以，项龙搞不懂，达达大师哪还有脸说这种话。

    估计达达大师下次再碰到李铁柱，还是会被单方面暴揍。

    “哼！”达达大师冷哼一声道：“刚才是因为我没有把魔杖带在身上，是个意外。”

    “要是魔杖在手，我想要杀他，还不跟屠狗一样简单？”

    魔师实力的强弱，跟魔杖有很大的关系。

    可以这么说，离开了魔杖的魔师，就不能算是一个真正的魔师，或者说只能算半个魔师。

    因为，魔师的魔杖中，暗藏着玄机。

    而每个魔师的魔杖，又是不大一样的。

    “达达大师，你是认真的？”项龙有些不敢相信地问道。

    毕竟，达达大师刚才被李铁柱揍得太惨了。

    “你就这么不相信我？”达达大师看着项龙问道，脸色有些不悦。

    不管怎么说，自己也是一名魔师，居然有这人敢质疑自己！

    “达达大师，我不是这个意思。”项龙赶紧说道。

    “放心吧，答应过你的事情，我一定会做到。”达达大师说道。

    “好好，那就有劳大师了。”项龙道。

    过了一会，项龙又继续说道：“达达大师，那你得赶快动手才行。不然，他肯定会回来找我的。”

    “我这就回酒店取魔杖，然后回这里等他。”达达大师说道。

    达达大师觉得，李铁柱发现自己被骗了之后，肯定会再来这里的。

    所以，自己不用去找他，只需要在这里等着他就可以了。

    “达达大师，那你在这里等他吧，我得离开这里。”项龙说道：“要是这边有什么情况，你直接打我电话。”

    看到项龙这么怕死，达达大师轻蔑地看了他一眼。

    另一边，李铁柱走进病房，对白灵珊说道：“灵珊，我知道怎么治好你爸了。”

    听到李铁柱的话，白灵珊惊喜不已。

    “铁柱，那你赶紧帮我爸治疗吧。”白灵珊道。

    “好。”李铁柱答应道。

    李铁柱走到床边，把事先准备好的药液拿出来，一点一点地倒进白天胜的嘴里，让他喝下去。

    喂完药之后，李铁柱拿出银针，按照达达大师说的方法，开始帮白天胜治疗。

    咳！

    治疗了一会，白天胜轻咳一声，像是要马上醒过来一样。

    “看来，达达大师没有骗自己。”李铁柱心说道。

    不过也对，在那样的情况下，要是他还敢骗自己，除非是不想活了。

    随即，李铁柱加快速度，继续帮白天胜治疗。

    可又过了一会，白天胜不仅没有醒过来，脸色反而变得苍白起来，毫无血色。

    咳咳咳！

    与此同时，白天胜剧烈咳嗽了起来。

    李铁柱意识到情况不对劲，赶紧停止治疗。

    “铁柱，这……怎么回事？”白灵珊焦急地问道。

    李铁柱没有回答白灵珊的话，而是赶紧帮白天胜检查一下身体状况，看一下是怎么回事。

    很快，李铁柱的脸色开始变得凝重起来。

    因为，他发现白天胜的生命体征在慢慢下降。

    直到这一刻，李铁柱才完全意识到自己被达达大师给骗了。

    他跟自己说的那个方法，不仅不能治好白天胜，还会要了他的命。

    可恶！

    李铁柱攥紧拳头，气愤不已。

    还好自己及时停止了治疗，不然后果不堪设想。

    “铁柱，我爸到底怎么啦？”白灵珊再次问道。

    “灵珊，你爸的情况有些复杂，超出了我的预料。”李铁柱说道。

    “啊，那怎么办？”白灵珊焦急地问道。

    “你先别太着急，我会想办法的。”李铁柱道。

    本来，白天胜只是昏迷不醒而已，并没有什么生命危险。

    要是被自己这么一治，他就丢了性命，李铁柱肯定要自责一辈子。

    所以，不管怎么样，都要想办法保住他的命。

    想了一会，李铁柱赶紧把白天胜身上的银针拔下来。

    接着，李铁柱开始运转体内的真气，用玄天术帮白天胜治疗。

    半个多小时之后，白天胜的脸色，开始恢复了正常。

    虽然白天胜还是没有醒过来，但他已经没有生命危险了。

    接下来，就是要想办法，让他醒过来。

    李铁柱觉得，想要让白天胜醒过来，还得找达达大师才行。

