    “小黑你找机会帮忙挡一下哥布林的攻击，我喝个药。”

    苏明不知道精英哥布林为什么一直追着他打，先前想出的“换抗”打法现在失效了。

    小黑奋力一跳，挡下哥布林的木棒，给苏明争取了逃跑的机会。

    苏明躲到树后，喝下药水，生命在迅速恢复，为了防止之后再出现取药水被打断的情况，他将剩下的三瓶药水塞到怀中。

    生命值恢复之后，苏明边跑边打，他的速度不及精英哥布林，所以总是会被追上，然后敲上两棒子，好在有生命药水，不会有生命危险。

    苏明跑，哥布林追，小**在后边。

    绕着周围的树木兜兜转转，药喝的只剩下一瓶之后，苏明总算拖死了这只哥布林精英。

    精英哥布林到在地上，爆出一枚闪闪发光的银币，还有一根木棒。

    粗糙木棒（LV1，普通）：

    +1~3物理攻击力

    职业需求：无。

    “好差劲的装备，这精英怪也太小气了。不过经验给的挺多的。”

    这木棒还不如苏明任务得来的小法杖。

    “小黑过来。”苏明招呼道。

    他将木棒递给小黑，说：

    “来，把它吃了。”

    小黑发动吞噬技能，将木棒整个包裹，它的头上出现消食的进度条，随着进度条增长，木棒被一点点溶解。

    系统：你的宠物小黑吞噬了一件装备，增加了100点生命值。

    吃过装备之后，小黑变大了一些，与电动车后备箱差不多大。

    2级的小黑就有500点生命值，超过精英哥布林的血量了。

    天色越来越暗，已经看不清四周的景色了，这样的环境完全无法练级，正好有人线下呼唤，苏明就退出了游戏。

    ————

    苏巧巧进入病房，看到苏明头上的头盔还亮着，欣慰的笑了笑。

    她坐到病床旁边，按下呼唤按钮，没几秒，游戏头盔就变得透明，露出苏明清秀的脸庞。

    三年了，苏明第一次对苏巧巧的呼唤做出回应，她抚摸苏明的脸，说道：

    “加油，只要坚持下去，你一定能醒过来的。”

    随后，她打开带的食盒，开始跟往常一样，碎碎念着。

    “今天晚餐是海鲜粥，里边有你最喜欢的虾仁，香菇和玉米。”

    “姐姐偷偷尝了一口，很好吃哦，店里做的和姐姐自己做的果然不一样。”

    “香菇你是吃不了了，虾仁姐姐都用勺子压碎了，你能常出味道吗？”

    “你今天在游戏里玩的开心吗？姐姐最近忙，没办法到游戏中见你。”

    “当然，还有一个原因就是游戏设备太贵了啦，姐姐要再攒一个月……不，两个月工资才能去陪你，到时候你要带姐姐哦。”

    “我听说这游戏挺难的，姐姐笨手笨脚的，也不知道能不能玩的好。”

    “好啦，又吃光光啦，今天的苏明也是个乖孩子呦，姐姐今晚还有夜班，晚点再来陪你。游戏设备给你带好了，想玩的话，可以继续了哦。”

    苏巧巧开始收拾东西，她走到病房门口，关了灯，回头看向病床，游戏头盔已经亮起蓝光了，她眼睛笑的跟外边的月亮似的。

    ————

    苏明重新登陆游戏后，摸黑回到村子。

    村门口摇曳着的火光给了他提示，他可以买火把出去练级。

    来到道具店，苏明找到火把，售价是5铜币一根，要杀十只哥布林才能买得起一根。

    一根火把，可以持续照明半个小时，苏明算了算姐姐晚上回来的时间，就买了6根火把。

    随后，苏明就一直在外边练级。

    奇怪的是，6根火把都用完了，苏巧巧还没有回来。

    “姐姐肯定又加班了。晚上11点了，我也该睡觉了。”

    于是苏明主动下线，世界变得一片漆黑。

    睡觉对他来说一直是一件非常容易的事情，在进入游戏之前，他每天都是晕沉沉的，只要想睡，随时都能睡着。

    但今天，他却怎么也睡不着了，意识清醒的不行，脑子里全都是游戏的事情。

    一闭上眼，哥布林就跳出来。

    而且在游戏中待习惯之后，再重新回到黑暗中，他浑身不舒服，像是有蚂蚁在爬……

    “算了，我还是上线等到姐姐回来再睡觉吧。”

    苏明回到游戏里，精神的不得了，回村子补充了火把，继续在野外和哥布林作战，一点困意都没有。

    天边亮白。

    线下呼唤又来了。

    苏明打开系统面板看时间，竟然已经是早上7点钟了。

    ————

    苏巧巧站在病床旁边，看医生翻看苏明的眼球。

    这名医生名叫张江，身材高大，微胖，带眼镜，有点像以前一个周末综艺节目的主持人，是苏明的主治医生。

    张江看完苏明的眼球，又到一旁的电脑上查看昨天苏明身体的各项记录。

    “张医生，我弟弟怎么样啊？我临时通宵班，忘记帮我弟弟解除游戏设备了，他玩了一个通宵，会不会对身体造成损伤啊？”

    “在‘宿命’中游玩，本身就有一部分的睡眠效果，就跟做梦一样，再加上游戏设备会检测人大脑状态，如果不适合继续玩耍了，它也会提醒的，只要你弟弟能听提醒下线休息就好了。

    你要是实在不放心，每天让你弟弟休息两三个小时就可以了。”

    张江看着电脑上的数据说道：

    “有些植物病患者进入游戏连角色都创建不了，每次都是半小时未响应被踢出游戏。苏明能在游戏中玩这么久，也是件好事，证明他意识很活跃，至少和常人无异。

    你可以在病友群里问问其它人的情况，我记得有人好像玩四五天才只用下线两三个小时，不过那需要营养液支持。”

    “好的，谢谢张医生，真是吓死我了。”

    “嗯，你自己也要注意休息，长期熬夜，对肝脏、心脏不好，其实你可以请护士帮忙照顾苏明，如果钱不够的话，我可以……”

    “不是钱的问题，我就是感觉，自己照顾弟弟，弟弟醒来的几率会大一些。”

    “好吧，那你也早点休息，有事情随时叫我。”张江道。

    张江走到门口，又被苏巧巧叫住了。

    “那个……张医生……”

    张医生回头。

    “谢谢啊。”苏巧巧低头掰着手指。

    张江摆了摆手，轻轻带上病房的门。

    “病友群……”张江的话给了苏巧巧启发，她虽然进不了游戏询问苏明，但是其它有相同情况的家庭可以啊，她可以问一个大致的时间过来。

    病友群里，大家平日都在聊如何照顾病人，在介绍好的医生、医院，但最近多了个话题，那就是《宿命》。

    苏巧巧问出了关于游戏时间的问题。

    最后根据回答，得出结论，如果是苏明用的这种普通头盔，在保证正常进食的情况下，基本可以玩两天两夜不用睡觉。

    就算睡觉，大部分人也是睡两三个小时就上线了，《宿命》对这些病人的吸引力非常大。

    至于张江讲的四五天的情况，那要游戏仓了，可贵了。

    “不知道江医生玩不玩游戏，可以让他去问问弟弟到底能玩多久。”

    苏巧巧帮苏明擦干净脸，喂了早餐，打了个哈欠，说道：

    “弟弟，姐姐要睡一觉了，游戏设备就不摘了，你要是觉得累了，就自己下线吧。”

