    这可真是应了一句古话，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    本来我还在寻找恰当的机会，将人死后存在会被抹除的事情隐晦的透露给大家，可没想到，这个机会居然这么快就来了，而且还是主动蹦出来的。

    我清楚化学老师为什么会这么说，原本我们班级有四十八人，孙凯和陈雨静死了，存在自然就消失了，那在化学老师的心里，可不就只剩下了四十六人嘛。

    同学们面面相觑，脸庞之上有些困惑，怎么就四十六人了？不是四十八人吗？赵永强问道：“赵老师，难道你知道孙凯和陈雨静死了？”

    “死人了？也不是什么大不了的事情嘛，不过...”闻言，化学老师赵熙和之前的外班同学一样，均是对死人这件事情表现出了不合常理的漠不关心的态度，不过随后她又是一怔，而后问道：“孙凯和陈雨静是谁啊？”

    “赵老师，您什么意思？”萧明言紧皱着眉头，问道：“孙凯和陈雨静是我们班的学生啊，虽说他们已经...罢了，难道你忘了他们？”

    “萧明言，我怎么越听越糊涂啊？”赵熙一头雾水的说道：“谁是孙凯和陈雨静？我们班级有这两号人吗？”

    听了赵熙的话，这回同学们可不困惑了，而是惊恐了，因为赵熙从来都不开这种无聊的玩笑。

    只见徐志强猛地站起了身，神色恐惧的大声喊道：“赵老师，你不要开玩笑了，我们班一共有四十八个人，怎么可能会只有四十六个人？”

    “徐志强，现在是在上课，请你遵守课堂纪律！”赵熙大声斥责道：“你们今天都喝了猫尿了？一个个都怎么了，哪来的孙凯和陈雨静，我从未听说过！”

    “这不可能，怎么可能...”徐志强低声喃喃道。

    看着一个个仿佛见了鬼一般的我们，赵熙眉头皱得更紧了，她想了想，旋即快步走向讲桌，然后从上面拿了一张表格，看了一会后，她眉头舒展开来，将单子正面对准我们，道：“你们看看，你们班级的成员表里，明明白白只有四十六人。”

    “让我看看！”

    萧明言坐在最前排，他直接伸手抢走了赵熙手中的成员表，然后认真的看着名单。仅仅过了两秒钟，我就看见，萧明言的脸色顷刻间就变得难看了起来。

    “怎么了？”“萧明言你到底看到了什么？脸色怎么这么难看？”“到底发生什么了啊？”

    见萧明言脸色变了，同学们纷纷喊道。

    “你们...自己看吧...”萧明言拿手机拍了一张照，然后发在了赵永强新建的那个班群里，脸色有些苍白的说道。

    见状，我们也不顾赵熙越来越难看的脸色，而是纷纷当着她的面掏出了手机，也就是与此同时，群里发出了一张成员表。

    我迅速的翻看了一下这张成员表，发现果然只有四十六人，原本应该出现的孙凯和陈雨静的位置，让下面的人给顶下去了，而他们两个人的名字，仿佛从未存在过一般。

    看见这一幕，班级里顿时响起一连片的哗然之声。

    “孙凯和徐雨静的名字怎么不见了？”韩梦轩惊呼道。

    “会不会是这个单子印错了？”有人说道，不过这显然没有什么说服力，怎么就这么好巧不巧的没有印上孙凯和陈雨静的名字？这时间未免赶得太巧了吧？

    “你们还不快给我坐下！？”赵曦怒喝道：“现在是上课时间，你们未免太过分了！你们要是在这样，我就去教务处，让主任找你们好好谈谈。”

    如果是以前，估计我们就要被唬住了，但是现在大家的关注点，显然已经不是学业的问题了，而是孙凯和陈雨静为什么会消失了的问题，所以

    “啪！啪！”赵曦终于爆发了，她连着拍了好几下铁质课桌，课桌不堪重负的发出了巨大的响声，与之伴随的，还有赵曦的怒喝声：“你们这个班级的学生，我不教了！”说完，赵曦便拎着自己的教材，踩着高跟鞋，头也不回的走了。

    我不担心赵曦是否会真的去找教务处的人，不过我却不担心这一点，因为我现在清楚的看到，门口处笼罩着一层黑色鬼气，我估计这层鬼气的效果和初中时一样，那就是为了抹除其他人不利于我们班同学的记忆的。

    我想，等赵曦出去以后，应该就会忘记之前发生的事情，等到了明天，她依旧会照常上课。

    事实上，同学们也来不及去想这件事情，在赵曦走后，萧明言挥了挥手，带着我们班的同学离开了班级，然后就如同我当初那样，询问了各科老师包括一些和孙凯与陈雨静熟悉的外班同学，然而得到的结果只有一个！

    所有人都忘记了孙凯和陈雨静！换言之，孙凯和陈雨静的存在被彻彻底底的抹除了。

    在询问了十数次，均得到了同一个答案后，同学们方才惊恐又绝望的承认了这一点。

    经过这件事以后，同学们是彻底相信，孙雨是一直具备强大力量的鬼了。

    下午的时候，我们当中有一部分人继续进行着注定没有结果的调查，剩下的人，则是在学校各个角落干着自己的事情。

    这才一天时间，就有一小部分人开始自暴自弃了，他们绝望了，他们不知道如何才能对抗一只鬼，只能走一步算一步，并想及时行乐。

    高中生明显比初中生叛逆多了，我初三的时候，虽说班里绝望的气氛依旧很浓，但大家大多还是喜欢在教室里聚集，而不是四处乱晃。

    当然，这也是因为现在的任务难度还简单而已，等到日后难度逐渐增加以后，同学们就不可能像现在这么闲着了。

    我本来以为苏六六和秦玖久会来帮我们，不过事实并非如此，我们平静的过了一个下午，直到放学，也没有他们的消息。

    听着放学的铃声，我忍不住叹了口气。即便苏六六和秦玖久有可能去省城了，但过了这么久的时间，他们的动作就是再慢也该早就到阳城了，既然他们到现在都没到，那么就说明，他们暂时也帮不上忙，否则他们早就来了。

    看来还是要靠我们自己。

    我会利用好我的智慧与力量，在今后发布的任务中，存活下来，保护好自己的伙伴们，并尽可能的救更多的人！

    想到这里，我的眼中缓缓浮现了一抹锐气，既然我能够干掉王晓笠，那么我相信，我一定也能干掉孙雨！

    因为离不开学校，我们晚上也只能回寝室去住了，因为我们的室友之一孙凯已经死了，所以寝室里就只剩下了徐志强与我和张新宇两人。

    不过，因为死了人，徐志强没敢回来住，而是找其他人将就了一晚上。

    而晚上我则是在寝室里去研究我初中时的写在本子上的经历，以前留下来的“作业”记录帮了我的大忙，我相信我肯定能从中多多少少吸取一些经验与帮助。

    我一直研究到了十一点多，才准备去睡觉，虽说拥有鬼气的我体质很强，但明天毕竟要面对的是鬼师的任务，所以一定要保持一个良好的状态。

    不过，临睡前，我却突然产生了一种感觉，我似乎...忽略了某个重要的点，但我却怎么想都想不起来了。

    我躺在床上翻来覆去的想，自己究竟遗漏了什么地方，但我左思右想，都没能想到那个关键的地方在那里，一直熬到了十二点多，我也没想到我遗漏了什么，于是我干脆不想了，先睡觉，明天早上再想。

