    涂山兕请辞离去后，已时近黄昏，红袖招临近的数坊之间已经十分热闹，路边尽是摆摊、卖卦、卖药卖货的，还有许多卖艺的，吞铁剑、舞剑、戏火，诸般技艺，看得人眼花缭乱。

    李蝉一路看过来，给聂空空买了一串山里红、麻山药跟核桃仁混杂的冰糖葫芦，等她吃完，便到了绿衣巷巷口。

    走进巷子，李家香铺和梁家珠子铺的后边，就是玄都最有名的范家胭脂铺。

    胭脂铺里最好的水粉是玉女桃花粉，用了蚌粉、蜡脂、壳麝等十余种材料，一盒重一两四，售价一两六钱银子。最好的胭脂，则是胭脂花、桂花油、红蓝花和牛髓等材料做的，售价只比玉女桃花粉稍低。

    李蝉一样买了四盒，顺带送了聂空空一份，这位江湖儿女脸一红，一句“用不上这玩意儿”，便跑去看别人在路边耍“壁上睡”的戏法了。

    那位杂耍艺人先是耍了几手剑术，随手把剑一抛，正好丢进剑匣中，他吟了一句“此垆当日饮神仙，醉倒和衣壁上眠”，便跳将起来，凌空往墙壁上一躺，如卧榻安睡一般，引来阵阵喝彩。

    聂空空等那杂耍艺人下来，便盯着他刚才躺的那面墙壁猛瞧，好像非得瞧出那个支撑他身子的铁架到底安在哪儿了。

    终究没瞧出来，便去看那个杂耍艺人继续耍剑，见这人剑术耍得有模有样，越看越觉得不凡，便拉了拉李蝉，低声道：“阿叔你看看，这位难不成也是来游戏人间的？”

    李蝉瞧那人耍剑，瞧出来是个武道前二境颇有些底子的武功高手，虽不知道这人怎么耍的戏法，但看呼吸吐纳就知道这人不是修行者，他笑道：“也说不准。”

    聂空空听罢，紧紧盯着那个人，生怕他跑了似的。

    扫晴娘轻声道：“空空儿是想拜师修行？”

    聂空空不假思索点了下头，又嘟囔一句：“也得人家看得上我。”

    李蝉道：“你是想求长生还是想学神通呢？”

    聂空空不假思索地说：“听说修行者能吐剑杀人，还能御剑行空，我倒没想能那么厉害，只要……只要……”说到这里，也说不出来自己想要什么。

    李蝉道：“那就是想学神通了。”

    聂空空想了想，笑道：“阿叔教我两招吧。”

    “好啊。”李蝉一口应下，“等你把功夫练好了，我就教你。”

    聂空空失望地啊了一声，说道：“那得什么时候？”

    李蝉笑了一声，“手里的剑还用不好，就想着飞剑，剑飞出来，只怕先把自己给伤了。走走，看琼花木偶戏去。”

    说着目光扫过人群，正要转身往东去，又目光一凝，落在一个穿过人群的妇人身上，这妇人套着一身月白色襦裙，裙面反射暮光泛着昏黄色，她身量颇高，放在男人里也不算矮的，只是体态却有一点怪异，上身看起来比一般人长些，肩膀也窄小得有些过分。

    这怪异的体态加上实在算不得好看的面容，让旁人丝毫提不起靠近她的兴趣，李蝉丹眼穿过人群的缝隙，紧紧盯着妇人，只见那盘发的头颅下，一截微黄的纤细脖子伸进衣领，而衣领下边月白襦裙盖住的部分，也全是脖子，长蛇般盘曲在肩上。

    “落头氏？”

    李蝉眉头一皱，那妇人若有所觉地转过头来，他便移开目光去打量边上瓦肆门口写着“十千脚店”的灯箱。

    那妇人只是侧了下头，就继续往前走，一下就没入人流中。

    妖魔行道……李蝉心里冒出这四个字，抬脚便朝妇人离开的方向走过去，徐达在扫晴娘怀里喵一声，扫晴娘紧随其后。

    聂空空一下被落开几步，愣了一下，朝李蝉的背影哎了一声，指着东边喊道：“木偶戏在这边！”

    “这边！”

    喊了两句，又被落下十余步，聂空空连忙想赶上，几个年轻男女从她面前穿过去，有说有笑，聂空空有些焦急，却也不好打扰，等这一行人过去，她眼前就只有熙攘的行人，看不到了李蝉与扫晴娘的踪影。

    聂空空连忙上前挤过人群，热烘烘的人气汗味儿里，各色衣裳在眼前掠过，一时手痒，她便把一个荷包摘在手里，又自己打了一下手背，把荷包迅速挂回那人腰间。

    挤出人群，眼角余光就暼到一抹绛色的影子，一看正是扫晴娘，终于松了口气，跟上去喊道：“晴娘！”

    扫晴娘回首，对聂空空笑着点点头，聂空空上去摸了摸徐达的白毛，说道：“阿叔怎么不见了？”

    “李郎在前头呢。”扫晴娘说着，便往前走。

    聂空空视线越过人群，就能看到瓦市勾栏和楼肆摊贩围拥着的硕大树冠。

    树冠茂阴极盛，枝上垂下许多红线串起的铜钱，稍有些风，便掀起一阵叮铃的潮声。

    走进去，就看到一块青石地，这株雌雄同体的大银杏便长在中央。

    树下，是几个香炉和神龛。

    香炉里香火颇盛，参差不齐的线香香头在暗沉天色下发出红彤彤的一片微光。

    那神龛有五尺高，被供在神台上，

    右边的木牌写着：“伐柯如何，匪斧不克。”

    左边的木牌写着：“娶妻如何，匪媒不得。”

    神龛里的神像是一个手执断枝的俊美少年，他身前的神牌上刻的是“缔姻结缘执柯神”的字样。

    李蝉站在树下，树冠压下来，几枚红线垂挂的铜钱离头顶只有几寸距离，他看着二十余步外的香炉那边，那妇人跪在香炉前的蒲团上，对神像俯首叩拜，头叩到地上，脖子跟蛇似的，从衣领里悄然滑出来，在地上爬行，缓缓向那神龛探去。

    长脖子爬过几对有几个上香的年轻男女脚边，那些人却都对这一幕视若无睹。

    扫晴娘唤了一声李郎，聂空空跟上去，看了一眼缔姻结缘执柯神的神龛，惊讶道：“阿叔是带晴娘来求姻缘的？”

    当即小跑向边上卖红线的老妪，串了两枚铜钱过来。

