    厮杀的声浪沸腾，燃烧的帐篷，火光照亮了黑夜，人的、马的影子影影绰绰在光芒里杀作一团，结阵的枪林扎下脚步，冲锋而来的战马在枪林前人立而起，马身瞬间被捅出数个血洞。

    上方的契丹骑兵也被掀下了马背，附近的梁兵蜂拥过去，乱刀将对方砍死，随后也被几个契丹人纵马冲散、撞翻倒地。

    一片混乱之中，着火的梁军兵卒惨叫冲出营帐，在人堆里乱跑，过去的周围，契丹骑兵正开始撤出梁军前营，便遭到从后营增援而来的龙骧军、其他各将手里的少量骑兵堵截，黑夜的原因，双方并没有第一时间爆发厮杀，相互捉对奔射。

    整个梁军营寨呈‘昌’字型，后营背靠山脚，前营只布置了五千兵马，为的就是若被偷袭，损失不会太过严重，后营的兵马也有反应的时间。

    “前面战事如何了？”

    耿青走在后营，四周都是得到命令结阵增援前营的士兵，他身后百余名侍卫都是绿林好手，还未到惨烈的程度，自不用拉上去。

    “还没有消息传回来，季常，咱家觉得，最好还是跟杨招讨使待在一起，或去山上暂避，以防万一。”九玉看了看前方，说着便遣了一人过去看看战况。

    一旁，耿青负手望着前方烧红的夜空，好似没有听到宦官的话，微微颔首轻声道：“那耶律阿保机果然不是易予的主，好在这边兵将也都是打过硬仗的，只是可惜我存孝不在此间，否则岂让他们耀武扬威。”

    “你这话，我怎么听起来那么耳熟，好像你讲过汉末故事里的那个谁......虎牢关前的一个盟主.....”

    九玉顺着耿青的话回想时，派出去的侍卫已经回来的同时，厮杀的原野两侧黑暗，一道道骑马的身影绕开前营的厮杀朝梁军后营两侧飞驰而来。

    探回消息的侍卫回来营地，抱拳躬身正要说明情况，还在回想的九玉皱了皱眉，望去营寨一侧的夜色，脚下的地面传来阵阵微抖。

    耿青骂了句：“以后这些话少说，晦气。”

    话音落下，哨塔上的兵卒射出了响箭，大喊：“契丹人的骑兵——”

    “还有？”耿青有些诧异的偏头，就被一旁的九玉拉住胳膊，招呼周围侍卫，“上山！！”

    后营中留存的兵卒迅速集结，杨师厚、刘鄩命令结出密集的阵型，盾牌、枪林架了起来，弓手也此时展开自由抛射。

    黑夜之中，从两个方向迂回过来的契丹骑兵点燃了箭头上包裹的火油布，燃烧的火光斑斑点点的延绵开去，然后，齐齐掠过夜空，仿如星海般密密麻麻落下来，拖着火焰的箭矢落入人堆、帐篷，乘着风势，火焰‘轰’的冲天而起。

    冲击而来的几个契丹骑兵抛出铁钩扒住栅栏，借着战马奔行的力道，将辕门两侧的木栏拖拽下来，失去依靠的辕门也在同时倾倒，数千契丹骑兵成三列踏着倒塌的辕门冲了进来。

    骑兵冲入营中，此时已经没有后退的可能了。

    杨师厚拔出刀锋，加紧了马腹，挥刀嘶吼：“减下他们马速，杀——”

    下一刻。

    高速冲锋而来的契丹骑兵轰然撞入结出的阵型，一匹匹战马撞在盾牌、枪头，推翻敌人的同时，硕大的马身也撞的翻腾而起，凄厉的战马悲鸣声里，一只、一对的骑兵紧跟撞来，不断的夯进人堆，血肉、枪林、战马都在刹那间疯狂爆裂。

    撞散了的阵型，梁兵以小队游走厮杀，冲破锋线的契丹骑兵发疯似得挥舞刀锋，或从马背跳下来直扑附近的敌人，在地上翻滚扭打。

    远离的后营的耿青，此时正爬上山脚，听到巨大的喧哗、厮杀声，站在较高的一处岩石回头望去，整个梁军营地到处都是人影，而前营外的原野上，同样是密密麻麻的身影，根本无法分辨龙骧军所在。

    “耶律阿保机当真是难缠的对手......居然分两次袭营。”这话让耿青想到几年前的李存孝，也做过类似的事，不过打法有些差别。

    燃烧的营地，厮杀的人群映进眸底，脸庞都在火光里被照的通红，耿青皱起皱眉头：“还说保全龙骧军的实力，这种情况恐怕难以保存了，希望葛从周那边能看到此间战事，赶来支援。”

    夜空下，燃烧的军营、照亮黑暗的火光，战场上冲撞厮杀的洪流，似乎被渐渐逼退，隐约能听到梁兵的战鼓声已经擂响。

    耿青正在说话时，几支契丹骑兵从倒塌的辕门杀出来，又与数百名梁军骑兵杀到一起，那是杨师厚和刘鄩身边的亲卫骑，片刻，耿青似乎看到王彦章带着一群步卒也杀了出来，战场的范围变得更大了，有朝这边蔓延过来的趋势。

    一支千人的契丹骑兵奔行绕过战场，一袭红色披风的身影皱着秀眉，正在观察战场情况，目光之中，隐约察觉到了不一样的东西，朝照亮的山体望去，隐隐看到一个人的身影立在岩上，衣着有些不一样。

    “汉人的大官？”契丹语从红唇轻说出来。

    “季常，我们该离开这里，往山上走。”九玉武功极好，目力自然不错，远远看到有数百骑朝这边过来，连忙开口说了句。耿青附和的‘嗯’了一声，转身下了岩石旁人搀扶下上了马背，石敬瑭赶忙拉着缰绳就往山道上跑，李嗣源则跟在九玉身旁，此时他手中也有了兵器，若遇上混战，勉强也能自保。

    这时山脚响起了马蹄声，远方还有追赶的梁军在呐喊，落在后面观察情况的侍卫撒腿追赶前面队伍，低声对九玉说道：“一支将近千人的契丹骑兵扫荡过来，似乎发现我们了。”

    这处山脚植被并不茂密，后营燃烧的火光里，都能清晰的看到裸露的山体，何况耿青这支百来人的队伍。

    契丹本就是半耕半牧的民族，对于打猎同样精通，爬山涉水、敏锐惊人，不多时，耿青就听到身后有契丹的话语在响，却是一道道女子独有的嗓音。

    女兵？

    就在诧异的刹那，一支羽箭已从下方射了上来，被九玉转身抬手，伸出二指夹住，‘啪’的折断，这边百来名侍卫用着手弩、弓箭朝下方还击，从上往下，是有优势的，顷刻就是接连几声女子的惨叫。

    可惜听不懂契丹语，但对方很快也做出了回答，数十个骑术精湛的契丹骑兵挥舞刀锋冲上来，与队伍后面的侍卫接战，若非战马没有冲击的优势，这一接战，怕已将迎上去的侍卫冲散撞翻。

    厮杀之中，有契丹骑兵被砍下马背，头盔摔落，一头青丝铺在了地上，看清面容竟是一个女子，这让不少侍卫下意识的收了收手，然而，更多的契丹女兵从山道，山道两边的荒地、树林弃马徒步杀上来，原本还有些怜香惜玉的侍卫，不得不拿出往日凶狠迎了上去，大片大片的女兵被弩矢射中，或被洒来的石灰蒙住了视线，被一刀劈死倒地。

    九百对一百，尽管第一时间死伤数十上百人，可数量依旧多太多，蜂拥挤压过来，瞬间将耿青这支队伍的空间压到最小。

    不远处，一个骑在枣红马上的契丹将领，纵马飞奔领着身后十几个武艺精湛的女兵直扑人堆，向前推进：“汉人大官在前面，穿着黑色的官袍。抓住他，汉人的军队必败！”

    下一刻，箭矢从一个契丹女骑兵弓上射出，快至耿青身前时，被九玉一把抓在手中，耿青打了一个激灵，下意识的脱去官袍，催促石敬瑭牵马快行。

    “想不到我耿某人也会被女人追着跑的一天。”

