    火光从天劈落，思寐看到那如火蛇般张牙舞爪的烈焰之力，身体本能往后退。

    谁知她不过才后退一步，烈焰之力便追逐而来，似乎知道她有什么打算，而且并不打算放过她！

    苍溯眯起眼睛，看着天边甩下的赤蛇烈焰，轻轻挑了挑眉梢。

    地心之火。

    思寐手中张开火属性的力量，然而手中力量还没凝聚成，就被一股力量吸走。

    脸色一白，她看向那朝她落下的火蛇。

    它，它吸走了她的火焰之力！

    烛焱看到思寐苍白的脸色，得意笑了起来。

    开玩笑！

    在它这种高手面前，竟然还想以火焰之力还击。

    “砰——”

    “哗啦——”

    “嘭嘭嘭！”

    火蛇宛若闪电一般劈落，在那一瞬间，强大的力量炸开！

    赤红火星四溅，以萧沐凌和思寐为中心，往四面八方震飞开来！

    思寐往后退了几步，高大身影走来，抬手便震散了那落下的张扬火蛇！

    滚烫烈焰震散，灼热温度却依旧笼罩着他们。

    一缕火光从穿透而过，思寐都还没反应过来，剧烈疼痛从肩膀蔓延全身，她不敢相信低头看去。

    她肩膀处，被那飞来的火焰刺穿。

    尽管没有伤到心脏，但情况也不怎么好。

    火辣辣的疼痛蔓延到全身，她现在感觉整个人都被放在火上烤！

    他，他怎么做到的？

    思寐不敢置信地看着萧沐凌，却见他一脸淡然。

    对于这个情况，她似乎早就料到了一样。

    周围围观的人群，看着迎面而来的烈焰，以及那灼热滚烫的温度，倒抽一口凉气，迅速往后退！

    惹不起！

    这动手的公子和姑娘，他们都惹不起！

    他们的对战，就单单余力而言，感觉落在身上，都能炸开几个窟窿。

    还是离远一点，找一个最合适的位置观看。

    至少现在这个距离，是非常不安全的。

    想着这些，众人已经后退了十几丈远，然而他们依然觉得这样也不安全，悄然往后退。

    如火蛇一般烈焰在几人头顶炸开，赤红光芒聚拢在他们头顶，久久没有散去。

    以他们几人为中心，方圆几丈内的温度都非同寻常。

    然而他们四道身影站在其中，似乎没有丝毫感觉，更不知道灼烫为何物，依然站在那。

    萧沐凌看着挡在思寐面前的苍溯，嘴角微微勾起弧线。

    终于出手了。

    “墨萧公子，还望手下留情！”

    苍溯沉声开口，注视着萧沐凌的视线，尽是深沉和不满。

    萧沐凌冷笑，手中凝聚的元力散开，双手交叉在前。

    “阁下这话当真好像，先动手的，好像不是本公子吧？”

    他的契约兽先动的手，也是他的契约兽不依不饶。

    苍溯慢慢回头，目光落在思寐肩上。

    尽管他挡下了大部分的力量，但她肩膀被这个叫墨萧的小子伤到。

    没用。

    苍溯抿了抿嘴角，袖子下的手微微一动，然后握紧成拳。

    在外面，不宜动手。

    对外人来说，他是她的仆人，仆人不能对自己家小姐动手。

    想到这些，苍溯才松开了拳头，心里也逐渐平静。

    萧沐凌看着苍溯的脸色，又看到他袖子下微微的动作，她心里冷笑起来。

    这个人，还真是翻脸无情。

    “思寐姑娘，你还活着呢。”

    萧沐凌皮笑肉不笑说完这话，转身离开。

    这头狼兽，接下来她不用再出手，也免不了一顿皮肉之苦。

    思寐听完这话，脸色顿时黑了一片。

    这小子，真记仇！

    她不就说了一句，不是真心动手，结果他将这话发挥到了极致！

    伤了她不说，还要说这种风凉话，气谁呢！

    思寐本想开口反驳，看到苍溯的脸色，她把话咽了回去，低下头站在苍溯面前。

    她办事不利，主人要惩罚她，她甘愿领罚。

    烛焱见萧沐凌这么简单就放过了思寐，有些惊讶。

    它还以为，萧萧会用地心之火，把那头狼兽直接烧毁殆尽，连渣渣都不会给那个人类留下来着。

    视线落在苍溯身上，又看了看低下头的思寐，烛焱似乎明白了什么。

    真可怜，有这样一个契约者。

    她跟萧萧动手，应该是这个人类下的命令。

    现在她没打赢萧萧，这个人类看上去很不高兴，怕是要罚她。

    烛焱轻啧一声，摇了摇头收回视线。

    也没什么值得同情的，她这样就让人同情，那这个世界，同情心早就如同洪涝泛滥成灾了。

    萧沐凌走远，才看到刚才街上的人。

    那一双双眼睛看到萧沐凌走过来，脸上都带着惶恐之色。

    见萧沐凌走到面前，他们迅速退开脚步，让出一条路来给她走过。

    对于他们的举动，萧沐凌也没说什么。

    他们喜欢这样，那就让他们这样好，没什么不好的。

    萧沐凌走远，一队人匆匆忙忙从城内走来。

    看着那慌张冲来的身影，脑海中闪过思寐他们，她笑了笑，大方移步，让他们顺利通过。

    这个时间，这么急匆匆出来，无非就是为了刚才她和思寐的那一场对战。

    反正现在她已经走了，刚才发生了什么跟她没关系。

    事不关己，理当高高挂起。

    萧沐凌看到衣角的皱起，想着估计是刚才动手的时候弄的，她拍了拍，继续往前走去。

    “烛焱，我们还是住萧玄城好了。”

    烛焱听到她这么说，一双眼睛都亮了起来。

    “你不是说要在这西宿城等流云那群人的吗？”

    这么快就改变主意了？

    “你家公子我遇到那么危险的事，还受到了惊吓，难道不应该去萧玄城压压惊？”

    萧沐凌看过来，一脸惊讶。

    烛焱：……

    惊吓？萧萧有这玩意？

    不过不管怎么说，萧萧要去萧玄城，那就好！

    “我们去！”

    烛焱重重点头！

    不管萧萧说什么，只要去萧玄城，那就完全没问题！

    “刚才是何人在四宿城动手，最好自觉出来，若是让我们找出，后果自负！”

    怒叱之声从后面传来，萧沐凌勾了勾嘴角，淡然往前走去。

    看来，他们也走了。

    可惜了。

    “你是怎么把思寐的火驱散的？”

    “其实并没有驱散，只是……一点障眼法。”

    烛焱说完，嘿嘿笑了起来。

    要不是情况危急，那什么狼的也不会上当。

    看着烛焱傻笑的萧沐凌：……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    烛焱：我是不是很聪明！快夸我！快夸我！

