    进城的正是牛二等人，他们经过赶路、换装，配备武器，终于是在徐大山等人被击溃之前赶到了！

    看着源源不断进来的清远县城军队，冉光的脸色异常难看。

    “这不可能，这不可能！清远县城的军队，此时应该在我的设伏点才是，他们不应该出现在这里！”冉光看着加入战斗的牛二等人，一脸的难以置信。

    到了这个时候，不管冉光愿不愿意相信，他都明白了，徐大山之前的话不是在骗他、忽悠他，徐大山说的一切都是真的！他在算计吴凡的同时，吴凡也在算计他！而吴凡很显然技高一筹，他所做的谋划，自认为骗过了吴凡，却都在吴凡的算计之中。

    他中了吴凡的计！

    意识到自己中计的冉光，自信心受到了重大打击，满脸的颓然和愤怒，一时间甚至忘记了指挥队伍。

    牛二、彭俊等人可不会和冉光客气，尤其是牛二，冲得最快、最猛，已经憋了好久的他，早就盼着能够打一场痛快淋漓的战斗了，而现在，他终于是如愿了，哪里还会落于人后？

    在清远县城爆发激烈战斗的时候，吴凡则是带着人，立于冉光所故意泄露出来的那个驻地外围，并没有继续前进。

    “大人，我们为什么不走了？”有人问吴凡道。

    “不急，再等等。”吴凡淡淡道。

    周围的其他人不知道吴凡在等什么，不过，他们本就都是难民，没有多少军事素养，再加上身份低微，这个时候自然是不会质疑吴凡的决定。

    啾啾啾！

    不多时，天空中传来一阵鸟鸣声，吴凡仰头的看到一个熟悉的身影，嘴角不自觉的露出了一丝笑容。

    疾风雕回来了！

    这次的行动中，疾风雕扮演了非常重要的角色。

    吴凡虽然之前就猜测唐三和徐大山两人打探到的冉光驻地可能是个陷阱，但他并没有把握，而且，他也不知道冉光是否真的回去攻打清远县城，何时去攻打，吴凡虽然很想剿灭冉光所部，但他不敢拿清远县城来赌，如果派探子去清远县城周边寻找，怕又会将冉光给吓走。

    但有了疾风雕就不一样了，疾风雕可以在高空进行侦查，同时，还能够将侦查到的情况反馈给吴凡，冉光绝对不会想到，他虽然已经有意的避开清远县城的探子，却不知道，自己的一举一动都在高空中的疾风雕的注视之下，而疾风雕能够看到这些，也就意味着吴凡能够看到这些，所以，他自认为隐蔽的行动，其实，都在吴凡的掌控之中。

    在疾风雕确定了冉光等人的具体行踪的时候，吴凡这边便立即让牛二、彭俊等人带队返回，为的就是配合留守城内的徐大山，将冉光所部全歼，而他自己则是继续带着队伍前进。

    不过，冉光既然故意泄露驻地的地点给自己，必然是有所准备的，所以，吴凡到了目的地的外围，确定自己能够被那里所派出的探子给侦查到之后，便没有再继续前进，而是在等着疾风雕赶来。

    没有疾风雕在高空中进行侦查，吴凡心中不踏实，现在疾风雕赶来了，吴凡也终于是可以带队继续前进了。

    看着疾风雕已经开始对目的地周围进行侦查，吴凡大手一挥，说道：“继续前进！”

    “怎么还不来？”

    “是啊，他们怎么站在那里不动了？难道发现这里的情况了？”

    “不可能！他们要真是知道这里的情况，就不会来了。”

    “你们看，他们动了，他们过来了！”

    “让兄弟们做好准备，统领大人那边估计已经夺取了清远县城，咱们这边也不能拖了后腿！”

    “明白！”

    在那目的地前方不远的地方，有十来个冉光手下的探子，一直在关注吴凡等人的动作，也是他们第一个发现了吴凡等人的到来，并将这个消息传递给冉光的。

    只是，让他们疑惑的是，吴凡他们到了外围之后，突然就停止不动了，这让众人想明白为什么，不过，只要吴凡他们出现在这里，就说明他们已经上当，冉光那边就可以夺取县城了，至于为什么吴凡他们不动，并不是那么重要，吴凡他们既然已经赶到了这里，不可能就此突然停手吧。

    而现在，吴凡他们终于动了，这些探子们也都放心了，纷纷缩回身子，各自准备去了。

    吴凡这边却是不紧不慢地的走着，实际上却是在等疾风雕侦查完周围全部情况。

    待通过疾风雕看清周围的情况之后，吴凡脸上的笑意越发的明显起来。

    “左转！”

    行进中的吴凡，突然命令道。

    众人对于吴凡的命令有些疑惑，因为，目的地明明在他们的正前方，吴凡怎么会选择左转？

    不过，他们对于吴凡的命令并不会反驳，虽然疑惑，但还是依令而行。

    吴凡这边却是双腿一磕马腹，撇开周围的人，率先启动，同时，他取出弓箭，熟练的弯弓搭箭。

    “有段时间没有使用骑射了，也不知道水平下降没有。”吴凡嘴中嘀咕着，手中的箭矢已经飞了出去。

    第一支箭矢飞出之后，吴凡没有做丝毫停顿，立即再次弯弓搭箭，射出第二根，第三根箭矢。

    咻咻咻！

    一根根箭矢破空而行，直指前方。

    “不好！”

    “被发现了！”

    躲藏在暗处监视吴凡的那些探子们，惊恐的发现，吴凡射出的箭矢都是飞向他们的，他们自认为躲得很隐蔽，却是已经被吴凡给发现了！

    噗呲！

    噗呲！

    ......

    一支支箭矢入肉的声音传来，一个接一个的叛军探子被射倒在地，吴凡射出的箭矢无一落空。

    剩下的人想要逃走，然而，明显是已经晚了，吴凡已经骑马追杀而来，手起刀落，将剩下的人一一砍杀。

    吴凡看了看地面上躺着的十来具尸体，面色淡然。

    后方难民队伍很快赶了过来，看着地上的尸体，则是面色惊惧。

    他们毕竟只是普通的百姓而已，面对这种情况，心中自然是会受到冲击的。

    “继续走！”

    “驾！”

