
　　随着狼行天的话音落下，灵空山之外的虚空一处开始扭曲了起来，一个身材雄壮的身影从虚空内部走了出来，他就站在那里，但如果你仔细感应的话，却发现那里好像根本没有人一样，他整个人就好像和虚空融为了一体，不分彼此。

　　这人不是别人，正是萧族族长萧云天，从萧族到灵空山，足有千万里的距离，但萧云天眨眼间就直接来到了，由此可见强大的六级大圣已经恐怖到了何种程度，速度已经不能用缩地成寸，瞬息千里来形容了，整个神州净土，这样的强者，想要到什么地方，只需要一个念头就行了。

　　“狼行天，连通空间三角域的空间通道都已经破碎，为何你们的还没有？”

　　萧云天开口说道。

　　“这是我妖族的事情，还轮不到你们萧族插手，你萧云天的手未免伸的太长了。”

　　狼行天言语没有半点客气。

　　“废话少说，空间三角域所发生的事情想必你也知道了，现在那个名叫江尘的小畜生就在空间通道内，想要借助空间通道反回圣元大陆，来到你们妖族，我劝你最好不要多管闲事，只要你们的空间通道崩碎，本座立刻离去。”

　　萧云天大声说道，放眼整个净土，敢擅闯妖族，并且用这般语气和天狼王说话的人，也没有几个。

　　“萧云天，你虽然是萧族的族长，但这里可是妖族，你不要太拿自己当根葱，我妖族做事，轮不到其他人来指手画脚。”

　　狼行天还没有说话，那正在稳固空间通道的孔雀王第一个受不了了。

　　“孔雀王，你还没有资格和我对话。”

　　萧云天冷冷的看了孔雀王一眼。

　　“放你娘的屁，不服咱们就打一场。”

　　孔雀王破口大骂，小暴脾气立马就上来了，放眼整个神州净土，还没有他孔雀王不敢招惹的人，就算是级别比自己还要高的萧族族长，他照样不放在眼中。

　　“萧云天，孔雀王说的话，就是本座要说的话，我妖族做事情，还轮不到你来指手画脚，有本事你在灵空山动手试试看。”

　　狼行天无比强势。

　　萧云天忍不住蹙眉，他没有想到朗行天的态度竟然如此的坚定，竟然真的为了一个外人不惜和自己作对，如果妖族真的如此庇护江尘的话，他很真的没有办法，在妖族动手，就算是他，恐怕也得不到什么大便宜。

　　“狼行天，我奉劝你们想清楚一些，那江尘在空间三角域杀了那么多人，现在不知道有多少人要杀他，恐怕不单单是我萧族，火族，丹族，纳兰族，石族，都不会放过他，这个人，恐怕你妖族也保不住吧。”

　　萧云天冷冷的说道。

　　“先不说我妖族保不保江尘，那江尘现在却并不在我妖族内，你现在主动跑到我们妖族动手，那就是不将我妖族放在眼中，如果你想要打的，我狼行天随时奉陪。”

　　狼行天气势一荡，浓烈无比的妖气荡漾开来。

　　如此强大的动静，整个灵空山的妖族之人都被惊动了，很多人都看向上空对峙的两大巨头，不知道发生了什么。

　　“怎么回事？那萧云天怎么会突然跑来动手的，萧族未免也太猖狂了吧，江尘是谁？怎么从来没有听说过。”

　　“是啊，一个能够让萧族族长亲自出手击杀，还被咱们族长力保的人物，必然不是无名之辈啊，咱们竟然没有听说过，这实在太不符合常理了。”

　　“你们还不知道啊，那个江尘将整个空间三角域都给闹的沸沸扬扬了，杀光了萧族和火族他们所有前往空间交易会的九级小圣，还杀死了他们的天才人物，听说萧宁和火源还有丹元冲都死在了他的手上。”

　　“什么？竟然有这样的事情，快点说说。”

　　“是参加空间三角域交易会的人给我说的……”

　　…………

　　一时间，江尘的名字快速的在妖族流传开来，江尘在空间三角域内所做的逆天壮举也被人一五一十的描述一遍，那等惊世战绩，就连金毛狮王都震惊的难以附体，更别说其他人了。

　　“好厉害，没想到这个江尘竟然如此狂，简直是胆大包天啊，竟然杀光了五大族所有的高手，难怪萧族的族长都直接被惊动了。”

　　“还是和那条狗有关，我就说那条狗就是个扫把星，族长和孔雀王还要将他当做下一任族长来培养，真是让人郁闷，现在又冒出来一个江尘，如今妖族要保他，那就是给咱们自己带来极大的麻烦，他杀了那么多人，五大族肯定不会善罢甘休。”

　　“你们天豹一脉的自然不希望大黄狗成为下一任族长继承人，我就很佩服那个江尘，这样的大事情，换成是谁能干出来，就算是天榜上的那些天才人物，也没有这样的胆量。”

　　“快看，好像又有高手前来了。”

　　…………

　　原本安静无比的妖族瞬间变的热闹起来，很多人都在讨论江尘和大黄狗，有人看到了虚空远处又有强大的高手飞来。

　　嗖嗖嗖！

　　来的不是一人，从四个不同的方向，出现四个强大的高手，这四人全部都是中年人，看起来年岁相当，四十多岁的样子，他们都有着一个共同点，那就是强大，随便一动都带着浓烈的上位者气息。

　　其中一人，满头红发，身上穿着一件火红色的长袍，身上随意散发出来的气势都带着猎猎火焰，他动怒的时候，眼眸都是红的，他就是火族的族长火霸天。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一人，身穿一件古朴丹袍，上面绣着一尊神威凛凛的大鼎，他看起来年龄不大，但头发却有点花白，他是丹族族长丹阳天。

　　另一人，身穿一件华丽长衫，头顶尊贵的华冠，浑身弥漫着富贵气息，宛若一个高高在上的帝王一样，他是纳兰族族长纳兰长天。

　　最后一人，长的最是雄壮，他看起来身高足有两米，犹如蛮熊一样雄壮，一头淡黄色的头发随风舞动，浑身的肌肉高高隆起，充满爆炸性的力量，单单从气势上，就给人一种极大的压迫，他是石族族长石昊天。

　　净土八族的族长名字最后一个字都是天，代表着他们的地位足以比天高，事实上也正是如此，在这净土，他们任何一个，都代表着绝对的地位。

　　萧云天，火霸天，丹阳天，纳兰长天，石昊天，五大巨头同时出现在灵空山，算上狼行天，净土八大巨头已经出现了六个，这样的场面，这样的奇观，不说是百年难遇也差不多了。

　　他们六人，都是高高在上的存在，平日里很少出现在世人面前，就算是他们的族人，想要见他们一面也是无比的困难，今日却因为一个名叫江尘的年轻人全部出现了。

　　妖族很多人都对那个从来没有见过的江尘产生了浓厚的兴趣，连人都没有出现就能够在净土弄出如此大动静的人，还真是不多，最近一百多年以来，这好像还是第一次。

　　看到四大巨头的出现，萧云天直接笑了。

　　“狼行天，你也看到了，要杀那小畜生的可不是本座一个，你们妖族要保他的话，恐怕不是一件容易的事情。”

　　萧云天淡淡说道。

　　此刻，狼行天和孔雀王还有妖族一干大圣的脸色都不太好看，看来江尘所做的事情的确已经触及到了五大族的底线，连他们的族长都亲自现身了，凭借他们妖族一己之力想要保护江尘，无疑是极其困难的。

　　妖族的远处，另外一批强大的高手也将目光注意到了这里，领先一位，豹头环眼，一身的豹纹，气势丝毫不弱于狼行天，他正是天豹王。

　　妖族现在分为两脉，一脉是以天狼王为首的，一脉是以天豹王为首的，虽然说天狼王是妖族族长，但天豹王那一脉的实力也不容小觑，双方的不和平也使得妖族内争斗不断。

　　“那死狗真是能惹事，现在又弄出了一个江尘来，真会给我们妖族惹麻烦。”

　　天豹王身旁一个大圣说道。

　　“这不是很好吗？本座倒要看看，他狼行天如何在五大族的压迫下保护那个什么江尘。”

　　天豹王脸上流露出一丝冷笑。

　　虚空中的气氛非常严肃，火霸天他们的到来虽然没有说话，但态度已经很明显了，就是来杀江尘的。

　　孔雀王忍不住骂娘，不过他现在除了努力稳定空间通道，也帮不上什么忙。

　　“你们几个闯我妖族是什么意思？”

　　狼行天大怒。

　　“狼行天，我们的目的你应该很清楚才对，你们妖族要保护那个小畜生，是根本不可能的。”

　　火霸天的脾气跟他的姓一样火爆。

　　“狼行天，既然你说那江尘不在你们妖族，那我们就在这里等着，等那小畜生从空间通道内出来，正好本座也想要看看是什么样胆大包天的家伙竟然敢杀我萧族的人。”

　　萧云天笑着说道。

　　“没错，这么一说，还不能让他死在空间通道内，本座也想看看，此人是不是长了三头六臂。”

　　纳兰长天也开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百六十五章 六大巨头免费阅读。https://xs.23sk.com 