    吴召当即摇头：“我不能再等，请神君谅解。”

    白无常的脸色猛然一沉：“你想抗命不成？”

    黑无常抬手道：“求仁得仁，让他去！”

    白无常转头道：“让他进去，怕是会打草惊蛇啊？”

    黑无常淡淡道：“想想我们！”

    黑白无常生前就是挚友，死后结伴地府，若说鬼神之中谁最懂得义气，谁最讲求信义。除了黑白无常，大概也就是牛头马面了。

    白无常深吸一口气道：“你去吧！自己注意安全。”

    “谢神君！”吴召飞身而动之间，十道鬼神之气轰然降临忘情谷，十道气息临近之间忘情谷中草木尽折，大地微颤，无数人影从暗处探出头来，想要一睹威压来源之处，他们看到的确实无尽阴兵和十尊鬼神。

    白无常猛然抬手道：“擂鼓进击，不能放手任何一个魂修，杀——”

    忘情谷外十面战鼓疯狂擂动，无尽阴兵好似十道洪流从山顶冲杀而下。暗族弟子仅仅一愣之间，前锋阴兵就已经冲到对方身前，长刀掠过对方肩头，一颗首级瞬间飞起，持刀阴兵却对死尸看也不看，从飞溅的鲜血当中急掠而过，冲向了下一个目标，紧随在阴兵背后的鬼差，抖开铁索凌空抽出那人魂魄，单手将鬼魂压倒在地，右手抽出腰刀，手起刀落，将鬼魂斩杀在地，脚踩磷火追向了前方阴兵。

    魂修与普通术士不同，单斩肉身并不算杀人，只有再斩一次魂魄，才算将其斩杀。术士害怕魂修的原因就在于此，杀不死对方，就会面对永无休止的报复，造成了魂修一度壮大。但是，阴兵却是魂修的克星。地府鬼神出动，魂修无处可藏。

    仅仅片刻之间，大队阴兵就冲进了忘情谷中心，直奔地道当中冲杀而去。

    这时，商无恨已经连喊了三声，悬在我爷头上的电锯，连续落下几寸，眼看就要贴在我爷头上了，电锯上带起劲风一寸寸扫动着我爷的头发，我爷却狂笑不止：“商无恨，你往下下锯啊！老子就在这儿等着你，你动手啊！哈哈哈哈……商无恨，老子得谢谢你来成全我。老子活够了，活够了。”

    商无恨不由得眉头紧皱，抬起来那只手怎么也是落不下去。

    罗忆楠像是看出了商无恨的心思：“族长！请你三思啊！这个陈如飞虽然可恨，但他终究还是尊主的亲生的儿子，要是杀了他，尊主那边怕是也不好交代啊！”

    商无恨冷声道：“你的意思是让我不杀么？”

    罗忆楠道：“我是说，杀初云知比陈如飞好的多。初云知在陈野心里的分量并不比陈如飞轻，甚至还有可能更重要一些。而且，尊主一向不在乎外姓，杀了初云知尊主或许连问都不会多问一句。何必要在陈如飞的身上冒险呢？”

    “也有几分道理！”商无恨道：“来人，把陈如飞放下来，把初云知夹上去！”

    “住手！”我爷嗓子都喊得走了调：“你们别碰小云。谁也别碰小云。”

    商无恨哈哈笑道：“现在知道心疼了么？陈如飞，你错了。初云知的心里永远没有你陈如飞，有的只是李知云。我把他锯开，不正好可以分给你们两个吗？对了，你给我换上断魂锯，连着初云知的魂魄一块儿锯成两半。”

    “等一会，你只要稍等一会儿的话，就能看见一个被从中间裂成两半的魂魄，它不仅不会魂飞魄散，还能跳，能说话。你说神奇不神奇啊？”

    “我看过很多被锯开的人，他们生前无论是怎么样英雄好汉，一旦被锯成了两截，就会哭着求你，求你赶紧打散了他的魂魄。因为他们受不了灵魂撕裂的剧痛！”

    “畜生！”我爷的嗓子都喊出了血：“商无恨，你不得好死！”

    “哈哈……”商无恨道：“我忘了，这些话不应该对你说啊！应该对陈野说。他才是需要醒来的人，而你不是！”

    商无恨走到我身边在我脸上拍了两下：“有句话叫，你永远叫不醒一个装睡的人。我今天很想试一试，自己能不能把你叫醒过来。来人，给我锯！”

    两个暗族弟子，分别抓住钢锯两头，把寒森森的锯齿压在了两片木板中间，比划了一下位置之后，左边那人才沉声道：“我喊一二，就开始。”

    商无恨好整以暇的坐在太师椅上：“陈野，陈如飞，要开始行刑了，你们可得看好了啊！”

    商无恨的手刚刚抬起大厅四周忽然间鬼哭四起，大批阴兵刹那之间从墙上现出形影，猛然看去就像是有人在墙上画上了一副兵甲图画，无数甲士林立图中，飒飒阴风从图中狂涌而出，从四面八方向大厅当中聚集而来。

    图上甲士也开始随风而动，数十只踏着战靴的左脚，从图中迈出，脚掌落地闷响犹如惊雷声起四周，甲士半身已经透出墙外。

    “阴兵！”商无恨大惊失色：“阴兵怎么会闯进来？忆楠，快跟我走，护法迎敌！”

    商无恨的七大护法早就已经乱了方寸，几个人首先想到的就是夺路而逃，可是大厅四周全部被阴兵封死，他们还能跑到哪儿去?

    欧阳护法厉声道：“拼了吧！能杀出去一个是一个，往外冲啊！”

    七大护法从修炼魂术开始就知道，某日一旦遭遇阴兵就会是不死不休的结果，阴兵围困，暗族凶性大发，直奔阴兵疯狂扑进，商无恨忽然拉动了太师椅下的机关，无数灵符飘落而下，与室内阴气一触灵符无火自燃。

    为首阴兵惊呼道：“快撤！”

    对方还没来得及反应，密室当中便是雷火齐飞，滚滚惊雷，无尽火焰，瞬时之间填充里密室中的空间。

    瞬息之后，室内的雷光，火影就换了一番颜色，带着盈盈绿意火苗从地上反向撩起，与刺眼烈焰混在一处想室外疯狂涌去。

    商无恨厉声喊道：“启动地下所有雷火符咒，等地道被完全清除就一起突围。出去之后，各安天命吧！”

