一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第48章  夺魁

    轰！

    一阵恐怖的余波如同涟漪一般荡漾开来。

    三杀邪剑三剑合一，爆发出了极端凌厉的力量，整个剑身上漆黑色的真气仿佛随时都要炸裂。

    这一剑太可怕了，几乎是融合了蒋狂剑至今以来所有对于剑道的感悟。

    剑意与剑招融合为一体，此剑如同只为杀伐而生。

    他一步踏出去，一股子威压就像是囚笼一样将姜空笼罩。

    姜空的霸枪之势被这股剑势死死压制住，如同一座在无边汪洋之中的孤岛。

    “很强的一剑，但是这一战，我不能输，也不会输。”

    他缓缓地在剑势之中提起了银枪，就好像是一人面对着千军万马。

    金红色的真气从其经脉之中霎时宛如潮水一样涌出来，滚滚真气凝练无比，缠绕在枪身之上。

    砰砰砰！

    那银白色的枪头上出现一道道火焰。

    火焰之力扭曲空气，就算是剑势也无法侵入一丝一毫！

    “这是！”

    所有人凝视着这一幕，如此重负之下，却不被剑势所扰，这股气息不像是一般的武学。

    人阶武学绝不可能有如此可怕的威力。

    “地阶武学，这个姜空从哪里弄到的地阶枪法，我记得姜府可没有这种东西存在。”

    徐沧海轻咦一声道，不过没有多疑，姜府毕竟是皇城的大势力，有所底蕴也是正常的。

    但是蒋狂剑这杀伐之剑乃是极道之剑，姜空能够挡得下来吗？

    这几乎成了所有人心头的疑问。

    他站在擂台上，枪头上的火焰越发的汹涌澎湃，火焰时聚时散化为一条金蟒缠绕在枪头。

    所有的枪势都被他收了起来。

    如果说原本的那股霸道之意外放出来，让所有人惊骇。

    那么现在这股子气息与他肉身，与他的枪融合为一体，人枪合一，融入骨子之中！

    “姜空，接好了！”

    蒋狂剑终于动了，他带着一抹黑芒瞬间袭来。

    就在那片刻之间，附着在剑身上的黑芒瞬间爆发，一道道剑气化为一个十几丈的巨大黑色剑幕。

    剑幕之中传出恐怖的嘶鸣声，就好像是地狱之中鬼哭狼嚎。

    杀气、煞气不断涌出，足以影响着一些人的神智。

    “这一剑好重的杀气！”

    就连王天元都感叹了。

    此时的蒋狂剑就好像是地狱之中走出来的杀神，吞噬一切生机。

    柳长风、沈无忌两人顿时双目一亮露出兴奋之色。

    不过还未等他们笑容浮现之际，在那无边狂潮之中的姜空也动了。

    他就好像是一根定海神针落在原地，任凭风云变色，依旧稳如泰山。

    银枪上的枪火犹如黑夜之中的明星，爆发出更加耀眼的光芒，将那黑夜成为这一枪的背景板！

    轰！

    金莲业火枪中生，荡尽八方一切敌！

    他提着这一枪怒吼着，一枪狠狠斩下，像是一尊霸王再世，力踏山河，威震八方！

    枪剑相遇滚滚金芒如潮汹涌，无数枪火激荡与剑芒撞在一起。

    “星火燎原！”

    怒吼声起。

    枪头上的金色火焰就像是大风之中的星星之火瞬间火势汹涌澎湃，蔓延而开。

    枪芒与剑芒不断爆发出恐怖的崩裂声。

    两人交手处一圈圈力量余波轰鸣荡漾，毁灭之力疯狂扩散而开！

    咔嚓！

    一声巨大的声响响起，那黑色剑幕出现了一丝裂痕！

    三杀邪剑被破了！

    一个个人惊得站了起来。

    柳长风与沈无忌那面色再度变化，变得难看至极。

    咔嚓！咔嚓！

    剑幕碎裂，一道道剑气被焚为虚无。

    金色的火焰从裂痕之中鱼贯而入，恐怖的焚灼之力开始大肆破坏。

    失去大势的蒋狂剑终于支撑不住，面色涨红却又无能为力。

    伴随着所有剑气的崩毁，姜空的枪撕破剑幕一枪扫荡而来斩在他的剑上，长剑被巨力震飞。

    又是一枪神龙摆尾，姜空以枪尾狠狠击打在蒋狂剑的胸口。

    轰！

    大片真气、劲气爆碎。

    这一枪尾直接粉碎了蒋狂剑的护体真气。

    他感到五脏六腑撕裂一般的痛楚，一口血吐出，整个人横飞出去。

    蒋狂剑落在地上，浑身都是无力的，真气也被这一剑耗散干净。

    在那远处，姜空在枪火之中傲然挺立，目视八方，那股霸道融入骨子中一般自行散开来。

    一人一枪成了这一次比武最后的画面！

    三杀邪剑与业火十三枪的最后对碰，他赢了！

    以无匹的势头碾碎了蒋狂剑的至强一剑，赢下了这一场比武，夺得了魁首！

    哪怕被废，哪怕被无数人打压，他依旧用自己的锋芒撕开头顶上的乌云，向所有人展现自己。

    “我姜空依旧是这皇城第一！无论以前，现在，还是以后！”

    他淡淡道。

    霸气的话顿时让所有人热血沸腾，现场爆发出冲天的呐喊声。

    王天元哈哈大笑：

    “好！不愧是霸枪！”

    姜府地界，姜雪双目泛湿，极为欣慰的看着这一幕，那坚硬的心此时渗透出无限的柔情。

    沈无忌与柳长风面色难看到了极点，两个人皆是提前离开了这场地。

    呐喊声久久不息，姜空享受着这万人瞩目的感觉。

    比武落幕，所有的名次也是划分出来了。

    不过众人已经不关心这个，姜空与强权抗争，用硬实力打出了我命由我的风采深深烙印在了每一个人的心里。

    这一场比武注定将会在皇城疯传开来。

    在沸腾之中，最后大比筛选的弟子名单也拟定出来了。

    此次苍星道院一共收录了八名弟子。

    分别为：姜空、蒋狂剑、杨青、沈飞燕、南宫瑾、徐秋水、龙开庭与赵应珏。

    柳云天与楚山两人战绩太差而被淘汰了。

    在最后的十强之中，他们的硬实力还是与其他八位差上太多。

    看着偌大的会场，王天元很是欣喜，他作为此次前来招收弟子的主要人物，站起来朗声道：

    “八位被招收的弟子半个月之后在皇城城门处集合，到时候我会将你们统一带到苍星道院。”

    八人皆是面露一丝喜色，很多人不顾身上的伤势与疲乏，如同听到了最好的消息。

    苍星道院，这南十三国最大的武道学府，是多少人心驰神往的地方。

    现在他们就要步入这武学圣地之中了，怎能不兴奋。

    基本上踏入道院之中，就犹如鱼跃龙门一般，飞黄腾达。

    将来回归大楚皇朝的时候，绝对会是一方巨擘般的存在！

    王天元露出一丝笑容扫视着这些人，他这一次很是满意。

    在大楚王朝之中能够看到几个看得上眼的好苗子，比选一百个平庸弟子都要好上十倍百倍。

    他没有多逗留转身对着苏止幽与其他四个弟子道：

    “走吧。”

    楚皇见状，连忙双手作揖道：

    “王殿主，要不留下来休息几日，我大楚皇室想要好好招待几位。”

    王天元乐呵呵的摆摆手道：

    “不用了，这半个月我们还要去其他几个王朝筛选弟子，时间不等人啊。

    倒是你，你们王朝能够培养出这么多个优秀的弟子，你这个皇帝做的不错，以后要继续啊。”

    王天元的夸赞顿时让楚皇大喜。

    一个殿主的青睐，这对于以后大楚的发展都是极为重要的，毕竟大楚就是依附着苍星道院生存。

    “走了，我也不多逗留了，剩下的事情都交给你了。”

    王天元嘱咐完之后带着一干人欲要离开。

    “师父，我还有一点事情要办，我想留在这里，半个月之后再随你们一起回道院。”

    穆婉突然道。

    苏止幽眉头一皱，不过很快露出一个我懂的那种眼神，笑容很是不怀好意。

    她捂嘴一笑，挥挥手：

    “你个死丫头，去吧，到时候我来接你。”

    “好。”

    穆婉也是露出一个笑容，拂袖离开。

    “婉儿这是？”

    王天元见状一愣。

    “这是什么？你难道猜不出来？”

    苏止幽瞪了他一眼，做了一个禁声的手势。

    王天元呵呵一笑，打趣道：

    “看来这玄天殿到时候又要不安静了。”

    几人没有多语，离开了此地，朝着灵云山山顶的传送阵而去。