    “非也。”

    姬非夜抬手一扬，演化出了一道虚幻的地图。

    众人抬眼看去，发现正是姬洲和碧波湖的地形图。

    那地图之中标注着十几个金丹妖族的领地，还有以那被特殊标记的虚空宝石矿脉所在之处。

    “这虚空宝石矿脉重要性不必多说，妖族也明白它的重要性，所以肯定是重兵把守。”

    “在我们元婴真君互相牵制的情况下，你们想要将它打下估计难度也很大。”

    “而且它地处妖族腹地，就算打下来也难以长期镇守，只能劫掠一番资源。”

    姬非夜平静的说着，然后目光看向了几座妖王灵山：“所以姬洲金丹的主力祥攻矿脉，然后抽调一支力量快速攻打他们的灵山。”

    “他们不是布下传送阵将各大灵山相连了吗，只要我们速度够快实力够强，以迅雷不及掩耳之势攻下一座灵山，那么就能在极短时间里连下多座。”

    “在最短的时间里斩杀最多的妖族，占据最多的阵盘，如此才能把吃的亏赚回来。”

    陈念之眸子微微一皱，然后摇了摇头说道：“想要在妖族反应不过来的时间，就彻底控制传送阵，恐怕就算是金丹大圆满的修士都做不到。”

    姬非夜点了点头，淡然的道：“这就是我亲自来找你们的原因。”

    众人面面相觑，不等他们开口询问，姬非夜就拿出了一件黑色的宝塔。

    “此宝名为‘六天黑狱塔’，乃是一尊特殊的辅助异宝，其价值不弱于炼魔至宝。”

    “此物的威能，足以在一息之间镇压任何五阶以下的阵法。”

    姬非夜说着，目光看向了陈念之跟姜玲珑道：“再加上以你们的战力，想必足以在瞬间控制住传送阵，让妖族都来不及把消息传出去。”

    姜玲珑眸子微微一动，然后开口说道：“若是加上紫姬的紫寰遁空镜，那么便足以十拿九稳了。”

    “那么这一战就交给你们了。”

    非夜真君平静的说道，他再三叮嘱了众人计划，最终留下了六天黑狱塔，这道化身便消失在了虚空之中。

    他仅仅过了两天，宴紫姬就带着灵姬仙子和木槿仙子来到了地狮岭。

    眼看她抵达，姜玲珑便说道：“有了你的紫寰遁空镜，那么这次的计划应该应该能成了。”

    “这一战若不能夺来足够的传送阵盘，将妖族的传送阵打乱，那么日后想要攻打妖族灵山就麻烦了。”

    宴紫姬皱着眉头说着，眉目间有几分凝重。

    因为时间紧急，众人没有在地狮岭耽搁，连忙悄悄隐藏身形飞往了赤蝎岭。

    这一次讲究速战速决，所以参战的全是金丹修士，天墟盟，紫渊宗和苍穹剑宗都算是倾巢出动。

    其中紫渊宗出了三位金丹，苍穹宗来了钱掌门和凌长胥，苍青仙门也来了太吾真人，仅此便是六位金丹真人。

    天墟盟离的较近，所有的金丹修士都已经全数出动，除了陈念之夫妻之外，陈家的陈长玄、陈念川，还有许乾阳、清词散人，林浅疏等五位金丹真人出手。

    细细数来，为了这一战楚国和苍青山脉总共派出了十三位金丹真人。

    一行人悄然潜藏到赤蝎岭之后，姜玲珑施展法术遮掩住金丹老祖。

    她露出凝重之色，在行动之前叮嘱道：“按照计划，这场战斗由我跟念之，还有紫姬仙子三人攻坚。”

    “我会亲自催动六天黑狱塔破阵，宴紫姬则催动紫寰遁空镜压制传送阵，在有陈念之斩除敌手。”

    陈念之静静地听着，他们的目标是摧毁妖族的传送阵体系，至少要将妖族十几座灵山的传送阵盘，能带走的带走，带不走的则要将其毁掉。

    按照计划，等到他们拿下传送阵之后，会直接顺着传送阵控制下一座灵山。

    传送阵这种重地，必定会有高阶阵法和强者守护，一般来说是很难在短时间内攻克。

    也只有他们三个堪比金丹大圆满的绝顶金丹，才能在瞬间控制局势，这也是非夜真君找到他们的原因。

    事实上如果没有六天黑狱塔破阵，他们也不可能在妖族反应过来之前，就将阵法彻底控制。

    而陈念之三人沿着传送阵攻打灵山，传送之后阵盘就必须要有人将其拆借和取走，这就需要其余的十位金丹修士来做了。

    想到这里，陈念之便说道：“赤蝎岭等靠近我们的几座妖族灵山还好，可越往后方的妖族灵山，越是深入妖族腹地。”

    “进入之后，我们必须立刻拆了传送阵盘，由你们逐一带回来。”

    “而妖族腹地有些凶险，你们可要小心一些。”

    陈长玄点了点头，却又摇了摇头道：“三天后姬洲的金丹修士会攻打虚空宝石矿，妖族主力会被他们所吸引。”

    “只要我们拆了传送阵，他们一时之间也回不来，而且我等都是金丹修士，纵使深入妖族腹地，只要不遭到金丹围攻就问题不大。”

    众人闻言也松了一口气，毕竟是要深入妖族腹地，而且还要独自带着传送阵回来，这其中肯定是有一定风险的。

    不过想到妖族主力，会被虚空宝石矿外的姬洲金丹修士吸引，他们也就送了一口气。

    宴紫姬沉吟了一下，然后还是说道：“这样吧，实力较弱的就不要深入，金丹初期优先安排在外围。”

    “而且你们拿到传送阵盘之后，便不要在妖族灵山停留，切莫贪图灵山上的宝物。”

    “我们明白的。”

    众人都点了点头，然后开始调息恢复法力。

    姬非夜给约定的时间，姬洲金丹修士们会在三天后之内攻打虚空宝石矿脉，到时候姬氏也会看住妖族的妖皇。

    等到妖族反应过来，金丹妖王去支援的时候，他们就开始一个个将妖族的传送阵拍拔除。

    这天众人潜藏在赤蝎岭之外，看着不远处的赤蝎岭，都露出了凝重之色。

    不知过了多久，那太吾真人掐指算了算，然后道：“这个时间点，虚空宝石矿那边已经打了。”

    “不急。”

    陈念之摇了摇头，面色平静的道：“再等一个时辰，等到妖王支援过去再动手不迟。”

