    穆容廷再打已经打不通。

    “若若，你放心，我一定会找到孩子的。”

    他再次叫了沈若的名字。

    沈若瞪大的眸子死死盯着面前的男人，她的全身都在抖，一张脸惨白的吓人，沙哑着声音问：“你刚刚叫我什么？”

    “若……”

    嘴里一个若字吐出，穆容廷终于意识到他竟叫出了沈若的真名，看着女人那寒冰彻骨的眼眸，他的心，突然慌了。

    “你早就知道我的身份了对不对！”沈若的声音变得尖利无比，胸口剧烈地起伏。

    穆容廷沉默，而这时候的沉默，相当于承认。

    “哈，哈哈……”

    沈若突然大笑，笑声凄厉，眼泪像断了线的珠子，不断往下坠落。笑声戛然而止后，她厉声问他：“我竟真以为自己骗过了你，你为什么不揭穿我，为什么？！”

    “我知道了，你不揭穿我，是因为你想将我玩弄于股掌，像玩弄一条狗一样。”

    “你之前说喜欢我，也是想试试，我会不会和以前一样，傻傻地再爱上你，对吗！如果我爱上你，你就会和当年一样，嘲笑羞辱我，再狠狠地抛弃我，让我再体会一次从天堂跌入地狱的滋味。”

    “穆容廷，你狠，你太狠了！”

    沈若五指张开，用力地按着心口的位置，疼，撕心裂肺的疼密密麻麻地蔓延。她再次被穆容廷玩弄了。

    心头的愤恨，悲痛，哀伤，汹涌地成了巨浪，可她只能咬牙咽下。

    谁叫她蠢呢，没看出男人一直在玩弄她。

    穆容廷知道她误会了，抓着她肩膀，着急解释：“若若，我没揭穿你，并不是想玩弄你，而是我知道，一旦揭穿你后，你就会害怕地逃离我身边，我不想你离开我，我想将你留在我身边。”

    “若若，我说喜欢你，是真心的，五年前，当你葬身火海时，我才突然明白，其实我早就爱上了你，但因为仇恨，我不敢承认，我一直在逃避。但你的“死”，让我明白，不管我如何逃避，爱就是爱了，你早已在我心中！”

    “我想重新追求你，这次，没有阴谋，没有复仇，我是真心的。若若，你相信我！”

    穆容廷深情地看着沈若的眼睛，将那份真心传递给她。

    “相信你？穆容廷，我没那么下贱，甘愿再被你玩弄。”

    沈若眼神寒凉刺骨，被男人抓着的地方，像是被脏东西给碰到一般，猛地伸手推开穆容廷。

    穆容廷深幽的眸子里染上一抹伤痛。

    “若若，你再相信我一次好不好。”

    他放低姿态，哀求沈若再给他一次机会。

    沈若连一个眼神都不再给他，走到龙炎身边，开口说道：“龙少，你能开车带我出去找找孩子吗？”

    “好，我现在就带你去找。”

    龙炎巴不得带走沈若，不让穆容廷再见到她。说完，立即握紧她的手，离开了房间。

    看到两人紧握在一起的手，穆容廷的一颗心，难受得厉害。

    他难道真的要失去沈若了吗？

    当年以为失去了她，他仿佛失去了整个世界，每天拼命的工作，才能短暂地忘记那种灭顶的悲痛。

    现在她回来了，他却无法再拥有她，不甘心，他不甘心啊！

    看着那渐渐远去的身影，他追了上去。

    “若若，我带你去找我妈。”

    他走到沈若身边说道。

    沈若停下脚步，凉凉地看着身边的男人，想到孩子，点了下头。

    等找到孩子后，她会离开S市，彻彻底底地远离这个男人。

    到了楼下后，沈若上了穆容廷的车，龙炎也弯腰钻了进去。

    穆容廷绷紧了脸，冷眼射了过去，“龙少，你自己不是开了车吗？”

    很明显，是赶他下车。

    但龙炎动也不动，回了句，“我怕你欺负小若，而且你车这么大，就算多我一个人，也不会挤到。如果你觉得挤，可以去做副驾驶！”

    穆容廷还想说什么，但看着沈若焦急的小脸，嘴里的话，咽了下去。

    “林峯，开车，去老夫人住的地方。”

    车子立即启动，劳斯莱斯幻影像是一匹黑色的骏马飞驰了出去。

    车上，穆容廷和龙炎，都在利用自己的人脉，在找孩子的下落，而沈若只能煎熬地等待着，现在的每一分每一秒，对她来说都异常痛苦。

    仿佛时时刻刻有一双手拽紧了她的心脏，拼命撕扯，每一次呼吸都伴随着疼痛。

    一滴滴的冷汗，从她额头和鬓角滑落到比纸还白的脸庞上，瘦弱的身躯，不断抖动，她脑袋里，不断浮现三张哭泣的小脸。

    她的孩子，现在一定吓坏了，在哭着找妈妈。

    “孩子会没事的，这不是绑架。”

    穆容廷柔声安抚她。

    沈若瞪着血红的泪眼看着他，哽咽地说：“怎么会没事，他们才四岁多，突然在家里被几个陌生人抱走，带到一个陌生的地方，他们心里该多害怕，多无助。”

    “孩子不是你生的，你也没有照顾过他们一天，你当然可以很轻松地说出一句没事，但他们是我肚子里掉下来的肉，是我拼了命才生下来的，你根本体会不了母子分离，对我和孩子是件多么残忍和痛苦的事！”

    她将满是泪水的脸颊埋进手心，呜呜地痛哭起来，那哭声是如此的哀婉。

    穆容廷眼中多了抹深深的愧疚，想伸手将她抱在怀里安抚，但刚碰她一下，她身子就朝龙炎那边倾斜，明显是不想让他碰。

    龙炎抓住机会，胳膊圈住沈若，将她的头放在他的肩上，柔声安抚：“哭吧，哭出来会好受点。”

    穆容廷缓缓地收回手，紧抿的薄唇，早已失了血色，泛着白。

    车子不久后停了下来，到了严静云住的地方。沈若急急冲了出去，龙炎和穆容廷紧跟在她身边。

    大门虚掩，严静云坐在客厅的沙发上，正看着电视里的京剧，嘴里时不时也哼唱几句，心情很好。直到看到沈若推门进来，脸色顿时黑了下来。

    “容廷，你怎么把这个恶毒的女人带来了？”

    严静云怒声质问她儿子。

    “孩子，你把我的孩子藏在哪了，把他们还给我，还给我！”

    沈若猩红着眼，疯了一般的朝严静云冲去，嘴里嘶吼尖锐地吼着。

