
　　“对于你来说，炼狱之所这样的地方是不适合你去了解的，包然闯入非但不能够对你带来怎样的帮助，还有可能会让你自己陷入到更加的麻烦当中，这个地方可是非常危险的，很多人都认为自己有资格挑战，但是最终等待他们的只有死路一条。”

　　接头人看着面前的林羽平静的说道，在他眼中看来眼前这个男人或许真的有一些本事，但仅仅只是这个样子的话，可是没有办法改变什么的，要知道炼狱之所这样的地方是非常危险的。

　　在这之前很多人都以为自己能够从里面活着出来的，是贸然闯入其中的人，迄今为止根本没有任何一个能够活着从里面出来的这个地方，可是一个吃人不吐骨头的地方。

　　如果这里真的是封印暗之祖魔的封印地带的话，那么发生这样的事情自然也是理所应当的了，一旦贸然闯入其中的话，没有足够强大的学历，在小从里面。脱逃出来的难度是非常之大的，哪怕是面前的林羽对于这样的情况同样也是如此的。

　　林羽原本认为自己这样说之后，眼前这个男人便会老老实实的告诉自己，如何去往那个地方。

　　但是最终的结果却是跟他想象当中的不太一样，他倒是没想到眼前这个男人竟然有如此的胆量，竟然是自己都已经说到了今天这个份上。

　　但是他的态度却依旧如此坚定，好像真的不愿意让林羽冒险涉足其中一样，但是林羽自己也很清楚的明白，这个地方肯定是有其他的秘密的，眼下自己不过只是想要更多的了解关于这个地方的一些线索罢了，反正之后他肯定是要前往炼狱之所的。

　　如果真的想要彻彻底底的封印这个可怕的存在的话，那么炼狱之所是自己必须要挑战的一个地点。

　　“我知道你现在对于自己的实力非常自信，同样也不认为自己真的可能会就是在这个地方，但是在这之前有很多人是跟你一样的想法，最终的结果到底是怎样的，你同样也是很清楚明白的。”

　　接头人现在依旧是不认为林羽拥有这样的本事，一旦是某人闯入到那个地方的话，很有可能真的就会死在里面，迄今为止有很多人都是这样死掉的，他们都认为自己是那个最大的幸运儿。

　　但是最终的结果其实跟他们想象当中的不太一样，一个如此危险的地方，那你会是像他们之间想象当中的那么简单的。

　　如果将自己的对手想得太多简单，那么接下来等待自己那边只有死路一条，所以此刻他对于林羽的态度同样也是如此的眼前，这个男人不管怎么说都算得上是他们的同伴，对于这样一个危险的地方，他当然不希望林羽就这样冒然的闯入其中。

　　起码也是要对于这个地方非常了解才可以，但是就目前来说，林羽对于这个炼狱之所的了解是非常之小的，一旦进入就要靠自己临场应变了。

　　林羽原本还想再多说些什么的，但是看到面前这个接头人，脸上这般认真的表情，他当然也明白，眼前这个家伙是不可能再告诉自己一些什么有用的情报了，接下来的这件事情自然只能靠他自己来找寻其中的破绽。

　　本来以为自己很快就能够说服眼前这个家伙，然后套出一些情报的，是没想到这个家伙的是守口如瓶，而且对于刚才那个男人说的那些传闻是完全不在乎的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这件事情当中肯定是真真假假，想要真正的调查清楚里面的情况到底是怎样一回事情，难度是非常之大的，哪怕是现在的林羽对于这件事情永远也没有什么太大的把握，他只能是尽可能找寻其中的破绽了。

　　“行了，既然已经对上暗号，那么接下来我就带你们先去据点之中再说吧，如果你们真的还想要去那炼狱之所的话，便再去一点当中好好的准备一下，等到你们准备充足的到时候自然也就可以去那利欲之所，看看到底是怎么回事了。不过就目前而言，整个明光世界当中，根本没有任何一个人可以从里面活着出来。”

　　这个接头人对于这件事情的看法还是相对悲观的之前很多人都认为自己是那个天选之人，一定能够从中找寻到问题的最简单的处理方式，但是最终的结果就是跟他们想象当中的截然不同，他相信眼下的林羽和小魔女肯定也是这个样子的。

　　过度自信与自己的实力，那么就会遇到这样的事情发生，每一个人都经刺激，当作是这个世界上最终他的存在，那么最终的结果一定会让他们感到非常意外，这就是把他们面前一个无比真实的情况。

　　所以现在看到林羽和小魔女需要认真的表情的时候，他很快就知道眼睛这两个人接下来会怎样去安排这些事情了，但是最终结果一定会让他们感到非常意外的。

　　虽然还是很想要知道关于炼狱之所的一些其他情况，但是这种情况之下林羽已经没有什么特别好的选择了。

　　而且他也知道眼前这个男人并不是跟自己开玩笑的，在这之前肯定有很多人进入到炼狱之所的范围之内，但是最终活着出来的恐怕真的没有任何一个人。

　　也正是因为这个原因，所以暗之祖魔对于自己的这个地方是非常自信的，他相信一旦林羽来到这里的话，便相当于是进入到了他的手掌心当中。

　　不管林羽到底有怎样的实力手段，想要从他的手中逃走难度还是非常巨大的，所以之前才会用恶魔的地狱来蛊惑林羽兼具，他以为通过这样的方式刺激林羽的话就一定能够达成自己的目标，却没想到林羽对于这样的一桩事情早已经是有了自己的看法，不会听从任何人的安排。

　　然后在这边经历了这些事情之后，小蜜已经是做好了自己的打算，先赚钱到这边找出一些关于这件事情的线索，只要自己能够打听清楚，大体明白了，那么后续所有的问题都会变得更加简单，他一定能够找寻到最终的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百九十七章 绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 