    祁夜的话。

    让祁湛阴霾笼罩的心，总算是有那么一点暖意。

    他抬手揉揉祁夜的小脑袋，见小家伙一脸正经，眼神里还有点果决狠色，已经颇具他的气质跟风格了。

    祁湛坦言道：“对，话是这么说，但是……爹地没办法强迫她。”

    “为什么？！”

    祁夜不解。

    这么长时间的相处，在他心里，这位祁湛爹地，早已经是无所不能为的了！

    就算是他那位亲生父亲，在他心里，都不如祁湛厉害。

    祁湛眼神晦涩，垂了垂眼帘，喃喃重复：“是啊，为什么？”

    祁夜再问：“为什么不可以强迫？”

    良久。

    祁湛大掌摸摸他的额头，“因为，舍不得啊。”

    “爹地不想见她哭，不想见她难过，更加不想让她有一丝一毫的恨我，如果强迫的话，她不会开心，我更不会开心。”

    祁夜不是很懂这种想法。

    他童音带了几分疑惑：“那跟带不走她的难受相比，会比爹地强迫她，更难受吗？”

    祁湛无声笑了下，仰头靠着后座，哑声：“小夜，你的问题，怎么么我都这么刁钻犀利，让我怎么回答，嗯？”

    事实上，祁湛也不知道。

    在彻底放手，和强迫阮乔纠缠之间，哪一个更痛苦。

    祁湛放弃了这个问题。

    最后问了句：“爹地，那我们还能再见到她吗？”

    祁湛说：“不知道。”

    ……

    ……

    在祁湛离开的一个月里。

    阮乔度过了生命中最平静一段时光。

    她每天都跟封御琛呆在医院里。

    一起养伤、生活。

    时时刻刻腻歪在一起。

    念念每天都会来医院，陪着爹地跟妈咪！

    知道爹地跟妈咪和好，最兴奋的人莫过于小团子了！

    一家三口呆在一起的时光，融洽而温馨。

    这一个月。

    阮乔拒绝接受任何关于外界的消息，刻意回避。

    宋婉宜几次想跟她说关于祁家的近况，都被阮乔躲过去。

    她不知道自己听到关于祁湛的消息，应该怎么处理。

    第一次用了逃避的鸵鸟心态来应对。

    ……

    时间过的很快。

    眨眼，已经接近深秋。

    下了几场雨后，海城的天气突然冷起来，降温的厉害。

    安静的养了一个月。

    封御琛的伤已经痊愈。

    阮乔的双手也终于做了一次小手术。

    虽然还没有拆线跟绷带，但是看起来没那么扭曲可怕了。

    唯一让阮乔觉得不舒服的是。

    她这次怀孕，妊娠反应很厉害！

    不紧紧是孕吐干呕，什么都吃不下去。

    孕激素还让她变得非常情绪化。

    整个人经常会跟小孩子一样发脾气，耍小性子。

    一点小事，就会让她不舒服！

    有一次。

    阮乔想吃西梅。

    结果唐毅听错了，买来了蓝莓。

    阮乔怔怔的盯着那一粒粒的蓝莓。

    忽然就觉得委屈，莫名的哭起来。

    从呜呜呜的抽泣，到嚎啕大哭，怎么都止不住眼泪！

    封御琛急的抱着她连声的哄，用眼刀凌迟唐毅。

    吓得唐毅手足无措，一个大男人的，紧张的也跟着哭起来。

    他完全不知道，自己怎么就惹少夫人哭了！

    最后阮乔哭地上气不接下去，才抽抽噎噎，跟封御琛说。

    她要吃的是西梅！不是蓝莓！！

    她那告状撒娇一样的样子。

    惹得封御琛哭笑不得，搂着他的娇娇儿，好话说了一箩筐的哄着，宝贝着。

    唐毅赶紧去买了一车的西梅回来。

    不同品种，不同酸甜度。

    看着摆在面前，满满当当的，洗的干干净净，让人垂涎欲滴的西梅。

    阮乔却突然不爱吃了！

    最后。

    她拿了一颗，咬了一口就嫌弃酸，就塞进封御琛嘴里，让他吃了。

    不仅是这样的。

    阮乔胃口差，吃什么都是只吃一点。

    然后，剩下的，就会通通塞给封御琛。

    喝了一口的蔬菜汤。

    吃了三分之一的虾饺。

    刚刚剥了皮的香蕉。

    封御琛格外的又宠着她。

    哪怕这些不是自己平时食谱上该有的东西，也甘之如饴的吃阮乔剩下的。

    阮乔也知道自己这样很不好。

    不仅脾气差，任性，喜怒无常，还小毛病一大堆！

    但是——

    她就是没办法控制自己。

    情绪上来了，眼泪说掉就掉。

    这次怀孕，激素的变化，快要让她变成另一个人了！

    阮乔记得，自己当年怀念念的时候，根本就没有这样的反应。

    念念跟另一个宝宝，都格外的听话，心疼她。

    整个孕期，根本就没有折腾过她。

    现在怀的这个宝宝，真的一点都不一样！

    她也极力的想控制自己情绪，可是越控制就越是觉得委屈！

    怕封御琛觉得自己脾气古怪，嫌弃自己变成这个样子。

    阮乔还偷偷躲在洗手间哭。

    被封御琛知道她偷偷哭后，气得要命，抱着她骂也舍不得，凶她更是不敢。

    只能哄着她，指天誓日的保证，表示自己不介意。

    不管她什么样子，他都爱得不行。

    相反，阮乔的各种小脾气，封御琛还非常享受。

    他跟阮乔之间，缺失了太多的时光。

    如今两个人在一起，他巴不得见到她不同的一面。

    得到封御琛的保证，抱着她亲了亲之后。

    阮乔才抽抽搭搭的，吸着小鼻子，不那么难过了！

    阮乔的变化，让念念这个小团子都觉得惊奇。

    小丫头笑眯眯的跟封御琛说，妈咪现在比她还像个小宝宝了！

    小团子也跟封御琛一样，学着宠阮乔。

    事事以妈咪为重！！

    于是，阮乔成了御景苑的团宠。

    连念念小宝贝都让着阮乔了。

    日子一天天过去。

    封御琛心情却越来越沉重。

    阮乔不能怀孕。

    这个孩子。

    最好还是不要生下来，尽早打掉。

    可是现在阮乔这么情绪化，很容易的就激动，封御琛也不敢现在开口跟她说。

    陈医生却建议封御琛尽早提。。

    因为，胎儿愈大，对母体的损伤就愈大。

    就在封御琛斟酌纠结，要怎么跟阮乔开口的当口。

    远在大洋彼岸的祁家。

    传来了消息。

    祁湛，出事了——

    ……

    阮乔住了一个月的医院。

    出院那一天。

    天下着蒙蒙细雨，空气冷的很。

    唐毅出去开车了。

    念念要吃糖葫芦，封御琛抱着小团子出去买了。

    宋婉宜陪着阮乔，看佣人打包出院的东西。

    就在这时。

    宋婉宜接到了江遇的电话。

    这段时间。

    宋婉宜一直都有跟江遇联系，但是从来不再阮乔面前。

    看到电话号码。

    宋婉宜握着手机走出了病房。

    阮乔坐在沙发上，百无聊赖的数着桌布上的流苏。

    突然。

    病房门被重重撞开。

    阮乔吓了一跳，扭头去看。

    接电话的宋婉宜，脸色煞白的冲进来。

    她握着手机，嘴唇发抖的看阮乔，眼神是无比的慌乱——

    “小乔，出、、出事了！”

