    “其实这个问题，来源于你自己的不自信，并且我也不知道到底是什么情况，阴行危险就危险在这里了。”

        “我们不知道面对的是什么，未知才是最可怕的，要是我们知道我们面对的是什么提前做好准备，就没这么多事了。”

        周野看着纪晓蕊，搓搓手，“要不有劳蕊姐了？跟我走一趟？”

        纪晓蕊皮笑肉不笑的看着周野，“算了吧，我怕我去了，在妨碍你泡妞就不好了，那可是网红哎！”纪晓蕊阴阳怪气道。

        周野翻了个白眼，求人不如求己，周野上网上查了查资料，发现吃饱了撑的没事干的人确实不少，还真有不少人都试过这个游戏，游戏的名字叫做镜中有你，有的人因为玩这个游戏重病缠身，有的厄运缠身，有点言语不详，几次提到毁容的脸，更有甚者，甚至从此消失在世界上，怀疑被拉倒了镜中世界，更可怕的是，有其他人说朋友玩这个，从此性情大变，最后因为犯罪锒铛入狱！

        怎么说的都有，但是毫无疑问，每一个都很危险，都很恐怖。

        周野也摸不清头脑，可是就是惹到了什么东西吧，只能到哪里去看看！

        值得一说的是，如果不开阴阳眼，一些厉害的啊飘，是可以不让周野他们看到的，这种关系有点像，周野他们这种阴行人数一个很有天赋，天生就可以看到阿飘的人，而普通人就不行，普通人只能通过一些方法才能看到。

        而一些厉害的阿飘，一些已经觉醒了省钱智慧的阿飘，当然也可以让人看不到，这个时候，周野陈雨他们这样的阴行人，就也需要一些法宝啊，道术啊，开眼去看！

        都是相对的，周野首先准备了一些东西，首先就是把鼠刀和龙刀，都背着了，然后准备了一些百里给画的符箓，天下符箓出茅山！百里是正宗的茅山弟子，可不是那些野茅山！

        周野准备了一些符箓，看了看时间，有给百里打了一个电话，打不通，也不知道在干什么！

        看了看时间，也差不多了，周野就来这面包车，有来到了咖啡厅，吕春秋和关鸣玉已经在了，关鸣玉开着一辆宝马，吕春秋坐着关鸣玉的车，周野在后边跟着，他们一起前往当时的地点。

        让周野没有想到到的是，这个地方他来过！是那个别墅区！

        就是上次被假纪晓蕊领过来那个！

        这地方是不是有点什么说头啊，怎么总要来这个地方？事都在这个地方发生？周野没好气道。

        周野跟随这关鸣玉的车，关鸣玉叮嘱了一下门卫，才让周野的破面包车得意进入到别墅区内。

        别墅区很大，左转右转，最后停留在其中一栋前面，下车一看，这栋别墅所有的窗户，能透光的地方，全部用窗帘挡上了，周野皱着眉问道，“这是为什么？”

        “本来我们主播嘛，都是晚上直播，白天睡觉，所以怕光，就把窗帘都挡上了！”

        周野走到门口，指了指窗口，“这也是？”就连门上，基本不怎么透光的玻璃都被当上了！

        关鸣玉脸色不太好看，支支吾吾的也说不出什么来！

        周野看着关鸣玉，她也说不出来，周野就感觉这个里边肯定是有点啥不能说的了。

        吕春秋催促着两个人进去，周野就没有在问，关鸣玉打开门，推门进去。

        门刚打开，里边阴风鼓动，铺面而来，任谁都可以看出来这不对劲了，普通人都可以。

        “嚯！够凶的啊！”吕春秋惊叹道。

        关鸣玉伸手打开灯，现场的气氛平息下去。

        周野几个人继续往里边走，走到一个地方 ，就把灯打开，最后目的地是当时的直播画面，和浴室！

        直播的画面，是一个比较大的房间，后边的一个巨大的窗帘作为背景！

        吕春秋开始检查屋子里各处的地方，周野皱着眉看了看窗帘，吕春秋和周野都看出来不对劲，回头问道，“不对劲吧？这个地方不是窗户吧？”

        关鸣玉点点头，“不是！”

        “是什么？”吕春秋开口问道。

        “镜子！”关鸣玉回答道。

        周野瞪大眼睛，“镜子？”

        关鸣玉点点头，“这本来是一件舞蹈室，平时我也在这里练舞！”

        “我去，练舞的大镜子？”吕春秋震惊开口道。

        关鸣玉点点头。

        “姑娘啊！你知不知道啊，镜子是很邪门的东西！很多时候，镜子都被作为我们这行去观察东西的。并且镜子这个东西，本身就有很多解释不清的东西，被人们称为，很可能是联通阴阳两界的东西！”

        “你还玩镜子游戏，这样的话，你屋子里，还敢放镜子，还直播了一段时间，你真牛！”吕春秋竖起大拇指！

        “我们去浴室看看吧！”周野提议道。

        关鸣玉点点头，在前面带路，这间房间和浴室，都在二楼，走到二楼的浴室，推开门，又是一阵阴风铺面，关鸣玉手疾眼快，立刻把灯打开，阴风再次熄灭。

        呈现在众人眼前的画面，是地下躺着的蜡烛，一面镜子，已经碎的不能再碎了，遍布裂纹，并且镜子上，还有道道血迹！还有爪印，还有一个红色的血手印！

        周野皱着眉，猛然回头，什么都没有！

        随后周野开口道，“我问你两件事情，一，那个视频后边的情况是什么？二，猫呢？”

        关鸣玉脸色煞白，整个人仿佛泄气了一半，眼睛流出眼泪，“那个视频，后边就是我家的小猫！把我救了下来，我当时也什么都不知道，但是手机记录的画面显示，当我贴到镜子上的时候，小黑进来，小黑就是我家猫，他拦在了镜子面前，对着镜子咆哮，镜子里的东西，因此才退去！”

        “小黑现在已经不在了！”

        “怎么不在的？”周野追问道。

        “从那天过后，小黑就一直蔫蔫的，那天直播的画面，是小黑最后一次活跃，在那之后，小黑就病逝了！”关鸣玉哽咽道。

        周野走到镜子前，指了指爪印，“这个是小黑的，那么那个人手印呢？”

        周野话音刚落，关鸣玉整个人崩溃了，蹲在地上嚎啕大哭，“我不知道，我也不知道怎么回事！他说他可以的，但是他就是死了，跟我没关系呀，我有视频的，真的不算我干的！”

        周野冷着脸，“你要对我们实话实话，我们才能帮你解决问题。”

        关鸣玉还是在那里嚎啕大哭，声音穿破也空，周野看着也确实没办法继续交流了，“你先冷静一下，还不急，不是你干的，就不是你干的，没关系的！”

        周野走过去，想安慰安慰关鸣玉，可是这个时候，吕春秋一把拉住周野，关鸣玉声音戛然而止，灯光突然闪烁了一下，“啊！！！”关鸣玉直接尖叫一声，因为太害怕，晕厥了过去！

        随后灯光继续闪烁，阴风阵阵，周野和吕春秋两个人站在原地，警惕的看着一切。

        灯光闪烁的间隙开始变大，屋内陷入黑暗！周野感觉到吕春秋抓着自己的手臂的手越来越紧，显然也是紧张。

        在黑暗中，两个人感觉到有东西在接近，周野默默的拿出鼠刀，突然，灯光大亮，随后又瞬间熄灭，而这仅仅的一瞬间，周野的面前，和周野的脸仅仅有一厘米，一张满脸是血，到处都是伤口，刀伤，枪伤，各种伤口汇聚而成，赫然出现在周野面前。

        “我艹！”周野吓得鼠刀乱挥，灯光再次黑暗下去，周野明显感觉到鼠刀砍到了东西，随后屋内发出恐怖的啸声，不是叫声，是啸声，那种声音，就好像嗓子已经坏了，但是还奋力咆哮是的。

        周野感觉到了有东西扑像了他，周野还傻傻的站着，吕春秋一把把周野拉倒，随后打开手电筒，周野看到了一个毁容的怪物从自己头上飞了过去。

        “跑！”吕春秋大喊道。说完之后，吕春秋拔腿就跑，周野也连滚带爬的跟上，跑出浴室，刚跑出去两步，周野感觉到不对，关鸣玉还在里面呢。

        周野赶紧又反回去，手中拿着一张符箓，贴在自己的脑门上，这张符箓就是关于开眼的，这一贴上，周野的眼睛冒着淡淡的绿光，看清了现场的情况，那个毁容怪物，就是一个厉鬼，他的身上，是红彤彤的袍子，他的双腿，他是没有双腿的，他是阿飘嘛。

        周野看到他的时候，他已经钻进那个破碎的镜子里了，下一刻，他那恐怖的脸，在破碎镜子上，有这千千万万个，千千万万个又化成一个转出来扑向周野。

        周野就地一滚，来到关鸣玉身边，拉起关鸣玉，抱在怀里，随后马上开始奔跑，可是他那里有阿飘快，你两个腿跑不过人家飞着的嘛。

        毁容怪物一下就爬在了'周野的后背上，双手搭在周野的肩膀上，下一刻巨力传来，周野的肩膀被捏住，剧痛传来。

        周野咬着牙，“金毛鼠！”

        鼠刀立刻变幻，成为了一个小孩，小孩站在周野抱着的关鸣玉身上，随后一蹬腿，小短腿跃起来，扑到毁容怪物身上，周野顿时感觉到身上一轻！

