    

    第884章海港

    白湘云的出灵能力很诡异，直接吞噬了海啸跟漩涡，还能在固定的位置释放出来。

    虽然效果能够看到，但这出灵能力到底怎么回事情，乔叶也说不准，所以，乔叶没有任何的犹豫，直接……

    时流迷匣！

    但是，当乔叶拿出时流迷匣的瞬间，乔叶却不由的一愣！

    乔叶打开了时流迷匣，却一点用也没有。

    那时流迷匣竟然没有发动！

    乔叶露出疑惑之色，白湘云的出灵能力，应该是对自己一个人使用的，既然如此，时流迷匣就应该能够逆反自己的时间才对，毕竟，只要是单体目标的时间，不影响其他目标，时流迷匣就可以逆反！

    可是，为什么不行？

    乔叶突然的脸色一变，很快就明白了原因。

    苏律的……

    阴阳囚笼！

    白湘云的黑影漩涡直接将乔叶跟苏律的阴阳囚笼都给吞了进去，如此一来，时流迷匣就无法让自己的时间逆流了。

    因为，要回到自己被黑影漩涡吞噬之前，就需要将苏律的阴阳囚笼也给逆流回去，那就是两个目标，而不是一个目标。

    “该死！”

    乔叶低骂了一句，赶紧一拳朝着前方再度的轰出，将阴阳囚笼的阴阳图案给彻底的破碎。

    几乎是在那阴阳图案破碎的刹那，乔叶就感觉一大片的水流忽然朝着自己冲了过来。

    那水流无比的剧烈，直接将乔叶朝着后方冲出去，不断的翻腾着，甚至，那海水都从乔叶的口鼻之中灌了进去。

    “那臭娘们把我给丢到海里了？”

    乔叶赶紧的掩住自己的口鼻，然后蹬腿朝着上方游去。

    但没有游出多远，便又有海流朝着乔叶盖过来，将乔叶朝着海底砸落下去。

    乔叶重新掩住口鼻，防止水流冲入。

    海底深幽，难见其物，而且，这里的海流比想象中更为暴虐跟紊乱，不断的冲击着四周。

    想要直接回到海面是肯定没有办法了，乔叶只能展开万法灵图。

    万法灵图，大地万象！

    万法灵图出现，绽开盈盈的光辉。

    乔叶伸手虚摁了一下道：“破海！”

    那海流朝着两侧荡开，本来暴虐的，不断冲击四周的海流，也是在此刻朝着两侧推开。

    乔叶终于不用再受到海流的推动了，迅速的蹬腿，朝着海面游去。

    哗啦！

    片刻后，海面上溅开一大片的水花，乔叶从海中猛的钻了出来，然后迷惘的看向四周。

    “这见鬼的地方是哪里？”

    这里不是黄金岛附近的海域，天空黑压压的一片，云层压的极低，倾盆大雨从空中撒落下来。

    刮风下雨，海浪层叠，难怪下面的海流如此爆烈。

    这也是乔叶推断这里不是黄金岛周围海域的原因，虽然黄金岛要沉了，但跟天气没有任何的关系，黄金岛周围的那片海域晴空万里，根本没有下雨。

    乔叶朝着四周张望了一下，很快发现东面有着一道黑影。

    “岛屿么？”

    乔叶呢喃了一句，背后的万法灵图再次绽放光辉，然后乔叶的身体便慢慢的飘浮起来。

    飘浮入空之后，乔叶也是第一时间将鬼阴灯给丢了出来。

    灵韵万象用来赶路，消耗还是颇大的，这种时候就需要依靠一下鬼阴灯了。

    鬼阴灯很快的出现，飘浮在乔叶的身边，似乎是感觉到乔叶的心情不太好，鬼阴灯的三团鬼火变幻，变成了“??＿??”的表情，难得的很老实，没有四处乱飘。

    乔叶伸手托起鬼阴灯道：“借点精神力给我。”

    很快的，乔叶就感觉到鬼阴灯的精神力迅速的进入自己的体内，而有了鬼阴灯的精神力之后，乔叶也是感觉舒服了不少，疲惫的感觉也消失了一些。

    乔叶迅速的朝着前方飘去，伴随着不断靠近，乔叶很快就发现了那黑色的轮廓是什么。

    那竟然是一座……

    海峡！

    出现在乔叶眼前的是一座岛屿，或者，严格的说像是一座长条形的岛屿，仿佛被人用刀切开了一半似的，在中央形成了一座海峡。

    当然，古怪的并不是海峡，岛屿跟岛屿之间形成海峡是很正常的时间，让乔叶感觉诡异的是……

    有灯火！

    一侧岛屿的沿岸，乔叶看到了明显的灯火在闪烁，这就非常古怪了。

    这里可是血海，血海都多少年没有活人，直到他们这批人进入，这地方怎么会有灯火。

    而且，那不是少量的灯火，而是一大片的灯火。

    这就代表着不可能跟乔叶一样，是近期进入这里的人。

    “那娘们到底把我丢到什么地方来了！”

    乔叶忍不住低骂一句，然后朝着灯火的方向靠拢过去。

    等离到近处，乔叶瞬间觉得更不可思议，这里竟然是一座港口，港口内停泊着不少的船只，而且，不少都是货船，有不少人正在卸货。

    朝着港口外看去，可以看到灯火通明，有着许多的建筑，此刻都亮着灯。

    这……

    乔叶难掩惊愕之色，血海之内竟然有人的么？

    乔叶一边想着，一边足尖轻点着落地登陆。

    一名正在搬货的男人看了眼乔叶，赞叹道：“小哥这手本事很厉害啊，这手轻身的功夫真俊。”

    乔叶想说自己这不是轻身的功夫，但一想跟人掰扯这个干嘛，赶紧道：“这位老哥，这里是？”

    那名男人道：“你不知道这里是哪里？”

    乔叶脑袋内想了想说辞道：“我遭遇了海难，在海上飘了好几天，好不容易才来到这里，所以，不知道这里是什么地方。”

    “原来如此，这几天的天气的确不好，经常有风暴。”男人笑道：“这里是青鲨峡，你要是想吃什么，喝什么，出了港口都有。”

    没啦？

    乔叶无语，自己可不是只想要知道一个地名而已。

    不过，看那名男人的态度，青鲨峡似乎应该很有名，所以，并没有打算多做解释，既然如此，乔叶自然也是不好对问，毕竟，对方那态度就像是吃饭是理所当然的事情，当然就不好问为什么要吃饭，会被人当成白痴的。

    乔叶只好朝着对方行了一礼，然后朝着港口内走去。

    ……

