    

    郁时盛的一番话。

    在开始时就占据情感最高点。

    震惊一众大佬。

    各位‘可爱’的小动物面面相觑，小声讨论。

    “这是谁？”

    “怎么突然就窜出来的。”

    “还有，他说的话是什么意思。分开每个字都认识，合起来我就不太理解了。”

    黑熊一巴掌拍到熊猫脑袋上。熬夜熬傻了，不仅把黑眼圈熬了出来，智商都快熬没了。

    “你傻呀！这一看就是要来和我们抢大人的。”

    熊猫委屈。

    人家这眼圈明明是天生的，不要上网乱听网友瞎讲。

    “可是抢大人？难道不应该是大人抢回来。”

    毕竟这才符合闻卿的做事风格嘛！

    黑熊一听，也觉得熊猫说的十分有道理。

    “好像也是哈！”

    ……

    诸位对于郁时盛一番‘盛情难却’的真情流露，一致认为此处应有掌声。

    于是，它们也真的这么干了。

    突然冒出来的声音，吓闻卿一大跳。

    扭头瞪了一眼排排坐的‘小可爱’们。一个挨着一个立马收回爪子，揣进自己的毛毛里。

    “时间也不早了，你们快回去休息吧！记住我说的话，知道了吗？”

    “好的，大人。”

    “大人我们先走了。”

    “大人挥挥。”

    “大人的未婚夫也挥挥。”

    ……

    目送着小朋友们一个个返回深林深处，闻卿走到郁时盛身边。“那我们也回去吧！”

    郁时盛点头。

    这一夜，两人为了避嫌，没有睡在一起。

    临睡前，他还特意嘱咐过。

    “不能锤墙，不能用灵力，只能乖乖睡觉，等明天早上我去叫你。”

    闻卿倒是难得的没有反驳。

    “好的哟！郁时盛，晚安。”说完踮起脚尖偷吻男人的侧脸，亲完就跑回屋子关上门。

    站在走廊上的郁时盛，还没缓过神。

    脸上温热的感觉还没消散。

    余光瞥见不远处的拐角两颗探头探脑的脑袋。

    欧哲和关烈不是故意要看的，谁让他们不避避嫌，直接在走廊上就热情似火。欧哲和关烈本来是要上楼睡觉，恰巧就撞见如此刺激的一幕。

    他们老板被亲过后的娇羞。

    “老板，你一定很喜欢闻小姐吧！”

    从前到现在，至少没有一个人会让郁时盛心甘情愿做到如此地步。

    郁时盛皱着眉正要开口。

    关烈瞥见欧哲传来的眼神讯号，立马懂了，抢先在郁时盛之前开口。“就你废话最多，这不是明知故问嘛！赶紧滚回去睡觉。”

    郁时盛：……

    这两人，唱双簧，好坏全都给他们说了去。

    回屋前，看了一眼闻卿房间紧闭的门。

    思绪有点乱。

    这一夜，有的人失眠有的人睡的甜。

    郁时盛想事情想的睡不着，闻卿倒是美滋滋的熟睡了一晚，大概是回到自己的地盘比较能嘚瑟了。

    清晨几人面面相觑时，闻卿指着郁时盛的眼。“你的黑眼圈都快赶上二筒了。”

    欧哲打水，郁时盛站在院内。

    听到二筒不知道她在说谁。

    “谁是二筒？”

    “大熊猫啊！你难道不觉得它的两个黑眼圈很像二筒吗？”

    如果她非要往这上面去掰扯的话，二筒也不是不可以。

    “它知道自己叫这个名字？”

    “当然。”

    “你取的？”

    “必须的啊！厉害吧！”

