    第222章 【222】诸魔拦路，血染天穹

    一道白衣身影从黄泉星河上空的虚空大洞中踏出，引得整个星空颤动。

    “这里就是黑暗深渊？”

    在混沌神钟的带领下，功德神主提供了明确的坐标，秦牧只用了很短的时间，就来到黑暗深渊所在的黄泉星河。

    这里作为深渊第一站，整体看起来，与仙域还是有不小的差别, 近距离看到黄泉星河，与其他时候的感觉，完全不一样。

    习惯待在仙域生活的修士来到黑暗深渊面临的第一件事，肯定是走火入魔。黑暗深渊的仙气是浑浊的，暴躁的，确切的说，这应该是魔气。

    整个天空血红一片, 充满了肃穆和危险。

    黑暗深渊并未设下任何防御，似乎任何人都可以进入。

    但如果真有仙域生灵, 敢贸然闯入黑暗深渊，恐怕只会落得死无葬身之地的下场。

    秦牧能够感觉得到，黄泉星河在不断扩张，充满了侵略性。

    一旦与黄泉星河毗邻，无疑是更容易遭到黑暗深渊入侵。

    没有多做停留，秦牧进入黄泉星河，降临到了天魔妖界。

    对于秦牧来说，“尸骸魔海”虽然仍旧很危险，却无法阻挡他的前进，大手一挥，空间顿时割裂。

    眼前出现了一条路。

    穿过“尸骸魔海”，一个广袤壮丽的世界出现在秦牧的视野里。

    高大的白骨神殿，密集的城区，形态诡异的深渊生灵.....

    这些都是秦牧之前没有见过的。

    “何人敢强闯天神殿？”

    第一时间，有深渊强者生出警觉，有人居然跨越了尸骸魔海。

    “唰。”

    一道道身影, 从玄煞神殿内闪掠而出, 出现在广场之上。

    天魔妖界表面上很繁华没错，可就意味着内部存在大量的强者，在驻守此地，深渊的规则大多数人都心知肚明，所以安保工作无疑是非常的重要的，玄煞神殿布置的守卫数量就很多，全都达到了仙人境。

    此刻，数十人闪掠出来，包括五位大罗金仙的魔头在内，尽皆保持警戒。

    没办法，秦牧的身上，散发着强大的神威，令人敬畏。

    说明这人的实力起码已经达到了魔君。

    如果不是神殿绽放出的护城神光，抵御住了大部分神威，只怕在场所有人都已经跪伏在地。

    “不知来此，不知是有何事？”一位牛头魔将躬身问道。

    面对魔君以上的存在，需要保持谦卑，不论势力身份, 不然就是找死。

    秦牧淡漠道：“区区畜生, 滚一边去，让妖祖出来。”

    他这次来, 就是来寻找妖祖，夺回失去的上千世界，至于其他人，通通靠边。

    秦牧的话语宛若神雷，响彻天魔妖界，让整个天空都唯之一颤，让那位牛头魔将的脸色，顿时一变。

    看对方这阵仗，明显是来者不善。

    玄煞神殿之中。

    “不可能啊，他怎么可能这般快出现在这里？”

    “虚无黑洞如此快就被他解决了？”

    妖祖十分疑惑。

    当初，他是亲眼看到秦牧，仙域的诸将将秦牧紧紧包围，接下来应该是一处好戏，可是自己才回到深渊不久，他就跟了上来？

    而且，即便秦牧在那种情况下，维持住了局势，又如何能够来到黑暗深渊？如何进得了天魔妖界？

    难不成是那件空间神器？

    一想到这，妖祖回忆到秦牧手中有一件特别厉害的神器，可以跨越时间和空间，镇压一切。

    同时，身旁的玄煞龙尊心中也生出浓浓的不安之感。

    他是见识过秦牧的实力的，那是一种无法反抗的强大！

    玄煞神殿如今已经成为他的心血，若是前辈将天魔妖界毁灭，那该如何是好？

    自己到底是追随妖祖，还是继续跟着前辈呢？

    一时间，玄煞龙尊，也就是龙魔，陷入了纠结之中。

    秦牧亦是看到了妖祖，眼神顿时变得冰冷无比。

    哪怕他已经恢复理智和冷静，可是，仍旧克制不住，对妖祖的杀意。

    秦牧感知到了古宁儿的气息，可以确定，她就在神殿内。

    “妖祖，如你所愿，我来到了黑暗深渊，你想好怎么死了吗？”秦牧迈步向前，冰冷说道。

    “这里是玄煞神殿，任何人，不得擅闯。”

    一位银发修罗魔将出面，拦住秦牧的去路。

    尽管秦牧的实力看起来强大无比，但可这里是玄煞神殿的地盘，数个元会来，还从没有人敢来撒野，魔君也不例外。

    看守不住大门，他也难逃一死！

    “砰。”

    秦牧一跺脚，释放出一股极其强大的神力，使得整个白骨山，都不禁颤动了一下。

    白骨山镌刻有大量神纹，坚固无比，极难被破坏。

    “谁若挡我，死路一条。”秦牧道。

    感受到秦牧的杀机和威压，一众深渊修士，畏惧仰望，无不感到心颤，较弱的大乘渡劫境修士，差点瘫软在地。

    只有五位大罗金仙，还镇定自若。

    真要被秦牧一句话吓住，让他随随便便的闯入神殿，岂不成了笑话。

    玄煞龙尊在门口观察，见识过秦牧在星空中的杀威，知道他是怎样的一个人，当即，以最快的速度，掠向神殿深处，想要请妖祖出手。

    不仅只是银发修罗，还有两位修罗魔将降临，他们拥有着魔君的战力，但是却没有魔君的底蕴，是培养出来的杀器。

    见神殿之中想要逃，秦牧立刻动了，径直冲了过去。

    “休得放肆。”

    另一位长着一头银发的修罗，呵斥一声，五指从虚空，抓出一杆一丈二尺长的银色血纹枪。

    随着银发大圣挥动银色血纹枪，方圆数万里的天地规则和天地之力，尽皆被调动起来，随着他的意志转动。

    一股恐怖至极的枪道规则勃发，极尽锋利，似可洞穿天地间的一切。

    银色血纹枪震动，枪挑如龙，轨迹变化莫测，有成千上万道枪影同时呈现出现，每一道枪影，都融入了多种不同的规则，且每种规则，都数以百万道。

    秦牧并未闪避，眼神冷沉，反手一抓，无所顾忌的释放出仙躯所蕴含的强大力量。

    这里是黑暗深渊，无需担心白骨山能不能够承受住他的力量，也不用担心踩碎大地，更不用担心力量外溢。

    想怎么造就怎么造。

    “啪。”

    所有枪影全部破碎，化为无影。

    等到银发修罗魔将反应过来的时候，发现银色血纹枪的枪尖，正被秦牧抓捏在手掌心。

    居然被秦牧徒手接下？

    “破。”

    秦牧径直向前，眼中毫无惧色。

    他的手掌上，浮现出一道神圣的金光，手臂上的一个个穴窍开启，喷薄出海量的功德神力。

    这股神力太过强大，以至于周围的魔气通通被精华殆尽。

    同时，天地规则和天地之力也受到影响，变得紊乱起来。

    一只巨大的金色掌印凝聚，向魔龙拍击而下。

    “嘭。”

    众银发修罗的庞大身躯，顷刻爆碎开来，露出了体内的神魂。

    秦牧欺身上前，一把抓住一杆枪的枪身，一道强大的神力，从秦牧的拳头中释放出来，化作一团金色火云，向银发大圣轰击而去。

    银色血纹枪被抓住，加之如此近的距离，众银发修罗根本就无法避开，神魂爆发出强大的精神力。

    周围顿时有磅礴的修罗杀气凝聚，演化为一块巨大的磨盘，迎向秦牧的拳头。

    “轰。”

    火云焚灭一切，磨盘当即爆碎，化为齑粉，精神力彻底被磨灭。

    众魔将当场陨落！

    天魔妖界中的修士，上到仙人，下到奴隶走卒，皆是沸腾了起来。

    “疯了，他疯了！”

    “他居然敢杀玄煞神殿的修罗魔将，他哪里来的底气，这是要向深渊宣战吗？”

    ...

    (本章完)

