    洪天学院此刻已经一片沸腾。

    新生大比即将开始。

    一万名入学的新生，经过半个月的学习，到了检验成果的时候了。

    “你们说这次大比，谁能取得第一？”

    “我觉得还是之前第一的那个家伙，入学就达到武者第二重了，现在肯定更加强大。”

    “新生大比，又不全靠实力，再说，他入学前厉害，不代表现在厉害。我听说陆老师门下那几个参加师者评测的新生，也都突破武者二重了，而且还得到了他的真传，能不能胜过他们都还难说！”

    “他好像也是陆老师的学生吧，看样子第一名就算不是这家伙，也要在陆老师门下出现。”

    “那是自然，入门考核排名前五百的，至少有三百人到了陆老师门下，就算想第二，也要有对手啊！”

    “张悬老师和陆老师还有师者评测，你们说谁会赢？”

    “赢？你傻了，这还用说？张悬老师有什么资格和陆老师竞争？就算是教导处故意为难，让他师资考核不正确，任教这一年多，貌似也没教出什么成绩吧！”

    “这……这倒是！”

    “那不就得了，实话告诉你，我听说了，是这家伙想要出名，故意挑衅陆老师的，把人教的走火入魔，居然还好意思提出师者评测……真不知道脸皮怎么这么厚！”

    ……

    “我怎么听到的消息不是这样的？我听说这位张悬老师，为人高尚，早就达到辟穴境了，为了照顾学院脸面，一直隐忍不说！”

    “我也听说了，那个走火入魔的学生，据说是他故意的，目的是为了让其突破天生锁脉的桎梏。”

    “这家伙叫赵岩峰，我曾经见过几面，张老师不光帮他解除了这种天生的屏障，还直接让其突破，现在已经是武者二重高手了，感念其恩，想要重新拜入张老师门下，这才惹恼了陆老师，提出师者评测。”

    “是这样的？真的假的？”

    “当然是真的了，我这个消息，可是一位熟悉的朋友说的，千真万确。”

    ……

    到处都是议论的声音，有的说张悬不自量力，也有的说他是被破迎战，实属无奈。

    教导处的事，经过姚寒的刻意传播，终于全部爆发，学院的人几乎都知道了。

    不过，大部分学生选择了不相信。

    毕竟，陆寻在学院的名气实在太大了，张悬虽然洗清了师资考核为零分的冤屈，短时间内想在这么多学员心中树立高大形象，还是很难的。

    对于这些，张悬并不在意。

    反正明天师者评测，一切都会有结果，与其在这里纠结，还不如快点帮几个学生提升实力。

    很快来到自己的教室。

    “张老师！”

    赵雅等人都在，个个精气饱满，展露出不弱的气息。

    “不错！”

    看到几人的状态，张悬满意的点点头。

    果然没枉费他一番苦心。

    无论赵雅、郑阳、王颖、刘扬还是袁涛，五人的实力都有了质的飞跃，和半个月前，像是变了一个人似的。

    不仅如此，就连几个旁听生，王涛、王岩、赵岩峰等人，也都有了长足进步。

    他讲的课虽然不多，却每一个字都直指修炼核心，在他门下听课，对修炼的领悟也越来越多，进步就变成了理所当然。

    “那是什么？”

    夸奖了一句，正想单独授课，让他们再进一步，突然，张悬眼睛落在教室角落里。

    几个盆子摆着一侧，里面乌黑一片，不知是什么东西。

    他清晰的记着，之前教室里没这东西的。

    “张老师，是墨汁。”王颖脸色一红，小声道。

    “墨汁？”张悬一头雾水：“教室里摆这东西干什么？”

    他教的是修为，不是文化课，需要泼墨作画，也不需要临摹书法，弄这些东西干什么？

    “这个……”

    听他一问，几个学生全都满脸尴尬，一个个都不说话。

    “怎么了？难道有什么说法？袁涛，你说！”

    见众人态度古怪，张悬眉毛一扬。

    “我……”

    没想到张老师点名问他，袁涛脸如苦瓜，纠结片刻：“是这样的，赵雅小姐纯阴体质开启，变得更加漂亮，不少学员都想和她交往……”

    “交往？”

    张悬这才注意，纯阴体质开启后，赵雅果然脱胎换骨，无论容貌还是气质，都有了翻天覆地的变化，再不像之前那个蛮横的大小姐，而是一个十足的大美女了。

    这种容貌，比沈碧茹都要厉害几分，也难怪有其他学生仰慕，悄悄过来。

    “有人过来找她……弄墨汁干什么？”张悬更加奇怪了。

    就算赵雅变漂亮了，有其他男生过来骚扰，赶走就是，相信学院里，他们还不敢胡来。

    再说，这几个学生，实力大增，有人敢过来捣乱，也早被打走了吧。

    郑阳、刘扬、袁涛这三个，一看就不是什么省油的灯，别人挖墙脚挖到家里来了，还能乖乖和他们讲道理？

    “这个……学生我们基本都赶走了，不过……”袁涛挠头，尴尬的笑了一声：“不过，这两天每天都有三个猥琐的老头，徘徊在周围，看他们动作和举动，我们肯定打不过，所以才准备了些墨汁，打算泼他们一身！听说墨汁专破淫亵，他们为老不尊，沾上这东西，肯定不好意思继续待下去……”

    “猥琐的老头？”张悬丈二和尚摸不清头脑：“你们确定不是学院老师？”

    “不是，学院的老师我基本都认识，绝对没有这几个，一看那猥琐的模样，就不安好心！”这次说话的是郑阳：“我这两天一直见他们悄悄躲在一侧，对赵雅、王颖指指点点，时不时还点头笑笑，一看就不是什么好人。”

    “对赵雅等人指指点点？学院啥时候来这种无耻的家伙了？”

    见几个学生信誓旦旦，不像说假话，张悬眉头皱起。

    老头，对十六七岁的小女孩指指点点……的确够猥琐的。

    “这样吧！”

    又听几人说了几句，也觉得这几个老头不怀好意，张悬点点头：“你们小心一些，赵雅、王颖，这几天不要单独出去，如果再遇到这三个老头，可以用墨汁泼！”

    既然是老头，肯定是有身份的，公然跟踪偷窥小女孩，就很丢人了，万一再被泼墨，想来，也会知道丢人，自动退走。

    当然，这两天他大部分时间都会待在学校，这几个家伙再敢过来，不介意出手教训一顿。

    “张老师万岁！”

    “我就说张老师深明大义，不会怪罪我们的……”

    听他同意，几个学生同时高呼。

    “嗯，好了，别废话了，袁涛，你先过来，我看看你最近的修为进步怎么样。”

    明天就要师者评测了，今天必须对学生有个统一了解才行，同时，单独指点一下，或许还能让其再有一些进步。

    哪怕进步很小，弄不好在战斗中就能让胜算增加不少。

    走进小教室，将门关上，张悬一摆手：“打一套武技。”

    “是！”袁涛点点头，一拳打了出去，风声呼啸，气势惊人。

    他的修为虽然没有太大进步，依旧是武者一重聚息境中期，可力量却十分强大，一拳出现，空中出现了音爆。

    “这力量……”

    张悬咂舌。

    能一拳打出音爆，说明他的力量和防御都达到了很高水平，一拳下去，别说相同级别的修炼者，就算武者三重真气境的强者能不能承受，都还难说。

    “不愧是龙犀血脉，哪怕只激活了百分之十，也十分恐怖！”

    特殊体质能这么有名，果然不同凡响。

    袁涛此刻的修为依旧是五个学员中最差的，但攻击力和防御力，都绝对强大的可怕。

    “你的修为还是太差了，你修炼过程中，汇聚灵气的时候，太注重对灵气的吸收而不能和自身情况匹配，我现在说一个口诀，你记下来，只要好好修炼，今天冲击聚息境后期，都不是难事。”

    看了一会，张悬道。

    对方打拳，脑中已经形成了新的书籍，将其中的内容看完，已然知道他的问题和缺陷。

    “是！”袁涛连忙点头，专心背诵，时间不长，就将口诀背了下来。

    “好了，把赵雅叫过来。”

    交代完袁涛，张悬摆摆手。

    时间不长赵雅走了过来。

    不得不说，纯阴体质果然可怕，一经激活，立刻散发出令人惊叹的气质，给人一种九天仙子坠落凡尘的感觉。

    赵雅本就是美女，此刻更加美丽，一举一动，都自带风度。

    “这个容貌气质，恐怕和男同学遇上，只要对他一笑，会主动认输。”

    上天果然是不公平的，赵雅这副模样，参加比试，对面如果是个男生，弄不好出手都不敢。

    “打一拳看看！”

    “是！”赵雅点头，秀拳捏紧，一拳打出。

    呼呼呼！

    房间里满是风声。

    “你的实力……”

    脑海形成书籍，张悬翻开一看，眼睛顿时瞪圆，满是不敢相信。

    这……怎么可能？

    “你们干什么？”

    “放肆！”

    哗啦！轰隆！

    正想说话，突然外面的教室一声轰鸣，紧接着剧烈的咆哮声响起，夹杂着怒吼。

    “怎么回事？”

    眉头一皱，张悬再顾不上多说，抬脚走了出去。

