    第2588章  可怜的苏七少   

    就在这时，苏七少感觉有只毛茸茸的爪子放到了他肩膀上。

    

    他吓得赶紧转身，结果一转身，就对上一张熊熊的大脸！   

    此时，憨憨正怒瞪着苏七少，朝他挥着肉乎乎的熊爪子，而旁边一只金色的猴子已经从树上跳下来，它猛地飞到苏七少背上，一巴掌朝苏七少的头打了下去！   

    那样子好像在说，“我让你欺负我家小星儿，我让你欺负！”

    

    “啊，猴子打人了，救命啊！”

    苏七少一被打，惊得猛地跳了起来。

    

    长公主看到苏七少突然从花盆后面跳出来，顿时吓了一大跳，“苏，苏七少，你怎么在这里？”

    

    “先别管我怎么在这里，这两个家伙要打我，你快叫人来帮忙。”

    苏七少如果出掌，一掌就能打死这两个小家伙，但这些是璃王府的宠物，他可舍不得出手。

    

    他才说完，憨憨和猴子已经爬到他身上，抡起爪子就开始狂揍他，猴子还龇牙咧嘴的狂嚎着，仿佛很愤怒苏七少吓哭了它们的小主人。

    

    苏七少则吓得抱头鼠窜，样子十分狼狈。

    

    长公主见状，突然冷冷一笑，“你活该！谁叫你躲在那里吓星儿的？”

    

    “我没吓星儿，我就是对她扮了一个鬼脸，没想到她这么脆弱，我也不是故意的。

    你快把楚玄辰喊来，把他家这两个鬼东西弄走，实在太讨厌了！”

    苏七少一边躲，一边大叫道。

    

    “哈哈……”星儿看到苏七少被猴子打的样子，突然破涕为笑，旁边的南风更是笑得大声。

    

    “发生什么事了？”

    这时，云若月和楚玄辰已经听到声音，赶紧从书房里跑了出来。

    

    结果两人才跑出来，就看到苏七少正抱着头，在被憨憨和猴子进行混合双打。

    

    看到这一幕，两人都忍不住想笑，云若月忙道：“憨憨，猴子，你们快住手！”

    

    她一声令下，两个小家伙立马住手，赶紧从苏七少肩膀上跳了下来。

    

    猴子在跳下来之前，还不忘再给苏七少一个大耳刮子，打得苏七少眼冒金星，恨不得晚上吃红烧猴子肉。

    

    再看苏七少的样子，衣衫凌乱，头发散乱，整个人狼狈至极，跟顶了一头鸡窝似的，云若月“噗嗤”的笑出声来，“七少，你怎么在这里？”

    

    长公主冷冷道：“不用说，他肯定是翻墙进来的，刚才他躲在那里扮鬼脸吓星儿，把星儿都吓哭了，他被打是活该！”

    

    想到昨晚上苏七少装醉爬她的床，长公主顿时觉得猴子打他打少了！   

    苏七少一边拔头上的猴毛，一边哭丧着脸道：“小月儿，你家的宠物成精了么？

    我不过是和星儿开个玩笑，它们居然盯着我打！”

    

    云若月笑道：“憨憨和猴子很维护宝宝们，它们以为你在欺负星儿，当然要打你了！不过有好好的大门你不走，你干嘛又翻墙？”

    

    “走大门？

    我倒是想走大门，可是某些人现在对我疾恶如仇，根本不让我进，我怎么走？”

    苏七少说着，愤愤地瞪了长公主一眼。

    

    

    

