
　　“初菲菲，这里摄像头那么多，你这样对待别人，就不怕被拍到么？”肖湛松开了手，眸色一冷道。

　　别看肖湛平时看起来温温柔柔，此刻却比任何人都a爆了，让初夏一秒钟变迷妹。

　　天啊，肖湛好帅啊，要不要这么帅啊？

　　转眼一想，这里真的有摄像头吗，那她刚才刮初菲菲一巴掌，岂不是被拍到了？

　　初夏想到这里，下意识的看了一下四周围，寻找了一下，看看摄像头到底藏在哪个角落，不然被拍到可就麻烦了。

　　初菲菲似乎看出了初夏的顾忌，一下子占上风，邪魅一笑道：“要是这里真的有摄像头的话，那要担心的应该是你隔壁那位吧，要知道她刚才可是打了我一巴掌呢。”

　　“真的？”肖湛转头看向初夏，故作好奇的问道。

　　“我刚才确实打了她一个巴掌，不过那是因为她欺人太甚，我忍不住动手而已。”初夏用只有她和肖湛的声音说道。

　　要不是初菲菲如此猖狂，抢走她的队友和线索，还跑来她面前嘚瑟，她会沉不住气吗？

　　“哦。”肖湛秒懂。

　　要不是顾及自己的形象，肖湛此刻真想说一句：干得好！

　　“你看，像她这么粗鲁无礼的女人，你确定要护着她？千万不要怪错好人啊，否则受影响的可是你。”初菲菲得了便宜还卖乖，继续得意洋洋的说道。

　　难得占上风，她自然是不会这么轻易放过初夏的。

　　“既然如此，那你走吧，别再重蹈覆辙，免得被摄像头拍到，可不好。”肖湛好心提醒道，不想她继续留在这里为难初夏。。

　　“那就谢谢肖老师啦。”初菲菲看了初夏一眼，嘴角露出一抹得意的笑容，然后才踩着高跟鞋离开。

　　初夏，跟我斗，你还差远了呢。

　　看见初菲菲这么得意离开的样子，初夏气得脸都青了，但碍于这里有摄像头，她又不能拿初菲菲怎样，只能眼睁睁看着她走了。

　　反正刚才趁机打了初菲菲一个巴掌，也算教训了她，就此作罢，不跟她一般见识了。

　　“放心，这里的摄像头刚好坏了，不会拍到你。”肖湛像是猜出了初夏的顾虑，神秘一笑道。

　　“那你刚才还那样说？”初夏惊奇的说道。

　　要是他刚才告诉她真相，她就不会这么轻易把初菲菲放走的啦，浪费了这么好的时机。

　　“虽然这里没有摄像头，但是这里毕竟是拍摄现场，人流量多，你们做什么事情，还是得小心，免得被有心人拍去，一样毁你们的前途。”肖湛小声提醒道。

　　肖湛的经验自然比初夏丰富，也知道娱乐圈并没有想象中的那么好混，只希望初夏可以注意才行。

　　隔墙有耳这个道理，初夏还是非常了解的，点头说道：“嗯，多谢肖老师提醒，我以后会注意的了。”

　　没想到她的偶像这么暖，不但救了她，还教她娱乐圈生存法则，真是好人啊。

　　“走吧，我请你去喝奶茶。”肖湛提议道，缓和一下气氛。

　　“肖老师，总是要你请我喝奶茶，多不好意思啊，今天换我请吧。”初夏调皮一笑道。

　　“没事，一杯奶茶值不了多少钱，我刚好要喝，顺便请你。”肖湛微微一笑道。

　　“这样说来，我还捡了便宜了？”初夏打趣道，她最终还是不好意思拒绝，只好答应他的邀请了。

　　她只感觉肖湛实在是太好了，怎么可以这么暖，简直不要太好啊。

　　“我看你这期表现不错，找线索的能力也进步很多，非常不错，值得表扬。”肖湛一边走，一边称赞道。

　　他没有想到初夏进步如此之快，哪怕没有他的指点，她也一样可以凭自己的能力找到线索，只可惜被某个小人抢走了。

　　“是啊，我可是回家恶补了一番呢。只可惜被初菲菲抢走了我的功劳，不然我就不用靠你提醒了。”

　　初夏想起这个就来气，还觉得刚才那一巴掌教训的不够多呢。

　　“有实力的人总会发光的，要相信自己，而那些侥幸赢的人，不会走远的。”肖湛安慰道，却说的很有道理。

　　“我也是这样认为的，不过经你这么安慰，我的心情好了很多，没有刚才那么郁闷了。”初夏笑着说道。

　　“我看过你新戏的预告片，演技不错，期待它的上映，到时或许可以让你大爆一场。”肖湛推测道。

　　他觉得初夏前途无量，一定会火的。

　　“哈哈，多谢肖老师这么高的评价。靠一部戏火的话，几率应该比较小，不管怎样，我都会努力的，继续提高自己的演技，带给大家更好的作品，让大家认识我。”初夏斗志盎然的说道。

　　“嗯，加油，你是最棒的。”肖湛握紧拳头，鼓励道。

　　两人就一边走，一边往奶茶店走去。

　　话说林雨泽休息了几天，在李晴天的照顾下，脚恢复的很快，起码可以正常走路了。

　　这天，李晴天见外面的天气晴朗、阳光灿烂，正是出行的好日子。

　　于是对林雨泽说道：“林雨泽，外面天气不错，要不要出去走走？”

　　林雨泽已经在家里呆了好些天，也要出去走走才行，不能一直在家里躺着玩游戏，这样不利于他完全恢复。天籁小说网

　　“外面有什么好逛的，还不如在家里打游戏呢。”林雨泽手机不离手，边打手游边说道。

　　他平时除了赶通告，就喜欢宅在家里，似乎也不爱出去。

　　要是没工作的话，他在家里宅一个月都不成问题，只要有泡面就行。

　　“家里的干粮没有了，就当陪我去超市逛逛好不好？”

　　李晴天这些天住在林家别墅，与林雨泽混熟了很多，开始向他撒娇起来，再也不会像之前那么拘谨了。

　　“好好，陪你买还不行嘛，我顺便去囤些泡面。”林雨泽最后拗不过李晴天，只好答应了。

　　现在除了手游，也只有泡面令他感兴趣了吧。

　　林雨泽回到自己的主卧室，换了一身古驰白色t恤，黑色裤子，戴上白色舌帽和黑色口罩，就与李晴天一块出门去了。

　　林雨泽的人气比较高，虽然不敢保证他的私人行程会不会被私生饭拍到，但预防万一，还是乔装打扮比较安全。

　　他可不想自己的私人行程还要被人打扰，多麻烦啊。

　　“你的粉丝都知道你恋爱的事情啦，哪怕被人拍到我们两人一块去超市，应该不怕吧。”李晴天看见林雨泽乔装成这样，打趣的说道。

　　只有他们两人，外加初夏他们知道是假恋爱而已，可其他人并不知道啊，所以并不怕被人拍到传绯闻。

　　“你不怕，我怕，我不想被人打扰，这样出去逛街都没有自由，还不如呆在家里。”林雨泽不服气道。

　　到时出去逛街，还被一大堆粉丝追着合照签名的话，似乎也太惨了吧。

　　“也是，本来做明星就不容易，没什么隐私，私人行程还要被打扰的话，确实太辛苦了。不过现在的粉丝理智很多，一般粉丝后援会都会发通告，我们不能打扰明星的私人行程的，要理智追星，离明星的生活远点，离明星的舞台近点这样的。”

　　李晴天也是混饭圈的，自然知道这些。

　　“理智粉当然不怕，他们很懂事，一般私人行程不会过来打扰，只是私生饭就比较麻烦，很难甩掉。”

　　林雨泽对于私生饭实在是没辙，应该任何明星对私生饭也没有办法吧，都头疼。

　　“这说明你火啊，你不火，哪有私生饭追你。”李晴天笑着说道。

　　也只有人气火的明星，才能享受这样的待遇吧。

　　“是啊，明星的火是要付出代价的，坚持自己的梦想就好。”林雨泽赞成道。

　　“好了，我们不要说这些无趣的事情，我们快去超市逛逛，看看要买点什么。我们要不买些面包、饼干、火腿肠这样的，方便肚子饿的时候可以当零食吃。”

　　李晴天一边板着手指，一边数着待会要买的东西，然后对林雨泽说道。

　　他们两人都不会煮饭，只能这样的啦，天天不是叫外卖，就是吃泡面，好像她还真的不会照顾林雨泽，心里内疚极了。

　　可她也不是没有尝试过煮饭，每次都失败告终，最后林雨泽建议她还是离厨房远点比较好。

　　最后，李晴天得出了一个结论，她真的没有煮饭的天赋啊。

　　“重点是泡面，批它十几桶回去，买些不同口味的，这样不会那么容易腻。”林雨泽补充道。

　　“十几桶泡面，太夸张了吧。反正超市离你家很近，隔几天再买一次也可以的，我们又不是经常吃泡面，偶尔也会吃些外卖的啊。”李晴天受到惊吓，这般说道。

　　他们又不是避难，不用批这么多泡面回去的啦。

　　“就这么愉快的决定。”林雨泽爽快的答应了。

　　果然一去到超市，李晴天刚拿到一辆推车，就被林雨泽拼命塞泡面，好像不用钱一样，真是服气。

　　路过摆放饮料的地方，刚好是初夏代言的产品，林雨泽站在那里，随意拿了一瓶，看到上面初夏的广告图，眼睛就移不开了，眼里只剩下她。

　　初夏的广告图也是这么漂亮，很生打，不愧是他看上的女人，就是这么完美。

　　看见林雨泽看着饮料发呆，李晴天抬头看向他，疑惑的问道：“是不是要买这种饮料，要不买一箱回去？”

　　“不用，我不爱喝。”林雨泽回过神来，收回目光，把那瓶饮料放回原位，就好像刚才什么事情也没有发生，继续往前走。

　　这时李晴天才看清楚，那饮料竟是初夏代言的，难怪林雨泽会看着它发呆，原因竟然是在这里。

　　李晴天知道林雨泽只是口是心非，他说不爱喝，其实就是想喝，于是顺手拿了几瓶，趁林雨泽不注意的时候，塞进推车里，待会一起拿去买单。

　　“李晴天，你在那里磨磨蹭蹭干什么，还不赶紧上来，不是还要买别的么？”

　　林雨泽回过头来，发现李晴天还在身后，不耐烦的说道。

　　“好好，马上来。”李晴天把那几瓶初夏代言的饮料，藏在了泡面底下，就快步追上林雨泽，与他去挑别的东西。

　　最后，等全部挑好后，李晴天拿林雨泽的卡到前台付款，林雨泽的脚还没完全恢复，只好到门口无聊的等着，动一下娃娃机什么的，这样不至于太无聊。

　　等了好一会儿，李晴天总算是搞定了，提着大包小包，来到林雨泽面前，笑着说道：“买好了，我们回家吧。”

　　林雨泽见李晴天拿了这么多袋，怕她太重，一个人承受不住这些重量，忍不住伸手去夺她手中的袋子。

　　却被李晴天躲开了，拒绝道：“你别看我拿了这么多袋，其实一点儿也不重的，我自己可以拿，就不用你帮忙啦。”

　　林雨泽的脚还没完全恢复，要是拿重的东西，不利于他康复，李晴天才不会让他拿呢。

　　“既然不重，那我就拿两袋好了。”林雨泽顾不了那么多，直接伸手过来要抢袋子。

　　为避免他挑到那些重的，李晴天只好把最轻的两袋给他了：“你拿这两袋吧，比较轻。”

　　“嗯，这还差不多。”林雨泽提着两袋，对她说道：“难得出来，我们去吃麦当劳吧，天天吃那些，也吃腻了。”

　　林雨泽感觉会有好长一段时间，都不太想吃泡面的感觉。

　　但他为什么还要买？也许是因为李晴天喜欢吃吧。

　　“可我们拿了那么多东西，怕是不太方便吧，要不先放回去，再出来？”李晴天为难的说道。

　　提着大包小包的去麦当劳吃东西，怪怪的，也重死，实在是不好。

　　“回去就不想出来了，现在就去吧。反正我们是坐着吃东西的，袋子搁在地下，又不会有多重。”林雨泽继续忽悠道。

　　“好像也有点道理，那我们现在就去吃麦当劳吧。”李晴天呆萌的说道，很容易就被林雨泽忽悠到了。

　　“嗯，走吧，麦当劳就在超市旁边，很近，几步路就到了。”林雨泽转身走在前面，嘴角勾起一抹阴谋得逞的笑容。

　　“好。”李晴天快步跟上林雨泽，与他一起走进麦当劳。

　　他们两人找了一个靠窗的位置，把袋子放到地下，李晴天问：“你想吃什么，我去点。”

　　看样子好像挺多人排队的，还是赶紧过去比较好。

　　“你傻啊，现在手机这么方便，哪里需要到前台下单，直接手机下单就行。”林雨泽一副你这样也不懂的样子，对李晴天说道。

　　“这样的吗，我不知道呢。”李晴天恍然大悟道。

　　她突然有种自己虽然年龄比林雨泽小，但似乎还跟不上时代，没有林雨泽那么先进的感觉，简直落后了。

　　“呐，东西都在这里，你看看要吃些什么，我帮你下单。”林雨泽打开麦当当点餐页面，把手机递给了李晴天，方便她点餐。

　　“我看看。”

　　李晴天接过手机，看了一下，点了自己爱吃的麦辣鸡腿堡套餐，林雨泽点了板烧套餐，两人下单后，就坐在那里，等叫号就行。

　　“我先去个洗手间。”搞定之后，李晴天对林雨泽说道。

　　“嗯，去吧。”林雨泽又拿起手机，玩起了手游。

　　李晴天上了二楼，去了洗手间，总感觉身后有人跟着，似乎在看她的感觉。

　　可她并不是什么大明星，也没有什么粉丝，应该不会有人跟踪她才对，难道是她这些天照顾林雨泽太累，产生错觉了？

　　李晴天没有多想，进了洗手间，刚把门关上不久，就有水从头顶上泼了下来，直接淋在李晴天的身上，就像淋雨一般凄惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第219章 被人泼水免费阅读。https://www.23sk.com 