    长河县城外一里地的地方有一个庄园，不大，但依山傍水，风景如画，清晨可观苍山云海，黄昏可泛舟湖上，是一处修身养性的好地方。

    这一处庄园名为小卢庄，原是富商卢大善人为自己所修建的，准备晚年带着家人在这里度过，为此还专门根据地势走向开辟了一条河道，引得坠龙江水灌入其中，不过现在这一处庄园却被卢大善人送给了马图道人。

    当然了，对此马图道人并没有接受，只是暂时借住在了这里。

    嘭，刺耳的声音响起，一个精致的白玉瓷盏被砸在了地上，碎了一地，袅袅茶香随之升腾。

    客厅内，坐在主位上，在他人眼中一直是仙风道骨的马图道人满脸阴沉，一张长脸上有着掩饰不住的愤怒。

    而在他的下首则坐着一个三十来岁，黑发黑须，体态微微发福的中年人，他的手掌间泛着些许的黑红之色，有老茧，一看就是有功夫在身的人物，只不过他身上的富贵气已经遮掩了属于武者的精悍。

    此时此刻，这个中年人的脸色同样不好看，目光游离不定，有着几分犹豫，他是药王帮的帮主聂长亮，也是张纯一名义上的师兄。

    感受到马图的愤怒，想要刚刚收到的消息，聂长亮的心就好似被放在火上烤一样，有震惊、有愤怒、有不甘、也有后悔。

    作为长青子的第一个弟子，聂长亮曾经也被寄予厚望，只是后来聂长亮迟迟未能定住自己的性灵之光，踏入修仙路才渐渐被长青子放弃。

    而在这个过程中聂长亮本人也倍受打击，对仙路绝望，也正是因为如此他才建立了药王帮，沉溺于凡俗富贵之中。

    不过就算是这样聂长亮也没有放弃长青观人脉的经营，甚至更加重视，因为他清楚的知道长青观的支持才是药王帮能把持长河县药材生意的根本原因。

    在这样的情况下长青子死后，那怕张纯一刻意封锁了消息，甚至击杀了长青子的追随者赵山，但过了一段时间后，聂长亮依旧收到了从山上传来的消息，知道了长青子和赵山的死讯，也知道了张纯一踏上修仙路，把持长青观的消息。

    在刚刚知道这个消息的时候，聂长亮是愤怒的，凭什么？凭什么张纯一这个病秧子可以踏上仙路？他又有什么资格占据长青观的基业，长青子死了，按照常理，他这个大弟子才应该是最合适的继承人。

    在那一个瞬间，聂长亮甚至动了冲上山，夺回长青观基业的想法，但冲动退去之后，想到赵山的死，想到已经成为修仙者的张纯一，聂长亮又犹豫了。

    借着长青观的支持，这些年药王帮发展的确实不错，有帮众数百，其中也有不少练过一些粗浅武学的帮众，甚至还有一位练劲武者作为供奉，若完全调动这股力量，聂长亮确实有从张纯一手中夺回长青观基业的可能，但聂长亮始终没有下定决心。

    常年的富贵生活已经磨平了他心中的棱角，他害怕自己不是张纯一的对手，更害怕张纯一背后的平阳张家。

    而就在聂长亮犹豫的空挡，长青子的死讯悄然传开，这让聂长亮彻底陷入到了烂泥潭中，再也顾不上其他。

    没有了长青观的支持，药王帮就成为了一块让人垂涎欲滴的肥肉，药王帮本身的实力虽然不错，但相比于他们占据的利益而言还是弱了不少，最强者也只不过是一个练劲入门的武者而已，而且还是一个外来的供奉。

    在这样的情况下，药王帮顿时有了被人分而食之的趋势，也就是在这个时候马图道人出现了，他主动找到了聂长亮，提出了合作。

    此时的聂长亮已经来到了悬崖边，马图道人的出现让他抓住了生命中的最后一根稻草。

    聂长亮需要马图这位修仙者的身份和力量，以此来震慑暗中窥视的豺狼虎豹，而马图也看上了药王帮能带来的利益，以及聂长亮这个长青观大弟子的身份，这能让他在接手长青观基业的过程中省去不少的麻烦，双方一拍即合。

    就这样马图道人取代长青观给予药王帮支持，而药王帮则投效马图道人，向马图道人上供，这也是为什么张忠调查药王帮的近况却发现毫无异常的根本原因。

    按照正常的发展，长青子陨落了，失去了主心骨的长青观自然会分崩离析，已经打通所有关节，做了多手准备的马图道人将会取代过去的长青观，而药王帮因为及时投效了新的主人也将继续顺利发展，但随着张纯一诛杀恶鬼，完成除妖任务的消息传回，这个原本堪称完美的计划顿时来到了濒临破碎的边缘。

    想到这些聂长亮的心越发煎熬起来，现在的他可以说是长青观的背叛者。

    “马···马道长，张纯一诛杀了恶鬼，显然实力非凡，长青观的道统将会继续延续。”

    “从现在的趋势来看县衙、白、游两家都已经认同了这一结果。”

    “马道长，要不我们之前的计划就放弃吧。”

    心中忐忑，聂长亮打起了退堂鼓。

    闻言，马图凌厉如刀的目光瞬间投了过来。

    “放弃？你知道我投入了多少东西吗？你说放弃就放弃？”

    怒目大张，密布着血丝，在这一刻马图的神色狰狞若鬼。

    “再说你以为这样张纯一就能放过你这个背叛者吗？做梦吧。”

    怒斥着聂长亮，手掌攥紧，指尖扎进肉里，马图心中已经下定了决心，为了谋得松烟山作为自己的立身之基，他已经投入了太多，根本没有退路。

    听到这话，感受到那一丝若有若无的杀意，聂长亮的心顿时一紧，嘴巴几次张开，终究不敢再说什么。

    “我让你准备的那批药材准备好了吗？”

    勉强压下心中的怒火，马图冷冰冰的开口了。

    闻言，聂长亮的神色再次一变。

    “道长，您要的那批药材数量太多，且还有人参这样的紧俏货，现如今还差了一些。”

    起身，行了一礼，聂长亮表达了自己的难处。

    听到这话，马图看向聂长亮的目光越发冰冷，如果不是他还需要聂长亮替他掌控药王帮，现在的他真想将聂长亮这个废物剥皮拆骨。

    “十天，我再给你十天的时间，到时候如果你还交不出药材，别怪我翻脸无情。”

    在这一刻，马图毫不遮掩的展露出了杀意。

    “请道长放心，我一定尽力，尽力。”

    被杀意一激，心肝儿颤动，不敢犹豫，马图连忙给出了保证，在这一刻他心中后悔急了，当初如果没有和马图搭上线该有多好，现在想要摆脱却已经晚了。

    “平阳张家真是好大的名头，但也不是所有人都在乎。”

    聂长亮走后，一个人坐在客厅之中，马图心中的杀意在翻腾。

    张纯一诛杀了那只三百年修为的鬼物，这确实出乎了他的预料，但并不能让他感到畏惧，因为他的实力同样不弱，甚至他曾经就有在长青观除妖失败之后出手击杀鬼物，以此来进一步树立威望的打算。

    最为重要的是他不相信这是张纯一凭自己实力可以办到的，毕竟张纯一才成为修仙者并没有多久，在他看来张纯一能诛杀恶鬼一定是动用了一些特殊的手段，而这类手段往往都是一次性的。

    “等着吧。”

    太阳落下，阳光从客厅内离开，马图的身影被阴影覆盖。

