    徐文的话落在张敏耳中，就跟一句平常的问候语没有什么区别。

    但是对于徐文来说却很费解。

    张敏明知道徐文现在跟环球公司是合作关系，怎么还会放飞网公司的人进来见自己呢？

    但是张敏对此表现的十分自然。

    “我早知道是飞网公司的人了，我们跟环球公司又没有签什么必须找他们合作的合同，若是别的公司的条件好，为什么不能接触一下呢？做生意的，利益还是比较重要的。”

    “看来你做这个总监是越来越得心应手了。”

    徐文有些意外的笑了笑。

    张敏嘿嘿一笑。

    “在其位谋其政, 我现在好歹是公司的总监了，自然要以公司的利益为重，对了，有件事情要跟你说，二阶堂联系过二阶厅，想让他回去。”

    “二阶厅怎么说？”

    徐文想了想开口问道。

    张敏深吸了一口气。

    “二阶厅说他拒绝了二阶堂, 我看着也不像是假话。”

    “既然他都说了拒绝了二阶堂那就相信他，一切正常吧。”

    徐文沉吟了一声。

    遇见这样的事情，徐文难免不会多想些什么。

    城门失火的道理, 徐文也不是不知道，但是作为上头的人也不能时时防着二阶堂。

    先看看他怎么做吧。

    张敏听到徐文的话，也没有说什么。

    次日。

    “徐文呢？徐文在哪里？”

    匆匆赶到华国的向前卫连酒店都没来得及去，就先一步来到了徐文的工作室。

    前台小姐姐伸手指了一下，话还没说完，向前卫就走进去了。

    “在办公室.....”

    一路旁若无人的穿过办公室，向前卫笔直的朝着徐文的办公室走去。

    路上遇见了胡同跟他打招呼，向前卫都没有理会。

    胡同奇怪的呢喃了一声。

    “这脸色这么差是出什么事情了吗？”

    来到徐文的办公室，向前卫一屁股坐在徐文面前双手拿着包，一句话也不说。

    活生生一幅受委屈的小媳妇样。

    徐文一愣。

    “你怎么了？”

    “哼！”

    向前卫并不回答徐文。

    “......你要是不说就算了啊。”

    “渣男！你还有脸说！居然背着我跟别的野男人勾搭！”

    向前卫幽怨的看着徐文。

    徐文苦笑一声。

    “你是说飞网公司？我可没有主动勾搭。”

    “我不管！你的心里只能有我...们的公司！”

    向前卫不依不挠。

    徐文没好气的说道。

    “行啦行啦，差不多得了，再矫情下去就基情了，这又不耳沈美。”

    向前卫立马收起了这副表情。

    “对啦，飞网的人给你开出什么要求？”

    飞网公司来到徐文的工作室，也不是什么秘密。

    对此向前卫没必要试探, 徐文也没有遮掩。

    “说是能够让我拿到奥斯卡。”

    徐文脱口而出。

    向前卫一愣，有些不敢置信的说道：“不可能！”

    “你觉得我在骗你？”

    徐文抬起眼睛看了向前卫一眼。

    向前卫眼珠子转的飞快，来之前他可是从公司带了一份诚意十足的新合同给徐文的。

    但是现在听到飞网公司开出来的条件，他顿时觉得自己这份合同都不好意思拿出手了。

    “这个....飞网公司绝对没有这样的能力的，就算飞网公司有几名老导演在做奥斯卡的评委但也绝对不至于说能够百分之百拿到。”

    向前卫抬起头看着徐文。

    徐文笑了笑。

    “他们没有说百分之百，但是说有四成的机会。”

    四成....这么多吗？

    向前卫嘀咕一声，转头露出一个笑脸。

    “你肯定拒绝了吧？”

    “没有，我说考虑考虑。”

    徐文脱口而出。

    向前卫一愣，短短几秒钟内，在脑子里转过好几个念头。

    “话说你今天过来不会就是为了打听飞网公司给我开了什么条件吧？”

    徐文笑看着向前卫。

    向前卫深吸了一口气。

    “自然不是的，我今天过来是代表总公司有几件事情要跟你说一下。”

    “首先第一个，因为《荒野求生》的成绩十分的好，所以公司决定后续推出《荒野求生》2、3两季的纪录片。”

    “第二个呢，目前公司已经打算把你的待遇升级到公司最高规格了，以后你的纪录片我们环球会提供最大的支持的。”

    “第三个呢，也是最重要的，那就是我们环球公司想要跟你改签合同，把你之前的合同改一下。”

    前面几个徐文听着还好。

    最后一个条件，徐文听完哑然失笑。

    “改合同？如果区别不大，也没有改动的必要了。”

    “很大的，之前纪录片的总销售上面，作为导演你可以分的5％的销售额，现在改了合同，你可以分到25％的销售额，这可是我们公司分成比例最高的合同了，之前二阶堂都没这么高的。”

    向前卫从文件袋里面掏出一份合同摆在徐文的面前。

    25％？！

    徐文有些惊讶，据他所知一些国内的公司都不会开出这样的价格给创作团队的。

    看来环球公司这一次为了留住他真的是下了血本了。

    “徐文啊，我们环球公司对待人才真的是十分的有诚意，这下你可以看得到的咯。”

    向前卫一脸诚恳的。

    徐文笑了笑没有说话，反而是低头开始审视起手中的合同。

    在这个期间，向前卫惴惴不安，生怕徐文不签这个合同。

    曾几何时，自己来到华国的时候，那么多的导演都是任其挑选的，根本没有这样期盼一个导演留下来过。

    但是随着徐文一步步的崛起，自己跟徐文之间也是换了个位置。

    徐文这只风筝已经变得有些飘忽不定了。

    向前卫时时刻刻都怕手中的线给断掉。

    检查完合同，确定没有什么问题之后。

    徐文直接签下了这份合同。

    随后笑着把合同递给了向前卫。

    向前卫接过合同都有些不敢置信。

    “你...签下了？”

    “对啊，我签下了。”

    徐文笑了笑。

    向前卫有些奇怪。

    谷髮

    “那.....飞网公司那边，你不考虑了？”

    “我考虑过了啊，而且我已经答复他们了，就在你来之前。”

    徐文嘿嘿一笑。

    “......”

    向前卫收起了合同，有些幽怨的看着徐文。

    “你坑我。”

    “我这不是为了帮你更快的做决定嘛，如果我没有猜错的话，你这个公文包里面装的可不止一份合同，我估计从分成5％到25％，你带了好几份吧。”

    徐文眼睛往向前卫身旁的包一瞥笑呵呵的说道。

    向前卫没有说话，但是飞快变换的脸色已经证明了徐文的猜测。

    像这种谈判和挖墙脚的事情，乙方从来不会只带一份合同。

    基本上会带很多份的合同，除了分成数额不一样之外，其他的大体相同。

    为的就是在这个过程看看能不能用最低的代价把你谈下来。

    能用6％的销售额分成把你签下来，我为什么要出25％呢？

    所以徐文也是帮了向前卫一把。

    不然按照正常的流程，肯定是要前面拉扯试探一把。

    然后向前卫才会在心中慢慢的估算到底用什么价格来签徐文合适一些。

    但是徐文可没有这个时间，玩什么心理战，直接刺激了向前卫一把。

    直接让向前卫一下子交了底牌。

    向前卫叹了口气。

    “算了算了，没想到你这么聪明，不过我也不算亏，能够用25％的销售分成签下你本来就在公司的承受范围里面的，行吧，我走了哈。”

    “哎哎哎，你等一下，我有件事还没跟你说呢。”

    徐文拉住了向前卫。

    “你说。”

    “我要执导球运会的事情你是知道的吧？”

    “我知道啊。”

    “现在球运会也进入了整合阶段了，所以我后续不可能亲自知道《荒野求生》的每一部纪录片的。”

    “？？！！你什么意思？”

    向前卫慌了，合同都签了你现在跟我说这个？

    徐文笑了笑，拉着向前卫坐了下来。

    “你别急先听我说，我是这样打算的，纪录片的大方向和审核的部分我会盯着，但是拍摄的任务呢，我交给我们公司另外的导演来执行，就是胡同导演，你认识的，我一个人分身乏术，不能同时做两件事的。”

    “这样的话，也不失为一个办法。”

    向前卫想了想之后说道。

    徐文笑了笑。

    这是他早就有的一个想法了。

    他又不是超人，又有时间拍纪录片又有时间倒腾球运会的事情。

    总归是要分流的。

    这也是他一直以来的设想。

    送走了向前卫之后，徐文跟张敏说了一下自己的打算。

    但是没想到几个小时后张敏过来跟他说。

    胡同不愿意接拍《荒野求生》。

    徐文笑呵呵表示：“你把胡同喊过来，我跟他谈谈。”

    三十分钟后。

    “什么？胡同导演愿意接拍《荒野求生》？我之前跟他说的时候，他都不愿意的，你怎么跟他说的？你不会强迫他拍吧？”

    张敏好奇的看着徐文。

    说到最后还带有一丝恶趣味的猜测。

    徐文笑了笑。

    “你觉得我是那种强迫别人接工作的上司吗？”

    “那你到底是怎么说服胡哥答应接下这个《荒野求生》的，我一开始跟他说的时候，他可是把头摇的跟个拨浪鼓一样的。”

    张敏呢喃一声。

    徐文随口说道。

    “很简单啊，我就是答应他，让他在拍摄的时候可以把自己家里人带上，公司出钱，他就答应了啊。”

    “就这样？”

    张敏有些不敢相信。

    徐文点了点头。

    “不然还是哪样啊，胡同一开始不愿意接是因为，马上要到放暑假的时候，他不想跑太远了，错过陪自己儿子的时间，现在公费旅游，还能给自己儿子一场别开生面的暑期实践，他自然乐呵呵的答应了下来。”

    “原来是这样。”

    张敏呆呆的说道。

    一开始她还以为胡同是有什么难言之隐，没想到就是这么简单的原因。

    “其实每个人都是有一些自己的小想法的，胡哥有家庭了，之前也是因为家庭不敢从江浙卫视走人，现在也是因为家庭原因从江浙卫视离开。”

    “所以啊，以后只要是设计到胡哥的事情，你要多想想他家里面的原因。”

    徐文眼睛看着电脑屏幕头也不抬的说道。

    张敏眯了眯眼。

    “我发现你其实比我更适合做行政，适合管理公司。”

    “我？我不喜欢，我还是喜欢做导演。”

    徐文摇了摇头。

    前世的他在跳槽到卫视之后，不是没有做过行政。

    因为业绩突出，他可是一路干到了副总监。

    而他却在业绩蒸蒸日上的时候选择了让贤，重新回到了纪录片行业。

    如果真让徐文继续做下去，那么最终徐文前世就不是知名的纪录片导演而是一台之长。

    徐文之所以选择退出的原因也很简单。

    那就是太累了。

    不是身体累，是心累。

    体制内的事情，有时候真的是劳心伤神。

    而徐文偏偏又是射手座。

    实在不是那种能够居安思危的人。

    “对了，有好几家媒体询问我们，什么时候开放球运会的媒体观看会？”

    张敏想到了什么，开口问道。

    徐文想了想。

    “下个月吧。”

    随着时间愈来愈近，有关于球运会的各种期待也是逐渐的浓厚了起来。

    现在全民倡导学外文，为的就是到时候有很多的外国人将会来到华国。

    除此之外，这一次的球运会吉祥物也是出炉了。

    现在走在首都的街头到处都是弥漫着球运会的气氛。

    每一次徐文去到首都排练的时候，总是能够看到日新月异的变化。

    各种和球运会相关的元素频繁的出现在网上和首都的街头。

    现在距离球运会的正式开幕也不过几个月的时间了。

    而国外飞网公司和环球公司有关于第一的争夺也是逐渐的落下来帷幕。

    随着两家公司各自下线各自的栏目，所有的纪录片里面最终以《荒野求生》超过1亿的点击量名列所有纪录片里面的第一名。

    也算是不枉环球公司在这一个月内对飞网公司的各种严防死守已经铺天盖地的广告宣传。

    节目下线之后，接下来就是要售卖版权到各个国家的电视台去了。

    不过这也不用担心，因为这一轮网上的播出已经积攒了不少的人气。

    根本就不愁卖，尤其是《荒野求生》这部纪录片。

    那更是被许多的国家争抢，甚至还提前跟环球公司预定后面几季的纪录片。

    总之是一片火热。

    而随着《荒野求生》的火热，徐文这个名字也开始在不少人脑海里面留下了印象。

