    大宁的各卫战兵已经完成了更新换代，大宁的四疆虎狼也已经完成了更新换代，朝廷内部，内阁辅臣已经完成了更新换代，所以长安城的江湖也要有更新换代，可不管怎么更新，这些都必须在陛下手里。
    流云会已经成为过去，那些为稳定长安江湖乃至于整个大宁江湖立下了无数功劳的汉子们将会得到一个光明正大的身份，这是皇帝觉得自己必须给的，可是江湖不能松手不管，于是现在有了青衣楼。
    青衣楼是长安城的第二座楼。
    大青衣甲看着面前桌子上的酒，沉默了一会儿后说道：“长安城里无小事，朝廷上有些人看不起江湖，可实际上江湖就是第二个朝堂，如果江湖不稳的话朝堂能稳？那些看起来高高在上的大人们，也不知道会有多少人被不明不白的弄死，他们看不起流云会，却不知道若无流云会他们可能谁都会有性命之忧，历朝历代，不稳江湖，便不长久。”
    账房先生点了点头：“楚，以江湖起兵而灭周，再灭蒙，正因为楚开国皇帝知道江湖力量有多可怕，楚皇族就是江湖客出身，所以楚初期才会有禁武令，只是楚灭，和这禁武令难道就无关系？禁人练武，会有多大的怨气，楚是兴于江湖，亡于江湖。”
    几个人同时点了点头，楚兴起，确实是兴于江湖。
    楚皇剑原来可不叫楚皇剑，起兵之初，楚皇族也不过是其中一支义军首领的护卫而已，当时天下格局纷乱，草原蒙帝国强盛，几乎把周打的灭掉，小周王朝只能在江南苟延残喘，若不是蒙将主要兵力用于征伐黑武那片地方的话，周可能连江南一隅都不保，那时候也还没有一个统一的黑武，那么大的地域，蒙帝国自然不会不要。
    可即便在那种情况下，周王朝依然横征暴敛失去民心，各地义军揭竿而起，其中一支义军的首领石凯势如破竹，就是因为得江湖势力相助，那时候楚皇族是江湖霸主一般的存在，有号令江湖之力，协助石凯攻灭周王朝，结果就在围攻都城的时候，石凯被偷袭身亡，楚皇族尽遣高手刺杀周皇为石凯报仇，然后得军权，建立楚。
    可也有人说，石凯并非周皇派人所杀，有楚皇族那么多高手保护，也有其他江湖高手几乎不离左右，石凯能被杀本就是一件很不可思议的事。
    可石凯死了，楚皇族是最大的获益者，建立楚国之后又以江湖势力为主组建新军，向北一路高歌猛进，击败蒙帝国，将蒙帝国在中原北方的所有地盘收入囊中。
    楚皇族出身于江湖，得天下依赖于江湖，所以才害怕江湖，楚开国皇帝下令举国禁武，所有习武者放下兵器到官府报备被严密监管，之后又以各种各样的手段，杀有功之臣数百，多为江湖客出身，又调集大军灭掉了江湖最大的几个门派，江湖血腥。
    楚初期，无人敢谈一个武字。
    可是几百年后，楚到了油尽灯枯的时候，又是江湖力量将其掀翻，楚末年最大的几支义军，其中有半数是江湖力量，其中又以最能打的绿眉军闻名天下。
    大青衣甲听账房先生说到楚时候忍不住微微叹息一声：“楚皇族最后一个人是楚剑怜，连皇姓都不要了，可见他对自己家族也有多失望多无奈。”
    账房先生忍不住问了一句：“我听闻那位楚先生剑法天下无双？”
    大青衣甲眉头微微皱了皱，点头：“天下无双。”
    “举世无敌？”
    “看怎么说。”
    大青衣甲道：“朝廷若真是不许，谁能举世无敌，军中能敌楚剑怜者又不是没有，澹台大将军若是正经打起来，那两个人多半是两败俱伤，谁也不能说就必胜无疑，年青一代的军中将领，三十岁上下的孟长安和沈冷若是发了狠，和楚剑怜也不是没有一战之力。”
    账房先生脸色忽然暗淡下来：“九岁呢。”
    这句话一出口，所有人都暗淡下来。
    许久之后，账房先生举起酒杯：“敬不能团圆的九岁。”
    大家把酒杯举起来，可一瞬间就变得沉重起来。
    账房先生沉默了一会儿，笑了笑：“怪我......其实想起来，九岁那样的人，就算是在黄泉中也一样的潇洒无忌，他此时说不定已经把阎罗的帽子都摘了，自己坐在那晃着两条腿说......来来来，拿酒来。”
    几个人对视了一眼，然后同时笑了笑。
    九岁啊。
    与此同时，出城的官道上，御辇平稳向前。
    皇帝坐在御辇上，看了一眼坐在身边的二皇子：“看起来有心事？”
    二皇子连忙俯身道：“父皇，儿臣没有心事，只是看着刚刚出城的时候场面似乎有些不对劲，担心父皇安危。”
    “没什么可担心的。”
    皇帝笑了笑说道：“以后等你做了皇帝，你也会发现其实控制没有你想象的那么难，朕刚到长安的时候是难，可实际上，人对皇权心有畏惧，所以说难也只是相对于朕之前的历代大宁皇帝，你接手大宁的时候自然不会难，也不会有太多非议，那时候你就会感受到皇权有多可怕，那是无法想象出来的力量。”
    这样的话皇帝还是第一次和二皇子说，所以二皇子连忙坐直了身子。
    “百姓们对皇权有敬畏，朝臣对皇权有敬畏，那时候沐昭桐为什么都已经伸出手最后却把手缩回去？也是因为他心中亦有敬畏，坐在这......”
    皇帝拍了拍座椅的扶手继续说道：“便有天赋予的权威，沐昭桐那时已权倾朝野却只是臣，不管在任何时候，直接和皇权作对就是忤逆，所以他不占理，皇权的理是所有道理之外的道理，凌驾于所有道理之上，可以讲道理也可以不讲道理，但是长烨，如果一个皇帝不讲道理，就算是天赋予皇权至高无上的力量，也会被掀翻，知道朕最初是怎么做的吗？是拍百姓的马屁，让百姓们都觉得朕是一个合格的皇帝，所以百姓们自然不愿意有人威胁朕，一个得民心的皇帝，谁也推不倒。”
    二皇子垂首：“儿臣谨记。”
    “这些道理你都知道，朕也不过是老生常谈。”
    皇帝缓了一口气：“做皇帝，更要记住的是三件事，一......自省，每日都要问自己做错了什么没有，多问几遍，就会思考的更多，人不思考就会废掉，二是要自律，没有自律的皇帝就会变成一个昏聩无度的人，皇帝昏聩，天下遭殃，三是自强......长烨，要时刻让别人对你保持敬畏，只是人对皇权的敬畏可不够，还得你自己足够强，朝臣们说话引经据典，你却不知道出自何处典故，这就会被人瞧不起，哪怕不敢说心里也会瞧不起，长此以往敬畏就淡了，如果需要你提刀上阵你却手无缚鸡之力，将士们看在眼里如何想？他们会觉得自己舍命保护的是一个废物，唯有自强才能让所有人保持敬畏。”
    二皇子深深吸了口气：“自强！”
    皇帝停顿了一下，忽然抬起手在二皇子脑袋上揉了揉：“你是幸运的。”
    二皇子一时之间没有反应过来，可是皇帝这个稍有的亲昵动作却让他心里无比的暖和起来，那种感觉，无法描述，好像开心的要炸了一样。
    “长烨。”
    皇帝缓了缓后说道：“刚刚朕跟你说到自强，说到皇权，说到敬畏，忽然朕又想到了一件事必须要和你说......世人对皇权敬畏，但你不可利用这敬畏，你当对这敬畏有敬畏，你懂朕的意思吗？天下人敬畏皇权，皇权敬畏天下人，才可长久。”
    二皇子沉思片刻，点头：“儿臣懂，儿臣想着八个字，以情还情，将心比心。”
    “哈哈哈哈哈......”
    皇帝哈哈大笑：“以你的年纪能想到这八个字也殊为不易了，很好，回头朕会把这八个字写出来，给你挂到东宫去，这八个字是你自己总结出来的，所以朕希望你时时刻刻记着，朕不愿愧对真心待朕之人，所以真心待朕之人也不会亏待朕，如果朕寒了他们的心，他们也就会对朕失望。”
    皇帝说到这句话，二皇子有一句话几乎脱口而出，可最终还是忍了。
    他想问......那沈冷呢？
    皇帝自然看得出来二皇子表情上的变化，长长吐出一口气后说道：“你还小，终究是还小，等到你再大一些就会明白，朕这么做不仅仅是为了你，也是为了别人好。”
    皇帝想说，孩子啊，将来你的成就一定在父亲之上，因为你身边在乎你的人，想保护你的人，能真心待你的人，可比父亲那会儿多的太多了。
    皇帝用了三十年的时间改变了的不仅仅是大宁的格局，改变了的还有人心，从剃掉沐昭桐开始，朝廷里心地不善的人越来越少，这比征伐黑武还要难，可皇帝做到了。
    “父皇。”
    二皇子看向皇帝：“沈冷可不可以做禁军大将军？”
    他忽然问出这句话，连皇帝都没有想到，如果换做正常情况下一个皇子当面问皇帝这句话，那就是忤逆之心昭然若揭，那是重罪，可是皇帝却并没有生气，只是笑了笑道：“朕不能回答你，以后你自己回答你自己。”
    他闭上眼睛，似乎是乏了，可是嘴角带笑。
    长安城。
    大青衣甲他们酒意已经有了几分，微醉即可，于是几个人不约而同的放下酒杯。
    “还有事做。”
    大青衣甲沉默了一会儿后说道：“既然要建青衣楼，那就得让江湖上的人知道青衣楼才是唯一的那座高楼，高到让人叹为观止，让人不敢去攀比。”
    大青衣乙笑了笑道：“比流云会还高？”
    大青衣甲指了指自己，指了指大青衣乙，指了指账房先生，又指了指剩下的两个人。
    “我们几个人坐在一起，如果不能让青衣楼被流云会更高，丢人吗？”
    几个人互相看了看，点头。
    是真的丢人。
    那就建一座高楼，高山仰止的楼。
