    “原来是这样，”听完了伊流翎的描述，假面女王坐回到了座位上，手上摩挲着那枚空间球，忽然嗤笑一声，“死了也好，活着对他来说太痛苦了。”

    　　“呃？有故事？”伊流翎闻言立刻拖了把椅子过来坐下，甚至掏出了瓜子——自从有了空间戒指之后，他就彻底放弃了自己笨重的背包，把这些没什么屁用的玩意塞戒指里了。

    　　“你还真要听？”假面女王本就是感慨一下，没想到伊流翎还接上了，“你就没什么事情要去做吗？”

    　　“我很随缘的，”伊流翎琢磨了一下，自己还真没什么急事，还是听八卦重要，“你先讲吧。”

    　　“原来你是这样的人，”假面女王隔着那副画着漩涡的眼镜上下打量了一下伊流翎，“告诉你也无妨，本来就不是什么秘密。”攫欝攫

    　　“好的好的。”伊流翎点头如捣蒜，心中窃喜，又有故事可以听了。多了解一些隐秘，也不至于老被人坑。

    　　“大部分的人族都不能算是坏人，”假面女王上来就开了一个很大的话题，“但大部分的人也只能做到大节无亏，而不能保证小节不损。人嘛，总是有私心的。”

    　　“这我明白。”伊流翎表示理解，人族在与魔族对抗的时候再怎么悍不畏死，他们心里也是有远近亲疏之分的。而且，就算是所谓的“大节无亏”，也未必人人都能做到，不然哪来的魔裔呢？

    　　“暗夜的父亲，我的大伯，也就是王族现在的族长，就做过一件错事。”假面女王幽幽地说，“王族也是大族，总会出现一些很在乎主脉支脉的人。如果有可能，他们自然是想要把位子往下传，让自己的子女继续成为嫡系。而且，我大伯也就这一个儿子。”

    　　伊流翎听懂了：“也就是说，王伯伯打算把位置传给暗夜君王？”

    　　“王伯伯是你叫的吗？那是我的大伯，又不是你的。”假面女王瞥了伊流翎一眼，倒也没多计较，“这其中就要牵涉到一个法则……你应该听说过，姓名能力的事情吧？”

    　　“我知道，我们的姓名会给我们带来一些特殊的能力，也会塑造一些弱点。”伊流翎复述书上说过的内容，“我们这些穿越者的名字衍生的能力更随机一些，而第八世界本地人因为受到世界意志影响更深，会出现灵光一闪天赐姓名的现象。而且，如果不顺应这个起名规律，很可能会有副作用。”

    　　天赐姓名并不强制，也不会给出非常明确的字词，而是一种感觉。因此，只要父母或者其他负责起名的人跟随这种感觉起出差不多的名字，就能自然地引出能力。反过来，如果刻意为了获得好能力而起名，那么多半不仅不能获得好处，反而还会有严重的副作用。

    　　紫毛鸩所属的菠萝家族就是例子，之前思想家曾说安吉拉打断紫毛鸩的腿致使他躲开了致命危机，并以此作为安吉拉旺他的理由，并不是胡诌的。而在那个“致命危机”中丧命的，正是和紫毛鸩同龄的那一帮被硬起名叫做各种菠萝的族人。厺厽 笔趣阁 goafoto.com 厺厽

    　　没有那个本事，硬去蹭那个名头，死得会很快。

    　　“对，正是如此，而据我所了解，暗夜本不该叫这个名字。”假面女王点点头，“你跟他接触过，应该察觉到了。他的性格，怎么说呢？重情重义，愚不可及。”

    　　伊流翎回忆了一下，好像确实如此，那个被风神的祝福模拟出来的暗夜君王，除了一开始展现过一点王霸之气之外，基本都是很好说话很热情的。当然，后面那双靴子接管了这个意识，自然也不是他本身的性格了。

    　　况且，真正的暗夜君王是幻境中的假斯科加，那货是真的脾气好，一点也没有什么狂拽酷炫的气质。但愚不可及这一点，鉴于他已经死了，而且伊流翎并不知道这对堂兄妹有什么往事，不好评价。

    　　“大伯后来后悔的时候，也曾向我吐露过，暗夜真正的名字应该是逍遥王，或者差不多的东西。总之，不适合担当大任。”假面女王继续说，“大伯当时很不甘心，因为这样就意味着暗夜没有可能成为族长了。”

    　　“但是，连百科都写了不能乱起名啊。”菠萝家族中一部分没落的分支也就算了，王族的主脉也不知道这个道理吗？

    　　“所以并不是乱起，这么说吧，每个传承至今的家族，历代之中总会出几个学者，留下一些秘法的。”假面女王耸耸肩，“不过我族都是很骄傲的，因此有一些秘法根本没有动用过，但不代表它们就永远不会被动用。”

    　　“我懂了，就是王伯……王族长出于私心，用了个什么法子，让暗夜君王的名字拥有了跟天赐之名一样的效用？”伊流翎推测道，“哇，那这个秘法太逆天了吧？他怎么不弄一个人叫灭魔王，直接把魔族全灭了呢？”

    　　“哈，这确实是大纲王最初的计划，只可惜他的计划很宏大，能力却不足，死得又太早，只留下了一堆半成品。”假面女王笑了起来，“而且，他的下一任族长是稳健王，而稳健王认为没有经过彻底验证的秘法都等于不存在，就全部封存了。”

    　　“直到王族长再次拿出来启用？”伊流翎了然了，假面女王应该还是给那位大纲遁的家伙留了面子才说是半成品，这东西估计离他刚刚描述的那个效果还有很远的距离。不然，这位大纲王早就该在学者圈出名了。

    　　“是的，这个秘法已知的情报是，它的确能让被命名者获得一些对应的姓名能力，但同样也有限制。”假面女王接着说，“比如，你无法确保这样引导出来的姓名是不是完全与你的设想一致，同时也有很大概率会失败，但我大伯毕竟叫搏王，他什么都敢搏一搏的。”巘戅笔趣阁gOafOtO.COM戅

    　　“那么，成功了吗？”伊流翎问。

    　　“可以说成功，也可以说不成功，你不是看到了吗？”假面女王让空间球在自己掌心上滚来滚去，却始终无法突破她手指的封锁，“他失去了对色彩的感应能力，却因此能够判别人心，也拥有强大的决策力，具有优秀领导者的气质。君王嘛，杀伐果断，小时候我还是很崇拜他的。”

    　　伊流翎想起了努力为药勾芡谋划生路的暗夜君王，以及他在罗恩村构建的那个法阵：“但他同时也没有失去他本来的性格，因此他才会这么痛苦吗？”

    　　“是啊，一个一心只想过普通平静生活的普通人，脑子却被塞了一堆雄心壮志，这种想法扎根于他的姓名和命运，他甚至都无法回避。”假面女王往椅背上一靠，“所以他逃走了，但他写信告诉过我，这种痛苦依然日日夜夜折磨他，这就是为什么我送了他那面具。”

    　　她抬起手，指向伊流翎戒指，厉声道：“你还想躲在那里偷听多久呢？”

