    避退开来的天福等人脸色凝沉到极致，谁也没有想到，竟是遇到了如此恐怖的阻力。

    而且，对方的突然出手，让天福二人受创不小，即便是灵惜寒也受到了一些波及。

    “将消息传给尊上吧！”天福老祖对灵韵说道。

    灵韵颔首，事情的发展已经超出了他们应对的范畴，必须让夜笑做出下一步的计划和打算。

    而就在巫族之地发生异变的时候，另一个夜笑所关注的地方，噬天兽一族，同样发生了震动。

    监视噬天兽一族的，乃是白虎一族。白天泽亲自出动，星汉老祖与虎星辰两人以及部分白虎族破天境强者相随。

    而白虎族所遇到的情况，比之朱雀族、灵族所遇到的情况还要危机几分。

    本来，白虎族并未打算出手，只是按照夜笑的命令，远远的监控着噬天兽一族。毕竟，双方的力量相差不小。然而，让他们诧异的是，他们刚刚抵达，便是直接遭到了噬天兽一族强者的袭杀。

    并且，出手之人不仅包含两名老祖，更是有一名虚王境强者出战。

    本就猝不及防，再加上实力悬殊，乍一交战，白虎族便是落在了下风。好在，白天泽三人也有几分底牌，再加上三人死战，最后方才勉强率领着白虎族弟子仓惶逃脱。

    不过，饶是如此，白虎族也付出了极大的代价。

    白天泽、星汉老祖受创，虎星辰重伤，跟随他们而来的八千破天境弟子，损失近半，剩下的也是有颇多伤者。

    白虎一族出师不利、铩羽而归！

    好在，那噬天兽一族不知为何，并没有想要赶尽杀绝。否则，即便是最终逃脱，恐怕也要付出更大的代价。甚至，就算是有老祖级强者陨落也绝不稀奇。

    巫族之处受阻，噬天兽之处遭难。不过，承受压力最大的，却是并非他们这些人，而是坐镇在盘族圣主殿之中的众族之主夜笑……

    此刻，整个盘族之地人行奔忙，一队队各族强者匆匆，每个人的脸上都挂着紧张而凝重的神色。不过，相比他们而言，圣主殿之中的气氛却是更为凝重。

    圣主殿之中，夜笑高居其上。下方，则是留在盘族的各族老祖级强者。

    整个圣主殿中的气氛压抑到极致，夜笑的脸上，也是凝重中带着几分冷厉。

    巫族之地的消息已经传来，虽然这消息也算是预料之中，可是这黑雾的暴躁还是让夜笑心神一紧。

    略微沉默，夜笑便是凝声下令到：“即刻通传灵韵、天福，两族弟子仅监控巫族之地的状况便可，无需上前挑战，以保重自身为要。若事不可为，则尽退！”

    下方有人应声而去，不过，就在这时候，一个匆忙的身形几乎是跄踉着闯入了圣主殿之中。

    夜笑双眸一紧，这人如此匆忙，带来的定然不会是什么好消息。

    果然，只听下方这弟子匆忙说道：“禀尊上，白虎族传来消息，噬天兽一族出动虚王境及老祖级强者袭杀白虎族众人，仓惶接战，白虎族弟子损伤惨重，几位老祖受创严重，现白虎族众人已经退出噬天兽一族所在星界，请求尊上下一步的命令。”

    刷！

    不仅仅是夜笑，在场每一个人都大惊失色。

    白虎族出动三名老祖，其中更是有白天泽这等强者，竟是被噬天兽一族重创？

    夜笑心神急转，随后急声令到：“传令白虎族即刻归来，暂时放弃之前的任务。”

    那传令弟子匆匆而去，下方众人神色变幻半晌，随后凝声对夜笑问道：“尊上，难道我们就任由噬天兽一族如此肆虐么？”

    夜笑握了握手掌，一时间却是沉默无言。他的麾下，携七大族群合力，在大劫之前，自然是一股无人可以抗衡的力量，就算是席卷整个神域，也有着不小的把握。可是，随着大劫降临，尤其是一些超出掌控的强者现身，他所能动用的力量实在显得有些薄弱。

    现如今，也只有敖雄与雪千天二人踏入虚王境，敖雄需要坐镇大荒界，而雪千天是他如今唯一的底牌。所以，面对噬天兽一族的虚王境强者，即便是夜笑，也没有太多的力量去抗衡。

    当然，如果聚集相当数量的老祖，想要抗衡甚至镇压一名虚王境，自然也可以做到。但是，夜笑却是不可能付出如此大的代价。

    “噬天兽一族的事情暂不理会，容后再续！”夜笑缓缓说道，现在夜笑唯一可以期盼的，便是玄等一众顶尖强者回归。到时候，再加上一众顶尖族群先祖，至少应付眼前的困难不成问题。当然，他们的回归，也就意味着异魔一族的强者会到来。

    “神域各星域还有什么消息传来？”夜笑凝声问道。

    长孙兴帅上前，凝声回应道：“禀尊上，据各星域弟子传来的消息，不少星域、星界震动，应该是有不少隐匿强者现身。只不过，摄于我族弟子的实力，却是并不能查探到这些强者的具体实力。只能通过气息波动，勉强分辨。”

    “这些出世的强者之中，有不少老祖级强者，甚至，不乏老祖之上的强大存在。”

    “不过，奇怪的是，这些出世的强者很快便是销声匿迹，哪怕是我族弟子竭力探查，一时间也没有进一步的消息传来……”

    他的话语声还未彻底落下，便是又有一道身影极速闪现而来。

    “启禀圣主，两位圣老有消息传来。”

    这来者乃是盘族的后辈天骄梓思，现如今，这梓思的实力已经与沫、冶二人比肩，达到了破天高阶的程度。

    他话音响起的同时，两道流光从他手掌中爆射而出，随后在大殿之中炸开。

    光华之中，诸、玉两位圣老的身形显化而出。

    “启禀圣主，凡域/天域中有小世界连通，出现大量强者，其中有我三界强者，更有诸多实力强大的异兽。”

    “异兽的数量极多，而且实力极为恐怖，最弱的有破碎境或者融天境异兽，但是，实力最强的，已经达到了老祖之上。”

