    秋若寒下车，看到沈梦兰的样子简直是惊呆了。

    沈梦兰脸色苍白，一身长裙凌乱不堪，泪如泉涌，浑身发抖。

    她愣了愣，跨步上前拽住沈梦兰的一只手，道：“怎么了？沈总，是不是遇到人欺负你了？谁？在什么地方，你带我去看看！”

    沈梦兰怔怔看着秋若寒，不住的摇头。

    秋若寒深吸一口气，双手按在她的肩头，道：“你平静一下，说说究竟是怎么回事？”

    沈梦兰愣愣半天，支支吾吾的道：“秋姐，您能不能帮一下忙，我……我想见一下陈京书记！”

    “啥？”秋若寒被沈梦兰这句话雷得心惊肉跳，“你说什么？你刚才说什么，你……你……”

    沈梦兰定了定神，道：“我想见见陈书记，陈……书记……怎么样了？”

    秋若寒长长的吐了一口气，狠劲的甩了甩脑袋。

    今天她几乎就要疯了，整整一天，就因为陈京的一个小结石给耽误了。

    下班临走的时候遇到一个熟人，秋若寒本以为可以转移一下注意力，没想到对方仓皇跑过来，赫然也跟那些人一样，也是来了解陈京情况的。

    别人来了解陈京的情况，秋若寒都可以理解。

    陈京是荆江的市委书记，在荆江有点威信。

    他身体出问题了，荆江那边的人不是逮住了天赐的拍马屁的机会了吗？

    这年头当官的，做企业的，还是普通老百姓，都是无利不起早。

    陈京位高权重，自然有人捧，这都不奇怪。

    而省里的领导关心也很正常，今年整个楚江也就荆江出彩，陈京作为荆江的书记，正在受热捧。

    现在全楚江都在议论树立荆江为标杆市呢。明年全省各市、自治州都得到荆江取经，在这样的关键时候，作为荆江现象的核心人物，陈京的身体状况自然牵动很多领导的心。

    可是沈梦兰这是干什么？

    沈梦兰投资荆江几个亿，回头被荆江的人围攻，自己受伤，而且厂房还被砸了。

    她完完全全的就被荆江人给坑了，就被陈京给坑了。秋若寒曾经一度还想着找关系帮沈梦兰出一口恶气呢！

    现在倒好，陈京身体出一点问题，沈梦兰半夜三更都往医院跑，看她模样。搞得人不人、鬼不鬼的，她脑子里是哪根筋儿搭错了吧？

    沈梦兰盯着秋若寒的样子，见秋若寒半天没反应，她又道：

    “求求您了，秋姐！我……我今天从香港紧急赶过来的，您……您就帮我安排一下吧。我……我知道您有办法的！”

    秋若寒盯着沈梦兰，眼神越来越冷。

    看沈梦兰的样子，在联系她异常的举动，秋若寒别说是过来人。就是傻子都有些明白这里面的猫腻了！

    她难以置信，她觉得这个世界简直太疯狂了，这个世界的男人和女人都怎么了？

    沈梦兰身为堂堂香港沈家的大小姐，家族财富可以敌国，这个女人脑子有毛病，竟然和陈京一个有妇之夫扯上了不明不白的关系？

    秋若寒不愿意相信这是真的，她哼了哼。摊摊手道：

    “行啊，我可以安排你去见陈京。但是你得告诉我，你和陈京是什么关系？你怎么搞成了这副摸样了，还专程从香港赶过来？”

    沈梦兰愣了愣，脸“唰”一下变得通红，他支支吾吾的道：

    “我……我们没什么关系，只是我……我很敬重陈京书记，他……他帮了我不少忙。我想……我想见见他，在这个时候！”

    “没关系？”秋若寒冷冷一笑，嘴一咧道：“你看看你的样子，六神无主，魂儿都丢了，你还说没关系？”

    沈梦兰呆呆的看着秋若寒。一颗心迅速的往下沉。

    她毕竟不是等闲之辈，刚才她因一时激动，选择了找秋若寒帮忙。

    现在被秋若寒这么一逼问，她迅速意识到情况不妙。

    这半年以来，她和秋[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]若寒的来往很多，她深知秋若寒和陈京之间的矛盾。

    而且她更知道秋若寒的老公现在在岭南，担任要职，据说级别比陈京还高。

    秋若寒的内心，隐隐把陈京当成了她老公的政治对手了，政治斗争十分残酷，往往一点点疏忽，就可能万劫不复。

    沈梦兰意识到，自己的莽撞行为，可能会给陈京带来很致命的麻烦。

    一念及此，她忙摇头道：“没……没有，没有关系！秋姐，你可千万别乱想了。要不然人陈京书记知道了，我铁定死了！”

    秋若寒疑惑的看着沈梦兰，眯眼道：“真没有吗？我看不像，你刚才的表情出卖了你……”

    沈梦兰心一硬，道：“我……我只是……我只是有点喜欢陈书记，真……真的喜欢他！就这样！”

    “啊？”秋若寒像是被什么东西蛰了一下似的，吓得后退了一步，瞪大眼睛看着沈梦兰：“你……你……疯了？”

    沈梦兰心中暗暗得意，面上却露出面红耳赤，十分尴尬的神色，很是无辜的盯着秋若寒，娇羞就写在她脸上。

    不知过了多久，秋若寒长叹一口气，用手指着沈梦兰，嘴唇掀动，却一句话说不出来。

    她调整了很久，才伸出一只手来指着沈梦兰，道：“你……你无可救药！”

    ……

    病房，陈京已然清醒了。

    他穿着病号服，晚上睡不着觉，将病床靠背摇起来，拿着一本书静静的看着。

    在此之前，他一一给家里，给金璐、给唐玉等人通了电话，他没有料到，自己出这么丁点事情，竟然搞得全世界都知道了。

    金璐远在美国都收到了消息，回来的机票都订好了。

    陈京告诉他们自己的情况，就是结石发作，猛疼了一下，没什么大碍。

    结石病就是这样，没发过就是好人一个，发做起来是真疼得要命。

    在他的安抚下，金璐也终于安心了，但是方婉琦和父母却是坚持要过来。

    方婉琦对陈京不无怨言，认为陈京工作太拼命了，自打陈京履新荆江以后，人瘦了十来斤，现在身体也搞垮了，早知到这样，当初她绝对不会让陈京到楚江来。

    陈京告诉她，现在荆江最困难的时候已经过去了，以后的日子好过多了。

    好一阵安抚，方婉琦情绪才平复。

    “咚，咚！”

    “进来吧！”陈京淡淡的道。

    门推开，陈京放下书本，一下看到赫然是秋若寒，他微微错愕，而就在此时，沈梦兰俏生生的进门，目光流转，道：“陈……陈书记……”

    陈京一看到沈梦兰，愣了一下，道：“你们……这半夜三更跑这里来干什么？”

    沈梦兰抿了抿嘴唇，还没来得及说话，秋若寒冷冷的道：“谁半夜三更没事跑你这里来，是沈总要过来看望一下你！”

    秋若寒摆摆手道：“你们聊吧，我回避！”

    秋若寒说完，深深的看了沈梦兰一眼，转身出门，轻轻的把门带上了。

    陈京挪动了一下身子，沈梦兰很自然的坐过来，怔怔的看着陈京：“你……你这是怎么了？”

    陈京淡淡一笑，道：“一点小事，索性年底了，我可以忙里偷闲休息几天！倒是你们，都大惊小怪的，没有必要嘛！”

    沈梦兰默然无语，手却敏锐的抓住了陈京的手掌，脉脉的看着陈京。

    陈京皱皱眉头，道：“你可别这样看着我，我可吃不消！”

    沈梦兰瘪瘪嘴，道：“你太不让人省心了，你知不知道像你今天这种情况是很危险的。劳累过度，剧烈疼痛，会加重心脏的负担。一旦心脏功能受到影响，后果可以说是不堪设想！”

    陈京用另一只手揉揉太阳穴，道：“我知道，但是生死有命，富贵在天。生老病死，都是人之常情，我觉得也没有什么值得后怕的。身体是上天早就已经注定了的，生来怎样就怎样。能改变吗？”

    他顿了顿，道：“行了，早点回去休息吧！我都说过了，我一点事儿没有！”

    沈梦兰将陈京的手贴在自己的脸上，半晌不做声。

    过了很久，她恋恋不舍的放手，站起身来道：“我走了，今天我有些鲁莽了，可能会给你带来麻烦！我……我不该找秋若寒帮忙！”

    “麻烦？”陈京淡然一笑，道：“我的麻烦还少吗？我现在是虱子多了不怕咬了，有多少麻烦就让其尽快来吧！我还真不在乎……”

    沈梦兰愣了愣，盯着陈京看了良久，瞬间脸上笑靥如花。

    很显然，她刹那间心情就变得大好了，她冲陈京吐了吐舌头，道：“快点出来吧！等着你呢！”

    说完，她像个调皮的孩子一般做了一个鬼脸，兴高采烈的出了门。

    她和陈京的交往，本来就在暗处。

    她从来没想过，陈京会为她承担不测的风险。

    但是刚才陈京这一句话，就让她内心的纠结瞬间释怀，男人的担当就在一句话中体现得淋漓尽致了……

    她这一路出来，走到大门口，脸上的笑容便渐渐的敛去。

    他定了定神，才走出门去。

    秋若寒站在外面，正眯眼看着她。

    沈梦兰装作一副无精打采的样子，弱弱的道：“秋姐，这么晚了，去我家吧！我让佣人准备了丰盛的晚餐……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

