    等到黄子扬离开后，马仔们带着小妞继续拍片。身边的头马“花臂华”站在靓坤身边，低声问道：“大佬，你的新车被人拉走了。”

    “小意思，你明天再去西贡帮我找大傻提一辆。”靓坤满脸不在乎，甩了甩手没有当回事。反正他的车也是水货，一辆两百多万的跑车，买回来就三十多万而已。

    不然几百万新车送给一个小警察？靓坤脑袋秀逗了才会这么做。

    真以为古惑仔傻的啊！

    等到黄子扬离开后，靓坤拿起桌上的名片一看：“靠，东星乌鸦。”

    他忽然觉得自己亏大了。

    ……

    第二天上班，黄子扬心情要前几天愉快不少，他将跑车的钥匙放入抽屉，准备晚上开车下班去接何敏回家。

    私人账户他已经留给了乌鸦，只要交易一完成，整笔货款都会送到他手上。

    傍晚下班的时候，反黑D组的警员潘文基，将东西收拾好后开口招呼道：“大家晚上有没有空，我孩子周岁，请大家去吃一顿好的。”

    “有多好啊…”

    “阿明这么快就一周啦，恭喜恭喜。”

    D组的警员都笑了笑，没人开口拒绝，自然就把这件事定下了。

    再说，潘文基是大家的老同事，做事清楚，人员不差，大家肯定都要卖他一个面子。正当潘文基想要问黄sir的意见时，黄sir却摇了摇头：“sorry，阿潘，今天我约了女友有事，不能过去了。”

    “黄sir……”潘文基愣了一下，随即改口道：“你有事就先忙吧，不要紧的。”

    他年纪其实要比黄子扬更大几岁，做事也成熟多了，因此没有强求。

    而且这几天同组的人也都知道黄sir心气不顺，看样子是和女友闹矛盾了。既然说今晚有事，潘文基也能理解。

    黄子扬点点头，拉开抽屉，将车钥匙握在手中，拍了拍潘文基的肩膀：“过年我去看阿明，到时候给他打个金锁。”

    “别客气，黄sir一路顺风。”

    潘文基的眼神掠过那把车钥匙，忽然一顿，随即将念头深深埋了起来。

    等到黄子扬走后，其他伙计们便走出警署，准备一起打车去酒楼。

    由于反黑组人数较多，其实大家私交还有生疏之分。除了全组聚餐外，每个小组内的关系会更亲密一些。加上这次儿子周岁，没有大请，所以潘文基只叫了D组的同僚在家里吃饭。

    黄子扬不来反而还轻松一些，至于李少泽麻……潘文基一个普通警员，自知没资格请到他，也就懒得开口，免得同僚吃饭不自在。

    不过在等车的时候，潘文基还是忍不住问道：“黄sir家里最近拆迁了吗？”

    挖机一响，黄金万两，这可不是说说而已。

    现在港岛楼花炒的火热，要是家里老宅拆迁的话，普通警察确实可以一夜暴富。

    然而旁边一位女警却撇了撇嘴：“黄sir住的公房，没有产权的……那一块全是荒地，拆个毛喔。”

    以前黄子扬和这个女警玩过一段时间的暧昧，所以女警对他家里的情况也比较了解。

    听完后潘文基若有所思：“这样，我刚刚看见黄sir新买了一辆牛车。”

    “切，他买的起牛，老娘早就嫁给他了。”女警不屑的切了一声，完全没把这话放在心上。

    等到他们走了之后，李少泽还呆在办公室里，听陈晋讲述大飞马仔的口供：“买卖军火他们已经认了，不过幕后庄家，那几个小弟都不知道。”

    “他们能知道才怪……”

    “你用心查一下，乌鸦只是拆家，我要知道军火庄家是谁。”李少泽揉了揉太阳穴，感觉案子有些不太好办。

    明显这个军火庄家藏的很深，一时半会很难搞定。不过他有些好奇尖沙咀的情况，随口问了一句：“倪家现在怎么样了？”

    “很好啊，全家人都逃亡国外了，原本的地盘全洪兴和东星正在交战。不过白粉生意暂时没人做，现在市场上的货价格翻了五倍。”

    陈晋以为阿头还在记仇，十分浮夸的比出一个巴掌，惹得李少泽嗤笑一声。

    至于白粉价格的上涨早，李少泽倒是有预料。

    毕竟做这个生意要买通海关和政府，需要很大的人际网络。倪家积累了几十年，才走到这一步，新上位的社团，自然也需要一定的时间，把关系打稳后才敢进货。

    在这之前货物供不应求，价格上涨也是理所当然。

    不过他没想到倪家在大局颠覆后，居然没有半点挣扎，如此果断的就退出了港岛。看来倪坤的几个继承人，都不愧是高学历的聪明人，做出了一个最优的选择。

    但是李少泽不知道……倪家分成了两批，做正行生意的大儿子去了英国，剩下一批偏门出身的老人，则是坐船去了泰国。

    然而今晚的尖沙咀并不平静，东星的双花红棍“巴闭”，带着两百个伙计，连扫尖沙咀十八个马栏。

    这些马栏都是“大佬B”在尖沙咀插下的旗，现在里面的小姐全部被赶，一笔生意都做不成，让大佬B怎么咽得下这口气？

    半夜十二点，大佬B在尖沙咀食夜宵。

    哧溜一声，他将吸掉盆里最后一根太平面，再端起盆子喝了一口大汤。

    “爽啊。”

    他将面盆重重的放在桌上，几个古惑仔端来椅子在他旁边坐好：“大B哥，什么事这么爽啊，看样子比上马还爽喔。”

    陈浩南还没说话，坐在身后的山鸡就提前叫道。

    大佬B吧唧着嘴道：“上马当然更爽，不过上到一半，马子被人拉走，你说还爽不爽？”

    “不是吧，大佬，谁这么缺德？”陈浩南端起一杯酒，给大佬B斟满。他知道这么晚大佬B叫他们来，不可能只是单纯的食夜宵。

    果然，大佬B开口了：“东星的巴闭，他把我在尖沙咀的马栏全部扫了。”

    “看见没，我手机关机了。因为只要一开机，就全是客人的投诉电话。十个有九个说吓萎了，要到法院告我，以后我怎么做生意？”大佬B肥油油的手在裤子上一擦，掏出了一个手提电话拍在桌上。

    山鸡偷偷瞧了一眼，还他妈关机了。

    陈浩南不声不吭从口袋里拿出一包烟，抽出一根帮大佬B点上：“大B哥，你要我怎么做？”

    “你是不是一直说想跟我吗？我给你一个机会，每天晚上两点前，巴闭会在旺角的桑拿房按摩，帮我做掉他。”

    “打响你的名号，我就收你入山门。”大佬B抽着烟，烟灰落在脖子的金项链上。

    陈浩南没有任何犹豫，立马说道：“交给我吧，大佬。”

    这对于陈浩南这种古惑仔来说，是一次难得的机会。

    虽然各个社团都在招古惑仔，但拜山门也是有讲究的。

    大佬B作为洪兴老辈份的实力派堂主，手下兵马多，地盘大，简直富的流油，不知道多少古惑仔想拜他门下。

    不过现在大佬B很少收正式的弟子了，愿意给他这个机会，还是看在陈浩南追随他已久，够讲义气，身手不错的面子上。

    他只希望陈浩南能抓住这个机会：“给他家伙。”

    “是，大佬。”

    两名马仔将几把报纸抱着的砍刀扔在桌上，陈浩南看了山鸡等人一眼，伸手拿起一把家伙，将他藏在衣服。山鸡等人也各自上前拿好家伙，才跟陈浩南离开。

    大佬B看他们走的干脆，张口喊了一句：“等你喝酒啊。”

    人影渐渐走远，大佬B又叫了一碗面。

    ……

    一点四十分。

    旺角大健康按摩房。

    叮，电梯打开，陈浩南带人出来，朝服务员挥挥手：“五个人，洗脚。”

    “好的，先生，这边请。”

    服务员带着陈浩南一行人去拿了手牌，打算帮他们换鞋的时候，陈浩南笑了笑：“我们先去尿尿。”

    “好的，先生，卫生间在里面。”服务员对此也不以为意，让陈浩南他们拿着手牌进去。

    毕竟陈浩南胸前一条大青龙，怎么看怎么不像一个初哥，对这里自然熟门熟路。而当他走到门口的时候，陈浩南便看见了巴闭的小弟，暗道果然没找错地方。

    这个时代的按摩房，除了做全套的保健外，洗脚推拿都在外面的大间。陈浩南打了一个手势，让山鸡带两个人绕到另一个方向……等他走出转角后，抬眼就看见巴闭趟在按摩床上洗脚。

    “巴闭哥。”陈浩南喊了一句，巴闭将脸上的毛巾摘下，迷迷糊糊看着他时，发现这家伙已将右手伸入了腰间。

    仅仅一个动作，巴闭这个老江湖就知道不好，抓着毛巾，连忙吼道：“拦下他。”

    陈浩南亮出砍刀，目怒凶光：“洪兴，陈浩南！”

    陈浩南几个跨步就冲到巴闭面前，居高临下的挥刀一斩，噗嗤一声，一道鲜血洒进了足浴盆中，巴闭手拿毛巾捂住脖子躺在床上，睁大眼睛，死不瞑目。

    “有人斩了大佬，冲，冲上去砍死他们！”

    “南哥，闪人。”

    山鸡砍刀了几个菜货，跟在陈浩南背后，挥舞着刀片冲出人群，没几分钟就挂彩了。巴闭在场的手下不少，陈浩南咬咬牙拉开窗户，带着山鸡等人跳了下去。

    转眼间，他们就把追兵甩在身后，手中拿着刀片在路中肆无忌惮的大笑：“哈哈，南哥，以后我们也是有社团的人了。”

    “跟着大佬B，吃香的喝辣的，发财！”

    “走啦山鸡，大B哥等我们喝酒呢……”陈浩南叼着一根烟，手拿刀片，走路带风。