    甲面人武夫一脚踹死凶兽大妖后，在这擂台赛之中便得了一个腿皇的称号。

    且陈九最后的杀招更是被誉为犹如陨星直坠的一脚，十一境以下，恐怕无人能承受住。

    那江湖的老武夫当真有这么强？

    一众妖物与修士都不知道，但现在他就是这么强了。

    于是陈九这个江湖老武夫的身份便越传越广。

    江湖已灭，其下弟子远走，天光州天人修士大换血，也没有人来验证实情，况且真有老天人来看了，估计也瞧不出什么来。

    因为江湖那位老武夫的身手真没几个人见过，估计见得最多的，就是那些天人大妖。

    总之擂台之中的甲面人算是在妖族之中活了。

    无关身份地位，仅凭武力而已。

    一脚踹死十境巅峰大妖的武力。

    陈九也有些不好受，返回牢狱时，走路有些一瘸一拐的，这是身躯承受不住庞大武运。

    没办法的事，毕竟陈九被这般封印束缚，开不了神人，这一脚却是朝着神人巅峰攻势而去的，武运汹涌之下，断了一些经脉也算正常，歇几天就好。

    巳蛇走在他身旁，撇眼打量着一瘸一拐的陈九，平淡问道：“你和那妖物真的是同一境界吗？”

    陈九点头，反问道：“不然？”

    巳蛇沉默一会儿，忽得又问道：“你能杀十一境吗？”

    陈九回道：“难。”

    难，却并非不是不行。

    且是以三条锁龙链和金刚阵困住的情况。

    巳蛇笑了一声，随后眯眼看着陈九，又笑道：“看来妖师这么小心谨慎的对付你，果然没错。”

    陈九也笑着回复道：“希望你们能这么一直小心下去。”

    巳蛇笑意越浓，直直的看着陈九，点头答道。

    “会的。”

    ————

    中土学宫，今日是冬季庆典，离新春渐近，各位弟子起了早床，开始布置学宫，争取营造个喜悦气氛。

    妖族不知为何，打下天光州后便收了兵力，全力驻守天光州，不再扩张。

    其余临近几州也从开始的紧张转为现在的平常。

    中土学宫也想借这次的新年庆典冲散往日的战争残痕。

    可战争却不是在这里。

    周贤坐在屋内，听着弟子往来的嘈杂声响，面无表情，也看不进去面前的圣贤书。

    她叹了一口气，将书页合上，又开始想着自己的心事。

    至今已五年了，她没有打探到一点关于陈九的消息，梧桐居士带来的唯一消息，只有五年前陈九消失在边关。

    梧桐居士只能推断出陈九去了妖族天下，具体去了哪，他没说，周贤自己也猜的出来。

    所以更渐心神不宁。

    她房间内的那道细小沟壑，已经能看到丝丝血渍。

    有敲门声，屋外传来声响，“周师姐，庆典快开始了，梧桐先生叫你记得参加。”

    周贤应了一声，缓声站起，推开房门，瞧着眼前少女，轻声道：“走吧。”

    少女在学宫辈分虽小，但人缘好，也是唯一能和周贤说上几句话的小辈，在前边带路时，嘴里便说个不停。

    “周师姐，据说此次庆典来了不少人物，都是中土神州顶天的高手，还说了要册封名声，传言马师姐要被封为君子之上的先生了，马先生，哈哈，听起来好别扭。”

    少女笑了一下，突然转头过来打量周贤，又笑道：“说不定周师姐你也能得个君子当当。”

    “嗯。”周贤只是轻轻点头。

    少女微微蹙眉，有些不懂为什么周师姐一直都是心不在焉的样子。

    据说是为了某人，但到底是谁，少女不知晓，问了几位师兄、师姐也都含糊不清，不愿直说。

    少女又看了看周贤，心里不禁犯嘀咕，周师姐长得这么好看，学问又深厚，很多大宗门的嫡传弟子都在追求周师姐，但周师姐都看不上。

    谁能让这样的周师姐念念不忘？

    难不成比那些大宗门的嫡传弟子还好？

    少女想不明白，也刚好走到了庆典大殿。

    来客极多，坐满了也站满了大殿。

    九位圣人坐高台，面色各异，随着时间和人到齐，轻轻挥手，朗声道。

    “开幕。”

    而第一幕，便是敕封马舞为先生。

    这位学宫的年轻一辈的第一人站在了大殿中央，面无表情，似乎对自己被敕封为先生没有一点波动。

    庆典的喜庆氛围被马舞的敕封推了起来，开始有修士欢呼喝彩，随后又陆续有学宫弟子被敕封，都是各个圣人的座下弟子。

    周贤思绪走远，看着这喜庆的氛围，有些怔怔出神，她想不明白。

    “周贤。”

    突如其来的一声叫喊。

    周贤思绪回归，周围人群全都注视着她，使得她有些诧异。

    一旁少女激动地挥手道：“快快快，周师姐，该你上去听封了。”

    周贤被少女微微一推，麻木的踏步走上了大殿中央。

    周贤的师尊贾圣面带微笑，询问道：“周贤，听封君子。”

    周贤低着头，一言不发。

    过了半晌，围观人群传开嘈杂声音，疑惑这周贤怎么不说话。

    贾圣微皱眉头，轻声问道：“你可有什么心事？”

    周贤摇头，回道：“没什么，就是不想当君子而已。”

    此话一出，全场先是一静，随后掀起轩然大波。

    还有不想当学宫君子的？

    这摆明就是对学宫有意见了！

    台上诸圣也有些坐不住了，一旁梧桐居士急得挠头，想着该怎么劝自己这个小师妹。

    排名第五的圣人沉声开口问道：“你为何不愿当学宫君子？”

    “不配。”周贤回道。

    却没说是谁不配。

    是学宫，还是她？

    周围修士更渐嘈杂，其中坐着的与学宫交好的大修士看不下去，起身朝周贤喝道。

    “你若觉得不配，大可先接受敕封，之后再提升自己……”

    “我有说是自己不配吗？”周贤斜眼撇着这大修士。

    此言一出，整个大殿瞬间炸膛，那大修士指着周贤怒道。

    “学宫怎么会有你这种弟子？！”

    周贤沉默一会儿，看着他，一字一句道：“希望在五年前，你能去天光州，用这种语气指着天人大妖说。”

    场上又是一静。

    周贤冷声又道：“没有，你们都没有！”

    她眸子冷冽，几乎是咬牙问道：“君子有什么用，圣贤书有什么用？”

    “都说剑修杀力最大……”

    周贤毅然转身，只留一句。

    “练剑去了！”

