    

    从胡子栀的语气中，我能够断定，她一定是知道一些什么东西的，但可能是因为胡三太爷的关系，胡子栀并不能够在胡三太爷没有命令的时候，就把这些东西全部都告诉我。

    而胡子栀的这个态度，也让我明白了一个道理，那就是我爷爷的死很有可能并不是我想的那么简单，这里面一定还有一些龌龊的事情。

    而至于我的失忆，似乎也跟我体内的那个存在有关系，只不过让我有些不解的事情是，为什么林大海在那之后，再次见到我，怎么会跟第一次见面一样。

    难道林大海也有什么难言之隐，或者林大海也失去了对我的记忆。

    一想到这，我自己就立刻给我的这个想法打断了，林大海是一定知道一些事情的，不然林大海是绝对不会知道我体内那个存在的。

    从林大海来吊唁过我爷爷的这层关系来看，后来我在云城遇到林大海，这里面似乎有一种完全是设计好的意味在。

    我之所以最后走上了这条路，看来并不是我无意中的选择，而是林大海，或者说我爷爷早就帮我选好了。

    “前面是沼泽地，看来我们还是要换个方向了。”云灿灿在前面说道。

    云灿灿的声音把我的思绪打乱，我来到了队伍前面，发现前面一大片地寸早不生，地面异常的泥泞，这是很明显的沼泽地特征。

    “天已经黑的差不多了，我们还是在这附近找个地方住一晚上，等明天早上的时候再出发吧。”庄小花这个时候说道。

    沼泽地附近，除了茂密的丛林之外，就只剩下沼泽，所以就算是大家想要找到相对宽阔的地方露营，也实在没有办法。

    最后还是夫旷明想了一个办法，我们把杂草相对茂密的地方给清理了出来，然后在这里把我们带来的睡袋铺上，勉强算是一个能够睡觉的地方。

    附近的干柴很少，我跟夫旷明我们走出去很远，才抱回来一些，也不知道这些干柴能不能够坚持一晚上。

    等我们回来的时候，其余的三个人已经把整个营地给搭好了，云灿灿也不知道从哪带回来了三只野兔子。

    照旧是夫旷明负责处理野兔，附近没有水源，还好我们今天登山的时候，特意在水源附近装了不少的水，不然这三只野兔还真就只能够看看，然后再把它们给放了。

    我跟张清风刚把篝火弄好，就听见沼泽的方向不时的传来一阵阵凄惨的叫声。

    夫旷明有些恐惧的拎着兔子跑了过来，“沼泽里面似乎有东西在喊，我们用不用过去看看发生了什么情况？”

    “不用。”云灿灿很淡定的摇了摇头说道，“这沼泽应该是吞噬了不少的人，刚刚你听到的叫声应该亡者留声。”

    “亡者留声？”夫旷明有些不解的问道。

    “这说的是那些死在水中，活着沼泽中的人，在死前的叫声。”我说道，“类似这种死在那些地方的人，因为地域的特殊性，在死后，他们的亡魂也会被束缚在这里。”

    “也就是俗称的水鬼，水鬼想要脱离这里，只能够找人替代他们，而这种叫声就是他们吸引人的方法。”

    “不过只要我们原地这种地方，不会发生什么意外的。”

    说到这，我看了眼夫旷明继续说道，“明哥，你要记住，今天晚上无论何时也不要靠近那片沼泽，就算是听到任何人喊你，你都不要过去。”

    “这么邪性？”夫旷明看着我们小心翼翼的问道。

    “这还叫邪性？”一旁的云灿灿说道，“那是你没有见到过更邪性的东西。”

    “怎么将？”夫旷明好奇的问道。

    “水鬼这种东西，如果是一个还好，如果是成群结队的话，很有可能就会对你进行团队扎骗。”云灿灿说道。

    “云灿灿的意思是这些水鬼很聪明。”我接过话说道，“他们能够分工协作。”

    “真的假的？”夫旷明一脸不相信的问道，在他看来，我们的这些话，很有可能就为了让他不要去沼泽边上，而现场编出来的。

    “我跟你说个故事，你应该就能够明白了。”我说道。

    “这是我从别人嘴里听到的故事。”我继续说道，“那个人现在算得上是一位名人，所以我不能够说出他的名字，我们就用小八来代替。”

    “据他说，在他小的时候，曾有过这么一次经历。”

    “那时候的暑假很长，而农村也没有娱乐的方式，对于像他们这种从农村里面走出来的人，小时候暑假最愉快的放松方式，应该就是下河摸鱼了。”

    “尤其是一场大雨过后，小河的水流开始变得湍急，小八就会跟着他的朋友拿上自己制作的渔网，开开心心的去河边捞鱼。”

    “不过雨季过后，小河里面的水勉强能够没过脚面，这根本就起不到任何娱乐的作用。”、

    “所以小八他们往往会背着家里的大人，成群结队的去附近的水库玩耍。”

    “那时候的水库跟现在可不一样，根本就没人看守，年年死在水库里面的人不计其数。”

    “但就算是这样，孩子们还是很原因去水库边上玩耍的。”

    “这天，小八像往常一样，跟朋友去晃晃荡荡的去了水库。”

    “当时烈阳高照，气温非常高，小八他们到了水库边上之后，想也没想的就开始一个个下了水库。”

    “正当大家玩的高兴，突然有一个孩子在水中消失不见了。”

    “大家全都慌了，拼了命的游上了岸。”

    “这个时候，有一个小老太太从远处走了过来，满脸笑意的看着小八跟他的朋友们。”

    “小八这个时候想要告诉老太太，他们有一个孩子掉进水里了，想让她帮忙去找人过来救人。”

    “可这老太太听完小八的话之后，整个人依旧是满脸笑容。”

    老太太指着水里面，笑着对大家说道，“你看，那孩子不正跟我孙子在里面玩的好好的吗？”

    小八疑惑的看向水中，还别说，自己那个被水没过的朋友，此时正在水中跟一个全身发白的小孩玩的高兴。

    这时，老太太又开口说道，“我孙子有点孤僻，没想到竟然跟你们打成一片，这片水库是我家的，你们没事的时候可以常来。”        

