    隐瞒职业，藏匿儿子，这些反常的行为都说明这对夫妻有不可告人的秘密。

    柯南认为他们为了隐藏秘密而对管理员产生了杀意，可是没想到管理员真的在杀人游戏开始后就死了，于是他们将计就计推动游戏，杀死了医生，意图继续掩盖秘密，以及自己和管理员之死的关系。

    可以说正是这种小市民的自私才造成了这一系列的可怕案件。

    “想要指证我们是凶手，证据呢？”果然不到最后，他们是不会承认的，罪犯都差不多的德性，就没有一个能让侦探省心的。

    好在柯南也有准备，首先就是威胁信，虽然被没有拿到所有的威胁信。不过在当初威胁信实在是太多了，有手写，有拼接，有些是在杂志的页面上，所有的内容写在白纸上，各有不同，笔记痕迹也很夸张，不过笔记鉴定还是有效的。

    因为送出的威胁信实在太多，所以柯南还是从木下手里拿到了几张被颓废医生丢掉的威胁信。

    “这根本不够！”但作为警察的丈夫却很清楚，这点证据不够，只要他们请一个好律师还是不能定他们的罪：“如果你们没有决定性的证据的话，就不要胡说八道。”

    “决定性的证据有，就在这里。”一直没出现的迪妮莎来了，手里有一个保温箱，身后还跟着个半大的孩子，怎么也已经是初高中生了，皮肤却白得不健康，好似从来没有上过体育课一样。

    初高中生的皮肤绝对没有这样不健康的，显然他一直躲在屋内，从来没有出过门。

    看到保温箱，他们的表情就变了。

    因为死者的脑袋就在里面，被他们用大量干燥剂和石灰粉保存着。而迪妮莎身后的孩子就是他们的儿子。

    “你们这是非法入侵。”丈夫知道完了，可是困兽犹斗。

    “不要这么激动，要不要让我打开这个箱子？”杜兰说道，然后又对居民说：“害怕的可以闭上眼睛，里面的东西可不好看，挺吓人的。”

    大家也意识到里面可能是人头，一个个都正襟危坐，有不少人转过头去，显然不敢看。

    手冢菜奈一脸不可思议，因为她和榎本太太关系很好，她搬过来之后受到了对方不少照顾，却没想到她竟然是凶手？明明她是那么热情的一个人，怎么会？

    其实其他居民也想不到。

    是啊，谁能想到呢？如果不是儿子的事情，他们也不会这样，本来他们也是幸福的家庭，可都是因为他们的儿子。

    迪妮莎已经知道了：“无情型人格障碍，也被称为反社会人格。你们以为把他关起来就没事了，可是你们买的门锁根本没用，只要用一张卡就能撬开。我去你们家的时候，正好遇到他出门。”

    警察夫妻愣住了，果然犯罪作品里的警察都很无能，连自己的儿子都看不住，不要说去抓罪犯了，他们根本没有这个本事。

    其实儿子什么都知道，也知道公寓里发生的事情，甚至连父母杀人的事情都知道。他是乐在其中，在父母不在家的时候，他就会撬开门，大摇大摆地在居民楼里来往，甚至他也知道保温箱里装着人头，就是他把人头拿出去恐吓颓废男的。最后甚至还帮母亲录制威胁视频，可以说这一家三口都是陷入了犯罪之中，不可自拔。

    “你怎么能出来？！”作为父亲，他不希望儿子变成罪犯，他们做了这么多就是希望保护好儿子，让他在一个安全环境中度过，不去伤害别人，也不会被别人伤害。

    杜兰觉得很有意思：“你们做父母的肯定比儿子先离开人间，难道你们还能保护他一辈子？你们去世了，谁能看住他？还是说你们要在死之前，杀了他，一家人整整齐齐？”这种想法真的是很奇葩，知道儿子的症状，就应该好好治疗，当然这种病治不好，但在疯人院里至少还是比较好的。虽然对父母来说很残忍，但这或许是最好的办法了，总比把儿子关起要好。

    像他们这样，儿子不疯也得疯。

    杜兰站着说话不腰疼，所以对这个问题的答案很是期待。

    “如果你遇到这种事情，就不会这么幸灾乐祸了！”此时身为警察的丈夫已经知道不可挽回，他不再辩驳什么了，算认罪了。但他作为父亲却要和杜兰理论理论，他只是运气不好摊上了这么个儿子，他能有什么办法？！

    杜兰却把这种悲剧当成是笑料，实在可恨。

    柯南也觉得杜兰过分了，这种事情确实是一件悲剧，虽然悲剧不是犯罪的理由，但悲剧确实可以摧毁一个人。

    只需要糟糕的一天，就能让人变成疯子，一念成佛一念成魔。有些事情确实不可能轻轻松松就说过去的，除非自己经历过，不然没有资格说他们的是非。

    杜兰这种态度确实欠揍，不过他就这样，而且他问的问题确实很现实，忠言逆耳啊。他们不可能关儿子一辈子的，如果只是尽可能管好生前事情，那他们死后，他们儿子可能会加倍破坏，到时候造成的破坏谁来负责？

    他们是对儿子负责了，却对整个社会不负责。当然如果他们真的在死前把儿子也一起带下去的话，杜兰也就不会有这个疑问了。

    但大家都觉得杜兰太冷血了，虽然他们夫妻是凶手，可也挺可怜的。大家都是普通人，设身处地想的话，他们不觉得能比这对夫妻做的更好。

    杜兰表示到头来他到成为坏人了？

    此时外面传来警笛声，看来警察终于来了。

    杜兰表示今天就先到这里：“虽然还有案件没有被破解，但我在这里要提醒凶手，天网恢恢疏而不漏，正义必将战胜邪恶，再狡猾的狐狸也斗不过猎人，兔子的尾巴长不了，秋后的蚂蚱蹦跶不了。”

    众人表示杜兰推理就推理，怎么还进行人身攻击？

    警察来了才知道，竟然有这么多案子，他们都不知道说什么好。对公寓里的居民也是重新进行审理，但并没有任何的结果，依旧不知道502凶杀案的凶手。

    抓了这么多人，房价是再一次下跌，杜兰表示现在就应该买房，以后肯定赚。

    死了一些，被抓了一些，搬走了一些，楼里空了很多。但凶手还没有全部归案，柯南还得继续调查，但现在范围已经缩小了，凶手就在剩下的居民中。

