
　　“好了，可以进去了。”祭祀狐天平静的说道，率先迈步朝上走去；

　　许峰看了狐天一眼，对方竟然如此平静，让许峰明白，这个天神花园，恐怕不是这么好进的，这层光幕只要掌握了时间，并不会起到多少防御作用，就像现在这样；那么，一定是有更加强大的防御，在阻止着狐天进入，否则，这座天神花园的宫殿内，不会有任何东西留存，早都被狐天取走了。

　　外星兽妖族很难在一个地方停留过多的时间，只要将周围的野兽全部启灵之后，他们就会离开，到下一个地方，继续给野兽开智，进行启灵，能够让狐天留在这里这么久的，只能是天神花园中这些奇珍，但是，为什么他愿意将这些和自己分享？一时间，许峰心中感到困惑。

　　狐天踏上台阶，一步步朝上走去，许峰紧紧跟在他的身侧，后面的兽妖亦步亦趋，跟在后面；

　　众人在一闪大门前停下，宫殿一共有四扇大门，四周是镂空的围墙和石柱，四扇大门彼此之间似乎有神秘能量链接着，不时闪烁着一道道银色的电光；

　　“第一道防御，就是这扇大门；”狐天说道：“宫殿中东南西北四处各有一扇大门，想要打开需要鲜血滋润……”

　　许峰心里一紧，扭头望向狐天；

　　“人类的鲜血才能将这扇大门打开！”狐天脸上露出一个狰狞的笑容；

　　“动手！”

　　身后，金翅大鹏鸟大吼一声，所有兽妖竟然同时出手攻击，目标直指许峰；

　　绝对防御！

　　一层淡金色的光幕将许峰笼罩，许峰行动敏捷，迅速朝着远方遁去；

　　无数攻击打在许峰身上，金色光幕泛起点点涟漪，却怎么也攻不破；

　　“竟然有这样的防御手段，我还是小看他了，抓住他，我们只有两刻钟的时间，打开这扇大门，需要强大人族的新鲜血液。”狐天脸色一下变得阴沉，看着远遁的许峰背影，咬牙道；

　　“放心吧，祭祀大人，他跑不了；”金翅大鹏狞笑着，挥动翅膀，朝许峰飞去；

　　“该死，原本以为是合伙人，没想到，自己竟然是一件祭品！”许峰心中暗怒，恨不得立刻回头，将狐天他们杀的干干净净，被人耍弄的感觉实，在许峰心头萦绕，让他很是憋气，如果不是最后关头直觉感到有些不妙，说不定就要栽在这里；

　　“小子，你跑不了……”金翅大鹏鸟已经先一步飞过来；

　　许峰看着金翅大鹏鸟狰狞的笑容，手中握紧飞剑，不退反进，朝着他扑了过来；

　　“这小子疯了，不是应该马上逃走，而我只要在后面追杀就好，他怎么敢反身，我只需要纠缠片刻，大队人马就会赶来，将他撕成碎片……”金翅大鹏鸟心中惊讶，但却并不妨碍他纵身挥舞手中长刀，朝许峰杀来；

　　原本那把三叉戟损坏太严重，金翅大鹏鸟又换了一把长刀，这把长刀仅仅是白银品质，远远不及黄金品质的三叉戟，它用着很不顺手，但却没有办法；

　　就在金翅大鹏鸟朝许峰扑过来的时候，突然感到浑身一紧，脖颈处细小的茸羽竖立起来，感觉有危险临近；23sk.Com

　　嗖~

　　一道银色的光芒划破长空，一柄短矛散发着恐怖的气息朝金翅大鹏鸟射来；

　　“卑鄙！”金翅大鹏鸟大吼着朝旁边躲去，但短矛速度太快，他和许峰之间的距离又太近，根本无法完全躲闪；

　　噗~

　　短矛轻易刺穿金翅大鹏鸟的肩膀，贯穿而去，留下一个碗口大小的伤洞，电芒激闪，无数细小的电流传遍大鹏鸟全身，半空中的大鹏鸟身体一僵，一头栽了下来；

　　“你的运气真差！”许峰一边嘲讽，一边挥舞飞剑，朝金翅大鹏鸟扑来；

　　短矛的麻痹效果几率并不大，第一下就被触发，显然大鹏鸟运气极差；

　　“去死！”飞剑划过一道光影，劈向大鹏鸟脖颈；

　　噗嗤~

　　处于麻痹状态的大鹏鸟眼睁睁的看着飞剑砍向自己，却不能躲闪，睁大眼睛，睚眦欲裂，脸上流露出愤怒的神色；

　　“许峰，今天你必死！”

　　三秒钟过后，金翅大鹏鸟捂着脖颈大吼，肩膀受伤，导致一扇动翅膀，就会感到一阵钻心疼痛，根本飞不起来；

　　大鹏鸟急退，身后不远处，兽妖群已经扑来，只要退入兽妖群，就会安全；

　　许峰却并不愿意就这样放金翅大鹏鸟离开，上次击退它，是没有办法，许峰需要收取神圣品质的宝箱，但现在，许峰找不到放过它的理由；

　　无法飞翔的金翅大鹏鸟在陆地上的速度也不慢，看着兽妖们蜂拥而至，金翅大鹏鸟眼中露出兴奋的神色；

　　“该死，竟然让我在这么多人面前丢脸，许峰，你这个人类今天必须死！”金翅大鹏鸟满脸狰狞，十几只四星妖兽，即使金翅大鹏鸟遇上，也要退避三舍，何况是一个人类；

　　“库瓦，别慌，我们来了。”一只熊头人身的兽妖大吼着，扛着一根巨大的狼牙棒，快速奔来；

　　看到那个熊头人身的兽妖，金翅大鹏鸟心中惊喜；

　　“熊人，你个蠢货，把这个人类砸死，我要看到他变成肉酱的样子。”金翅大鹏鸟吼道；

　　“库瓦，小心身后……”

　　一群兽妖离金翅大鹏鸟还有三百多米，看着许峰已经扑到金翅大鹏鸟的身后，惊恐的大吼起来；

　　“什么……”金翅大鹏鸟回头望了一眼，眼前竟然出现了三个许峰的身影，但很明显，一个真身，两道虚影；

　　三道身影不分前后的朝它扑来，手中的飞剑闪烁寒光，剑刃的寒气，金翅大鹏鸟似乎能够感受到，光是凌厉的剑气，就已经割的皮肤生疼；

　　噗噗噗~

　　三道剑影不分前后的刺入金翅大鹏鸟的后背；

　　“不可能，为什么虚影，也有这么大的伤害……”金翅大鹏鸟感到后背一阵剧烈疼痛，身体内的力量似乎随着这三剑正在快速流逝，一时间两腿一软，栽倒在地上；

　　轰~

　　最后一下爆炸，竟然将金翅大鹏鸟的身体整个撕裂，等到众兽妖跑到的时候，在他们面前的，只留下了一具金翅大鹏鸟残破的身躯；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第179章 祭品免费阅读。https://xs.23sk.com 