    拐杖摔在一旁，独孤鹜强撑起半个身子，看到凤白泠的一瞬，他如释重负，他一路找来，生怕自己找到的是一具冰冷的尸体。

    她要是死了，谁治好他的病！

    身后，又是数枚水箭射来。

    两人滚到一旁，独孤鹜的脸色更难看了。

    他也看到了那个古怪的泉眼，还有那水印。

    水之圣印，这种地方，竟然会孕育出那样的灵物来，难怪萧君赐和太师府都盯上了歧村。

    地灵人杰，山川和河水树木和花草，都与人一样，能够凝聚灵气。

    这泉眼，显然是凝聚了大量的灵气，凝聚成了水之圣印。

    它有了圣印后，就有了意识，感受到入侵者后，就开始反击。

    水箭疯狂攻击两人，独孤鹜抱着凤白泠，左避右闪，他的脸色已经从紫色快变成黑色了。

    他们得离开这里。

    凤白泠被独孤鹜搂在怀里，体内的第七识前所未有的活跃。

    哦吼，独孤鹜这家伙，没有氧气瓶，一路走到了这里？

    他怕不是鲸鱼变的吧？

    独孤鹜要是知道，这会儿凤白泠心中在想什么，怕是要被气得吐血。

    因长时间的闭气，独孤鹜的胸膛快要炸开了。

    一只手攀了上来，不等独孤鹜回过神来，软软的唇带着梅花般的香气，他一怔，都什么时候了，这个女人还占他的便宜。

    口中，有一股新鲜的空气涌入。

    就如久旱逢甘霖，独孤鹜身体迅速复苏，他体内罡气喷薄而出，那些水箭还未近身，就溃散开。

    独孤鹜一回神来，就见怀里的女人偷偷溜了，她竟猫着腰，冲向泉眼的位置。

    越是靠近泉眼处，水汽不断凝聚成水箭，袭向凤白泠，说来也是奇怪，密密麻麻的水箭，到了她身旁，数次擦身而过。

    凤白泠的第七识，经过了方才独孤大补丸的加强后，前所未有的强大。

    她边操控着第七识避开水箭的攻击，边用第七识包抄那一个“水印。”

    许是感觉到了危险，水之圣印想要逃跑。

    可就在它想要逃跑之际，凤白泠已经快它一步，将它收入了医疗舱内。

    水之圣印消失了？

    独孤鹜以为自己眼花了，那股气息消失的无影无踪。

    泉眼里的水失去了水之圣印的控制后，积蓄地下数年的水喷了出来，水犹如猛兽，眨眼之间就将整个石窟都淹没了。

    “走。”

    独孤鹜拽住凤白泠的一瞬，一个大浪打了个过来，两人被水吞没了。

    这半个多时辰，对于井边的每一个人而言，都异常漫长。

    独孤小锦盯着那两根绳子，他每隔一阵子，都轻轻扯动绳子，可是随着时间的推移，连独孤鹜的那一根绳子都失去了反应。

    纳兰湮儿花容惨淡，她喃喃自语着。

    “阿鹜不会有事的，他命大福大，绝不会死。”

    直到天彻底亮了，独孤鹜和凤白泠都没有现身。

    “来人，我是太子妃，我命令你们，挖……”

    纳兰湮儿再也等不住了，可她话音方落，忽听到了一阵异响。

    她头皮一麻，抬头看去，就见天空，一朵朵“乌云”正朝着歧村方向飞来。

    飞蝗？

    纳兰湮儿神情大变，她见识过这些飞蝗的可怕之处，没有侍卫保护，

    “天亮了，蝗群又来了，快，大伙快进屋子里，关好门窗，堵好缝隙，千万不要出来。”

    老村长催促着大伙快回屋。村民们一哄而散。

    独孤小锦却执拗着，守在井边。

    纳兰湮儿回到之前安置东方锦的屋子，发现屋子里空了，东方锦不见了，她惊慌失措，跑出屋子，寻找东方锦。

    “锦儿！锦儿不见了！”

    独孤小锦一听，旋风似的跑回土坯房里，可凤小鲤也同样不见了。

    他紧了紧拳头，朝着村外的方向跑去。

    飞蝗的飞行速度很快，这时已经飞到了歧村外。

    就在半刻钟前，凤小鲤醒来，发现娘娘和独孤小锦都不在。

    她肚子饿得咕咕叫，嘴里叫着娘娘和小锦哥哥，可刚出屋子，就撞见了同样出来找纳兰湮儿的东方锦。

    东方锦看到凤小鲤时，面色一喜，他跑到凤小鲤面前，伸手就去抓凤小鲤。

    “哈哈，大春，原来你是女的。我要抓你回去给我当宫女，以后天天欺负你。”

    凤小鲤眼看形势不对，拔腿就跑。

    可她腿短，跑不过东方锦，跑到村口后，就要被追上了。

    她心底默念了一句。

    “摔跤跤。”

    东方锦脚下一个踉跄，摔倒在地，一动不动了。

    凤小鲤吐了吐舌头，走到东方锦身旁，想看看东方锦有没有事，东方锦跳了起来，他一把拽住凤小鲤的手。

    “看你往哪里跑。”

    “虫。”

    凤小鲤指着东方锦身后叫道。

    东方锦回头一看，就见铺天盖地都是飞蝗，比起昨天他遇到的那一群，规模大得多。

    他吓得脸色大变，也不顾凤小鲤，就想要跑。

    可他哪来赶得上飞蝗的速度，没几步，飞蝗就扑了过来。

    凤小鲤瞅了瞅蝗虫的翅膀，再瞅瞅自己的小短腿，一时也犯难了，呜呜，来个谁，救救小鲤吧。

    “看样子，我救了大楚国的皇长孙。”

    一个男声，突如其来的出现了。

    飞蝗纷纷不让，萧君赐低着头，看向蹲在地上的凤小鲤。

    他压根没去看早已吓晕过去的东方锦。

    萧君赐从手下那得知，大楚那位闻名天下的太子妃带着皇长孙也到了歧村，那一位皇长孙可是引来了龙凤异象的。

    这个小胖妞长得虽然矮了点，圆了点，可灵气十足，见了蝗群既不哭又不闹，颇有龙凤之姿，不用说，皇长孙一定就是她。

    凤小鲤一听，不乐意了，挥了挥毫无威慑力的小拳头。

    “我是凤小鲤，不是太子家的，是郡主府的！”

    萧君赐一怔，可他旋即又露出笑容来，姓凤，那敢情好。

    “那再好不过，我救了你，你娘应该会好好报答我。”

    要一块封邑作为报酬，理所当然。

    凤白泠的女儿，还真是得来全不费工夫。

    “我不值钱的，凤府的老太婆说过，女孩子是赔钱货。你救了我，还得赔我娘娘钱呢。”

    萧君赐脸上的笑，挂不住了，他竟！无！言！以！对！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白天见啦~今晚状态不大好

