    “学弟，听过北欧神话吗？”芬格尔拍拍手，示意路明非坐近一些。

    “不是很了解，只听说过最粗浅的一部分。”路明非说，“这个黑王......和北欧神话也有关系？”

    片刻之后路明非似乎意识到了什么，他盯着芬格尔：“你不会是想说......北欧神话是真实存在的吧？”

    “倒不是真实存在......”芬格尔挠了挠头，“但是北欧神话也并不是完全捏造。根据学院文献部的考据和研究，北欧神话在一定程度上也影射了古老的历史。”

    “北欧神话有一部分是真的？”路明非此时一副“我今天已经大受震撼所以你说什么我都相信”的表情，“那奥丁也是真的咯？他骑着一条八条腿的好马，手里握着昆古尼尔？”

    “没人知道奥丁是否真实存在。”芬格尔摇了摇食指，“但可以确定的是，所谓的世界之树‘Askr Yggdrasills’是确实存在的。你知道世界树吗？就是我们学校的校徽。”

    “见鬼，还真有世界树？我知道的世界树只有《魔兽世界》里的诺达希尔！”路明非露出一副惊讶的表情。

    实际上他是装的。他当然见过类似世界树的东西，交界地就有一棵贯穿天地的黄金树。在高达千尺的黄金树之下，他修复了艾尔登法环，成为了艾尔登之王。王座上抬头是看不到天的，因为黄金树的枝叶繁盛，覆盖了王城的云和烈阳。

    不过地球的世界树自己确实没见过，会在哪里呢？

    “你刚才念的那句鸟语是啥来着......油达......特拉.....稀尔？”路明非摆出一副文盲模样。反正装傻肯定是对的，说不定芬格尔看他太傻还会多说几句关键信息。

    “什么尤达？你以为我们在拍星球大战？”芬格尔没好气地拍了一下路明非的脑袋，“是Askr Yggdrasills！这不是英文，是古诺尔斯语，你上了曼施坦因的课很快就能明白。”

    “噢噢。”路明非点头如捣蒜，“总之就是一棵很大的树是吧，那它和黑王又有什么联系？”

    “黑王被称为尼德霍格，是北欧神话中的绝望之龙。据说当尼德霍格咬断世界树树根的时候，诸神的黄昏就会到来，众神与凡人都陷入毁灭。”芬格尔说，“总之就是神棍的世界末日那一套。”

    路明非明白了：“也就是说尼德霍格是副本的最终BOSS，卡塞尔研究的就是尼德霍格，还有相应的其他龙族！”

    不知道交界地的弑神武器对黑王有没有效？路明非暗自思索。

    “不错。”芬格尔打了个响指，“所以我们会分出各种等级的血统，恺撒和楚子航那样的超级天才就是A级。而你不一样，你是A级之上的S级，总之——你比那两个臭牛逼的社团会长还要牛逼！”

    扯淡......卡塞尔一定是搞错了......路明非心中嘟囔一句，他能暴打两大社团是因为自己成为了艾尔登之王！如果是原版的猥琐小丑路明非来到了这所学院，他不得被诺诺欺负哭了？

    那个诺诺真的是有点没良心，打个星际还要开挂！路明非暗自嘀咕。

    不过那个原版小丑路明非，可能收到邀请也不会来卡塞尔.......当时他正全身心地“热恋”着那个叫陈雯雯的班花......路明非承认，自己当时真是100%的纯种舔狗，现在想起来真是不可思议的黑历史。

    如果说舔狗舔到最后能应有尽有的话，自己应该已经舔得黄河水倒流了。

    “你在想啥？”芬格尔发现这个师弟有些出神。

    “没。”路明非有些心虚，总不能说在缅怀自己的舔狗岁月吧？他果断转移了话题：“那我是S级，恺撒和楚子航是A级，那学长你呢？你是什么等级？”

    芬格尔的表情抽动了一下，似乎有点欲哭无泪的表情。

    “妈个鸡不要在意这些了，血统和阶级是身外之物.......”芬格尔把路明非扶到电脑前，屏幕上还是那把和老唐打到一半的星际争霸，“看比赛看比赛.......”

    .......

    路明非和芬格尔在宿舍里互相拉扯的时候，古德里安已经回到了他的房间。

    “我已经测试过路明非了。”古德里安向曼施坦因发去消息，这次他的神情轻松许多，“路明非对黑王的咒文没有反应。”

    “没有反应？一点都没有？”曼施坦因显然一直在线等着。

    “当然，我念诵的正是黑王的言灵‘皇帝’，如果路明非是黑王的后裔，那么他肯定会听见黑王的至高召唤，他会跪下感动得痛哭流涕！”古德里安说，“可是路明非真的一点反应都没有，我发誓。他的反应真的太平淡了，好像在思索今晚该吃什么宵夜。”

    “听到黑王的言灵都没反应啊......”曼施坦因停顿了一会，似乎是在思索，“但路明非又那么强大，他绝不可能没有龙族血统。”

    “我就说他是白王的后裔嘛！”古德里安说，“难道除了黑之王和白之王，世界上还存在第三个龙王？开什么玩笑！”

    “确实。基本可以确定他是白王后裔了。”曼施坦因也对老友的论点表示了认可，“还有些细节，我会和施耐德教授和校长再商讨一下。不过还是提前恭喜你，得到了一位这么优秀的学生。”

    “谢谢。”古德里安喜气洋洋，“既然他这么优秀了，曼施坦因，你不如在古诺尔斯语课上帮他开个绿灯？”

    “绿灯？”曼施坦因陷入了懵逼。两人刚刚才讨论完白王后裔这个重大话题，古德里安这就开始.......明目张胆地包庇新生了吗？

    但是......路明非真是传说中的白王血裔......？曼施坦因向来不会批准徇私舞弊，可是白王血裔这个词汇真的......太诱人了。

    白王一族的血脉，已经在世界上消失了数千年。学院许多学者甚至猜测，白王一族的后代已经彻底断绝。所谓超越50%临界血限的混血种至尊，已绝不可能再度出现。

    但现在，确确实实地，路明非出现在他们面前，他的实力如同群山般难以看透！白王血统数千年的秘密，终于要在他们面前解开了么？

    “若是他配合我们的研究.....小小关照他一下也不是不可以。”曼施坦因斟酌着说。

    “成交！”古德里安再度变得眉飞色舞，眼角眉梢只剩下快活的喜意。

    此时窗外夜幕已深。在这自由一日的夜晚，两位教授为新发现的“白王血裔路明非”而喜出望外。他们永远无法知道，路明非的血脉既不属于黑王又不属于白王。这种力量游离于所有传说典籍之外，从未出现在地球的任何文献之中。

    黑与白之外的第三位龙王，普拉顿桑克斯的继承者，于今夜悄然登场。

