
　　第284章你的星光

　　念安不知道他有没有听到，只是攥着她的手，揣入衣服兜内，慢慢往酒店走去。

　　他的掌心仍粗粝，但温暖宽大，她小而柔软的手被他紧紧攥着，那种感觉，安全又安心。

　　“老公……”念安轻轻唤了声。

　　叶北城应该没听到，并没有转头。

　　“老公……”念安又轻声唤了声，满眼温情，望着身侧高大的人。

　　“老公，好爱你……”她又说道。

　　叶北城突然转头望她，对上她含笑的眸子。

　　“说话了吗？”

　　他问了句。

　　她呡着嘴，笑着摇头。

　　他看到她笑，他也笑。

　　时间很快，一个星期过了，也到了叶北城做手术的日子。

　　一大清早，念安便醒来了，叶北城向来醒得早，到这儿的第二天，便起来出去晨跑了，但今天，他没有起床，抱着念安赖在床上。

　　念安睁眼，便看到他侧着身子，一手撑着脑袋，眼神柔和望着她。

　　其实很多次，她醒来他都是如此看着。

　　念安没说话，只是扬起唇，轻吻了下他唇角。

　　叶北城也没说话，唇角微扬，伸手替她拂开额前发丝，眼一直未曾从她脸上挪开。

　　念安伸出手指，缓缓在他脸上移动着，慢慢的，移到了他脖子，手指在他性感的喉结上轻轻摩挲着，再过几个小时，这里就要留下一道疤了……

　　虽然他身上有无数的疤，每一条疤都有一个故事，但她还是舍不得他再多一条。

　　“没事。”

　　他握住她的手，安慰着说了句。

　　念安早已红了眼，但望着他还是在笑着：“我只是……心疼你手术会痛，对于结果，其实并不那么重要，你有我，我就是你的声音，是你的耳朵……老公，只要你在我身边就好，我什么都不奢求，只要你在我身边……”念安伸手，紧紧拥住他。

　　叶北城亲了下她的发，无声说了句：“我知道。”

　　手术排在上午十点。

　　罗恩和冯迁都来了。

　　罗恩一到医院就去和教授谈论手术的事，冯迁陪着他们俩，但还是规矩地离他们几米远。

　　“我去看看罗恩在谈什么。”

　　念安看罗恩好久没过来，便对叶北城说道。

　　叶北城点头，看念安朝医生办公室走去，他也走近冯迁。

　　冯迁忙对着他点头：“城哥。”

　　他还是习惯叫他城哥。

　　“对你们黎总说下，我很抱歉。”

　　叶北城拿出手机，在上编辑了一条，给冯迁看。

　　冯迁的眼顿时忧伤，他抬眼望向叶北城：“黎总并没有遗憾。”

　　叶北城笑笑，点点头，望了眼医生办公室的方向，念安还没出来，于是，他也朝着办公室走去。

　　罗恩和教授谈得气氛挺凝重的，念安站在一边听着，手术的一些并发症以及危险性她自然懂，那天其实已经签过知情同意书了。

　　教授看念安也在，便又跟她说了一遍，于是又让她签了一份术前知情同意书。

　　“我知道，谢谢教授。”

　　念安签完，和罗恩两人出来，才看到站在办公室外的叶北城。

　　“怎么不在病房等我？”

　　念安忙上前，圈住他的手臂。

　　“无聊。”

　　他回了句，随后看向念安身后的罗恩，朝着他伸手：“谢谢，费心了。”

　　“应该的。”

　　罗恩握住，对着他笑。

　　九点五十，进入手术室。

　　念安和罗恩等在手术室外的等候区，因为两个手术一起做，时间很长，罗恩电话很多，估计是公司的事。

　　念安让他去忙，不用陪在这里，有事她可以给他打电话，但他还是没走。

　　下午四点，叶北城出来了，手术很成功，但术后能不能恢复，还得看之后。

　　术后第二天，墨怀安和尤佳来了。

　　念安很是惊讶，这两人，都没有跟她说起过。

　　“还不是想给你个惊喜？”

　　尤佳上前抱住她。

　　怀安两天周末又加上八天年休，尤佳是自己的时间自己支配，所以，两人过来这儿算是度假来了。

　　虽没有多亲密的举动，但念安怎么看着两人间像是有点不一样了。

　　白天两人一起出去玩，晚上过来医院。

　　谁也没提起，而且两人还十分注意分寸，越是如此，越让念安怀疑。

　　第三天，怀安和尤佳来医院和他们一起吃完饭后，两人离开去酒店。

　　念安看他们出了病房门，就偷偷躲在门后看着，然后悄悄跟在两人身后。

　　两人并排走着，没说话也没牵手，一直到电梯边，不知道说了句什么，尤佳打了墨怀安一下，墨怀安伸手圈住她脖子，尤佳啊啊叫着，两人一起进入电梯。

　　念安有那么瞬间定住，直到电梯下去，她才突然间哈哈笑起来，随即急匆匆奔向病房。

　　叶北城看到她兴冲冲进来，问了句：“怎么了？”

　　“天哪天哪，我就说他们两人有问题，果然吧！被我抓到了吧！居然还在我面前装模作样，小样，看我明天不拆穿他们……”念安说到一半，突然停住，她望向叶北城，“你刚才说什么？”

　　叶北城看着她笑，慢慢开口：“我在问你怎么了？”

　　虽然喉咙沙哑，但是，他能发声了！

　　念安一下子红了眼，伸手在他还包扎着的脖子上轻轻抚了下：“老公，你说什么？

　　你再说一遍……”

　　“七七，我爱你。”

　　叶北城轻声说道，低头，吻住她。

　　虽然能说话了，但初期不能说得多，而且声音很粗哑，很难听，说得一多，喉咙疼，又发不出声音。

　　“老公，你能不能听到我说的话？”

　　声音可以发了，念安便惦记着他的耳朵。

　　“能听到一点，后续应该还会更清楚。”

　　叶北城说道。

　　其实只有一个耳朵能隐约听到，另一个耳朵伤得实在太重了，已无法恢复，而且手术之前，教授当场就和他说了。

　　“太好了，总算没白来。”

　　念安高兴地说道。

　　三天后，叶北城出院了。

　　怀安还有好多天假期，念安便打算和他们一起出去玩。

　　离开那天，念安叫了罗恩和教授一起吃饭，为了感谢他们。

　　饭桌上，念安第一次听叶北城拿流利的英语和他们对话，虽然声音不好听，但发音都很标准。

　　念安觉得，自己越发崇拜他，越发爱他了。

　　怀安看着她一脸花痴样盯着叶北城，忍不住揪了揪她的袖子，凑近她说了句：“收口水。”

　　念安下意识拿手捂嘴，才反应过来，不禁狠狠瞪了墨怀安一眼。

　　第二天，四人启程，前往下一站。

　　那不仅是他们行程的下一站，更是人生的下一站！

　　对于念安来说，她的人生，有叶北城，才更完美。

　　而对于叶北城来说，墨念安是除了他信念之外的所有，在他黑暗的世界中，她就像一片星光，照亮了他。

　　全文完——谨以此文，献给所有战斗在一线的英雄们！献给那些为了国家和人民生命安全英勇献身的勇士们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第284章 你的星光免费阅读。https://xs.23sk.com 