    “苏——苏牧，到底是谁？女扮男装，到底有何企图？”冷墨尘满脸错愕的盯着苏陌凉，脑子顿时涌出无数的问号，实在想不明白眼前这人存了什么样的心思，竟会做出这样匪夷所思的事情来。

    他只知道苏牧诡计多端，却没想到连她是男的都是假的！

    难道这一切都是云楼帝尊的阴谋？故意让她女扮男装？

    可为什么要隐藏性别啊？这样的用意未免也太奇怪了！

    冷墨尘百思不得其解，被识破性别的苏陌凉反倒一脸镇定。

    其实她也没料到会在这时候暴露身份，但面对的是不认识的敌人，她反而没有太多的顾虑。

    苏陌凉从容的整理衣服，遮住胸前的春光，淡定的语气还带了几分嘲讽，“冷将军，可真是搞笑，派人把我抓到天燕城，却不知道我是谁，吃饱了撑的？”

    当初她女扮男装只是为了应付云楼军，方便和君颢苍待在一起，现在面对不知道她真实身份的敌人，她完全没有遮掩的必要。

    更何况，她现在易了容，女身男相，他们无论如何也不会把她联想成君颢苍的女人。

    因为，没人相信君颢苍的眼光会差到这种地步，竟然会看得上她这张丑陋的面孔。

    所以，她暂时还是安全的。

    想到这一层，苏陌凉就更加冷静起来。

    冷墨尘身后的红衣女子看到苏陌凉无所畏惧的态度，满脸的震惊顿时化为愤怒。

    冷絮月作为炼丹师，从小到大就带着优越感。

    再加上她灵力不弱，功夫身手也不错，能让炼丹和灵力齐头并进的人物，可不是简单的人物。

    然而，这样骄傲，不可一世的冷絮月，却败在了一个同样身为女人的战俘手里，是何等耻辱的事情。

    更何况，她还吃了丹药，强行提升一级，没想到，依然打不过苏陌凉，若不是她哥哥及时出来救场，她怕是已经死在这个丑女人手里了。

    作了弊，还差点被战俘杀害的消息要是传出去，她这张脸还要往哪搁？

    所以，现在看到苏陌凉，冷絮月就觉得各种窝火，恨不得把她生吞活剥了。

    “哥，不要跟她废话，这个丑女人害我们丢了融名城，还杀害了我们那么多将士，更是让三位将军忍受毒药的折磨，现在竟是隐瞒着身份，鬼鬼祟祟，不知道有什么阴谋，依我看，应该立刻把她凌迟处死，以绝后患！”冷絮月瞋目切齿，双目猩红的大吼出声，话落，她便招呼着守在院子外的士兵准备动手。

    冷墨尘见此，吓得面色一滞，立马抬手阻止，“使不得，苏牧得到了焚天君的许可，可以安稳的住在这里，为我们制作毒气弹，现在杀了她，要怎么跟焚天君交代？”

    冷絮月没料到苏陌凉竟然得到了焚天君的许可，面色更加难堪，不满的哼起来，“哼，真不知道焚天君怎么想的，竟然礼遇一个仇人，怎么对得起死去的将士？不行，我可没焚天君那么大度，让她这么安逸的住在这儿，实在难消我心头之火，就算不杀她，我今天也要扒她一层皮！”

    冷絮月常年跟着冷墨尘征战沙场，多少带了些男人的性格，就连将军们的火爆脾气，也学了三分去。

    这次，不光是为将士出气，还为她自己出气。

    话落，她根本不顾冷墨尘的阻止，再度大吼命令，“把她押入大牢，本小姐要亲自招呼她！”

    几个士兵得令，立马上去抓住苏陌凉。

    冷墨尘见此，着急的劝道，“絮月，不要使小孩子脾气，这样违背焚天君的意思，要是让他知道了，免不了一顿罚。”

    “哥，是怎么了，竟然为一个仇人说话，忘记死去的将士了吗？忘记丢掉的融名城了吗？就算那些不在乎，连妹妹都不在乎了吗？她刚才不但打伤我，还差点杀了我，这口恶气不帮我出也就算了，还要维护她？”冷絮月被惯着长大的，争强好胜，从来不吃亏，这次栽了跟头，自然是容不下苏陌凉的。

    她非要把这笔账讨回来不可！

    冷墨尘被她犀利的视线和逼问弄得面色僵硬，开不起口。

    他何尝不想把苏陌凉大卸八块，但焚天君交代的事儿，他也不能违抗呢。

    “可是，焚天君——”

    “好了，不要说了，哥，若是心里还有这个妹妹，就让我出了这口恶气！”

    他还想再说什么，冷絮月显然没有心思再听他劝阻，凶狠的瞪了他一眼，招呼着士兵往外走，态度强硬得根本不容他拒绝。

    冷墨尘一向宠爱这个妹妹，看她如此固执，也不好硬着来。

    这件事还是要通知焚天君一声。

    他这个妹妹，天不怕，地不怕，这世上唯独就怕焚天君，只要焚天君出面，才能压住她那臭脾气。

    想着，他掉头快步朝着观海堂走去。

    冷墨尘心中着急，健步如飞，一溜烟就钻进了侧殿，走到珠帘跟前，抱拳行礼。

    “什么事儿，这么急匆匆的。”里边传来轻柔涓细的声音，嗓音慵懒，还带着丝丝蛊惑人心的妖媚。

    冷墨尘俊脸都皱到了一起，眉宇间蹙着愁，纠结得吞吞吐吐，半天开不了口。

    “怎么？冷絮月闯祸了？”听那口气就知道，冷絮月没少给冷墨尘添麻烦，就连焚天君都摸清楚了套路。

    冷墨尘见他猜到，这才抱拳说道，“回焚天君，末将和絮月发现苏牧是个女儿身，絮月害怕她有阴谋，所以把她押入大牢问审。”

    焚天君听到女儿身三个字，璀璨的紫色眼眸猛然一凝，忽而跃上罕见的惊讶，不可思议的呢喃一声，“女人？”

    据奸细来报，这个苏牧在君颢苍的跟前可是个大红人，还破例让他近身伺候，看得出来，苏牧在君颢苍心目中的分量不轻。

    没想到竟然是个女人！

    一向不近女色的君颢苍居然让个女人近身伺候？

    难道他也不知道苏牧是女人的真相？

    不，君颢苍那么狡猾，朝夕相处，怎么可能察觉不出来。

    难道说——

    想到另一种可能，焚天君神情大震，袖袍一挥，猛地从榻上翻身起来，一个抬袖，挥开玉白珠帘，大步冲了出去。

    冷墨尘还在低头等候他的发落，没想到一股强大的气息扑面而来，竟是看到焚天君迎面而来，连句话都还来不及说，便冲出了观海堂。

    他还从未见过焚天君如此焦急的时候，太不可思议了！