    “起来，你赶紧起来！”

    “少在这儿给老子装死，不好使知道吗？”

    脑子嗡嗡的厉害，猛的听到这样的声音，周元迷瞪着睁开眼，含糊不清的嘟囔道：“小宝贝别闹，让我再......”

    不过还没等他喉咙里那个睡会发出，他就蹭的站了起来，嘴巴张的老大，不可思议道：“这，这不是我们家老宅子么？我他娘的怎么在这了？”

    周元懵了。

    昨晚还在自己的豪华别墅里跟娇妻抵死缠绵呢，怎么一觉醒来跑这了？

    “不对，不对，我们家老宅子早十年前就拆了！”

    很快，周元意识到不对了，重新打量着周围。

    土坯砌出来的厢房，报纸糊着的墙面，还有那自己小时候有事没事就喜欢钻进去的烧火炕，这就是老宅啊。

    到底怎么回事啊？

    周元下意识的挠了挠头，直到最终目光落在墙上那印着伟大领袖图像的挂历，这才满脸惊骇的捂着嘴巴，呼吸有些急促的道：“1990年9月17日？”

    嘶。

    下狠劲掐了自己一把，透心凉的疼痛感传遍全身，周元这才咣当坐在地上，一副见了鬼的表情道：“重生，我他娘的这是重生到了二十岁那会？”

    周元，2021年秦省十大富豪之一，资产数亿，别墅豪车，娇妻在怀，妥妥的人生大赢家，可现在他却重生到了30年前的1990年？

    周元难以淡定了，有这样玩人的吗？

    谁跟你说老子愿意重生了？

    但事实就是这样。

    许久，周元才撇撇嘴，无奈的咕哝着：“得，这下小娇妻，别墅，豪车都归别人了......”

    不是有那么一句话么，当你没法反抗时，就躺平尽情享受吧。

    周元这会就是这样的心态。

    “还不起来，你这个贱人，欠债还钱那是天经地义的事，你以为你这样就能赖的掉？”

    “就是，赶紧还钱，不然可别怪我们下黑手了！”

    “嗯？”

    可就在周元都已经认命，正准备接受现实的时候，刚才那声音又一次的响起了，周元愣了一下。

    随后就脸色一变，失声道：“不好，怎么把这事给忘了！”

    刚重生过来周元还没完全想起来。

    可现在听着这声音，周元忽然记得了。

    前世的今天，家里忽然冲进来几个渭城道上放黑钱的，周元的老妈江月华为了保护儿子，把周元锁在房里不让出去。

    而最终的结果是，老妈江月华被那些要钱的人活活打死。

    这几乎是周元前世一生的痛，子欲养而亲不在。

    而现在，他居然重生了，而且还重生到了悲剧发生的那天，这不就是要让他来改变这一切吗？

    “这一世，我护你安享晚年！”

    周元眼神一凛，二话没说就抓起房间里一把劈柴刀，咣当撬开窗户，身子蹿了出去。

    刚出去，他就看见院子里，老妈江月华嘴角带血的躺在地上，她的周围，五个凶神恶煞的汉子正拳打脚踢。

    轰！

    瞬间，周元的脑子就跟充了血一样，眼睛红的吓人一般抡着刀劈了过去，咆哮道：“都给我滚开，哪个不想活了敢动我妈？”

    这话说完，周元立刻紧紧的把江月华护在身后，满脸狰狞的瞪着那些收账的。

    几个收账的吓了一跳，不过也就眨眼，很快便都露出不屑的神色哈哈大笑道：“嘿，我当是谁呢，原来是江月华那宝贝儿子啊，正好，你既然出来了，那江月华前阵子下海做生意，借了我们哥几个三千块钱的事，就你来平吧！”

    老妈借钱下海做生意赔了的事周元知道。

    所以也没想耍赖，顿时眉头皱着道：“欠你们的钱，我们家会还的！”

    “给我十天时间，三千块钱，我保证一分不少的还给你们，不过现在，还请你们立刻离开我们家！”

    他虽然愤怒，但该怎么就是怎么，这点担当还是有的。

    再说了，不就三千块钱么？

    重生这样的事都赶上了，这点钱算个屁啊。

    “啥？”

    “你刚说啥？给你十天时间？我给你大爷啊，还十天时间，我他妈的都给了你们多少个十天了？心里没点数吗？”

    几个收账的愣了，为首的那个叫于兵的家伙更是陡然爆喝道：“现在就还，不然的话，今天老子就打死你们！”

    周元冷冷的看了于兵一眼，嘴角一个弧度道：“好啊，那你们可以过来试试，正好也让我看看，到底是你们的脑袋瓜子硬，还是我手上的劈柴刀快。”

    说着，周元紧了紧自己手里的劈柴刀。

    那明晃晃的刀光闪在周元的脸上，让于兵都是心里一突，有点吃不准的道：“这小子，该不会真的想杀人吧？”

    他只是个收账的，要是因为这个事把命给搭进去了，那还真有些不值当。

    于兵犹豫了。

    但也正是他的这个犹豫，却让周元逮到了机会，再次开口道：“我就要十天时间，十天之后，钱我肯定会给你们，就算到时候我没钱，那个时候你们再动手也不迟，反正我就在这渭城，还能跑了不成？但是......”

    说到这里，周元稍微的停顿了下，眼睛死死的盯着于兵那几个人道：“但是你们要是这点时间都不给我，那我也没什么好说的，光脚的不怕穿鞋的，你们尽可以过来试试！”

    周元面色疯狂。

    于兵那几个人你看看我，我看看你！

    最终才开口道：“那成，既然你都这么说了，那我们就再给你十天时间，但是你给我记住了，十天之后，我们要是还见不到钱的话，可就别怪我们心狠手辣了！”

    “我们走！”

    于兵带着人走了。

    周元这才松了一口气。

    丢掉手上的劈柴刀，一把将地上的江月华扶起来问：“妈，你怎么样，要不要紧，严不严重！”

    看着这会的江月华，周元浑身都在颤抖。

    30年了！

    前世老妈的死，让他内疚了30年，整整30年，现在总算是再见到了。

    想到这，周元觉得重生其实也没什么不好的。

    江月华看着这会的儿子，心里不疑有他，只以为儿子是紧张的，这才摇了摇头，虚弱的道：“元儿，你放心，妈没事的，这次是妈连累你了，都是妈的错，妈给你在咱们家的炕道里藏了20块钱，你赶紧拿着走，走的越远越好，以后再也不要回来了。”

    周元眼眶一酸，心里难受的摇摇头，无比坚定道：“妈，您别说了，那钱您自己留着，家里的事我有办法！”

    “来，我先扶您去休息。”

