    “杀了它！”

    　　百里红妆语声冰冷，之前这麒麟狮兽一心要杀了他们，现在主动权已经落在了他们的手里，她自然不会放过这麒麟狮兽！

    　　伴随着百里红妆的话音落下，那巨型蜈蚣也是迅速追了过去！

    　　别看这蜈蚣身形巨大，行动起来的速度却是一点也不慢。

    　　与此同时，百里红妆他们也是迅速追了上去！

    　　这麒麟狮兽对白狮的进阶很有好处，如今麒麟狮兽败局已定，自然不能放过这个大好机会！

    　　果不其然，当百里红妆他们追上的时候，麒麟狮兽正不断地败退，俨然不是巨型蜈蚣的对手！

    　　“紫霞梦莲全部都给你们，你们放我一条生路吧！”

    　　见到百里红妆等人的到来，麒麟狮兽连忙开口求饶。

    　　本以为这几个家伙只是蝼蚁的存在，却是不曾想到他们竟然会有如此逆天的手段。

    　　早知如此，它绝对不会选择将这几个家伙留下，只可惜，这世上没有后悔药可吃！

    　　“刚才我们这么说的时候，你怎么不放过我们？”百里红妆讥讽道。

    　　在这个世界本就是看实力的，若是她放过这麒麟狮兽，除非她是傻子。

    　　何况，这麒麟狮兽对白狮还很有帮助。

    　　听言，麒麟狮兽心头黯然，看来它今天真的栽了！

    　　白狮目光灼灼地看着麒麟狮兽，“我会吸收你的血脉力量，从而提升我进阶的速度！”

    　　若不是麒麟狮兽之前有那么恶毒的想法，它也没有想到这一点，不过现在这样的机会放在它的面前，它自然不会放弃！

    　　“主人，不要将这麒麟狮兽杀了，我要吸收它的血脉力量必须是在它活着的时候。”白狮出声道。

    　　百里红妆微微点头，在巨型蜈蚣将麒麟狮兽打的满身创伤毫无还手之力的时候，她这才让巨型蜈蚣停手了。

    　　紧接着，她偏过视线看向了白狮，白狮立即会意，当即便走到了麒麟狮兽的身旁。

    　　麒麟狮兽瞧着白狮的靠近，眼中亦是闪现了浓浓的惊惧之色。

    　　“你……你不要吸收我的血脉力量！”

    　　一旦被白狮吸尽血脉力量，它便会沦为白狮进阶的工具，日后即便想要轮回恐怕都没机会了。

    　　“你之前想要夺取我身体的时候怎么不说？”

    　　白狮目光一愣，一爪直接抓向了麒麟狮兽的丹田，紧接着一个奇特玄奥的符文出现，一股血色力量从麒麟狮兽的丹田涌向了这符文之中。

    　　与此同时，麒麟狮兽的惨叫声也响了起来，只不过根本无人理会。

    　　见状，百里红妆和帝北宸对视了一眼，这等情况白狮显然知道究竟该怎么做，他们也无须担心。

    　　那巨型蜈蚣在完成任务之后，百里红妆再度绘制出了一个符文，巨型蜈蚣便凭空消失了。

    　　“娘子，这召唤出的蜈蚣似乎是我们以前在荒漠世界所斩杀过的蜈蚣？”

    　　帝北宸黑如点漆的眸子闪闪发亮，这样的召唤实在是太强大了，只要进行召唤，他们便能拥有一个星云境的帮手，实力无疑增强了太多。

    　　百里红妆微微点头，“的确是当初我们在荒漠世界所斩杀的蜈蚣，我也不知道为什么会召唤出它来。”

