    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    第二天，于总督顶着一边巴掌印，整个人意气风发的爬上城墙。

    刚被临时提拔起来的一群官员一看她的样子。

    “哟，于总督，看来昨晚美人应该很让你满意了？”

    有人嘿嘿的笑，“那当然，也不看看是谁赐的。”

    那可是太女殿下啊。

    一群官员围在一起噗噗的笑，难为于总督了，非要做出一副自己很满意的样子。

    要是自己......

    啧，吹了蜡烛都有心理阴影。

    于总督一看他们眼神就知道他们在想什么。

    心里冷哼。

    虽然真的丑，一开始也以为是殿下整治她，但是尝过之后，享受也是真实的嘛。

    反正他最在意的是感觉。

    这群二愣子懂什么。

    一群人插科打诨。

    显得城墙边阴郁着一张脸，随时都要暴走的南宫瑟格格不入。

    南宫瑟有种与全世界为敌的感觉。

    这些人，都是南宫瑾提拔起来的，对她马首是瞻。

    而她只有暮云，现在暮云还被......

    死死捏住拳头，她必须忍住，等到回宫，一定要让南宫瑾为她的所作所为付出代价。

    于总督圆滚滚的走到楚蕴跟前，“殿下，臣有一提议，应该可以最快限度把灾情控制住。”

    没了那群地方官吸血虫，事情就好解决多了。

    把闹事的暴民揪出来再赈济米粮就好了。

    “于总督昨晚辛苦了，您还是别操心了，现在灾情已经控制住了。”有官员笑呵呵的说道。

    啥？

    于总督一惊。

    不过一夜功夫，这么快？

    那些暴民可不是那么好剿灭的。

    和灾民混在一起，要找出来也要费几天功夫吧。

    好奇之下，伸着脖子就往城墙下看。

    一群侍卫带着长剑大刀，守着一个摊子，里面装着掺了沙子的稀粥。

    灾民全都乖乖的排成了几大长队，等着喝粥。

    而队伍边上，躺了一地的尸体。

    “嫌弃粥里有沙子的都死了。”

    “太女殿下说于总督的法子好，就这么用了。一边赈灾一边除暴民，速度快点。”

    于总督：......

    忍不住小心的往那道决然而立的身影看了一眼。

    单是这份决断，就当得起天下之主。

    只是殿下之前为了救她打落尚方宝剑......

    再看一眼那边对他们怨毒的不行的三殿下，于总督眸子里闪过暗光。

    没有了暴民的闹腾，加上死了那么多官员，富商们也不敢作死的哄抬米价。

    几天后。

    楚蕴点了一个脑子清醒的官员代替于总督的位置，然后带着于总督，南宫瑟昭暮云等人回到京城。

    眼看就要到皇宫了，楚蕴瞥了一眼坐在高头大马上。

    脸上又多了几条红印子的于总督

    “于总督昨晚睡的好吗？”

    “呃....好，好的。”除了丑一点，辣一点，还是让她满意的。

    “殿下放心，臣明白您的意思。”

    不就是折磨人吗？既能折磨人又能享受，她还是可以强行忽略那张脸的。

    嗯，其他人不懂她的痛并快乐。

    楚蕴挑眉，这家伙的骄傲哪来的？

    “可是看于总督的脸，也不像睡的很好的样子。”

    被楚蕴那副你是不是不行的眼神看着，于总督圆脸涨的通红。

    他哪里知道那个丑男人那么野。

    “是....是臣一时不察。”

    楚蕴哦了一声，觉得自己应该教教下属怎么调教男人。

    “男人嘛，你可不能惯着，听话的就对他好点，不听话的该打就要打，多打打就打服了。”

    粉鸭子：“.......”

    宿主到底知不知道，她这番言论在女尊世界是渣女？

    “我我我，我打了，这....谁知道他那么扛打。”于总督很委屈。

    他真的打了。

    被上司教训这种床帷之事，于总督有些抹不开脸。

    她当然知道太女把人赏过来的初衷，可这不是打了也没用吗？

    红着脸又道，“都捆起来了还这么......”

    “鸟儿不听话就折断他的翅膀，于总督你说呢？”

    于总督嘴唇抽搐着，“是，下官明白。”

    要怪只能怪那个丑男倒霉了，太女殿下这么宠夫的一个人，居然教她怎么调教小郎。

    看于总督真的明白了，楚蕴才淡淡的嗯了一声。

    于总督：.....

    现在另外一件事才是最要紧的吧？

    “可是殿下......”不确定楚蕴是不是已经有了应对之法，于总督想了半天才驱着马儿靠近楚蕴几分。

    小声的道，“殿下应该担心的是一会儿见了皇上怎么说。”

    那可是尚方宝剑啊。

    不管南宫瑟有多大的错误，太女冒犯尚方宝剑是事实。

    皇上亲赐之物，冒犯尚方宝剑就等于冒犯皇权。

    哪个皇帝能忍？

    于总督咬咬牙，“要不殿下就说是我自己打落的。”

    反正当时都得太女殿下的人，三殿下一个人都没带。

    哦不，带了一个。

    被自己享用了。

    到时候就说那小黑郎不想伺候自己想攀三殿下的高枝才污蔑殿下。

    而自己老眼昏花，不知道是上方宝剑。

    无意为之。

    嗯，就这样说。

    只要殿下没事，总会想办法救她吧。

    “于总督觉得这说辞母皇会信？”

    “会......会吧。”

    关键是找不到更好的了啊。

    “不必。”

    “殿下......”

    太女殿下不仅对她有救命之恩，眼下两人也被绑在一条船上。

    她是真不希望太女出事。

    “你以为侍卫里没有母皇的人？”

    于总督：“......”

    -

    “楚蕴，女主大人黑化了。”粉鸭子叫道。

    楚蕴瞥了眼身后不远处的南宫瑟，显然他们之前讨论怎么调教男人的话被她听了去。

    此时脸上除了阴云密布，手紧紧攥着缰绳，嘴唇紧抿。

    但就是没有开口说话。

    一个易怒的人保持沉默代表什么？

    显而易见。

    楚蕴轻笑一声，驱使马儿进了城门。

    到了皇宫门口，一行人下马卸甲。走进皇宫。

    南宫瑟一直不发一言，等到见到皇帝，把灾情汇报之后，直接砰的一声跪在殿上。

    “母皇臣女有话要说，请母皇恩准。”

    南宫华保养得宜的脸上做出惊讶的样子，“老三这是做什么？有话好好说就是。”

    南宫瑟抬起头，一字一句的道，“母皇，臣女有罪。”

    “哦？灾情不是已经治理的很好了吗？何罪之有？”

    南宫瑟稳了稳心神，目光锐利的看了楚蕴一眼。

    “臣女的确有罪，辜负了母皇的信任，尚方宝剑如今已经到了皇姐手里。”

    南宫华脸上的笑容一下子凝固下来。

    见楚蕴依旧稳稳站在那里，眼睛眯了眯。

    带着上位者的姿态缓缓说道，“那就说说怎么回事吧？”

    于总督下意识想站出来，被楚蕴一个眼神制止了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

