    顾子苏还是沉默。

    不说话，抱得更用力了。

    大概是真的恢复了许多，他现在的力气很大，

    大得云姒的腰都要被他勒断了。

    云姒推不开他，又不敢用力推，

    僵持了半响，

    她又只好认命地再退了一步，“行行行，十五天，正正好半个月，可好？”

    “......”

    沉默，

    还是沉默。

    一点都不好说话。

    云姒脑门突了突，忽然在想，她是不是不应该当面和他说。

    她本来还想着，公子很好说话来着呢。

    “公子？”

    “要是你违约了，怎么办？”他静静问。

    平淡的声音在昏暗中有种说不出的凉，以及极度冷静。

    放在她腰间的手缓缓松开，仿佛失去了力气，

    松松地垂下，没有再动。

    云姒怔了怔，斟酌着，“违约......”

    “我不会违约的，一定按时回来。”

    “要是我没有按时回来......”她微微顿了一下，

    下一秒，

    她忽然凑过去，捧住他的脸，亲了一口，笑眯眯，

    “那你也是我的未婚夫，不能跑。”

    “总之，乖乖等着我，嗯？”

    “......”顾子苏静静地坐着，沉默。

    没再说话，甚至，将头偏向了一边。

    大概是.......生气了，不想理她。

    云姒又粘乎乎地凑过去蹭他的脸，“我们说好了哦，你乖乖等我。”

    “我很快就会回来的。”

    顾子苏沉默，还是不说话。

    抿着唇，一言不发。

    云姒便又好声好气地哄了他一会儿。

    待到天边渐渐泛起了白之时，

    云姒背上了包袱，推开门，走了出去。

    转身关上门时，她不知想到了什么，低低轻笑，愉悦至极。

    很快，

    身影从屋檐边上离开，消失在了墙外的深处小巷内。

    而屋内，坐在床上的男人，低着头，正在整理他的衣衫。

    凌乱的衣衫，被褪去了大半边，

    襟带也松了，脖子处，还留下了斑斑点点的浅红。

    他低着头，耳尖红得近乎在滴血，

    手指都泛起了浅浅的粉嫩色，还有些抖。

    唇色瑰红，衣衫不整，

    就像是被凌辱在此处的糜烂花瓣，浑身上下，无不勾人。

    他抿着唇，安静地理好自己的衣衫。

    眼睫微微下垂，如蝶翼般在轻颤。

    颤抖着系好自己的衣襟后，他无声地坐着，坐了很久。

    最后，

    空气中只轻轻地传来了一句话，

    “说好了，要回来。不回来......我会生气的......”

    雪白素衣的男子，像尊雕塑般，静静地垂落着肩膀，再也没动。

    安静，彻底。

    ......

    ......

    半个月后。

    ......

    ......

    喧闹的大街，人声鼎沸。

    声音粗犷的几个女人，正三三两两地靠在墙边，嗑着瓜子，闲聊。

    “诶——听说了吗？女皇陛下的身子好得差不多了，都已经能下地走路了。”

    “这么大的事，当然听说了！现在京城谁人不知道？”

    “切，这件事你知道，但是另外还有一件事，你们肯定不知道。”

    “此话怎讲？”女人们瞬间把注意力都转移了过去。

    其中一个人，将瓜子皮丢在地上，洋洋得意，

    “就知道你们都没有消息。”

