    “参见主公，不知主公找我等过来有什么事情？”陈圭仗着岁数大，率先询问道。岁数大，就说明资格老。陈圭在徐州，也确实是个资历深厚的官员。

    无论是在官场，还是在世家当中，他都是当之无愧的领头人。现在整个徐州的世家大族，都感觉受到了冯烨的打压，自然就找德高望重的陈圭出头。

    事实上陈圭也不想出这个头，但是现在的问题是，他们陈家就是徐州当中最大的世家，现在冯烨的政策，他们陈家受损是最大的。

    “我之所以找几位过来，是因为现在的徐州有些乱，我准备清理一番。只是我对几位的才能比较看重，希望几位能够不要参与到动乱当中去。”冯烨直接说道。

    冯烨这一句话，就让下面的四个人面如死灰。冯烨的话说的很明白，他已经打算动手对徐州进行大清洗了。一轮清洗下去，徐州的世家，还能够剩下几个？

    冯烨的作风，他们这些高层都有所了解，从辽东开始，到统治幽州，再到夺取冀州。这一路上完全就是，顺我者昌，逆我者亡的路数。

    从上次冯烨过来借道徐州开始，他们这些人就已经开始收集冯烨的消息了。包括冯烨在幽州所实行的政策，以及夺取冀州以后所实行的政策。

    当初陶谦想要将徐州献给冯烨的时候，他们没说什么，那是因为他们知道，当冯烨真的打算夺取徐州的时候，他们徐州守不住。

    至于曹豹和张闿两个蠢货的兵变，在陈圭父子的眼中，更是如同小孩子的玩笑一样。就算陶谦没有发现并阻止他们。

    靠那两个蠢货，也根本就挡不住冯烨麾下的大军。

    他们原本的打算是投降过来，再慢慢的劝导冯烨，好让冯烨知道，士族再是统治天下的根基。却没想到冯烨刚刚一过来，就强势的推行幽州的法律。

    现在更是直接的告诉他们，已经准备进行大清洗了。他们很清楚的知道，只要冯烨动手，徐州的这些士族，就算是彻底的晚了。

    这也是他们，不想参合进那些准备武装斗争的人，当中去的原因。以徐州士族所掌握的那点力量，与冯烨麾下的幽州突骑精兵战斗，那真的是螳臂当车。

    “主公，老朽想要再回去劝劝他们，他们只是无知者无畏，希望主公给他们一个机会。”陈圭情绪低落的说道。

    冯烨摇了摇头说道：“不必，这些人，已经没有留下的必要了，我今天之所以请几位过来，就是因为珍惜几位的才能，希望几位不要误入歧途。”

    “主公，那些世家大族一旦联合起来，还是有一些力量的，就算不是主公麾下精兵的对手，战争一起，只怕徐州也要生灵涂炭。

    万一到时候再有其他的诸侯介入，徐州的繁华，可就彻底的没了。”糜竺从利弊的角度劝解道。

    “就这也算繁华？在我的治下，用不了五年，徐州就能够比现在繁华十倍！

    幽州就是现成的例子，事实证明，没有了这些世家大族，市面只会更加的繁华。老百姓活的会更好。”冯烨自信的说道。

    在冯烨的眼中，这些地主豪强，世家大族，都是社会的毒瘤。

    他们手中的实力太强了，一个不满意，就可以拥兵数万造反。如果不能将他们彻底的铲除，这毒瘤就会越长越大。到时候想要清除，就需要付出更大的代价。还不如这一次就斩超除根。

    “哐当”年少气盛的糜芳，一把掀翻面前的案几，起身大吼一声道：“竖子安敢欺我徐州无人？岂不闻匹夫之怒，血溅五步？”

    糜竺也想不到自己的弟弟居然这么冲动，一个没拉住，糜芳已经冲向了冯烨。糜芳觉得只要自己能够擒住冯烨，就可以逼迫冯烨撤销那些乱政。

    那样他以后就会成为徐州的英雄，看看谁还敢小觑他，说他是商贾出身。年纪轻轻的他，热血一上脑，所有的眼中后果就再也顾不得了。

    看到冲上来的糜芳，冯烨只是轻蔑的一笑，就这么一点实力，也敢在自己面前班门弄斧，简直就是个笑话。冯烨起身，抬手制止了想要出手的侍卫，从容不迫的，一脚踹才正冲过来的糜芳的脸上。

    看着糜芳那带着鞋印，鼻血横流的脸。冯烨迈步而下，一脚踩在想要再次站起来的糜芳的胸口。任凭对方如何的挣扎，也始终没能从地上起来。

    “主公，饶命啊主公。子方他只是年幼无知，还请主公留他一命。”糜竺慌忙起身，双膝跪地，不住的向冯烨磕头求饶道。

    冯烨只是笑笑，并没有说话，年幼无知不是犯错的理由。尤其是还敢对他出手。

    他虽然看重糜竺经商的能力，但是说实话，也不是特别的重视，能用自然好，不能用也没什么。天底下会经商的人有的是，不差糜竺这一个。

    糜竺能够将家业做到那么大，那必然是有些本事的。见到冯烨没有说话，马上就明白了冯烨的意思。

    糜竺的脑子转的很块，现在的情况，糜芳袭击冯烨，而冯烨正打算在徐州进行大清洗，说不定就会将糜家也牵连进去。

    糜竺这个人真的不缺决断，当即就说道：“主公，我们糜家愿意拿出所有的资产献给主公，还请主公网开一面，饶了子方吧！”

    “行，死罪可免，活罪难逃。带出去抽他二十鞭子。不过你的家产还是你自己留着吧，我也不是那种强抢属下家产的人。

    传出去，也对我的名声有碍。而且我看重的，是你的才能，而不是你的家产。”冯烨命令道。

    “谢主公，谢主公宽宏大量。”糜竺一脸感激的磕头说道，不仅仅是因为冯烨放过了糜芳，同样也因为冯烨表现出来的，对他的重视。

    糜家不是士族，只是商贾出身，在大汉朝，想要出仕可不那么容易，而且就算出仕，也会被同僚看不起。

    现在冯烨表现出对他才能的看重，而且还因此原谅了糜芳的冒犯，哪能不让糜竺心中激动万分？他觉得，跟着冯烨是对的，这就是他们糜家翻身的机会。

    糜芳对冯烨来说，只是个无足轻重的小人物，在冯烨的眼中，糜芳这条命，一文不值。既然这废物在糜竺的眼中这么值钱，那就送给他好了。

    若是能够换来糜竺的忠诚，那对冯烨来说，到也算赚了。

    陈氏父子一直在旁边看着，只见到冯烨轻描淡写的，就彻底收服了糜竺，心中愈发的不安。

    “主公，真的没有缓和的机会了吗？”从进门就一直没有发话的陈登沉声说道。

    “福祸无门，惟人自召。这一切都是他们自找的。”冯烨强硬的说道。他在等这对父子的表态，如果这对父子，真的看不清形势，想要反对他的话，那他也不会对这两人手下留情。

    “行了，回去好好想一想，这个选择很重要，一旦选错了，可是要全家遭殃的。”冯烨也懒得在劝，挥了挥手，示意他们可以出去了。

    至于陈家父子的选择，冯烨倒也不着急知道，就徐州这些地主豪强的佃户和家丁，就算他们有钱，能够将这些人全副武装起来。

    没有大将的带领，这些人装备再好，人数再多，也只是乌合之众。正好可以给臧霸一个立威的机会。这仗打完，徐州才算彻底的平定。

    就在徐州这边风起云涌的时候，长安那边也出事了，王允那老东西终究还是挑拨离间成功了，让吕布对董卓产生了杀心。

    董卓麾下兵强马壮，再搭配上吕布这么一个天下第一的猛将，简直就是无敌。在王允看来，天下简直就无人能治。

    而吕布与董卓麾下的众将，关系十分的不好。吕布为人高傲，秉持着凡是打不过我的人都是垃圾这种想法，根本就看不起董卓麾下原本的西凉诸将。

    反过来西凉诸将也觉得，吕布这家伙虽然武艺高强，但是人品不好，杀了义父丁原，转过头来又拜了董卓为义父，乃是一个两面三刀的小人，而且还喜欢认爹，简直无耻至极。

    王允只是传了几次话，就将吕布与董卓麾下西凉诸将的关系，彻底的弄紧张了。甚至双方几次发生了冲突。但是都被董卓压制住了。

    董卓也没什么好办法，一方面是武力天下第一的干儿子，一方面是追随自己出生入死的老部下。只能选择和稀泥。

    这一和稀泥，就让双方都觉得，董卓是偏向对方的。其他的西凉诸将倒还好，但是吕布却觉得不能忍受。干脆就联合王允等朝臣，将董卓给弄死了。

    长安那边算是彻底的打起来了。西凉诸将打着为董卓复仇的旗号，联合起来攻打吕布。吕布麾下只有三万人，又都是并州狼骑，并不擅长守城。

    面对二十万西凉铁骑的进攻，哪怕以吕布的勇武，也只能被赶出长安。

    而曹操这个时候，也看到了冯烨舍弃世家大族的好处，也开始对麾下的一些世家大族下手，还推出了唯才是举的举措。

    一时之间，麾下的世家也是对他颇多怨言。

