    冬日的阳光照在水面上，折射出一层迷离的光泽，河岸边的梅花开的正好，堆砌成雪。

    虞玦看着分明近在咫尺的燕宸曦，他淡若琉璃的眼眸带着她看不真切的幽暗，心底莫名的生出了一种惶恐，下意识的抓住了他的手。

    “我们……不要再继续查下去了好不好。”虞玦低声道，“当年是非如何，已经不重要了，我们只要在一起，在一起就好。”

    京中风云诡谲，对方就是用当年旧事为燕宸曦的软肋，一步步将燕宸曦引入陷阱中。而他们不过只查到了当年的冰山一角，真相就是那样的触目惊心。

    一旦真相揭露于世，究竟会引起怎样的震撼，那高高在上的九五之尊，又会是如何的震怒？

    自己心爱女子，假死脱身，回到自己的部族与别的男子绵延子嗣！

    纵使斯人已逝，难保景安帝不会将怒火迁怒在燕宸曦身上。

    这些年燕宸曦在诸位皇子之中地位无人能及，甚至连东宫都与之忌惮，其中很大一部分的原因是因为景安帝将对琉璃夫人的偏爱以及当年的愧疚弥补到了燕宸曦的身上。若父子二人反目，纵使燕宸曦手握重兵，但难道真的要让燕宸曦兵戈相向？

    这是其一。

    其二，若如江梅魂所言，当年羽族灭族是金吾卫所为，也就是说……景安帝或许早知道了琉璃夫人的背叛，所以用一族几百人的性命鲜血来平息自己的怒火，洗刷自己的屈辱。

    燕宸曦又该如何与景安帝相处？

    素日疼爱自己的父亲，却是杀母仇人；思念的母亲，却将他视为孽障，是他一切痛苦的根源。

    为何要让他，处于这样一个两难的境地！

    所以，她对燕宸曦说：“我们想办法求得圣上的原谅，放弃调查当年的事吧。”

    看着小姑娘苍白的面容，燕宸曦的神色温和，说的却是：“阿玦，我们都查到这一步了，已经没办法回头了。”

    紧接着，他沉稳而又清冷的声音，缓缓说出一句话将虞玦都问怔住在那里了。

    他道：“你真的以为，父皇什么都不知道吗？”

    那个看似漫不经心，将什么都不放在眼中的九五之尊，实则却是这一场局总最清醒的一位。他将所有人都当做了棋子，甚至是燕宸曦！

    不过，纵使是他，也没想到太后手段竟如此狠辣，想要的，竟是他的性命。

    半响，虞玦才找到自己的声音，一头雾水的看着燕宸曦道：“你这是什么意思？”

    燕宸曦摸着掌下她如丝绸般光滑的长发，缓缓道：“我也不确定他究竟知道了多少，想要做什么。”

    父子多年，燕宸曦这才讶然发现其实他一点都不了解自己的父亲。果真如虞生炙所言，这皇室的人，就没有一个心思简单的。

    难怪虞生炙如此反对虞玦和他一起回上京，除了因为慕容仪的缘故之外，想必他也看出了这上京是非之地，不想让虞玦卷进来。

    见虞玦忧心忡忡的样子，燕宸曦倒是笑了，一扫之前眼底的幽暗。

    “不过既然他只是将我关进了宗人府，未曾问罪，应当是默许了我们暗中调查当年江南的事，现如今我们或许只有继续再查下去，才能知道他最终的目的。”

    燕宸曦轻快的语气，让虞玦安心了不少。

    事情并没有到她想象中最糟糕的地步，到底这些年燕宸曦虽与景安帝小争执不断，但父子之间的情分却是在的。

    想到此处，虞玦稍稍安下心。

    不过昨天的事，过于蹊跷。

    是谁用这样的招数陷害燕宸曦，而且竟险些成功了？

    “怎么会这样，按理说，寻常的毒药对你没有任何的作用啊。”

    毕竟当日为了帮助燕宸曦解毒，虞玦喂了不少心血给燕宸曦，如今他们二人的体质都一样百毒不侵，怎会如此轻易着道。

    就在这个时候便听燕宸曦道：“混乱之际，偷偷的命人取了炉中香灰，你看是否能瞧出什么端倪。”

    说话间，燕宸曦见藏在袖子中的油纸包递给了虞玦。

    虞玦接过叠的方方正正的油纸包，须臾之后，用水化开便闻见异香扑鼻，低呼一声道：“是虞美人！”

    这掺杂在香灰中的药粉，正是从虞美人花汁中提炼出来的，与当日她用来对付秦氏的手段与出一辙。而那时虞玦不过只是在摸索的阶段，所以提炼出的花汁只是让秦氏陷入梦靥中而已，可对方用的香却比虞玦高明许多，难怪就连如燕宸曦这般的心性也险些着道了。

    燕宸曦听虞玦这般说，神色也变得凝重了起来，道：“如今上京除了你之外，还有旁人呢过种植出虞美人？”

    虞玦轻轻摇头，道：“按照父亲所言，应该不会有了。”

    这也是为何长虞山那些长老虽然对她的意见十分大，但还愿意留在上京供她驱使的原因。如她这样特殊的体质长虞山百年才出一个，能不当小祖宗供着么。

    虞玦心中惊疑不定，片刻之后，方才道：“这事……该不会又与虞生一族有关吧。”

    本来上京的局势已经够混乱了，虞生一族再参与进来，事情只会越来越麻烦！

    燕宸曦沉吟一会儿，问道：“如今留在上京的人多吗？”

    “风长老和门下弟子留在上京，其余的人都回长虞山了。”

    “那风长老既然是父亲留给你的，应当可信，问题还是出,在清风观的那个道人身上。”说到这里的时候，燕宸曦神色微沉，道：“那人手段好生厉害，昨日若非陈时迁挡了那一剑，恐怕……今日我是不能够坐在这里与你说话了。”

    昨日景安帝遣退了道观的侍卫，只留了他与燕宸朔，以及近臣陈时迁在内殿说话，提到当年琉璃夫人之事时，在炉中香的催化下蒙蔽了燕宸曦的心智。

    千钧一发的时候，是陈时迁替燕宸曦挡了那一剑，最终谢安率侍卫赶来，陈时迁受伤、景安帝毫发无损。

    纵使如此，燕宸曦毕竟在圣驾前动了利刃，景安帝将事情压了下来除了谢安几个心腹旁人并不知内情。

    在这之后，景安帝便寻了个由头将燕宸曦关在了宗人府。

    燕宸曦说的风轻云淡，但依旧可见昨日之事的惊心动魄，只是……

    “陈时迁为何要帮我们？”

