
　　把饭菜都准备好了，大师还有柳二龙也单独谈完归来，只是不知道谈的怎么样，反正两人的神色都不算太好。

　　但也能清晰的发现，在两人的眼角有明显的泪痕。

　　这么多年第一次相见，肯定也有不少说的。

　　弗兰德见状，赶紧道：“大家都来吃放吧，不过没有这么多凳子，大家都站在用餐吧。”

　　“就是，凉了就不好吃了。”马红俊道。

　　柳二龙也开口道：“大家赶路也辛苦了，赶紧吃点吧。”

　　说完又看向大师，此刻的大师性情也特别复杂，不过也坐下来开始用餐。

　　在用餐开始后，弗兰德又开口道：“忘了给大家介绍了，你们现在所在的学院之前名叫蓝霸高级魂师学院，而创办学院的人则是你们现在看见的这位，我们黄金铁三角的杀戮之角柳二龙。”

　　“二龙阿姨你好。”小舞最先开口道，紧接其它史莱克的学员也纷纷喊道。

　　柳二龙也是极力的控制住自己的情绪，开口道：“你们好，听弗兰德说你们都很有天赋，今天一见果然名不虚传，你们不是有八个人吗？怎么少了一个？”

　　大师却道：“哪一个已经被我们开除了。”

　　“那个小子，竟然对自己的同伴下手，要不是马红俊回来的及时，还真的被他……”赵无极道。

　　“怎么了？”柳二龙好奇道。

　　只见大师悄悄的在柳二龙的嘴边说了几句，柳二龙听后神情也是变得有些愤怒，道：“这种人，就算是杀了也不可惜。”

　　“你们二龙阿姨，武魂是火龙，魂力七十五级，你们也各自介绍一个自己吧。”弗兰德继续道。

　　“哇，二龙阿姨好厉害。”小舞最先说道。

　　“我叫小舞，武魂兔子，三十五级战魂师。”

　　紧接着唐三又道：“唐三，武魂蓝银草，三十六级控制系魂师。”

　　“奥斯卡，武魂香肠，三十四级食物系辅助魂师。”

　　“朱竹清，武魂幽冥灵猫，三十三级敏攻系魂师。”

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　“宁荣荣，武魂七宝琉璃塔，三十三级辅助系魂师。”

　　“冷霜儿，武魂冰霜巨龙，三十级战魂师。”

　　因为宁荣荣在服用迷雾花露的时候刚好三十级，因此在她们吸收魂环的时候也将药效发挥了出来，也让她们的魂力进步了两级。

　　至于冷霜儿，暂时还没有找到合适的魂兽魂环。

　　“不错，你们能在这个年龄有这样的魂力等级，不愧是弗兰德口中说的怪物，配的上这个称号。”柳二龙道。

　　只是弗兰德有些不理解，相对他离开的时候，大家的进步有些大了呢。

　　不过他将这一切都归功于他离开时大师的训练，道：“小刚，看来这几个月你没少锻炼他们呢，竟然提升了这么多。”

　　大师有些惭愧的说道：“这可不是我的功劳，说起来我也拖了马红俊的福气，让我成功晋级到了三十级，再来的时候去了一次落日森林让我晋级到了三十一级。”

　　“小刚，你突破了？”弗兰德惊讶的站了起来，他知道，就这一个等级，足足困了大师十几年的时间。

　　“是啊，我以为自己这辈子都不可能突破了。”大师继续道。

　　弗兰德这才看着马红俊，道：“你小子，到底做了什么，让大家的魂力都突破了？”

　　“嘿嘿，在迷雾森林得到了一些东西，按照小三说的，这是仙品药材上的，叫迷雾花露，然后每人都服用了一点，大家都突破了。”马红俊道。

　　“那你呢？”弗兰德问道。

　　“嘿嘿，我服用的最多，现在我的魂力已经达到了四十级，可以去寻找第四魂环了。”马红俊笑道。

　　“臭小子，你们都服用了？那我的呢？还有你二龙阿姨的？”弗兰德道，这么好的东西怎么能少了他呢。

　　还没有等弗兰德开口，只见赵无极道：“弗兰德，看来也没有你的份了，都被他们几个用完了。”

　　赵无极口中出来，似乎还有一丝怨念的感觉。

　　“的确没有了。”马红俊道，虽然还有二十五滴，不过他暂时不想拿出来，若是等到他获得冰火两仪眼中的药材，在来拿不迟。

　　弗兰德这才笑道：“没有了啊？可惜了，不过赵无极，你不是和他们在一起吗？你都没有分道一杯羹吗？”

　　“是啊，哎……”赵无极故作叹息道。

　　还没有等马红俊开口，唐三接着说道：“这个迷雾花露的药效虽好，不过对于院长还有赵老师来说其实帮助不是很大，它能令我们提升两级，或许在你们这里只是相当于一连个月的苦修。”

　　“原来是这样，我还以为这有多好呢。”弗兰德道。

　　“不错你们突破了也不错，还有八个月的时间，好好准备一下，参加今年的高级婚事大赛。”弗兰德道。

　　吃过午餐，大家也好奇的向弗兰德他们询问这黄金铁三角的事情，弗兰德柳二龙还有大师三人也是你一句我一句的讲述着。

　　不知道大师和柳二龙说了什么，似乎这三人在一起也没有那么膈应。

　　当然，这也有可能是装出来的。

　　接下来就是对未来史莱克的安排，以及他们七人在新学院入学的问题。

　　按照七人现在的等级，肯定是要上高级班的。

　　但目前还有两人已经达到了该吸收魂环的时候。

　　最后的安排则是赵无极带着马红俊两人去炽火山脉去寻找合适的魂兽。

　　至于冷霜儿就跟着柳二龙一起，两人前往极北之地寻找魂环。

　　好在天斗城距离极北之地也不是很太远。

　　毕竟这天斗城就是比较靠进北方的，快速赶路的话，十天时间也能抵达。

　　至于马红俊这边就更进了，加快速度一天时间就可以抵达，其实这炽火山脉也是临近落日森林的。

　　甚至有很多人，将炽火山脉也归属于落日森林的地界。

　　至于大师还有弗兰德就留守在史莱克学院，毕竟这新的学院，还有很多事情要做，也不在是以前那样，史莱克只有几个人。

　　如今的史莱克可是拥有两百来人的高级魂师学院，数量庞大，在也不是之前那么好糊弄的。

　　柳二龙陪冷霜儿去极北之地，以她七十五级的魂力，带去找一只一千多年的魂兽，简直是搓搓有余。

　　马红俊这边有七十六级的赵无极，寻找两万年左右的魂兽，问题自然也不是很大。

　　吃过饭后，弗兰德也带着大家安排新宿舍等等，同时也要办理入学手续，他们也相当于是插班生。23sK.com

　　第二天一早，分道扬镳，马红俊跟着赵无极去炽火山脉，冷霜儿跟着柳二龙去极北之地，学院就交给弗兰德和大师来主持了。

　　柳二龙亲自跟着冷霜儿去寻找第三魂环，这也突出了大家对冷霜儿的重视，不仅对她，其实对史莱克七怪每一个人都是这样。

　　马红俊和朱竹清告别后，就跟着赵无极，走出了史莱克学院，可以说赵无极都还没有真正的熟悉这个学院。

　　但他们还是觉得早点为马红俊找到第四魂环，毕竟现在的马红俊在他们眼里是史莱克的主力，高级魂师大赛能都走多远，还得看马红俊。

　　毕竟其它人的魂力最高的唐三也不过三十六级，距离高级魂师大赛仅仅只有八个月的时间，就算是修炼速度到了极限，最多也只能达到三十九级左右。

　　走出史莱克学羽，马红俊就道：“赵老师，这一次就拜托你了。”

　　两人并排起在大街上，虽然赵无极已经四十多岁了，但他的身高确实不高，仅仅是比现在的马红俊的肩膀高出一点带来。

　　马红俊的身高已经快一米八了，这还只有十四岁不到，将来长到一米九左右应该没有什么问题。

　　赵无极道：“你小子，这次一定回来一定要好好请客。”

　　马红俊笑道：“赵老师，你这说的哪里话，回来了，我连续请三次，我们去天斗城最好的酒楼，让你喝上最好的酒，吃最好的菜。”

　　赵无极听后，顿时两眼放光，红果果的眼神看着马红俊，道：“你说的是真的？”

　　“当然是真的，连续请赵老师你三次，绝对不食言。”马红俊认真的说道，赵无极这人还是挺不错的，特别是对自己人，现在又帮助寻找魂环，当然得好好犒劳了。

　　“在天斗城，最好的酒楼消费一顿可是要不少金魂币呢，一顿至少也要四五千金魂币吧，真的愿意吗？”赵无极道。

　　“不就是一万多金魂币嘛，我出了。”马红俊确认道，作为身家五百多万的他，这点钱还真的不算多。

　　“好，那我们赶紧走吧，早点办完事早点回来喝酒。”赵无极说完立即加快了速度，比平时快速的赶路的速度还要快。

　　这三顿大餐可是吸引着赵无极的。

　　马红俊见状，也立即跟着后面，原本一天的路程，仅仅是过了半天，他们就来到了炽火城。

　　中午还是在炽火城吃的午饭，如今在炽火学院的五大元素学院的交流赛已经过去，炽火城也很少看到有魂师出现。

　　炽火城不算是很大，这里能成为一座城市，完全是炽火学院带动起来的，从一个小镇发展成为一座城市。

　　吃了午餐，马红俊也在炽火城补给了一些食物还有水，在完全没有其它食物补充的情况下，马红俊身上带的食物和水，完全可以够一个人三个月的用度。

　　来到炽火山脉下。

　　“老师，就是这里了。”马红俊道。

　　赵无极道：“以前我也听说过这地方，到了这里温度提高了很多，里面应该存在着不少火属性的魂兽。”

　　“是的，不过我们这次的魂兽目标是两万年左右的，可能要走到最深处去。”马红俊道。

　　“是啊，不过这一次，我们就不要太深入那些火山之下了，说不定那个火山下面又隐藏着上次那样强大的魂兽，不过也不用担心，只要不是遇上八万年以上的魂兽就行。”赵无极道。

　　也就是说，只要在八万年以下，他基本上能保证马红俊的安全，但到了八万年以上，就连赵无极也不能确认，能否战胜。

　　当然八万年以下的其实赵无极有些也不能战胜，比如是五六万年的泰坦巨猿，赵无极依然不会是对手。

　　“老师，我知道了。”马红俊道。

　　马红俊直接开启眼骨，相比于武魂附体，开启外附魂骨消耗的魂力要小的多。

　　这里的植物是比较少的，因此，能让魂兽隐藏的地方并不多。

　　马红俊只需要好好观察即可。

　　进入炽火山脉后，马红俊就一直用眼骨，观察着周围的魂兽。

　　也尽量避开一些魂兽，在马红俊的带领下，三个时辰后，临近黄昏。

　　马红俊和赵无极就来到了他之前猎杀两翼火龙的地点附近。

　　“红俊，这地方你好像来过啊，看样子很熟悉呢。”赵无极好奇道。

　　马红俊也没有隐瞒，“之前回索托城的时候，来过一次，想要来这里看看，毕竟我这不是马上要寻找第四魂环了嘛。”

　　“原来是这样，火属性的魂兽的确在一般的地方不好找，就冷霜儿的冰属性魂兽一样，虽然可以吸收水属性的，但是这样也会制约她以后的发展。”赵无极道。

　　“赵老师最近学的挺多的嘛，说起来和大师差不多了。”马红俊调侃道。

　　“你小子，少说这些，我的水平我还是知道的，比大师差远了。”赵无极道。

　　正在赵无极说的时候，却看见马红俊一直看向前方。

　　“怎么了？”赵无极道。

　　“赵老师，我前面一千多米的位置有一座巨大的火山，是我们进入炽火山脉以来遇见的最大一处。我估计在哪里可能有合适的魂兽。”马红俊道。

　　在这周围，马红俊已经发现六七千年的魂兽，说明距离万年魂兽的地盘已经不远了。

　　因为那座火山，似乎是两翼火龙想要去的地方，当初他能感觉到，两翼火龙就想去那座火山。

　　毕竟再过一千米的距离，马红俊发现已经很少有魂兽出没了，好像都避开了那座火山，再看这座火山的形态，似乎在最近喷发过好几次。

　　要么是这座火山上有厉害的魂兽，要么就是这些魂兽忌惮这里的火山喷发的岩浆。

　　赵无极自然没有马红俊看的那么远，就算他是魂圣也一样。

　　“那我们就过去看看，希望和你说的那样，有合适的魂兽。”赵无极笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百三十三章 出发，再临炽火山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 