    美国的上空，因为时差的原因，此时的美国还是白天。

    罗杰飞在最高空来回搜寻着类魔的踪迹，但幸运的是并没有找到类魔，同样也没有找到其他不属于这个世界的东西。

    看样子在罗杰城市出现的类魔，真的只是一个巧合而已。

    至少目前来看是这样的。

    只是到现在为止，罗杰也只是搜索了国内的周边国家, 以及大洋彼岸的美国而已，毕竟这里作为美漫发展的起源地，说不定会吸引什么特殊的存在跑到这里。

    但很显然是罗杰想多了。

    再扫了两眼，罗杰正打算回去，两边飞来的战机却让罗杰又停在了原地。

    “哦？发现我了吗？”

    国家边境的雷达，可以检测到任何不明的空中飞行物，哪怕罗杰是血肉之躯也是一样。

    在国内的话罗杰会避开点国内的战机, 在他们抵达之前罗杰就会降落地面然后从地面消失。

    但是在美国的话，罗杰就没有那么多的顾虑了。

    他打算跟这两架战机好好玩玩。

    “闪电一号, 这里是闪电二号，发现不明飞行物，确认射击。”

    战机上，早就发现罗杰处于他们领空的两艘战机，已经取得了射击许可。

    因为他们释放的无线电信号罗杰并没有回应，所以他们理所当然的将罗杰当成了敌人。

    代号为闪电的两艘战机一左一右的靠近罗杰，罗杰回头看了他们一眼，随后转身用不慢于两架战机的速度往高空飞行。

    两架战机紧随其后，眼见罗杰要有逃离的意思，其中一架战机毫不犹豫的发射了导弹。

    导弹直奔罗杰飞去，罗杰回头看了眼导弹, 身体突然的在空中停下，高速飞行的导弹和两架飞机从罗杰身边绕过。

    “WTF——”

    突然急停导致目标消失, 让战机上的飞行员忍不住爆了句粗口。

    他们从来没有见到过这样的目标，能够在空中说停就停的。

    这难道是哪个国家刚研发出来的高科技？

    “闪电二号失去目标！请重新锁定目标位置！”

    一架战机的飞行员, 在雷达扫描不到罗杰之后, 立即朝总台进行汇报。

    另外一架战机的飞行员说道：“正在重新锁定……等等？！”

    “怎么了？闪电一号？”

    “我的上帝！他…他是个人！！就在我的头顶上！！！”

    “what！？”

    听到闪电一号传来的消息，闪电二号险些以为自己听错了, 他甚至怀疑闪电一号是不是飞行之前磕了药产生了不应有的幻觉，不然战机的上面怎么可能会莫名其妙的多出来一个人？

    原本闪电二号是持有怀疑的态度的，直到他在视野中见到了另一架飞机，以及另一架战机之上站着的人形生物，他也忍不住的自语道：

    “我的上帝…还真是个人？”

    罗杰站在战机的上方，敲了敲玻璃，接着大声对里面的飞行员喊道：

    “喂！你们的战机，用的应该是世界顶尖的科技吧？”

    “什么？”

    外面的风声太大，驾驶舱的隔音又好的离谱，哪怕罗杰说的是英语，飞行员也没有听清楚罗杰在说什么。

    “不管了……”

    罗杰也不再询问，他粗暴的敲碎了战机的驾驶舱，摸索着把战机的弹出装置启动，看着飞行员弹出战机，并在空中打开降落伞后，罗杰才对着那个飞行员挥了挥手道：

    “你的战机归我了，飞行员先生, 祝您降落愉快——”

    说完罗杰离开战机，一发热视力把另一艘战机的机翼打碎，逼得另一个飞行员也不得不跳伞逃离后, 才托着飞机飞远。

    要说热情好客还是得看人家美国。

    罗杰大老远来一趟，就立即派了两架战机过来‘迎接’，还直接把其中一架送给了罗杰，这种热情的精神罗杰深表感动。

    至于这架战机用来做什么……

    罗杰好不容易回来一趟，也没给家乡带点特产什么的，这玩意勉强应该能算是特产了吧？

    当然，在把战机送回去的时候，罗杰也要避开卫星的监控。

    看了眼不远处厚实的云层，罗杰转身朝那边飞去。

    突然出现的人形生物，毁掉了美国的一架战机，并亲自托着另一架战机不知所踪，这件事如果报道出去，绝对会成为世界级的大新闻。

    但美国人也不蠢，先不说没有实际证据的情况下，他们要如何说服其他人相信这个说法。

    就说罗杰很可能是‘外星人’的这一点，就足以让美国将这个消息隐藏起来。

    联想到前段时间某处实验基地报告的有特殊引力波动的事情，以及这段时间在美国境内出现的一个看上去科技很高的手镯的事情。

    美国这边非常相信这次的事情肯定跟外星人有关系，而罗杰就是那个与他们进行第一次接触的外星人！

    ………

    但罗杰跟美国政府那边都不知道的是，就在罗杰在空中与战机玩老鹰捉小鸡的游戏时。

    纽约皇后区，很是突然的，一个背着背包，看上去年纪并不是很大的少年，从半空中出现然后又直奔地面坠落。

    眼看就要面部朝天的摔到地上的时候，少年迅速在空中转身，以一个非常帅气的姿势落在地面，并四处左右看了看。

    “什么情况……？”

    突然出现在这个地方的少年，看着四周有些熟悉，却又有些微妙不同的建筑，下意识的说了句‘WTF’。

    可正当少年离开小巷，准备找个人问问的时候。

    突然一个路人指着他大叫道：

    “汤姆·赫德尔！！”

    “什么？”

    少年左看看右看看，最后用手指指了指自己问道：

    “抱歉，虽然我觉得可能是听错了，但是你刚才是在叫…我？”

    “就是你啊，汤姆·赫德尔！”

    路人跑过来兴奋的叫着，因为这个人的叫喊，还引来了不少路人上来围观。

    他们纷纷拿出手机和相机来想和少年拍照，所有人都像是追星族的架势让少年满脑袋雾水。

    少年见状连忙解释道：

    “你们认错人了！我不是什么汤姆，我叫彼得，彼得·帕克！你们真的认错人了！”

    少年以为自己的解释应该能让这群人散去，谁知道他说出这句话之后，其他人反而更加兴奋了，并喊道：

    “我们知道你是蜘蛛侠彼得·帕克！请给我们签名！就用彼得·帕克的名字！”

    “？？？”

    少年嘴巴微张，额头上全都是冷汗。

    他怎么不记得自己蜘蛛侠的身份暴露出来了？什么时候的事情？究竟都有谁知道了？自己喜欢的女生MJ知道了吗？

    其他同学也知道了！？

    脑袋里一团乱麻的彼得也顾不上给其他人签名，他推开人群说道：

    “抱歉，抱歉，请让我过去……请让我离开！！”

    强行从人群里面挤出来，彼得风一般的消失在了人群的视线中。

    他再次回到了最开始出现的地方，站在原地琢磨了半天，最后按了下手上的手环，将身上的战衣头套罩在自己的头上。

    按照在他自己世界的经历来看，如果只是戴上一个蜘蛛侠头套的话，反而不会让人怀疑他是蜘蛛侠。

    只会觉得他会有一个质量很高的头套。

    有了类似经验的彼得经过了一番伪装后很快从巷子中出来，正如彼得所猜想的那样，再次出现的他这次果然没有令人怀疑。

    虽然很多人都对他投以好奇的眼神，还有几个上前过来搭话，但他们好奇和询问的内容，都是问他这头套在哪买的。

    终于松了口气的彼得，现在才开始思考到底是什么情况。

    原本今天的彼得一如既往的做他的纽约市民的好邻居，最后回到家中看了会电视，又复习了一下功课，为之后的大学升学做准备。

    晚上好朋友奈德邀请他出去玩，因为奈德的腿在丧尸事件中被丧尸啃了不得不截肢，彼得还用斯塔克的技术给奈德做了一只假肢。

    将假肢送给奈德，并在晚上准备回来的路上，彼得眼前一黑一白，一睁眼就发现自己跑到了这个世界。

    “到底是什么情况。”

    莫名其妙跑到这个世界的彼得，哪怕从头到尾将自己的经历复述一遍，也没能找到任何可疑的地方。

    对自己现如今的处境更是一头雾水。

    在路上游荡了半天，联系不上复仇者的众人，也联络不到自己朋友的彼得，终于决定先弄清楚自己是在哪里再说。

    虽然看上去像是纽约的皇后区，但这跟彼得印象中的皇后区有些不太一样。

    经历过丧尸事件，纽约的皇后区同样处在重建状态，每天都能看到不少的建筑工人在附近忙碌。

    但现在彼得眼中的皇后区，虽然人烟稀少，路上都见不到多少人影，可至少建筑之类的完好无损。

    原本挂在路边，纪念丧尸事件中牺牲者的旗帜和横幅也消失不见。

    所以如果彼得没猜错的话，他应该是来到了另外的世界。

    “我和罗杰先生一样？也掌握了穿越世界的能力了？”

    彼得莫名其妙的冒出这个想法。

    “那是不是能在这里联系到罗杰先生……？但是我没他联系方式……嗯？”

    正当彼得要考虑自己下一步的行动之时，他的视线被路边电器店播放的影片所吸引。

    影片是一个预告片，而看到这个预告片的彼得帕克，面具之下的嘴巴张大的能塞下一整颗鸡蛋。

    “蜘蛛侠·英雄无归？？沃德发！！？”

    ………

    最后罗杰没有选择将战机带回去。

    那只是罗杰心血来潮时的想法，后来在路上仔细回想了一下，罗杰觉得自己的行为可能会给国家带来麻烦，甚至一不小心让世界局势变得更加紧张了也说不定。

    本来现在世界局势就因为某个不可抗力变得紧张兮兮，自己现在再这么做，万一被人发现了，那么造成的影响可就不单单只是打口水仗这么简单了。

    而且仔细想想，美国这些摆在明面上的战机，可能还不如自己家的战机。

    兔子这两年的军工科技发展很快，美国提到过的概念版的东西，兔子都能给做出来，所以或许也看不上罗杰带来的‘见面礼’。

    但不管怎么说，人家战机都给拆了，罗杰也不好再给人家还回去，所以最后只是拆了战机的引擎，和一些看上去很尖端的东西带走。

    兔子能不能用上先不说，自己带回去好歹也是一份心意。

    可惜自己的手镯不在，不然有雅典娜的话，罗杰能带回来远超这个世界几十年的高科技甚至是外星科技，也不用去拿鹰酱的见面礼。

    总之，虽然没能找到类魔，罗杰这一次的外出也不算是空手而归。

    接下来的一段时间，罗杰依然是白天休息，晚上出去寻找类魔或者其他的东西。

    也多亏了前段时间见义勇为获得的奖金，罗杰这一段时间都不用担心工作的问题，不然他恐怕还要去考虑工作的事。

    夏映月那边的出版人设不太受欢迎，后来又改了几遍再次传了上去，同时夏映月也委托了自己的朋友转发她的人设图，并依照人设图进行二次创作。

    虽然目前为止罗杰还没有多出什么能力，但他的恢复能力确实提高了不少。

    也不知道是心理作用，还是说真的跟人设有关系。

    因为夏映月的新版人设中就加了一项，无限祖国人因为不是氪星人，所以可以通过太阳光之外的其他方式恢复自己的体能和能力。

    比如日常所需的食物。

    而这段时间罗杰的胃口的确大了不少。

    只是因为没能多出其他能力，两人也不确定这究竟是不是人设改变所带来的影响。

    时间在平稳的日子中逐渐过去，罗杰本以为类魔事件只是一个偶然，今后应该不会有其他的类魔出现在现实世界。

    直到夏映月给他发了一段国外的视频，罗杰才意识到自己错了。

    那是在美国纽约拍摄的视频，一个背后生出双翅，一看就是类魔的怪物，与一个穿着‘钢铁蜘蛛侠’战衣的‘蜘蛛侠’在半空中对战。

    视频持续的时间很短，只有十几秒钟。

    但视频中战斗的双方，罗杰却熟悉的不能再熟悉。

    类魔和蜘蛛侠！

    而且还是漫威宇宙版本的蜘蛛侠，就是暂且不知道究竟是哪个平行宇宙里的。

