    “我没事，辰哥。”

    看到杨辰关心的样子，秦京茹内心暖暖的，摇了摇头笑着对杨辰说道。

    “嗯，你站远点。”确定秦京茹没事后，杨辰抚摸了一下秦京茹的头，以示安慰，然后直接就对着傻柱冲了上去。

    敢对秦京茹下手，那怕只是推一下，那也不可能，就这样轻易饶恕，之前看来是太给傻柱脸了，让他有这样的勇气。

    ”砰。”的一声，杨辰对着躺在地上刚刚爬起来的傻柱，就是一个过肩摔。

    傻柱本来赶来的时候，看到秦淮茹被打，就怒气冲冲，如今更是被杨辰连续暴击两次，一时也不管不顾，强忍着疼痛站起来，一拳就往杨辰打来。

    杨辰直接飞起一脚踹到他胸口，瞬间傻柱直接被踢到在地，挣扎了两下刚站起来，杨辰就又冲到他面前。

    “啪。”杨辰一个巴掌，又扇到傻柱脸上。

    因为体质给力，这一巴掌，直接把刚站起来的傻柱，又扇到在地。

    傻柱此时，只感觉自己的脑袋都是晕晕的，一阵天旋地转，脸颊也是火辣辣的疼。

    看到地上躺着惨叫的傻柱，杨辰还不过瘾，冲上前趴在傻柱身上，对着他的眼睛，就是一击重拳。

    “啊。”傻柱被这一拳打的当场惨叫起来，杨辰看着心里一阵畅快，又要冲上前，在他给点教训，秦京茹止住了他。

    “别打了，辰哥，再打打死了，可以了。”

    秦京茹看着躺在地上，左眼流血的傻柱，拉住杨辰，连忙劝道。

    倒不是她心软了，在她看来，杨辰做什么都是对的，但现在如果再打，很有可能把傻柱活生生打死，那就麻烦了，就算杨辰是保卫科科长，也兜不住。

    “嗯，听你的。”杨辰转过头温柔的对秦京茹说道，和刚才打人的形象截然不符。

    “辰哥，谢谢你。”

    秦京茹眼睛湿润的看着杨辰，感动的说道。

    她也没有被吓到，她知道杨辰是因为自己刚才被推才这样，心里幸福的不行，这样护犊子的男人，有几个女人可以遇到。

    “傻瓜，这世上除了我，任何人都不能欺负你，别哭了，哭的像小花猫一样，就不漂亮了。”

    杨辰宠溺着用手，把秦京茹的眼泪给擦掉。

    “嗯，不哭了。”

    秦京茹乖巧的点了点头，可爱的让杨辰差点上头，不过现在有更重要的事情要做，于是也就是捏了她的脸一下。

    然后走到还在哀嚎的傻柱面前，蹲下身子，“啪”又是一个巴掌。

    “知道错了吗？”

    “不知道，知道个屁。”

    傻柱内心有点惧怕，但秦淮茹就在身边，怎么能服软。

    “可以，是个硬骨头，我喜欢。”

    听到傻柱嘴硬，杨辰嘿嘿冷笑，看了下傻柱左眼还在流血，猛的一拳，又是对着傻柱的左眼打去。

    “啊。”傻柱的惨叫声，直接响彻在四合院，可以说这一刻，他的惨叫声，比贾张氏还要大。

    “傻柱，你就认错吧，别嘴硬了，你快说你服了。”

    秦淮茹这时反应了过来，连忙在一旁劝起傻柱。

    此时杨辰在她心中的印象，简直就是个恶魔，领里邻居的，就因为这点事打成这样，太过分了！

    不过她也不敢说，看到嘴硬的傻柱，她心里也有点不耐烦，这傻柱，真的没有一点脑子。

    刚才杨辰都不动手了，因为他推了秦京茹，现在又动起手来，弄的让她现在都有点害怕杨辰打她，要不然她才懒得管呢。

    “我错了，杨辰。”傻柱听到秦淮茹的话，只感觉如同仙音一样，装作纠结了几秒，才硬邦邦的说道。

    “啪。”杨辰又是一巴掌扇到傻柱脸上。

    傻柱当场傻眼了，愣愣的看着杨辰，内心委屈的不行，自己不是道歉了吗？

    “道歉是这么道歉的？你那语气好像是我的不对？”

    杨辰温和的说道，他能听出傻柱语气中的恨意，那自然不可能就这样结束。

    “对不起，杨辰，我错了，我不该推秦京茹，你饶了我吧。”

    傻柱内心一阵恨意飘过，只恨不得杀了杨辰，但嘴上却不敢再有一丝丝的恨意，温顺的说道。

    “啪。”杨辰又是一巴掌，这一巴掌扇的更狠，直接就把傻柱的脸扇肿，高了接近三厘米，让一旁看着的秦淮茹和贾张氏都浑身一颤。

    “我又怎么了？我不是道歉了吗？为什么还打我？”

    傻柱瞬间崩溃的大喊起来，那语气像极了小媳妇。

    他的确委屈，自己明明已经道歉了，甚至都说的那么直接了，为什么还打？

    “怎么和我说话的？你脑子有坑吧？傻猪，你刚才推的是京茹，你不给她道歉？”

    杨辰“啪”的又是一巴掌，他现在真的不想打傻柱，但是他现在忽然发现，这扇巴掌是真的过瘾，让人欲罢不能。

    难怪很多人大家喜欢扇巴掌，相对于扇巴掌，拳打脚踢根本没有灵魂呀。

    “我…我知道了。”傻柱强压着心头的怒火，把目光转向了秦京茹，但是对杨辰他可以道歉，对秦京茹，他真的难以开口。

    别的不说，他好歹是三代雇农，怎么可以给一个乡下女人道歉？

    “你快点，我数三秒，一、三。”

    杨辰没等傻柱反应，又是“啪”的一巴掌。

    傻柱瞬间傻眼，也不敢再考虑别的了，直接对着秦京茹说道：

    “京茹，我刚才错了，不应该扇你的，求你饶了我。”

    “嗯，我…”秦京茹看到傻柱的惨转，刚才被推的那点气，早就消了，刚要开口原谅。

    “砰。”杨辰又是一脚，直接踢到傻柱的肚子上。

    踢完后，内心还在比较，到底打巴掌还是踢起来舒服，最后得出了结论，打巴掌才是永远的神。

    “你干什么！我已经道歉了，你怎么还打我？”

    傻柱瞬间怒火上涌，猛的从地上站了起来，攥紧拳头，死死的盯着杨辰。

    他左眼，还在留着轻微的血，脸上红肿一片，表情看起来想要杀人，看起来甚是瘆人，让人不寒而栗。

    不过杨辰倒是没有害怕，毕竟这事他一手造成的。

    “长本事了？”杨辰笑了笑，走上前一步，虽然笑容很帅，但傻柱还是被杨辰的笑吓住，连着往后退了好几步，直接跌倒在秦淮茹身上。

    “你干吗？”

    秦淮茹只感觉身上一片沉重，用力推开压着她的傻柱，抱怨道。

    在内心，她更是看不起傻柱了，平时在四合院打许大茂等人，倒是很威风，现在遇到杨辰就吓成这样，真是怂包一个。

    还说保护自己呢，自己都保护不了，窝囊废。

    “对不起。”傻柱连忙对秦淮茹道歉，然后站了起来，刚才的气势也没有了，磕磕巴巴的说道：

    “我…我的意思是，刚才我不是道歉了吗？”

    “道歉？是道歉了，但是你刚才说的话你自己记得吗？”

    杨辰笑了笑，倒是没有打他，给了他提示，让他自己去想。

    傻柱听后，也不敢反驳，脑子里开始回忆起自己说的话了，自己刚才明明真诚实意的道歉了呀？

    他想了好几遍，还是没感觉有什么问题，忽然他脑子灵光一闪，不会是因为自己说“京茹”了吧？

    “想到了吗？”

    杨辰看他的表情，显然已经猜到了，这才问道。

    “想到了。”

    傻柱点了点头，内心一阵憋屈，自己长这么大，从来没有吃过亏，但在杨辰这里，接二连三的吃亏，真是杀了他都不解恨。

    杨辰笑了笑，说道：“我打你没错吧？”

    “没错。”傻柱虽内心不服，但还是点了点头。

    “那就滚去重新道歉。”

    杨辰“啪”一巴掌扇了过去，冷冷的说道，刚才傻柱的眼神，他可是看到了。

    看来傻柱内心还是不服，不过也不奇怪，看电视剧的时候就知道，他这人记仇。

    不过没关系，自己就当找个乐子了，等以后抓到他把柄，直接给他送进去，好好度过余生。

    杨辰还记得以前看电视剧的时候，听别人说过，傻柱的原型，是被从四合院的人赶了出去，然后在天桥下面冻死，被野狗分食。

    这种结果自己做的话，貌似有点残忍？自己这么做，那不就成反派了吗？

    还是再说吧，只要以后不得罪死自己，自己还是很仁慈的，最多也就是送到里面，每天还有饭吃，也不至于落得那个下场。

    “秦京茹，刚才被杨辰教育了一番，我已经知道了我自己的错误，我错了，我不该推你，求求你原谅我吧。”

    傻柱低着头，掩饰着眼里的恨意，故作真诚的说道。

    但他内心现在感觉很耻辱，自己既然对一个乡下人道歉，该死的杨辰，该死的秦京茹，迟早有你们后悔的。

    “好，我接受你的道歉。”秦京茹目光悄悄看了杨辰一眼，看杨辰点头，这才没为难傻柱，直接接受了他的道歉。

    “好了，到你了，秦淮茹。”

    杨辰满意的点了点头，看着秦淮茹看热闹一样的看着，好像这事与她无关，对着秦淮茹就是一巴掌。

    这一巴掌下去，杨辰不由感慨，男人的脸和女人的脸，果然不一样。

    那怕是秦淮茹这么死皮赖脸的人，脸皮比城墙还厚的女人，脸扇起来也是QQ弹弹，让他忍不住就想再来一下。

    秦淮茹本来还在看热闹，这一巴掌来的措不及防，瞬间让她脑子一阵迷糊。

    但她也不敢多言，刚要道歉，这时，一个苍老的声音响起。

    “是谁打的我孙儿，我可怜的孙儿呀，是谁这么狠心，你告诉我，我打死他！”

    秦淮茹听到这声音，内心一喜，有救了，于是也没有去道歉。

    杨辰这时也注意到了，转头一看，原来是聋老太太，聋老太太的后面，还跟着一大爷等人，显然都听到动静跑了过来。

    聋老太太说完话后，看没人说话，这才迈着小碎步，往傻柱那边走去。

    杨辰不由眉头一皱，说来他穿越以后，还真没怎么和聋老太太接触过，就是因为实在摸不清她。

    她在前世电视剧中，被很多人称为四合院唯一的好人，但她好像也只对傻柱和一大爷好，因为傻柱当时是主角，所以面对对傻柱好的人，观众自然难免对她产生好感。

    但她说是聋老太太，遇到想管事的时候，比如傻柱的事，她就能听到，遇到别人，不想管事的时候，她直接装作听不到，精明的不行，可以说是帮亲不帮理。

    杨辰前世曾经也看过几本四合院小说，里面动不动就是跪舔聋老太太，每天送饭干什么的，比亲孙子还亲孙子。

    但是就算如此，在聋老太太眼里，也比不上傻柱这个乖孙，杨辰可不是那种热脸贴冷屁股的人，自然懒得接触，过好自己的日子就够了，何必给自己认个妈。

    不过因为和傻柱不对付，杨辰也曾想过有一天要面对她，但没想到来的这么快。

    至于为什么说迟早面对？

    也是因为傻柱是聋老太太的逆鳞，而一大爷也一直养着聋老太太，秦家和她关系也不错，也就是说，和聋老太太关系好的一共有四个人，除了娄小娥，别的都是和自己关系不好的。

    那你说，这种帮亲不帮理的人，会不会厌恶自己？

    不过杨辰也无所谓了，好好说话讲理，自己自然会尊重老人，但是像对付许大茂一样，拿手里的棍子打，那自己也不会站着任由她打。

    毕竟你有你的逆鳞，我有我在乎的人，大家都是帮亲不帮理，谁也别说更好，年龄大，并不是可以教育所有人，也不是倚老卖老的资本，自己也不可能站着任由别人打。

    而且聋老太太，最受人尊重的一点，就是据说孩子老公都是死在战场上，但上一世杨辰也看过电视剧，剧里面也就是说她给战士们送过布鞋。

    至于全家死战场上，也就是小说里面给加的人设，但是战士们的布鞋，不都是人送的吗？

    前些年的时候，基本上大部分这个年龄的女的，都给战士送过布鞋，真的那么重要吗？还是因为年龄大，别人才尊重？

    就像一大爷三人一样，就是因为年龄大，所以才受人尊重，当上了所谓的四合院评事人？

    这点杨辰也不得而知。

    “乖孙，是谁打的你？你看这血流的。”

    聋老太太心痛的看着傻柱，随后一脸怒气的，拿着拐杖指着杨辰，气愤的说道：

    “是不是你这个龟孙，打的我家孙儿？”

