    即使现在这两个海豚已经变成了另外一种模样，呈现在了陆北亭的面前，但是他也能认得出，这两者，分明就是有着斩不断的联系！

    他越发觉得瑶瑶子衿背后的人不简单。

    首先，这个品牌是个设计品牌，旗下有着轻奢珠宝和服装，其作品都十分卓越优秀。

    那设计风格……让陆北亭觉得十分熟悉。

    在这时间，大概也就只有那个女人可以做到这种地步了吧……

    这个大胆的想法在脑海中冒了出来，陆北亭狠狠地一震，眸子都紧缩起来。

    有了这个念头之后，那蛛丝马迹都千丝万缕地联系到了一起。

    “瑶瑶子衿……瑶瑶子衿……”

    陆北亭低声喃喃着，着重咬着“瑶”字，眷恋又思念。

    还有那个海豚……

    一切都显得十分可疑，十分耐人寻味。

    瑶瑶子衿来势汹汹，直接杀入了A市，掀起一层波浪，这其中的深意也足够耐人寻味。

    面对突然崛起的这个品牌，外界的人显然忌惮和猜测更多，因为明眼人都看得出来这个小品牌背后有着巨大的资本支持运转着。

    没人敢去探这淌水有多深。

    陆北亭的冷眸狠狠一眯，既然这样，那就让众诚集团先来吧。

    他倒要看看，他能不能够把这匹黑马挖个透彻。

    ……

    就在众诚集团的后方，有着一栋写字楼，瑶瑶子衿的总部就在这里。

    季瑶站在最顶层的落地窗前，手中还支着一个高脚杯，里面猩红色的红酒液轻轻摇晃，被季瑶送入口中。

    轻啜一口，她嫣红的妖冶的红唇缓缓勾起，就这样眺望下方，眺望着前方众诚集团的写字楼。

    身后，安莉交叠着双腿，坐在沙发上，语调里有难掩的调侃：“季瑶，你的计划就准备这么开展了么？就真的忍心如此针对旧情人？”

    季瑶悠然转身，盯了安莉一眼，冷笑一声，“不忍心？安莉，你在和我开玩笑么。”

    她说话间，带着的尽是无情。

    安莉反而沉默了下来，目光深处隐隐有一抹怜惜和同情。

    是的，她在怜惜季瑶，也在同情季瑶。

    安莉大概是除了许墨以外，第二个清楚着季瑶的一切遭遇的人了，所以她明白，在现在，没有任何人有资格指责季瑶。

    季瑶被夺去了深爱的男人，并且因此失去了自己的亲生骨肉，又因苦衷只能和季小默不能相见，她自己也患上了严重的抑郁症。

    如果说以上的几点都是把季瑶推入深渊的黑手，那么大概一年前沐海的逝世就是给予季瑶的最猛烈一击了。

    这是在季瑶失去那未出世的女儿之后，受到的最大刺激。

    所以……在后来的日子，她开始急切地筹备着，足足等待了一年。

    一年时间，够她办许多事情了。

    在这一年里，也正是季瑶性情大变的时候。

    安莉想到这些，忍不住就叹了一口气，罢了，这些事情……都是黑暗的，身为季瑶的好友，她宁愿季瑶的这些记忆全都被消除隐藏掉。

    见着安莉这幅模样，季瑶放下手中的高脚杯，语调缓缓变得低沉起来：“你要知道，我此番回来，就是带着恨，带着仇，我的目的很明显，我的手段也很阴险，我只想扳倒他们。”

    在叙说这些话的时候，安莉分明察觉到了季瑶声线中隐藏着微微的颤抖之意，她点了点头，表示：“我会全力帮助你的，你放心。”

    听到安莉的支持，季瑶感激地冲她笑了笑。

    二人相视一眼，一切尽在不言中。

    “你放出的鱼饵已经让他们上钩了，记得要做好准备，A市近期应该会有多方势力会来调查你。”安莉出声提醒着，对此，她还有些担忧。

    特别是陆北亭那边，若是那个男人追究到底的话，很难保不会被查出些什么马脚来。

    然而，季瑶却毫无畏惧地笑了笑，她摇头，道：“这个你可以不用担心，我和许墨打过招呼了，他们想查，那也只能查到我想让他们知道的事情，包括陆北亭。”

    她为了回到A市，可以准备了一年的时间，若是连这点问题都处理不了，谈何复仇？

    如此，安莉才放下心来了。

    不过，她像是忽然想到了什么似的，抿了抿唇，还是向季瑶问道：“我回来那天，顾世安来接我了，我知道了他有了一个新的喜欢的女人，那个女人是谁呀？”

    她本来就只是带着一股试探的口吻问问而已，但是季瑶又有多聪明？好像只需看一眼安莉，就能够看透她内心的所有想法。

    顾世安这样优秀的人，的确是很吸引人的。

    若非当初遇到了陆北亭，顾世安要是主动些，她没准都答应了。

    这想法在脑海中一闪而逝，季瑶失笑，看着安莉说道：“是啊，那个女孩儿是我以前的好朋友，是个很好的人。”

    说来，她和陈乐乐，也两年没联系了呢……

    安莉闻言，沉默了下来。

    季瑶不动声色地扫了她一眼，忽然出声安慰道：“好了，你不要想太多，感情这种东西，顺其自然最好。”

    她这话说得很隐晦，没有戳破任何东西，但却足够让安莉感到心里宽慰。

    是啊，是她自己晚了一步，又怪得了谁，现在能和顾世安依然当好朋友，就已经足够了，反正以前不也是这样的吗？她也习惯了。

    安莉虽是能够想通，但是还是有些止不住地伤感，她微微垂眸，明明一副御姐女强人的形象，却在此刻多了一抹小女人间的忧愁。

    季瑶也没有再多说什么，而是给安莉留够了空间，给她一个人静一静。

    ……

    从公司大楼里下来以后，季瑶就裹紧了身上米色风衣，坐进了自己的车里。

    现在已经是晚秋时节了，天气渐凉，因为那次的滑胎，使的季瑶的身子变得比从前更加孱弱了几分，这种天气她都得裹着外套才能出门，否则感冒发烧便是难免的。

    她现在也有了自己的车子，是一辆卡宴，在她来A市的时候，许墨给她准备的。

    季瑶也没推辞，开便开了。

    她发动了引擎，很快便使了出去，在这有些阴凉的天气中，轮胎扫起了一阵尘土来。

    她的目的地，是A市郊区的那一片墓地。

