    被乾元剑赶出丹田空间，夜笑环视周围。

    看来自己是被打下山崖来了，看了看山崖，夜笑一阵无力，此时自己全身元气耗尽，元珠虽恢复了一部分，但是基本都用于修复自身，想要全部恢复，不知要到什么时候！

    如果是全盛时期，夜笑凭借手中锋利的断剑，自然可以攀爬上去，但是眼下却是无能为力。

    环顾四周，崖下空间并不大，一眼就可以看到尽头，四处走了走，也没有什么野兽之类的，倒是不怕有什么危险。

    忽然，一个角落的地方，被草丛层层掩盖的位置，让夜笑停住了视线。上前扒开草丛，一个幽幽的山洞，出现在视线之中。

    用断剑，将洞口清理干净，一个一人多高的山洞完全裸露了出来。

    夜笑略微防备，然后走入山洞之中。

    洞并不大，当夜笑注视过去，却是瞬间怔了怔。

    在不大的山洞中，正中间位置，竟然盘坐这一具枯骨，而且看起来已经有不知多少年月。夜笑走进前去，略微观看，这枯骨的主人一看，就是生前受过重伤，双手，双腿，甚至前胸处，都有被不知名的兵器伤过！

    夜笑环顾山洞四周，其中一面石壁上，竟然刻满了密密麻麻的字迹。

    “本座原名谈笑生，本来只是众多修炼者中毫不起眼的一员，然而，机缘巧合之下，我习得了一卷神功，这功法不知品阶，而且和普通的功法不同，我修习之后，发现神识竟然在慢慢变得强大，而且随着神识的强大，我本身的功力，竟然也在极速增加！两年，从元师到元王，五年，达到元宗，十年臻至元皇，并且四十多岁，达到了元皇高阶，与元帝一步之遥！”

    “这功法修习之后，我发现，我原本羸弱的神识，竟然慢慢强大了许多，而且达到元皇之后，我猛然发现，我的神识，竟可以单独离体，而且攻击力并不与我本身相差多少！”

    “神识，本就不可见，神识的攻击更是防不胜防！我靠着这卷功法，绝对是同级无敌手！甚至，就算是普通的元帝，我也敢斗上一斗！有此超绝的战力，于是我被称为无影战皇！”

    “如果这样下去，我必然风光一世，直到，我有一个大哥出现！”大哥，两个字，竟然在石板上刻画的比其他字体深入许多，可见这笑苍生此时心中绝对不平静。

    “我这大哥是玄海州，玄心宗长老，名吴绝，我们一共游历了数个年月，其中我救过他无数次，他同样救过我无数次，甚至，我已经决定，将来和他一起归隐玄心宗，我一生无牵无挂，吴绝，是我唯一认可的兄弟！”

    “一天夜里，我们突遭袭杀，等我赶到吴绝的屋中，却发现他已经不在。这股莫名的袭杀，来者势力庞大，不仅有十余名元皇，竟然还有一名初级元帝！我仗着神功，一路逃窜，这伙人竟然追杀不舍，其间我有数次摆脱了这群人，然而却过不了多久，就会被发现！”

    “就这样，一路逃窜，历经数个月之久，我逃亡数万里，从玄海州逃到中元州此地，也终于被对方包围，而且对方竟然又多了一名元帝强者！”

    “我无力逃窜，而且自问没有如此得罪过这种势力！开口问道‘为何？’却没想到，人群之后，一个熟悉的人影走了出来！正是我消失不见的大哥-吴绝！”

    “大哥？我有些惊讶，随即反映过来，‘这是为何？’我问道，我最信任的人，竟然如此置我于死地！吴绝却是一笑‘好兄弟，怪，只怪你有如此神奇的功法！你交出来，我们还是兄弟！’还是兄弟！我嘿嘿怪笑，他根本不知道，我本就是想把这功法传给他的。接下来，一场大战，我死命相拼，逃到此处，然而却生机已绝！下边就是我修炼的功法，若有人能有缘发现，希望这神奇的功法，还能传承下去！我不求其他，我只希望如果有一天，你有能力，去找到吴绝，帮我问一句‘什么才是兄弟’！”

    夜笑一气看完，为这谈笑生有些不值，有些悲哀，竟然被自己最信任的兄弟害死，功法之过吗？

    随即夜笑视线继续看下去，只见几个大字《逍遥真经》！

    夜笑心中一喜，赶忙一字一句的记了下来，修炼神识的功法，不正是自己所需要的吗？

    按照逍遥真经的说法，神识不灭，则灵魂不死，即便肉体被毁也是能够以神识的方式存货，并且有机会重聚肉身。逍遥真经共分为七层，第一层神识变为红色，可探查方圆百米范围；第二层神识为橙色，可探查方圆千米范围，可进行神识攻击；第三层神识为黄色，可探查方圆数万米，神识可以离体，转瞬数十里，可以单独进行攻击。攻击程度相当于本体百分之三十战斗力；第四层神识为绿色，可探查方圆千里。神识攻击力达到本体百分之六十。

    第五层，神识变化为青色，可长期单独离体存在，并且具有本体相当的战斗力，可使用武器等。至于第六层与第七层却没有说明，不知是什么原因。

    夜笑看完，心中无限惊喜，神识强大到可以单独战斗的地步，这简直难以想象，怪不得谈笑生可以凭借元皇修为屡次逃过数位同级，甚至元帝的追杀，并且最终还能逃的一条残名！

    这逍遥真经果然是逆天级功法！

    夜笑详细记下所有功法，然后转身，朝着枯骨拜了拜，“谈前辈，我机缘巧合习得你这功法，将来若有能力，我必前去玄心宗，帮您报仇雪恨！”

    拜完，拿出断剑，在洞内开始挖掘起来，既然学得了枯骨遗留的功法，自然不能再让这枯骨如此，还是要入土为安的好。

    洞内虽然都是山石，但是黑色断剑却锋利无比，虽然不敢说切石如无物，但是却也是不费什么力气。

    耗费了两个来小时的时间，终于挖出了一个大约两三米深的坑洞，夜笑满意的点了点头，休息片刻，随即跳下去，准备清理一下底层的碎石。

    夜笑一跃而下，双脚刚刚落地，然而脚下坚硬的石块，却是嘎吱一声，裂开，夜笑一惊，此时他身上毫无元气修为，已经逃离不开。

    “咔吧！”又是一声脆响，石板裂开一个大洞，夜笑掉了下去，身形消失不见！

