    在和林白进行了长时间促膝长谈后。

    林若雪终于对现在的局势有所了解。

    “难怪最近老是看到不明生物被发现的新闻。”

    她若有所思。

    这个世界忽然就变得好危险了。

    还好我有小白。

    小白!

    永远滴神！

    闲扯完，林白也开始和林若雪说正事了。

    “你要我学武功？”

    林若雪说道。

    【是啊，不然我以后离开一段时间，你怎么保护自己？】

    “可是，时代变了……”

    “武功再高，一枪撂倒。”

    【那是你武功太低】

    【等你武功达到我这种层次，普通人用枪根本打不中你。】

    【而且你学点武，起码遇见赵友钱那样的人，不至于毫无反抗之力。】

    林白说道。

    “小白，你要离开我吗？”

    林若雪摸着林白的头说道。

    脸上流露出不舍之情。

    【过些天，我会离开一段时间，不过不会离得太远】

    【呆在这里，我实力提升太慢了。】

    “唔……也是。”

    林若雪想了想。

    “你离开了我会想你的。”

    【而且暂时还不会离开。】

    ……

    就这样，林白让林若雪打开了《长春功》的教学视频。

    让她跟着练。

    另外，让林若雪给自己也配了一个手机。

    方便自己上网。

    省得一直用林若雪的手机。

    《长春功》并不是很难的武功，按照唐老头子的说法。

    属于那种偏向于延年益寿，强身健体的武学。

    不是那种杀伐战斗类的武学。

    林白则通过超凡者之家和唐老头子保持着联系。

    在林白委婉的说出来自己对枪支的需求后。

    唐老爷子表示过些天会安排人给林白送几把枪支和一些弹药过来。

    只不过要保密。

    毕竟东大陆这边禁止民间配枪。

    也就是唐家有权势，暗地里配了一些。

    林白作为一条蛇不需要枪支。

    但是林若雪这边需要。

    毕竟武功没办法速成。

    林白也想过让林若雪成为异血者。

    相比起武道家，异血者实力提升最快。

    超凡者之家也有超凡注射药剂出售。

    只要林若雪注射了，就可以成为异血者。

    但是林白看了看，都是一些乌龟啊，鱼啊，鳄鱼啊之类异兽提取的。

    太丑了。

    毕竟随着异血程度加深，异血者会在某些特征上接近对应的异兽。

    在征求了林若雪的意见后。

    她也表示丑拒。

    如果有狐狸类异兽或者猫类异兽的还可以。

    林白心想。

    谁会拒绝活泼可爱的猫耳娘或者美丽性-感的狐仙。

    白天的时间就在吃吃喝喝中度过了。

    林若雪学武的天赋还不来，已经有模有样了。

    林白看着盘膝打坐的林若雪。

    没想到万中无一的武学天才就在我身边了。

    不过他用洞悉查看了一番。

    洞悉并没有反应。

    看来并没有达到后天外劲，也就是一级的程度。

    毕竟才学了一天。

    唐老头子学了几十年才三-级。

    如果林若雪一天就一级。

    林白觉得老头子可以找块豆腐撞死了。

    ……

    林若雪这边的事情解决后。

    趁着夜色，林白朝着蓝天咖啡馆的方向而去。

    来到之后。

    林白盘在咖啡馆屋顶。

    灵识感知了一番。

    并没有感觉到异种的信息。

    “看来他们还没有到。”

    半个小时候，林白的灵识探查到。

    有三个异种的气息来到了这里。

    很快，林白锁定了目标。

    随意的对着一个看起来最强壮的光头使用了洞悉。

    【未知人形异种】

    【品阶：二级（凡阶中品）】

    【技能：龟甲lv2】

    【备注：叠最厚的甲，挨最毒的打。】

    “二级，好弱……看样子应该是异血者。”

    另外两个人也都是二级异血者。

    【未知人形异种】

    【品阶：二级（凡阶中品）】

    【技能：毒刺lv2】

    【备注：看我扎不扎你就完事了。】

    ……

    “就这？”

    “还想去打三-级异兽。”

    林白吐槽。

    三-级异兽的实力，他可是亲身感受过的。

    那黑水电鳗，如果没有热武器的话。

    这三个人都近不了身就挂了。

    林白耐心的等着。

    大约过了一个小时。

    三个人出了咖啡馆，上了一辆五菱宏光。

    然后逮虾户扬长而去。

    他们不知道的是。

    后面有一条白蛇正悄无声息的跟在他们后面。

    车子大约行驶了一个多小时。

    已经远离了市中心。

    来到了郊区一片荒山下面。

    “我前几天，就是在这山上发现了那头**异兽，当时一个二级超凡者正在和它搏斗……我远远看见那个超凡者不敌，被它吃了。”

    光头男子心有余悸的说道。

    “大概是什么异兽。”

    其中一个人问道。

    “我也不清楚，看起来像是蜥蜴，只不过身长有五米至少。”

    “而且鳞片连子弹都打不破。”

    “所以那个超凡者虽然带着枪，还是死了。”

    “卧槽，这么强。”

    “那我们拿头打？”

    “别急，我既然叫你们来，就是有把握。”

    “战术是这样，我用龟甲的能力负责吸引它注意，他一时半会应该破不了我的龟甲。冰蛙，你用你的寒冰能力限制它，毒蜂，你使用毒刺给这大家伙来一套debuff……”

    当三个人还在讨论战术的时候。

    林白已经悄咪咪的冲进了山林。

    灵识大片的扫描着这片山林。

    他路上看见一只长着三只腿，和金雕差不多大的乌鸦在树上休息。

    是一头一级异兽。

    没费什么劲，就搞定了。

    【你吞噬了一只三足黑鸦，获得灵气2000点，你获得了技能啄击……】

    “？”

    这技能屁用没有。

    林白无语。

    自己连鸟喙都没有。

    这个技能没办法使用。

    他也不可能为了这个技能去进化一个鸟喙出来。

    不过2000点灵气不错。

    林白看了看面板。

    现在灵气进度又到了

    7000/100000了。

    就这样，林白一片片的搜索着这片山林。

    期间居然又顺路吃了几只一级异兽，补充了一波灵气。

    给的技能也是林白完全用不上的技能。

    虽然还没有找到那条所谓的三_级异兽。

    但是灵气已经达到了一万点。

    不过饱食度也满了。

    “嗯？好像找到了。”

    林白忽然停下来。

    他的灵识感应到，在一个山崖的山洞里面。

    有一条身长五六米的蜥蜴正在里面睡觉。

    山洞里面，各种各样的动物骸骨散落一地。

    甚至还有不少人类的头骨。

    其中一些还有丝丝血肉残留。

    “看来这应该是他们说的那个三-级异兽。”

    “不过这气息，已经快达到四级了吧。”

    鉴于距离太远，林白的洞悉也没办法使用。

    想了想，林白朝着那个悬崖上的山洞而去。

