    几天后陈立等人回到了蓝星。

    多位掌控者同时出现在一颗星球上，这是颇为罕见的事情。

    可惜蓝星的人们对此知之甚少，甚至大多数人都还不知道“掌控者”是怎样的一种存在，也就没有什么惊喜可言。

    陈立此番外出三十多年，家乡变化还是颇为巨大的。

    守备3号利用火种8号留下的地球文明科技资料，将尖端科技推到了7级水准，部分类别达到了8级。

    大夏帝国也配合着将许多新型技术和产品落实到民间，不遗余力的改善着老百姓的生活。

    如今的蓝星，权力中枢依然还是夏帝国，但是皇帝一家已经换人了。

    陈家的后代受到陈立的熏陶，对于权利都不是很在意，更重视对于自身潜能的发掘，除了孙子辈、曾孙辈的曾经有几人比较懈怠之外，往后的子孙都很努力。

    再加上时代发展，朝廷逐步放权给地方，中央集权的力度越来越弱，皇位谁来坐，也渐渐不重要了。

    所以在二十多年前，也就是陈立离开后不久，朝中发生了一场小规模政变，陈家的人就趁此机会直接脱身，把皇权拱手让了出来。

    值得一提的是，新的皇室姓“姬”，是从前神鹰帝国皇室的后代。

    当他们掌握了政权，想要把璃州科研基地这块最重要的领域也占有的时候。才赫然发现，陈家根本没有衰弱，而是变得越来越超然，家族之中超凡众多，二世皇帝陈安也还健在，并且是整个蓝星的最强者。

    当时的场面一度非常尴尬，不过新皇室的人脸皮厚，一口一句“替你们保管江山”硬生生死撑了下来。

    陈安早已看淡了权势，对于这些事情都不甚在意，只是吩咐新皇室要继续配合璃州基地提升科技水平，便没下文。

    时间一久，姬家皇室也坐稳了江山，在人皇城逍遥快活。

    甚至还把他们的老祖宗，也就是追随陈立学习过进化之法的前朝神鹰帝国公主姬云然给请了回去，当成老祖宗供奉起来。

    陈立回了蓝星以后，羽神王等人都对他自家人不掌权的事情感到颇为诧异。

    因为在至暗宇宙国，掌控者故乡的星球基本上都是以掌控者的子嗣后代为权利中心的，像天元国的“天元家族”，骄阳国的“骄阳家族”，其实都是老天尊和永生之王的后代。

    罗贝国稍微特殊点，因为他们的文明起初是由两颗星球形成的，一个称为“罗”一个称为“贝”，于是就有了罗、贝两大姓氏。

    照理说，现在陈立一家如果去注册至暗宇宙国公民身份的话，全名应该叫做“蓝陈立”“蓝陈平”这样。

    但他们自己不掌权，不是这颗星球的皇室，直接就失去了“蓝”这个星球姓氏的归属权。

    陈立对此表示再好不过。

    “蓝”在蓝星上面本来就是一个姓，要是非要给陈家的人扣个蓝姓，他反倒觉得难受了。

    姬家篡位篡得很及时，刚好免了他的尴尬！

    陈立归来之后，以星球领主的身份，带着几位掌控者逛了逛蓝星上的一些名胜景区。

    末日火山是个很不错的景点，不过自从岩浆奇异果被陈劫吃了以后，烈焰朱红砂就不再产出了，三十多年过去已经全部消失，变成了普普通通的一座火山。

    原始海岛的上古丛林也比较特殊，特殊的场域让羽神王都觉得挺惊讶的。

    尤其是里面的恒星胚胎，让几位掌控者都恍然，终于明白陈立为何能够成长那么快了。

    恒星胚胎是宝贝，连掌控者们都会想要得到。

    可现在陈立成了掌控者，也有资格拥有这等瑰宝了，其他人对此虽然觉得羡慕，却也不是特别的重视，犯不着为此闹得不愉快。

    羽神王等人在蓝星上待了一年多的时间。

    对于他们这一层次的强者而言，一年就好像普通人一天一样短暂。

    这一年里，陈立带他们尝遍蓝星特色美食，游览了民间的诸多玩乐之所，过了一把普通人的瘾。

    虽然有几位掌控者是虚身降临，但凭他们的强大，虚身也可以凝聚得接近真实，不影响感知。

    作为一颗即将达到4级的3级生命行星，蓝星还是比较有魅力的。

    一年后，当羽神王等人决定要离开的时候，忽然起了个心思。

    羽神王说道：“游历多日，身心俱舒，就这样离开似乎有些对不起我们的身份。”

    然后虚手一甩，一抹光芒自他虚身之中分离而出，射向远方天空。

    众强者意念追随上去，发现羽神王是用自身的意志力，在丰饶大陆正东方向的一处高山之上，留下了一份传承。

    那高山的山腹之中被掏出了一个山洞，里头的一块岩石被雕琢成了羽神王的样貌，只要有人进入山洞，并且意志力足够触发雕像上的反馈机制的话，就能得到传承。

    智慧圣人见状不禁有点羡慕，说道：“羽神王偏心了啊，上回去在我的星球可没有留下这样的好东西。”

    羽神王笑道：“下次一定给！”

    老天尊见状说道：“我与蓝星也十分有缘，便效仿羽神王留下点东西吧。”

    说着，他也打出一道光芒，将自己的一份传承，留在了大陆西部浅海的海床上。

    雪山老祖也被两人勾起了兴趣，在北海蛮族的雪域荒原留下传承。

    还笑说道：“你们这里的蛮族有点不受待见。要是以后出了巅峰超凡强者的话，可不许欺负他，让他来我星球，我要收徒！”

    陈立只能笑着答应。

    三位强者都留了传承，永生之王等人感觉自己不留下点什么似乎有点过意不去。

    便也都留下了一份传承。

    这种传承不是掌控者们的看家本领，只是一份价值比较高，能够让超凡生命，或者普通人获得巨大好处的点化。

    以陈立的实力自然是看不上的，陈平等人实力足够了，也是可有可无。

    但对蓝星而言，这等于是一份份珍贵的宝藏，可以塑造出许多新一代的“传奇”强者！

    智慧圣人没有留下什么传承。

    他这个人比较实在，本身是搞科研出身的，突破之后也仍然没忘记老本行，一直还是有在学习和研究。

    他给蓝星留下了一本书，名为《空间曲率与曲速飞行》。

    这是他这些年来颇为骄傲的一份研究成果，在他自己的星球已经快要将理论变现，制造出速度远超7型飞船的超光速飞船了。

    给蓝星的话，造出来是不可能的，但也能从中获得许多启发。

    陈立虽然知识水平不高，但也知道智慧圣人留下的东西，是所有人里面最珍贵的，一时连恩代谢，感激不已。

    之后，众强者约定下一届英才榜决赛的时候，在至暗星碰面，便纷纷离开。

    老天尊也带着他的舰队，返回了天元星。

    

