    弄清楚了方寒和方清雪两人被困太元仙府的原因始末以后，周叡这便准备处理安置玄牝之门的事情。

    随即，只听周叡缓缓出声说道：“方寒，清雪，你们两人如果没有其他的事情，就各自退下吧！”

    “启禀宗主，弟子还有一事禀报。”

    让周叡有些意外的是，方寒竟然还当真有其他的事情。

    “哦？什么事情？！”

    周叡轻咦了一声询问道。

    “宗主，弟子在太元仙府之内，得到了玲珑福地昔日杰出弟子火云仙子的金丹，以及她的法宝朱雀旗。”

    躬身一拜，方寒拱手禀报道：“先前玲珑仙尊来我混元道宗做客，弟子向来宗门和玲珑福地的关系应该还算融洽。

    不知道这火云仙子的金丹和法宝，弟子应该如何处置是好？”

    听闻方寒提及玲珑仙尊，周叡立时间便来了兴致。

    玲珑仙尊和方寒的姻缘，乃是命运注定的结果。

    先前玲珑仙尊来拜会混元道宗的时候，周叡便开玩笑让玲珑仙尊与方寒见上一面。

    结果玲珑仙尊脸皮薄，害羞着落荒逃走了。

    眼下方寒得到了玲珑福地昔日杰出弟子火云仙子的金丹和法宝，这岂不是一个让方寒去见玲珑仙尊的绝佳契机？

    “看来方寒和玲珑这条红线，自己算是牵定了。”

    嘴角泛起了一丝玩味的弧度，周叡轻笑一声说道：“既然如此，那么方寒你就走一样玲珑福地吧。”

    “将金丹和法宝去送还给玲珑仙尊。”

    说到这里，周叡想起了什么那般，他稍稍顿了一顿，而后继续叮嘱道：“在前往玲珑福地以前，先去丹阁领取足够的丹药，保证蛟伏黄泉图拥有全胜的状态。

    因为太元仙府的缘故，现在打宗门主意的人和势力绝对不少。

    尤其是你和清雪，此次还镇杀了神族天妃乌摩的一具分身。

    外出游历之时，小心谨慎一些才是万全之策。”

    蛟伏黄泉图身为绝品道器，只要能够保证此物的力量充足。

    除去面对真正地仙境强者，其他情况之下，方寒还是不缺自保之力的。

    “弟子谨遵宗主谕令！”

    得到了周叡的指点以后，方寒点了点头，躬身应声道。

    “好了，先下去吧！”

    轻轻摆了摆手，周叡笑容玩味地说道。

    “弟子告退！”

    方寒再次躬身一拜，而后便和方清雪一起，带着蛟伏黄泉图和暴雷之城退出了宗门大殿之外。

    此时此刻，方寒还不知道，因为周叡的恶趣味，他就要与自己命中注定的道侣玲珑仙尊见面了。

    玲珑仙尊怎么说也是一代天之娇女，她和方寒之间的命运虽然早已注定。

    但是现如今有着周叡横插一手，说不定羞赧之下就会让方寒吃上一些苦头。

    不过这又与周叡有什么关系呢，小辈之间的打打闹闹，周叡自然是乐得看热闹。

    待到方寒和方清雪离开以后，周叡正了正神色，他的目光缓缓挪移到了玄牝道人的身上。

    “玄牝见过尊上！”

    与此同时，玄牝道人亦是连忙走上前来，躬身行礼拜见道。

    身为一尊仙器的元灵，玄牝道人自然有其骄傲之处。

    哪怕是面对一尊真正地仙人，玄牝道人亦是绝对不会弯腰躬身。

    如果先前破开太元仙府之人，乃是同为仙器境界的人皇笔。

    再加上人皇笔还提及了自己身后另有强者存在的话，玄牝道人是断然不会那么容易地选择臣服。

    虽然因为种种原因，玄牝道人选择了接受人皇笔的邀请，来到了混元道宗之内。

    但是在沿途当中，玄牝道人的内心当中始终是有些忐忑。

    不过这一切的担忧，待到玄牝道人进入混元道宗的地界之内以后，便彻底地化为了虚无。

    给予玄牝道人坚定信念的因素，首先就是混元道宗之内那充沛至极的仙灵之气。

    凭借玄牝道人的修为实力，他自身便可以吞吐仙界元气。

    如若不然的话，玄牝道人也不可自由自在地隐修于，没有任何一丁点元气存在的太元仙府之内。

    然而进入混元道宗境内以后，玄牝道人却是发现，以往他吞吐一年的仙界元气，也根本不及在此地平平淡淡地呼吸。

    人皇笔确实没有蒙骗他，这混元道宗当真是一处不亚于仙界的修行圣地。

    尤其是当玄牝道人亲眼见识到周叡以后，他更是深深地体会到了混元道宗的恐怖底蕴。

    这位能够让人皇笔为之臣服的存在，看似周身气机十分地平淡。

    不过当玄牝道人仔细体会一番过后，他却是感觉自己就仿佛在面对世间的道理法则那般。

    对方就好似三千大道的化身一样，玄牝道人发现自己所修行的一切神通秘法，皆尽能够在对方的身上得到映照。

    如此深不可测的强者，放在仙界当中也绝对是一尊大人物。

    能够依附在这等存在的麾下，对于玄牝道人来说，绝对是一种天大的机缘福运。

    面对玄牝道人的恭敬态度，周叡也是十分地满意。

    他微微颔首，笑容亲和地说道：“想来人皇笔已经与你说过了，只要你愿意拜入本座的宗门之内，本座也不会对你过多约束。

    除去本座所发布的任务以外，其他时间你大可以自由地修行活动。

    现在本座问你，你可愿拜入我混元道宗之内？”

    没有任何的犹豫和迟疑，玄牝道人当即躬身一拜，神色郑重地说道：“愿为尊上效犬马之劳。”

    “善，眼下本座身边无事，稍后你便同人皇笔一起进入本座的仙域世界之内去修行吧！”

    周叡的神色愈发满意了，他点了点头说道。

    与此同时，玄牝道人的脸上亦是泛起了一抹激动的神色。

    玄牝道人虽然并不清楚，所谓的仙域世界究竟是什么地界，不过他知道这肯定是混元道宗之内的修行圣地。

    宗门内部寻常普通的地界都已经充满了浓郁的仙灵之气，那么修行圣地当中又将会是何等的光景啊！

    别的不说，最起码在仙灵之气这方面，肯定是要更为充沛浓郁。

    对于能够安心在太元仙府之内，修行无数岁月的玄牝道人来说。

    没有什么比有利于修行的环境，更加地让他向往了。

