    你必须背负世界政府的正义之名！

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    这家伙被凯多听到耳中后，仰头大笑，哦不，是狂笑起来，笑地他眼角都涌出来泪花，当真是笑不可遏。

    他身前的黑衣人没有阻止他，也没有训斥他, 只是面无表情地看着他笑个不停，表现出了非常优秀的耐心。

    很夸张。

    凯多这家伙笑了足足三分钟才深吸一口长气，冷笑道：“真不好意思，实在是你刚说的话有点太好笑了！”

    “没关系的，早晚要穿上正义大衣的你，希望那会儿照着镜子的时候也能笑地如此酣畅淋漓。”

    黑衣人毫不在意地抿嘴一笑, 只是他这话却令凯多愣了一下，仔细想想，还真他娘的是这么回事！

    “哼哼，老子还没答应呢！”

    “是吗，那就是拒绝了，在下这就回去禀告。”说完，黑衣人直接关掉了影像电话虫，毫不犹豫地就要转身离去。

    “等等！”

    凯多大惊连忙开口阻止，却发现那黑衣人完全不理会他，瞬间身形暴动出现在牢门之前，用自己的身体拦下了对方。

    “怎么了吗？”

    黑衣人做出一副疑惑地表情。

    “你这人怎么回事儿，脑子是不是有问题，老子说的是还没答应呢，不是不答应，这不是商量着吗？”

    凯多怒气腾腾地俯视着这小个子，他现在真是有些心有余悸，要是刚没拦下来这家伙，那等他真离开了牢房是不是就......

    “那您的意思是？”

    凯多紧紧堵住牢门沉声说道：“哼, 你先说说都要老子做什么吧！”

    “嗯.....好吧，计划是这样的，您需要先帮助世界政府拿下和之国，主要是对付那个光月御田。”

    黑衣人摸了摸下巴考虑了片刻，决定稍微透露一些信息。

    “还要解散您的百兽海贼团，让他们接受我们的收编进入各个部门，比如说那位奎因先生在生化和人体改造方面的才能，就足以进入科学院下属的生化研究院。”

    “做完这些之后您就会被授予陆军中将的军衔和身份，到时候再听从命令就能前往异界征战了。”

    听完这么一大段的话，凯多的脸彻底黑了下来，他本能地就要随着怒意拒绝过去，却听对方又说道。

    “您想想，以后征战万界，还要百兽海贼团做什么？”

    “相比起您手下那点人，难道不觉得率领数以十万计，甚至百万计的大军与另一个世界文明全面开战更加畅快吗？”

    【咔嚓！】

    这句话精准地命中了凯多的G点，他整个人僵在那里，脑海中却幻想出对方说的那种场面。

    对啊，这不就是他一直梦寐以求的巨大战争吗？

    相比起这种规模的文明大战，百兽海贼团留着确实有点小家子气了, 没啥意思啊！

    “那.....烬和我的女儿, 你们准备怎么处理？”

    凯多咽了口吐沫再次问道。

    因为这个时候的大和才四岁, 还没有接触到光月御田那本万恶的航海日记，因此心智没有遭到荼毒污染。

    所以他们父女之间的关系还很正常，大和没有自称是光月御田，凯多也不叫大和是儿子，双方的感情也很和谐。

    而烬是凯多的第一个伙伴，两人当年都是从庞克哈萨德上的科学院中逃出来的。

    当然，那个时候科学院还叫做海军科学部队总部。

    再加上凯多很清楚烬的种族问题有多么的敏感，所以才要特意为他问上一嘴，整个百兽海贼团也就这两个人值得关心了。

    “您的女儿大和，应该会被带往海军本部马林梵多，并在那里接受最好的教育和生活，而且还有很多优秀的同龄人作伴。”

    “至于那位本名阿贝尔的露娜利亚族后裔，大概率需要先在生化研究院接受检查，然后等待上面的下一步指示。”

    听完，凯多冷笑道：“检查？是准备直接给他解刨吧！你们世界政府不是一直在追杀他们一族的吗？”

    “说起这个，我这里有份文件您可以看一看，到时候也可以给那位阿贝尔先生看看。”

    只见这黑衣人听到凯多的嘲讽后也不生气，朝着门外面的黑衣人命令道：“把箱子拿进来！”

    很快，另一名黑衣人拿着一个黑箱子想要推门而入却发现打不开，这让他怀疑这牢门是不是又锁住了。

    “凯多先生？”

    牢房内的黑衣人抬起手笑了笑，凯多沉默不语地让开身子不再堵住牢门。

    “请。”

    很快，这黑衣人就从手下人端过来的黑箱子中拿出一份薄薄的文件，等后者默默离开就将其交到凯多的手上。

    “这是.....免罪书？”

    “是的，这是五老星亲自签署的对露娜利亚族的免罪书，以后世界政府不会再对其进行抓捕和杀戮，并且允许和鼓励他寻找配偶繁衍出更多的子嗣！”

    反复看了好几次文件上面的内容，凯多顿时感到今天受到的刺激和震惊有点太多了，这一桩桩事情也太不可思议了。

    “这是为什么？”

    黑衣人微微一笑，“当然是因为露娜利亚族具备的价值。”

    “先天体质超常，自身能够产生火焰，还有一对可以高速飞行的翅膀，号称在自然界的各种环境条件下都能存活的种族。”

    “您不觉得这是未来世界政府征战万界所必不可少的战斗种族吗？”

    凯多听后心中也是大为赞同，如果真有成千上万的‘烬’，那以后的世界大战中就可以把天空交给他们了。

    想到这里，他终于放下心来，不用再担忧自己这小老弟会被世界政府给宰了，至于女儿大和送到海军那边养着也是件好事儿，毕竟她的母亲刚刚.......

    “我有个要求！”

    “您说。”

    凯多用极其认真的眼神看着对方沉声说道：“我给你们打下和之国之后，不能禁止我回到那里，那个鬼之岛依旧得是属于我的领地，平常的时候我要住在那里！”

    “这个......”

    黑衣人犹豫起来，随即苦笑道：“不好意思，这不是我能决定的事情，虽说因为和之国的重要价值，肯定需要在上面驻扎部队，但您可不可以呆在那里就不知道了，我需要和上面请示一下。”

    “那就打电话问，这件事情对老子很重要，至少要让我在每年的火祭节那天带着大和回到和之国。”

    “你给我态度重视点！”凯多恶狠狠地看着他说道。

    “好吧，稍等一下。”

    黑衣人想了想还是拿出电话虫准备问问上面人的意思。

    【波噜波噜，波噜波噜】

    “喂？”

    “大人，凯多这边答应了，但他提出了一个要求......”

