    七彩琉璃塔之中，苏莫心中惊讶不已，他自然看到了巨大手掌，也看到了手掌将七彩琉璃塔抓住了。

    耳中听着大祭司的怒吼，听着虚无神淡漠而又有磁性的声音，苏莫的心稍稍一松。

    脱险了，关键时刻，那素未蒙面的虚无神出手了。

    仅仅是一个呼吸的时间，包裹着七彩琉璃塔的巨大手掌松开了，消失无踪。

    苏莫的灵识意念扫荡，发现自己来到了一座山上。

    这座山正是位于三神宗的天空之城中，此山高达万丈，云雾缭绕，犹如一座仙山一般。

    而此刻，七彩琉璃塔正位于山峰的山巅之上。

    意念一动，苏莫的身形瞬间离开了七彩琉璃塔，出现在了山巅。

    收起宝塔，他望向前方，不远处坐落着一座宫殿，宫殿之外用不知名的紫色石头，垒砌成了一圈低矮的围墙，星辰了一片院落。

    而此刻，院落中的石桌旁，正端坐着一名紫袍青年，目光淡淡的望着他。

    这名紫袍青年，身形欣长，面目俊朗，星眉剑目，一双眼眸深邃浩瀚。

    而此人的修为，就像是一片深渊，根本无法探查，给人一种虚无缥缈般的气质。

    难道此人便是虚无神？

    苏莫心中惊疑，同时震惊无比，对方身在三神宗，居然能将他救了！

    此地，距离那片星空非常的遥远，就算是他飞行的话，也起码要大半个月，而对方端坐三神宗，居然能跨越无尽的距离出手！

    这简直就是通天的手段啊！

    踏！踏！踏！

    苏莫抬脚走进了院落之中，来到了紫袍青年的身边。

    “见过师兄！”苏莫向紫袍青年行礼。

    “坐吧！”紫袍青年微微点头，示意苏莫在旁边的石凳上就坐。

    苏莫立刻坐了下来，目光紧紧的望着对方，此人没有否认，看来就是虚无神无疑了。

    不过，他倒是没想到对方这么年轻，看起来就像是一名二十岁的年轻人。

    “多谢师兄相救！”苏莫开口道谢。

    “作为同门，救你在情理之中！”虚无神微微摇了摇头，淡淡的说道。

    言罢，虚无神叹了口气道：“你这次，惹得麻烦的确不小，能不能保住性命，还要看你自己的本事！”

    “请师兄指点！”苏莫抱拳说道，他不明白对方的意思，对方不是已经救了他吗？难道还不算是脱险？

    “你已彻底激怒了巫族，不杀死你，巫族绝不会罢休，我也保不住你！”虚无神叹道，巫族的实力太强了，不是三神宗可以单独抗衡的存在。

    而且，三神宗并不是他做主，不会为了苏莫这个外人，去与巫族对抗。

    苏莫静静的听着，对方刚才之言，明显是还有办法。

    “好在这次巫仑大开杀戒，炼化了一颗星辰，丧心病狂，这是一个联合所有势力打压巫族的机会！”

    虚无神眸中光芒一寒，继续道：“接下来的事情，我会处理，你要做的就是提升实力，迎接天龙争霸！”

    “明白！”苏莫点了点头，看来对方是要以此为借口，联合众多的势力，对巫族施压了，从而胁迫巫族放他一次。

    不过，这好像很难吧？

    巫族对他恨之入骨，不太可能饶过他。

    果然，虚无神眸光凝视着苏莫，继续道：“不过，巫族不会饶过你，我只能为你拖延到天龙争霸，因为在天龙争霸之时，巫族天才必回杀你，所以，这次天龙争霸你不能败，败即是死！”

    苏莫闻言，顿时起身，再次向对方抱拳，道：“多谢师兄，我不会败！”

    苏莫的言语斩钉截铁，眸中充满了自信，随着接连几番和强者交手，他对于自己的实力更加自信了。

    只要能再提升两重修为，打败那几名半圣境的妖孽，似乎也并不难。

    “自信不错，希望你能做到吧！”虚无神叹道，若不是万界山安排他配合苏莫和姜神夜完成这个任务，他也不会这么费心。

    作为三神宗之人，他更希望姜神夜完成这个任务，因为若是姜神夜完成了这个任务，那条古老的极品龙脉，就还是三神宗所有。

    而若是苏莫完成任务，古老龙脉就要易主了。

    不过，相比于姜神夜，他却是更看好苏莫，因为苏莫的战力，在同阶之中，明显超过姜神夜很多。

    “一定不让师兄失望！”苏莫郑重的说道。

    “嗯！”

    虚无神点了点头，道：“天龙争霸之后，你若是完成了任务，我会保你回到万界山，至于以后，你若是还在古灵星河，那我就无法再保你了！”

    苏莫再次点了点头，他也知道，对方不可能为了他，而拼命与巫族对抗。

    “你在山上小住半个月，半月之后，可以自行离开，不会再有危险！”虚无神道。

    “好！”苏莫点头。

    随即，虚无神也没有和苏莫多谈，便挥了挥手，示意他离开。

    苏莫见此，抱拳一拜，便离开了院落，向山腰处飞去。

    苏莫离开之后，虚无神依旧静静的坐在院落之中，一动不动。

    直到两个时辰之后，他暗叹一声，低声自喃：“三年，还有三年的时间就要离开了。”

    百年之前，他便要离开这片星空，前往那有去无回的‘神路’，但是宗主受创，宗内无人坐镇，他便答应了宗主，坐镇三神宗百年。

    而现在，百年之期，只剩下了三年了。

    少倾之后，虚无神长身而起，身前的空间自行裂开，他一步踏出，瞬间消失在了空间深处。

    ……

    苏莫告别虚无神之后，来到了这座万丈大山的山腰处，开凿出了一座洞府。

    洞府之中，他盘膝而坐，面色有些沉重。

    这一次，他真的是死里逃生，险些彻底栽了，但好在再次绝处逢生。

    既然有虚无神的帮助，那他就不必操心了，接下来就是尽力提升修为了。

    只有修为快速提高，他才能更好的活下去。

    天龙争霸之时，他不仅要夺冠，成功的完成任务，还要让巫族一败涂地。

    巫奉天，还有那巫族百岁以内第一人巫穹，以及其他等等的巫族天才，他一个都不会放过。

    “争取在四个月内，突破到武尊境六重！”

    深深的吸了口气，苏莫缓缓的驱除脑中杂念，慢慢的闭上了双眸。

    大混沌五行神诀运转，浑厚的五行玄力，在全身经脉之中奔流，一个大周天又一个大周天。

    很快，苏莫便完全沉浸在了修炼之中。

    