    忘记过去就意味着背叛。

    而许霆在上一世尝了太多次背叛的滋味，尽管这些记忆都有可能是虚假的，但现在的感受却是实实在在的。

    不再去纠结那些藏在意识深处的过往，许霆走到门边，打开了门。

    一直躲在门边的凌悠悠瞬间扑到了他的怀里，一边流泪一边低声道歉。

    她真没想到自己的刺激会对许霆产生这么大的反应。

    “你并没有做错什么，我应该感谢你才对。”

    许霆轻抚着她的短发说道。

    “陈裕过来了，随我去见见他。”

    许霆说着挽住了她的手。

    凌悠悠乖巧地从他的怀里挪到他身边，随他一起走了出去。

    幽州军区门口，一身戎装的陈裕冷着脸站在原地，任由赵思瑶如何劝说，就是不走进军区一步。

    在他的身后，十辆激光炮车一字排开，冰冷黝黑的炮口正对着军区内部。

    报信的卫兵还没有归来，许霆已经带着凌悠悠出现在了陈裕的视野。

    “听说你已经称帝了，要不要我给你三叩九拜啊！”

    陈裕用精神力对许霆说道。

    “看来陈帅对这件事的意见很大啊！怎么，想杀了我取而代之？”

    许霆脚下不停，同样用精神力回道。

    “这里本就是你的地盘，你想怎样便怎样。我这次来是向你辞行的。”

    “这十辆激光炮车是我从背叛你的手下董伦那里缴获来的，我要带走你没有意见吧？”

    “当然没意见。”

    许霆很自然地接着说道，似乎一点都没有吃惊。

    “我再另拨五百辆卡车和五千精锐给你，怎么样？”

    “你……你这是什么意思？”

    陈裕的瞳孔一缩，一脸的难以置信。

    本来他是想以此来威胁许霆，让他改变修建宫殿的主意。

    没想到许霆根本就不按套路出牌。

    “你不是想向我辞行、出去转转吗？正好，没事干的话就带着人给老子挖矿去！”

    “挖……挖矿？挖什么矿？”

    陈裕的眼睛瞪得老大。

    不对啊！

    正常的走向不应该是这样啊！

    不应该是你出言挽留，我再借机“劝谏”吗？

    怎么变成了让我去挖矿？

    “蒙辽草原的铀矿，你不会没听说过吧？”

    “当……当然听说过。”

    “听说过就好。本来我打算另找他人的，但你既然主动请缨、想出去走走，那这个任务就交给你了。反正最近也没有战事。”

    许霆牵着凌悠悠踱步走到陈裕的面前，脸上带着一丝嘲讽。

    他自然知道陈裕的来意，也知道他摆出这一副架势来是想干什么。

    不过，想用这一招来“劝谏”老子，还是嫩了点，老子有的是手段让你有话说不出，并且还得心悦诚服地替老子办事。

    许霆之前从没把心思放在这些事物上，往往都是用最简单和直接的方法去处理问题。

    但不理会不代表不了解，更不代表不擅长。

    上一世十年的经历不管是真是假，都将许霆磨砺了出来。

    “平原想发展科技，最大的短板其实在于能源。仅凭那几个应急用的破火电站，你觉得能够让云幽平原发展起来吗？”

    许霆的嘴角依旧挂着一丝轻蔑。

    但陈裕却彻底震惊了。

    “东野湾核电站三号反应堆，应该是目前唯一一个还能正常运行下去的超大型核反应堆。而对于那个足够维持小半个华夏用电需求的超级反应堆，我想除了已经去世的张东一教授外，没有人能够比我更熟悉它了。”

    “言尽于此，去不去随你。”

    许霆说着打了个哈欠，显出一副极为慵懒的表情。

    “去！当然去！”

    陈裕毫不犹豫地说道，他的呼吸变得急促，瞪大的双眼都变得通红。

    原来，许霆早已为云幽平原的发展进行了极为深远的谋划。

    如果真的能将东野湾核电站搬到云幽平原，那整个平原的能源供应将会瞬间恢复到末世之前！

    这个贡献之大，只有叶星辰的星辰麦能够压它一头。

    有这样的贡献，别说建一座宫殿了，就是腾出一个县城专门给你建宫殿也值得。

    “之前是我错了，请陛下责罚。”

    陈裕心悦诚服地单膝跪地，向许霆表示了臣服。

    “少来这一套！我告诉你陈裕，你压根就不是玩政务的那块料，还想要挟我？是不是觉得我现在只是一味贪图享乐，早就忘了自己该干什么了？你个只知道带兵的废物。”

    许霆心情大爽。

    看着上一世不可一世的军神跪在自己面前，被自己训得像个孙子一样，脸上写满了懊悔和错愕，许霆就觉得有趣。

    “滚吧，回头我把具体位置给你，再给你配几名专家，带着你的人老老实实挖矿去。”

    许霆骂了一通，看都不看他一眼，转身离开了。

    “是，恭送陛下！”

    陈裕赶紧说道，同时心里的疑惑甚至已经超出了激动。

    缓缓地站起身，拍了拍裤子上的尘土，陈裕觉得这个世界仿佛充满了不可思议。

    许霆到底发生了什么？就像完全变了个人一样。

    以他对许霆多方面的了解，过去的许霆是绝对不可能像刚才那样怒斥自己的。

    要么是毫不在意，要么就是痛下杀手。

    这么骂自己一顿，算是怎么回事？

    也不知道这种变化到底是好是坏。

    陈裕眉头紧皱，百思不得其解地离开了。

    凌悠悠抿着嘴偷笑，但不远处的赵思瑶却是彻底傻了。

    她跟随许霆的日子也不短，甚至在末世前一天就差一点要领教到他的残忍了。

    一个念头从心头涌出，让她的浑身冰凉：那就是眼前的这个人根本就不是许霆！

    没有人会在突然之间产生这么大的变化。

    他到底是谁？

    难道像尚弦月操控别人一样，许霆也被别人操控了？

    这个操控许霆的家伙到底有什么意图？

    它……会不会是怪物？

    “思瑶，用你的能力给我弄点冰水来，天都晚了怎么还这么热？”

    许霆慵懒的声音这时从不远处传来。

    “啊？哦，好的。”

    赵思瑶震惊得简直不敢相信自己的耳朵，下意识地回道，但心里却更加笃定这个人绝不是许霆！

    身为第三阶段的进化者，盛夏的酷暑根本就不会对身体造成伤害，只是会觉得热罢了。

    而真正的许霆不可能会在意这些事，更不会无聊到找自己要冰水解暑。

