    玉白衣想化身正义使者，给方月下绊子，但一想到方月的战绩，还有最近的传闻，又放下了心思。

    “食色性也，孰能无过。”

    想着，他若无其事地路过了方月房间，偷偷瞄一眼，就很快离开了。

    隐隐的，他好像听到方月在说‘放松’‘很快的’‘听我指挥’之类很黄很暴力的话。

    “畜生！可恶！好羡慕！”

    表面若无其事，心中羡慕嫉妒恨，维持君子风度，他悄咪咪地去打小报告去了。

    ……

    房间里，方月已经对白小雅完全洗脑。

    为了确认效果，方月开始考核她。

    “我们是在什么世界？”

    “名为蓝海的游戏世界。”

    “好！很有精神！那你等会要怎么做？”

    “我要退出游戏，去现实世界！”

    “答对了！下一题，你要退出游戏的时候，要做什么？”

    “我要暗示自己，我能退出游戏，这里只是游戏，现实才是一切！”

    恩……孺子可教！

    方月点点头：“在这待着。”

    退出游戏，和外面医生完成对接，同步信息后，方月说道：“一分钟后，我会让她退出游戏，你们负责接应。”

    “ok！”

    进入游戏，方月对有些无聊的白小雅说道：“你可以开始退出游戏了，记住，外面全是好吃的！全部都是好吃的，只要退出游戏，你就能吃到好吃的！”

    “ohhhhh！”

    白小雅激动的张大嘴巴，显然刚刚经历满汉全席的她，对方月的话深信不疑。

    大喊出声：“我要退出游戏！”

    只是一声，在方月的视角里，白小雅的双目就变得无声黯淡。

    精神一振，方月兴奋一拍掌，成了！

    退出游戏，方月激动的看向病床上。

    只见医生们都在激动地喊着。

    “成功了！成功了！成功了！”

    “对上了！对上了！脑电波对上了！”

    “她醒了！！”

    不知谁的一声大喊，所有人一下子安静下来。

    解冻后白小雅，缓缓睁开了双眼。

    她似乎感到很虚弱，很困惑，但还是慢慢撑起身体，环顾四周。

    “小雅！小雅！小雅！！”

    园姐扑了过去，抱这她呜呜大哭。

    方月兴奋地和医生们握手：“成了成了！太好了！成功了！谢谢各位医生！谢谢！”

    方月激动正要过去问问白小雅的情况，可白小雅苏醒后的第一句话，却让他一下子如坠冰窟。

    “你们……是谁？”

    不……认识我们？

    兴奋的欢笑声，止住。

    所有人的庆祝动作，僵住。

    方月僵硬着堆出笑脸说道：“我，我啊，方月，夜色黎明，白小雅，不认得我了？”

    “啊！夜哥！”

    白小雅一下子有精神了，一把推开园姐，下床一个踉跄倒在地上，但也只是困惑了下，双目的眼白就忽然染成漆黑之色，黑色的血液，顺着眼角流下，就轻而易举的站了起来。

    而她本人倒是对此没什么感觉，还抬头高兴地道：“夜哥，我出来了！这里就是现实世界吗？吃的呢？吃的呢？吃的呢？吃的呢？”

    吃的……呢？

    一瞬之间，一股寒意，忽然涌上心头。

    方月不敢置信地看着地上的白小雅，颤抖着问道：“你是……白大雅？”

    “对啊！夜哥说的对，你在这里真的变了个模样！对了，这东西可以吃吗？”

    说着，白大雅开始啃病床的金属架。

    看着啃咬病床的白大雅，方月晕了，人懵了。

    而被推开在地的园姐，也呆呆地看这一幕，完全傻掉了。

    嘟嘟嘟——

    响彻整个大楼的警报声，突兀响起。

    ……

    “精神病！绝对是精神出问题了！可能是关押太久……”

    主治医生竭力坚持自己的观点，但其他人却都只是沉默地看着他，谁也没说话。

    当秋渡古打开房门的时候，迎接他的就是这么一股窒息的安静。

    环视周围，秋渡古视线落在方月身上。

    【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    “她人呢？”

    “……在那边吃蛋糕。”

    通过隔离窗，能看到房间里的白小雅，非常健康且异常满足的大口吃着蛋糕，而在她后面，是茫然的园姐。

    “现在是什么情况，确定了吗？”

    “我认为是双重人格……”

    “够了！”

    主治医生刚说话，就被方月烦躁的打断。

    秋渡古看向方月：“你来说。”

    “被掉包了……我一开始就该想到的！被掉包了！”

    方月啃着手指，红着眼睛，头发被自己抓的乱糟糟，双脚蹲在座椅上，眼神里全是怒意。

    “你怎么确定被掉包了？说不定……”

    “检查过了！别装蒜了，我问过签会长了。你们联手会在登记资料的时候，会用诡物登记一次灵魂确保内部人员不会灵魂掉包而被窃走机密。之前响起的，就是白小雅灵魂不同，被掉包后，引起警报了！”

    秋渡古沉默了。

    这种机密，签会长不会无缘无故的告诉方月。

    看来，事情应该是真的了。

    “她现在是什么东西？”秋渡古平静地问道。

    “不知道……你想除掉她？”

    “如果有必要的话。”

    “你觉得我会答应？”

    “……那你要如何？”

    “我在游戏里，要找到白小雅的灵魂，然后塞回她的身体里。”

    “你知道上哪去找？她的精神可能都已经死了。”

    “地下据点，她一定还在地下据点！”

    方月脸色难看，又补充道：“要么，她被凤凰组织已经转移走了，只要找到凤凰组织，就能重新找到她！”

    医生仍然坚持这是精神病，想让方月接受他们的帮忙，但是被方月拒绝了。

    回去找到白大雅和园姐，方月沉声道：“我接下来要说的事，你千万不要怕。”

    “我是吃货白大雅，我不会怕的！”

    白大雅高兴挥舞小手，像个小孩子一样。

    方月想把事情说给白大雅听，但又又不忍。

    想了想，他把园姐拉出来，说了此事。

    “那，那小雅不是还在……”

    “恩，而且我得想办法让联手会准备一具身体。等我找到小雅，让她回归现实的时候，就需要用。”

    “直接回道原本的身体不行吗？”

    “不知道……两个精神挤在一起，我也不知道会有什么结果，毕竟这和传统意义上的精神分裂还是不同的。”

    “那白……白大雅到底是什么啊？”

    “不知道。”

    方月有太多的疑惑，需要解答。

    而这些疑惑，在现实里不会有答案。

    所以，他需要进入游戏。

    “进游戏？我也来！”

    白大雅嘎嘎嘎的跑了过来，和方月一起躺下，进入游戏中。

    ……

