    【前面的人名好像又触及到敏感词了，罗蒙城城主接下来就改名为：崔泽！】

    “由我创建神机门，你来当副门主，另外……”

    苏文一边说着，一边笑看着面前的崔泽，“罗蒙城的副城主也由你继续做，主权在我这，剩下的你想怎么做看你自己了！”

    话音落下，李峰等人面露诧异之色。

    苏大哥的这番话。

    等同于在没有建立任何的信任之前。

    就把整座城池的权益归还到了对方的手中。

    这绝对是史无前例的。

    要知道自己拿下天龙城的副城主。

    也是做了许多考核。

    况且这家伙诡计多端。

    谁也不知道他会不会有反叛之心。

    在没有确定这些东西之前。

    就把副城主的身份交托给他。

    还帮助他建立门派。

    未免有些太过于冒险。

    毕竟创建门派对于大部分人而言。

    根本就没办法做到。

    尤其是主城被他人占领后。

    主要的决定权都在别人手中。

    也就是说。

    假如李峰想要创建门派。

    没有苏文的同意的情况下。

    是无法创建成功的。

    这就等同于在他的地盘上抢饭吃。

    门派的建立，可以创建比战队更加雄厚的势力。

    诸多奖励和待遇也都完全不能相提并论。

    “你……你意思是说副城主继续由我来当，不仅如此，还要帮助我创建门……创建神机门？”

    崔泽听到这番话，同样的疑惑万分。

    本来还以为，自己顺从苏文。

    一切都要从零开始。

    至少自己的地位肯定没法和最开始一样。

    甚至为了防备自己。

    对方可能会架空手底下的所有人。

    却没想到，才见了第一面。

    居然就这么高看自己。

    是试探吗……

    想到这儿，他忍不住又继续掐算。

    苏文似乎看出了他的动作，笑眯眯的说道：

    “是不是骗你你自己算算看！”

    至少从现在的情况来看，基本上已经稳定住了这家伙。

    不管后面神机门做到什么样的程度。

    基本上不需要自己怎么插手。

    毕竟苏文只是提前的帮他创立了这个门派而已。

    如果没猜错……

    要不了多长时间，他照样会有这样的想法。

    而自己只需要抓住其中的核心所在。

    不管他怎么玩怎么搞。

    始终脱离不了自己的手掌心。

    “嘶！！”

    “飞腾之象？”

    很快。

    崔泽眉头一皱。

    掐算出了结果。

    卦象表明——

    若自己跟着苏文混。

    以后有飞腾之象！！

    只是这种征兆中……

    还藏着能置人于死地的大凶。

    可惜……

    以他目前的功力看不完全。

    自然也就无法知晓所谓的凶相究竟是出于苏文还是哪里。

    不过在短期之内，暂时还不会发生。

    看来……还是得提前防范。

    万一苏文对自己有必杀之心。

    也好提前跑路！

    想清楚这些。

    崔泽点了点头：

    “多谢城主提拔！”

    “嗯！你先带着人回去，后续我会有新的安排。”

    苏文看出他的心思，知道一时半会儿也不会相信自己的话，索性也不多解释什么。

    毕竟任何时候的解释都远远不如结果有力。

    苏文已经习惯用结果说话了。

    接下来时间还要去苗武成。

    先前派出去的分身和傀儡、尽管实力也高。

    但分身所能持续的时间仅仅只有半小时。

    一旦分身的时间消耗完毕。

    一同控制的傀儡也会全部停下动作。

    他担心周定国解决不掉那帮人、从而丢了城池。

    “呃，苏城主，你还没跟我说神机门是干什么用的呢！”

    谁知正当苏文转过身，想带着李峰离开之际。

    崔泽的声音突然从背后传了过来。

    听到这话，苏文笑了笑，“先不着急，到时候你就会知道了！”

    关于神机门的建设以及其他相关的信息，自己在回去之后还需要完善的构思一番。

    何况创建门派需要的东西，目前为止也还没有拿到手里。

    暂且还不能着急。

    于是他盯着面前的崔泽直言不讳的说道：

    “这段时间你尽可能的先把城池打理好，有什么需要的就来找李峰沟通，天龙城作为主城，能帮到你们的自然会竭尽全力！”

    “另外，你们这边也跟他一样，每占领一座新的城池，我都会奖励一把黄金级别的武器和装备给你！”

    丢下这话他懒得多说什么，直接带着李峰等人朝着苗武城出发。

    反倒是崔泽听到这一番话过后，整个人顿时愣在了原地。

    占领一座城池、就送一把黄金级别的武器？

    这……这家伙到底什么来头？

    居然拥有这么多高级别的武器？

    对了，没猜错的话，李峰手里那个宝剑应该也是黄金品质的吧？

    难怪花了一个多时辰、尽管自己占据优势、却始终无法在短暂时间内把它攻下来。

    如果自己能拥有黄金级武器。

    必定能增加不少的保命能力。

    “呼！我们也回去！”

    想清楚这些，崔泽顿时大手一挥，就带着众人离开。

    众人微微一愣，“崔城主，咱们接下来这是要？”

    “攻打其余城池！趁周围还没有发展起来，现在正是我们拿下她们的大好时机！”

    崔泽目光坚定，只想着尽可能的攻打更多的城池，从而把黄金级的套装凑齐。

    ——【半小时后】——

    砰！砰砰！

    在一座茂密的丛林之中。

    随着闷沉的声音不断的响起。

    苏文的分身居然接连被一个黑熊大汉打破。

    随着越来越多的分身被打破。

    随同着周定国一起交战的诸多傀儡也纷纷停下了动作。

    “哈哈哈！看来你口中所说的苏城主也不过如此，还不是被我们给打败了？”

    “居然天真的以为几个分身就可以解决我们这边的人？真不知道是他太高看自己，还是太低估了我们！”

    苗武城诸多玩家紧紧包围着，困在丛林之中的周定国等人，一脸不屑地嘲讽的起来。

    嘴上虽然这么说，可实际上他们也能从苏文的分身之中感受到巨大的压力。

    好在她们这边的玩家，血量和防御普遍都比较厚。

    就连城主觉醒的也都是黑熊类的幻兽系天赋。

    足足拖延了好长时间，才总算把这些分身全部解决掉。

    “哼！你们这帮人已经无路可逃了，我劝你们还是趁早束手就擒！”

    那只身形足足两米多高的黑熊、一脸不屑地盯着面前的周定国等人，眼神之中充满了杀气：

    “要不然的话，可别怪我手下不留情面！”

    “你……”

    周定国注意到自己的情况变得越来越糟糕。

    知道一旦继续打下去，恐怕要不了多长时间会全军覆没。

    若换做原先，他肯定会毫不犹豫的投降。

    可现在……

    既然苏文的分身都过来支援了。

    这就说明他肯定收到了相关的消息。

    说不定本尊要不了多久也会抵达此处。

    “哼！就凭你们这些人也想让我投降？”

    “用不了多久，苏城主本尊就会过来！”

    “这一战我们必胜！”

    随着他的话音落下。

    身后的众多江海称玩家也纷纷认可了点了点头。

    尽管他们的状态都有些不佳。

    可是只有等到苏文抵达此处，自然可以把面前这些人全部解决掉。

    “妈的，就凭他这个废物，也想扭转局势？未免想的也太容易了吧！”

    “既然你们始终不敢投降，那就怪不得我了！”

    黑熊天赋者的脸色逐渐变得狰狞起来。

    在话音落下的瞬间，只见他猛然间踏地而起，锁定周定国，狠狠的一掌拍了出去。

    别看他的身形宽厚巨大，他的移动速度丝毫的不慢。

    眨眼之间还不等周定国完全反应。

    脸盆大小的手掌就狠狠的迎面而来。

    唰！

    无奈之下。

    周定国只能赶紧抬手反击。

    可惜，因为长时间的战斗，早已让他筋疲力尽、损耗严重。

    导致尽管有抵抗之心，却也很难抵挡得住对方的全力以及。

    只听砰的一声。

    熊掌就硬生生的拍在了他的身上。

    周定国更如断了线的风筝，一般狼狈的倒飞出去，狠狠的摔在地上，只觉得五脏六腑都在疯狂的震荡着，口中更是吐出了一抹鲜红的血液。

    “咳咳……”

    周定国脸色惨白，擦去了嘴角的血迹后，他毅然决然地盯着面前的众多江海城的玩家，大声的呵斥道：

    “大家一起动手！尽可能的给苏城主争取足够的时间，只要等到他们来了，我们就都有救了！”

    江海城众人听到这话，面面相觑，只能咬了咬牙，立即挡在了周定国的旁边。

    黑熊天赋者冷哼一声，笑眯眯的冲着手下说道：

    “你们都站在原地别动，好好的看我表演就行！”

    话音落下的一瞬间，只见他整个人再一次踏地而起、身影如同疾风一般飞快地冲向了面前江海城的众人，巨大的熊掌更是横扫出去。

    以至于苗武城的众多玩家看到眼前的这一幕，纷纷露出了一脸不屑的笑容——

    “哈哈哈！这帮人还真是负隅顽抗，就算等到那什么狗屁城主来了也无济于事，咱们的城主足以越级挑战，而且血量厚的打不完、防御高的打不动！”

    “真是一帮认不清自己实力的普信男！该不会真的以为、就凭了一个人就足以把我们全部解决掉吧，根本就是天方夜谭的事！”

    “我倒要看看那家伙究竟有什么本事，等城主大人解决了这边，估计天龙城那边自然也会卷土重来！”

    轰——

    众人议论之际。

    黑熊的手掌顿时拍在了几个江海城玩家的身上，巨大的力量瞬间就把他们彻底的拍飞。

    整个过程当中，江海城众人根本就没有任何反抗的余力。

    期间周定国也在不断的出手，可惜每次接触到黑熊城主的时候，却发现以自己的伤害根本就打不动对方。

    这家伙的防御属性似乎高到了极其变态的地步。

    “嘿嘿！全都给我去死吧！”

    黑熊城主冷笑着，越打越起劲。

    各式各样的兵器劈砍在他的身上。

    却全部被茂密的熊毛挡住，根本无法造成半点伤害。

    反倒是黑熊城主每一拳落下，都有几人瞬间倒地。

    “妈的！”

    眼看着江海城玩家不断牺牲。

    周定国的脸色铁青到了极点。

    心里只想着怎么苏文还没来？

    再这么打下去，恐怕要不了多久，自己优势全无。

    别说是剩下的弟兄伙了，饶是自己都未必能从此人手中活下来。

    “嘿嘿！全都给我去死吧！”

    唰唰——

    黑熊在众人包围中越杀越勇。

    不到一会，便有几十名江海城玩家牺牲在他的手中。

    咻！

    孰知，就在下一刻。

    随着一道破空声呼啸而来。

    还不等黑熊彻底反应过来。

    头顶顿时冒出【-3681】的血量扣除提示。

    “妈的！这……这是什么？”

    以至于黑熊注意到自身血量的变化。

    整个人的脸色瞬间惊恐起来。

    要知道，他的防御属性足足达到了两三千点。

    正常玩家连破防都没法做到。

    怎么会有人能在无形之中扣自己那么多血？

    咻咻咻！

    可惜，不等黑熊搞清楚缘由。

    又是几道连续的破空声穿梭而来。

    【-3680！】

    【-3688！】

    【-3679！】

    接连不断的伤害显示在头顶。

    不到几秒钟时间。

    黑熊的血槽便开始疯狂的掉。

    “是……是苏城主！”

    “这是苏城主的无影箭矢！”

    “太好了！城主大人总算来了！”

    反倒是江海城众人见状。

    顿时纷纷变得无比激动了起来。

    包括周定国在内。

    见到黑熊的状况后，也不禁松了口气。

    “草！哪个混蛋在暗地里放冷箭？有本事站出来！”

    “没错！有本事和我们城主正面打！”

    苗武城诸多玩家面面相觑，纷纷大吼大叫着。

    他们当然知道。

    尽管黑熊的伤害很高。

    可一旦这么被消耗下去。

    恐怕最终他们连人都找不到。

    就要被硬生生的射死。

    “妈的！”

    这其中，属黑熊城主最难受了。

    他左逃右躲，就想着闪开这些无影箭矢的锁定。

    奈何箭矢发射的速度要比自己的敏捷属性更高。

    越是逃，箭矢命中的频率越是高。

    到最后，每次命中更会缠绕一层寒芒BUFF。

    随着敏捷属性不断被降低。

    黑熊只觉得浑身都快要被冻住了似的。

    “混蛋！有本事出来跟我正面打！”

    黑熊知道。

    背后动手者必定就是周定国等人翘首以盼的天龙城城主。

    没想到他的本尊竟真的如此强悍！

    毫不夸张的说。

    先前那几个分身、包括几十具傀儡在内。

    全部加一起都远远不及本尊的伤害。

    毕竟，单次攻击只要不超出自身防御属性。

    就始终没法对自己造成太大的伤害。

    而眼下对方每次命中能扣除三千多血量。

    足以说明，对方的攻击属性已然达到至少六千点。

    唰！

    就在这时。

    随着黑熊的话音刚落。

    周围丛林果真窜出一大堆人马。

    带头者，赫然是李峰等人。

    不过……

    他们在出现后，并没有直接冲黑熊动手。

    反倒是一只白虎形态的身影展翅驰来。

    眨眼功夫，便窜到了苗武城众人的面前。

    “你……你居然是幻兽系白虎天赋者？”

    黑熊看到他手中的元素弓箭。

    再次确定，这白虎天赋者正是方才偷袭自己的人。

    “拜见城主大人！！”

    反倒是江海城诸多玩家。

    包括周定国在内。

    看到苏文出现后，纷纷恭敬的齐声喝道。

    “呵！苗武城是吧？”

    苏文扫了眼地上诸多江海城的尸体。

    阴冷的目光逐渐变得阴沉下来。

    显然没料到，自己分身在散掉后。

    居然又牺牲了这么多人。

    只见他重新将目光放在苗武城城主，也就是黑熊身上，声音冰冷的喝道：

    “我只给你们一次选择机会！”

    “要么，乖乖投降；要么，死！”

    闻言，黑熊脸色铁青。

    他能感受到苏文身上所散发出来的气息无比强悍。

    俨然已经超过自己一大截。

    真继续交战下去。

    恐怕还真不是他的对手。

    但……

    就这么投降，未免太孬了吧？

    一想到投降后。

    自己就得从一城之主。

    沦为他人的手下。

    黑熊便满心不甘。

    他深吸口气，喝道：“哼，我就不信你一个人能干翻我们所有人！”

    话音落下，黑熊连续服用五瓶气血药。

    再次释放黑熊皮毛强化的天赋能力。

    紧接着，就能看到更茂密的熊毛窜生而出。

    从整体外形来看，俨然如一团巨大毛球。

    别人不知道的是。

    皮毛强化可以再次增幅他500多点防御。

    一旦与对方近战，加上自己的格挡能力。

    不至于被对方打得毫无还手的余力。

    轰！

    想法落下瞬间。

    黑熊毫不犹豫，整个人踏地而起。

    手中石锤在半空中锁定苏文的脑袋呼啸而去。

    “找死！”

    见状，苏文面容冰冷，口中冷冰冷的吐出两字。

    旋即，众人就看到，他手掌中蓦然凝聚出一团青色火苗。

    青色火苗疯狂凝聚，顷刻间形成一朵青色火莲。

    散发出来的温度似乎达到了几千。

    连带着周围的空气都变得炙热无比。

    “给我去！”

    紧接着，在黑熊即将攻来的瞬间。

    苏文猛然甩手。

    将青色火莲投掷而出。

    唰——

    眨眼间。

    黑熊手中的石锤与火团接触。

    还不等他完全反应。

    白银级九品的石锤居然直接被烧成液体。

    “这……这怎么可能？”

    这是什么火焰天赋？

    怎么会具有如此破坏力的温度？

    可惜……

    还不等黑熊想清楚缘由。

    青色火莲便硬生生烧在他身上。

    两千多的温度瞬间把他的皮毛烧成一片灰烬。

    空气中弥漫着令人窒息的恶臭味。

    “啊——”

    撕心裂肺的灼烧感。

    更让黑熊痛苦的发出一阵杀猪般的惨叫。

    【-2258！】

    【-2258！】

    【-2258！】

    【……】

    异火更持续不断的对他造成持续伤害。

    黑熊眼看着血量削减的比之先前更疯狂。

    赶忙冲苗武城几人喝道：

    “妈的你们这帮废物还不赶紧帮我灭火？”

    “快……啊啊！！快帮我灭火！”

    说话之际，黑熊甚至能感觉到。

    异火正疯狂的顺着他的浑身毛孔往五脏六腑钻。

    苗武城诸多玩家见状，吓得面容失色。

    其中几个掌握水遁、冰遁天赋的赶忙跳出来、释放元素。

    只见一大片水流和寒冰不断的缠绕在黑熊的身上。

    本以为，在这种相克的属性下。

    必能让黑熊身上的异火灭掉。

    却不曾想，青莲异火反而烧得更加旺盛。

    “这……城、城主，灭不掉！”

    “草，这是什么火？居然丝毫不受我水遁的影响？”

    “怎么办？城、城主，我们也没办法啊！”

    眼看施法无效，众人脸色顿时难看无比。

    显然怎么也没想到，天龙城城主的手段如此变态。

    “我……我投降！快……快收回这些火！”

    无奈之下，黑熊只得苦苦向苏文求饶。

    他已经把该尝试的办法都试过了。

    既然还是没用，那唯有投降一条路可走。

    失去城主之位，总比活生生被烧死的好。

    苏文冷笑一声，蓦然伸手将火焰收回。

    感受到身上的火焰逐渐散去。

    黑熊这才松了口气，整个人无力的瘫在了地上。

    他眼神惊恐的看着苏文，忍不住说道：

    “你……算你厉害，我……我投降，苗武城就让给你了！”

    “呵，苗武城我势在必得，还需你让给我？”

    “另外，我可没说要饶你一命！”

    苏文冷声呵斥，在下一秒陡然开弓射箭。

    接连不断的无影箭矢疯狂落在黑熊身上。

    以至于不到眨眼的功夫。

    黑熊所剩无几的血量便瞬间清空。

    整个人无力的瘫在了地上。

    “周定国，盘点苗武城剩下的人，包括全城资源！”

    “胆敢有反抗者，格杀勿论！”

    说着，苏文便把现场尸体全部收入背包当中。

    之所以杀了黑熊。

    是因为他看得出，苗武城的玩家个个趾高气扬。

    尤其是带头者黑熊，更长着一副反骨之相。

    哪怕暂时投降，以后找到机会也会反叛。

    倒不如顺势杀了他，从而起到杀鸡儆猴的作用。

    “嘶！”

    苗武城众人见此情形，不由惊恐万分的面面相觑。

    显然怎么也没想到黑熊都愿意投降了，却还是改变不了被杀得命运。

    这会，谁也不敢再多说什么了。

    只觉得他们以后的日子肯定不会好过了。

    随后时间。

    周定国和李峰便率兵进入苗武城。

    按照苏文的命令盘点资源和各类信息。

    而苏文自己……

    则马不停蹄的往江海城赶。

    接下来，除了要督促海域发展的事情外。

    更多的还要趁机提高纳米母虫的契约值。

    毕竟唯有契约值达到10%后。

    才能彻底调动纳米母虫作战。

