    小个子一听到这个名字，眉毛都集体起飞了，“他可是霸占了整个星际猎人榜单首位很多年的顶级猎人！”

    路唯一脸不信。

    小个子很认真地解释起来，“一般的有钱人都是请不到他的，要他出手是要看他的心情的，还有就是那个东西是不是值得他出手，他看不上眼的东西，就是拿整个星球跟他交易，他都不会出手的，”

    “只认钱的人渣！”路唯暗暗骂了一句。

    “你胡说什么！”那个小个子听到路唯这话立刻不高兴了，“他可不是什么人渣！他可是很厉害的好人！很多人都受过他的恩惠，只要他觉得可以，甚至会免费帮人猎货，他可是我的偶像！”

    “偶像！”路唯只觉得自己全身一阵恶寒，“开玩笑的吧，”

    路唯完全无法把自己见到的那个人和小个子的描述联系在一起，感觉他说的跟自己见到的根本就是两个人。

    “星网上关于他的消息很多很多，你可以自己去查啊，”小个子撇了撇嘴，“我说，你这个厨师，到底会不会做这个啊？要是不会，就请你走吧，我就不留你了，我还要做生意呢，”

    “就那些人你急啥，”路唯不屑地回了一句。

    “那些人都是我的老主顾，还有很多人还没有来呢，一般要到深夜人才会多，到时候我这些货够不够还成问题呢，”小个子傲娇地抬了抬下巴，“我已经在猎网上又找人定了一批货哦，”

    “你这个搞历史的，居然不务正业搞这种东西，”路唯怼了一句。

    “专业厨师都不专业了，我们搞这个不是很正常吗？”小个子翻了一个白眼，“你到是做还是不做？”

    “做！”路唯一直在叫唤的肚子让她根本没有选择，“这有什么难的，我肯定可以的，不过......”

    “什么？”小个子见路唯欲言又止的样子。

    “能先给我吃点东西填填肚子吗？我真的饿得头晕眼花，腿打飘，没有力气干活儿，”路唯说着话还咽了咽口水。

    “想吃东西？”小个子指了指路唯身边一份昨天卖剩下的烤肉，“这个给你吃，是昨天卖剩下的，”

    “你不是说你这里生意很好，食材都会不够吗？”路唯无语瞥着那个小个子。

    “呃......”小个子一脸尴尬，“那是因为我昨天有事提前关门了，”

    “哦，”路唯瞟了一眼那一堆剩肉，内心是拒绝的，可是怎奈肚子实在太饿，“我来处理一下，应该是可以吃的，”

    “你自己弄吧，只要别跟今天新鲜的混在一起就行，还有，半个小时后，我要来试吃你烤的肉，如果不合格，请你立刻走人，那些肉就算我送你的，”小个子说完话便转身离开了厨房。

    那个小个子一离开，路唯就开始让系统快速查询这种不明生物的做法。

    系统给到的答案也很简单，这种叫眨眼怪的生物外皮和内脏有毒，去除后肉可以食用，具体烹饪方法不详。

    “不详？”路唯原本还以为系统会给到她一堆详细的烹饪方法，却没有想到只给了她这两个无用的字。

    路唯想着应该是这种生物不属于普通食材，基本不会有人拿它们来做食物，所以也就不会有任何的烹饪记载了。

    如果自己可以研究出做法，填补了这个空白，那自己岂不是就会很快成为有钱人？

    路唯想着想着，就莫名地兴奋了起来。

    路唯先拿起了一根昨天卖剩下的肉串闻了闻，确定除了混合香料的味道以外没有其他奇怪的味道。

    “检测一下，是不是有毒素，”路唯要求系统对眼前的烤肉做检测。

    “无毒，”系统很快就给出了结果。

    路唯确定了这些隔夜肉还能吃后，就将这些肉全都拿到了烤炉上。路唯习惯性地伸手点到了自己原本是手环的位置，想要拿出一些调料，却只是点到了自己的手腕上。

    路唯只能转身去找这里的调料。她发现这个厨房很大，但是调料区里放的调料却是少得可怜，只有几种复合调味料。

    路唯皱了皱鼻子，“这种东西也能算是调料？”

    嫌弃归嫌弃，路唯还是将这些复合调料一样样地都尝了一遍，找到了她想要的那种味道后便拿着调料回到了那些烤肉边。

    勉强将这些肉塞进肚子里后，路唯开始怀念以前老爹做的菜了，“我想吃老爹给我做的菜啊！酱肉丸子，红烧鱼，还有炖鸡汤，为啥我就穿越到了这么一个无趣又无语的地方啊！”

    发泄了一通后，路唯才走到那些活得眨眼怪的面前。路唯是第一次见到这么诡异的生物，完全不像是可以吃的样子。

    想到自己刚才吃了一肚子这个东西的肉，路唯觉得有点反胃。

    在做了无数次心理建设后，路唯才慢慢地蹲下身，一点点地打开笼子。

    “不要咬我啊！”路唯闭上眼，咬紧牙关，伸手一下子抓住了一只眨眼怪的脖子。

    一瞬间，路唯只觉得自己的掌心满是一层冰冷而黏黏的东西，而那个玩意儿还在自己的掌心拼命挣扎。

    路唯忍着恶心，将那个东西拎到了水槽里，拿起一把刀就狠狠地将那个东西的头给斩了下来。

    接下来，路唯就按照系统给出的简单提示，打开水龙头，一边冲洗，一边将眨眼怪的皮一点点地剥离。处理完外皮后，又将内藏全部处理掉。

    终于把眨眼怪弄干净后，路唯也终于松了一口气，因为接下来就简单得多了，毕竟烧烤的腌制无论是哪种肉都是差不多的。

    路唯按照自己的理解将眨眼怪腌制好，再串到架子上烤。在烤制的过程中，路唯还不断地在肉的表面刷上酱汁，这样可以更入味。

    折腾了大半个小时，路唯终于将一只眨眼怪烤熟。在端出去给那个人尝味道前，她还凑近闻了闻，确定没有什么奇怪的味道后才放心。

    “尝尝吧，”路唯将烤好的肉端到了那个人面前，“味道应该还是不错的哦，”

    “还挺有自信的嘛，”那个人说着话视线就移到了烤肉上。

    他发现路唯烤出来的肉色比较深，似乎是刷了很多酱料，皱眉开口，“酱料也是要钱买的好吗，你这样是要败家嘛！”

