
　　神帝魔帝几乎同时长啸，各自现出真身，悍然出手，一时间神魔道音大作，宛如三千六百种神魔迸发出最纯粹的道音，两尊几乎一模一样的太古神王从一左一右袭来！

　　无论神帝还是魔帝，都是牛角龙口，身躯肌肉如巨蟒缠绕，长尾上粗下细，尾端一撮长毛。

　　然而两人看起来像是完全一样，但实际上却互为相反，便如同一个在镜中，一个在镜外，大至五脏六腑等任何身体器官相反，小到构成肉身的每一个粒子的自旋方向都是相反的！

　　他们的大道也是完全相反，一个是神道，一个是魔道！

　　这正是先天一炁的两面性。

　　神魔二帝出生自仙界第一福地先天神井之中，井中衍生先天一炁，一炁孕生出的神魔便正是互为最大相反数。

　　尽管那先天神井中诞生的先天一炁质量还不如苏云的先天一炁，但是特性却是一致。

　　神魔二帝一左一右，他们那无比强大的肉身将纯粹的神道魔道发挥到极致。此次弥罗天地塔之行，他们也收获匪浅，道行提升极大！

　　否则神魔二帝也不会有争夺帝位的雄心。

　　就在此时，剑光亮起，如电如织。

　　剑气煌煌，恍若一道道轮回的光晕从剑气中迸发出来，隐约间神魔二帝仿佛看到缠绕着世界的巨大轮回，以及这轮回背后升起的一尊无比高大的帝皇身影。

　　那是苏云剑中的意志带给他们的气血压迫，挤压他们的视觉神经丛，形成的震撼景象！

　　突然间漫天剑光消散，苏云嘭的一声向后撞去，撞在玉殿的匾额上，坠落在地。

　　而神帝头生两尊伟岸神王发出凄厉的叫声，一左一右，化作两道血光逃遁而去！

　　他们飞遁之时，头顶的长角如同最为宏大的高塔，从头顶脱落，坠向地面。

　　他们在奔行之时，身上的肌肉也在不断断裂，从身上脱落，魔帝发出尖叫声：“斩道！是斩道——”

　　他们的肉身既是大道，而今长角被斩断，肌肉脱落，正是大道被斩的迹象，将两人吓得狂奔而去。M.23sk.com

　　苏云松了口气，拄着剑艰难起身，他须得靠在玉殿的门框上，才能勉强支住身体，不让自己倒下。

　　他的身后传来轮回圣王的声音：“苏道友，我的确从你的剑道中感应到了你说的那股精神，没错，这股精神的确可以壮大大道。这景象与我从前的认知大为不同。我认识到的道行，都是越没有人的情感越是近道，只有完全没有人的情感，才会成为道。”

　　苏云呼呼喘气，没有搭理他，而是盯着向这边走来的帝丰。

　　轮回圣王道：“说来奇怪，我从前修炼时，为何便没有感受到这种精神对道的提升？”

　　他顿了顿，感慨道：“大约是我一出生就太强的缘故吧，没有机会像平凡人那样去体会各种各样的感情。”

　　苏云前方，帝丰已经握住剑丸，目光却盯着苏云手中的长剑。

　　两大剑道最强者，终于要以剑交锋！

　　苏云手中的神剑嗡嗡震颤，像是被苏云体内的剑道热血所激励，渐渐激昂起来。

　　适才，他催动剑柄中的剑意，感受到剑意中更加博大的精神，剑道修为也自突飞猛进。而帝丰的到来，激励着他的剑道，像是磨刀石，让他心中的剑意磨得更亮更锋利！

　　轮回圣王在他身后道：“这为我指点了一条修行的道路，或许我可以入世，体会你们这些平凡人的各种情感。不过我是轮回圣王，生而道神的存在，没有必要入世吧？我可以控制轮回，在刹那间轮回千百世，亿万年，何必像你们平凡人这样去体会……”

　　苏云敞开自己的灵界，经历两场恶战，他的灵界已经破破烂烂，尽管他的先天一炁还在修复灵界和性灵，但不足以在帝丰到来之前，将灵界修复。

　　碧落带着几个魔女走出苏云的灵界，莹莹站在碧落的肩头上，适才与邪帝一战太过紧急，迫使苏云不得不将他们收入灵界，免得他们丧命在帝战之中。

　　现在，苏云自觉自己的灵界也保不住他们的性命，这才会敞开灵界，让他们进入这座玉殿躲避。

　　莹莹仰头看向这座玉殿的匾额，上面写着一些奇特的巫道文字，她也不懂，不知写的是什么。

　　碧落带着他们进入这座玉殿，尽管玉殿已经被帝混沌的先天神刀毁去，但玉殿的大道碎片还在，依旧保持着玉殿的完整。

　　即便适才苏云的两场战斗迸发出毁天灭地的力量，但是依旧未能摧毁玉殿，也未能波及玉殿内部。

　　轮回圣王还在自言自语，道：“……只是你，还是无法坚持下去。你已经快要油尽灯枯了，何必强自支撑？祭起开天斧吧。”

　　帝丰的目光奇异，没有去看苏云身后的玉殿，也没有去看玉殿中的轮回圣王，轻声道：“放下神刀。”

　　轮回圣王明明就在苏云的身后玉殿中，他却像是无法看到轮回圣王一般，也像是无法听到轮回圣王的话。

　　苏云握紧手中长剑的剑柄，微笑道：“帝丰，神刀已经碎了，而今没有神刀，只有神剑。”

　　帝丰微笑道：“那么放下剑柄。你可以不死。”

　　苏云轻轻抚摸长剑的剑身，悠然道：“帝丰，你当知道，剑道是唯一一个超越我的先天一炁进境的大道。我其他大道道境，只有一重天，但我剑道却是六重天。我在催动剑道的时候，甚至以先天一炁为辅。”

　　他竖起长剑，盯着剑刃中线，面色肃然：“我举起剑时，便无人能再让我放下！帝丰，你的剑心不纯，连帝剑剑丸都无法驾驭。你对自己的剑尚且不忠，有何资格让我放下此剑？”

　　帝丰微微皱眉，想起自己先前在诛仙剑四大剑门前的遭遇，险些被这厮一席话说的剑丸叛变，顿知不能让他逞口舌之威，立刻祭剑！

　　苏云心中一沉，他原本打算借着说话的机会加紧疗伤，倘若能顺便离间一下帝丰与帝剑剑丸的感情，那就更好了，没想到帝丰根本不给他这个机会！

　　两大剑道绝顶存在，只在一瞬间，不同的剑道偾张，展现出各自对剑道的不同领悟。

　　苏云的剑道造诣还在积累自己的底蕴，开创出刹那轮回、斩道等剑道神通，对技巧的运用令人叹为观止。

　　帝丰的剑道则已经做到九重天，大巧不工，各种剑道神通信手拈来，剑光动静间，便是直接九重天剑道道境压下，厚重无比，对技巧的运用，已经融入到道境的每一处角落。

　　两人身形交错间，四溢的剑气如同一口口锋利无匹的飞剑，从两人的神通中心迸发出来，咻咻咻，在三十三重天激射。

　　而两人手中剑光一动，那些剑气便自萦回，飞舞，碰撞！

　　天下间但凡练剑修剑之人，若是来到此处，肯定会生出朝圣的感觉。

　　那天空中飞舞的剑气，施展的剑道神通，是他们毕生梦寐以求的绝学，甚至可能会是他们毕生也无法达到的高度！

　　而这，仅仅是从苏云和帝丰的剑中溢出的剑气而已。

　　叮叮叮的爆响不断传来，帝丰将帝剑剑丸催发到极致，巨大的剑丸数以万计的剑刃向内，围绕苏云疯狂旋转，剑光无穷，疯狂落下。

　　剑丸内部，便如同一大洞天，而苏云则在洞天中心，承受无边无际的剑击！

　　莹莹等人在玉殿中看得紧张万分，突然剑丸的一角轰隆一声炸开，苏云仗剑激射而出。

　　帝丰挥起衣袖，卷动剑丸，但见万千剑尖指向苏云！

　　轰！

　　粗大无比的剑光从万千剑尖中射出，轰击在苏云的身上！

　　苏云横剑抵挡，迎着亿万道撞击挥剑，大笑道：“帝丰，你没有永恒不灭的剑心，你的剑道中没有永恒不灭的精神，你不配驾驭帝剑！”

　　一道道剑光击穿他的防御，将他肉身洞穿，苏云鲜血淋漓，却迎着剑丸的撞击将长剑抡起，破解帝丰的剑道！

　　他的剑中溢散出的六道光芒愈发宏大，随着他的挥剑，六道愈发清晰。他的背后，那顶天立地的身影仿佛衣衫猎猎，身后的披风覆盖着身后的宇宙洪荒！

　　这幅景象，便如同苏云的精神渐渐浮现出来，化作伟岸的大帝，将不灭的精神烙印在天地间一般！

　　帝丰皱眉，论剑道，他乃是天下第一，不仅天下第一，而且是有史以来，从第一纪到现在的第一人！

　　不管苏云身影的精神有多伟岸，论剑道，还不如他深厚雄浑！

　　苏云顺应剑柄中的精神挥剑，一剑平平，镇压一切，将无量剑光压下，喝道：“你没有决战的勇气，你没有为剑道奉献生命的精神，你自始至终只是为了自己！你不配掌剑！”

　　“啪！”

　　帝丰突然虎口炸开，只见他的剑丸中无数口飞剑被六道剑轮哗啦啦卷起，形成对他的包围，一道道剑光从他的后背向下切去，切开他的肉身肌肤，切入血肉，切入骨骼！

　　帝丰听到利剑划破自己骨骼发出的声音，像是用锯子锯骨头发出的声响，让人牙齿酥麻得仿佛要随着那声音掉下来一般。

　　还有无数口飞剑切入他的灵界之中，切向他的性灵，像是要将他切碎！

　　“苏贼领悟了剑道的第七重天吗？”

　　他心中突然有些惶恐：“这是他第七重天的剑道神通？”

　　苏云以无上剑意，暂时控制住剑丸中的飞剑，试图利用这些飞剑给他的肉身同一处制造出相同的伤口，伤口叠加，便可以烙印在他的九玄不灭功之中！

　　但是，他已经看到剑道的十重天，这一路上修为突飞猛进，又怎么会被苏云压制住自己的剑道？

　　下一刻，他便将剑丸中的所有飞剑控制，让苏云无剑可借。

　　然而帝丰还是感觉到背后传来切骨的疼痛，适才的受伤，让他的九玄不灭烙印下这些伤口！

　　他背上的伤，将会一直伴随着他！

　　他心中更加不安，四下看去，只见自己身陷六道剑轮之中，苏云如同天外神人，手中剑要将他打入六道之中，彻底磨灭！

　　尽管苏云的力量并不足以将帝丰镇压，但是那六道剑轮却让帝丰心生恐惧。

　　“不！不对！这不是苏贼的剑道！而是那剑柄活了过来！是那剑柄在攻击我！是帝混沌在攻击我！”

　　他毛骨悚然，这不是苏云所能掌握的力量，这是帝混沌才能掌握的力量！

　　他心中的战意顿失，突然全力催动帝剑剑丸，击向六道剑轮中心。

　　无数声爆响传来，苏云祭剑，拼尽所能，终于挡住帝丰这一击，正要反击时，却见帝丰剑丸护体，呼啸而去。

　　苏云踉跄落地，将长剑插在地上，撑住身躯，大口吐血。

　　他的身后传来轮回圣王的声音：“你可以吓走帝丰，但是你吓不走帝倏和帝忽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百五十四章 六道剑轮免费阅读。https://xs.23sk.com 