，(首字母+org点co)！

玉祯考虑了一下，想到今晚之后湛长风可能不在神州了，有必要知会她一下调查进程。

于是过去跟她道，“惊羽卫的具体来历还没审查清楚，但可以肯定公孙氏在扰乱朝纲，此事已经上报给藏云涧的司巡府总坛，上峰会对公孙氏进行调查处理。”

“有劳副堂主。”湛长风致谢。

玉祯观其神色，似乎一点也不在意，“太子可是对查处公孙家不抱希望？”

玉祯刚想讲司巡府的强硬手腕，不是区区一个世家能抵抗的，就听湛长风道，“孤对未经孤之手的事都不抱希望。”

“......”突然感觉到了崔固的憋屈。这怎么聊得下去。

“呵呵，那就拭目以待。”玉祯返回自己那方，就见一人冲他走来。

“在下君子院秦关，乃何云天的师长，据贵府所呈，何云天在此地卷入了一桩凡间谋反事件，实为在下管教不严，特领他回去受罚。”

“原来是秦师，请随我来。”

秦关看现场守卫森严，不同以往，问道，“此地可是出了什么变故？”

玉祯当然不会将事情大咧地说出去，便随口扯了些话，两三语又回到了何云天身上，“此子未及先天，更不是筑基，怎不待在院里修炼，反而跑凡间溜达了一年，这里可没什么修炼资源。”

秦关笑道，“他天赋极好，却是个闲不住的，成天往外跑，一不留神他就跑到了凡间，我想着磨磨他的性子，在凡间关一年也好。”

言语间对何云天颇满意，玉祯怎么可能去反驳，自然是恭喜道，“君子院得了个好苗子啊，待他日道门大开，说不得贵院又出一位进入上宗的弟子。”

“此话太早，这孩子还有待磨炼啊。”

秦关领了何云天就回藏云涧，倒是何云天在上降天台时，似忌惮似愤恨地盯了眼湛长风，在她看过来前缩回了目光。

那种宛如痴傻的状态，简直是一场噩梦，这辈子他都不想再遇到这人了。

月西斜，人影渐渐少了，玉祯见湛长风还站在那儿，提醒道，“通天路再有一个时辰就关了，太子不去吗？”

湛长风看了他一眼，“十一个。”

“何意？”

“想杀孤的人。”其实“杀”字不太对，应该是既要她身上的龙甲神章，也要杀了她。但慑于在场的守卫没有动手，佯装平静地走了。

玉祯闻言忙去取来登记簿一观，“太子是否认错了，登记人员中并没有与公孙氏有关的人，且司巡府已经敲打公孙氏，他们怎么可能这个节骨眼上来作案。”

湛长风闲闲而笑，“可能是孤太优秀，碍人眼了。”

她越不认真，玉祯的警惕反而越高，“事情还没有核实，太子不会私自动手了吧？”

“怎么会，你看看孤外面的军队，可有异动？”

高林匆匆远离了西岭，待看不清那边的火把亮光后，暗骂了句晦气，没想到太子长生将事情闹得那么大，幸好他的主要任务是帮李瑁夺取龙脉，活捉太子长生这等事，能做就做，不能做随便扯个理由搪塞了也无妨，反正后面多得是人做。

黑暗中，一双眼睛紧紧注视着他，匕首闪现，打斗突起，又很快销声匿迹。

赏金猎人们已然瞄准了猎物。

那边玉祯不放心，倒不是他不信湛长风，他是....真的不信湛长风！

“太子可否给我指认一下是哪些人？”

“有画像吗？”

“请随我来。”玉祯将她引到降天台旁专门登记藏云涧来人的石桌边，然后把手放在水晶球上，水晶球中折出一道光，化作幕布，上面满是登记之人的影像。

“太子认一认。”

湛长风随手指了几个人，这光幕挺好玩，虚划几下还带翻页的。一旁的玉祯忍不住提醒，“过头了，下面的是以前登记的人。”

若不是湛长风模样十分正经，他都快怀疑这太子是不是在玩了。

湛长风嗯了声，忽然一顿，放大其中一人，“这人孤见过，那会儿帮岳昆作弊打擂台。”

玉祯心中一动，翻出他的资料，“此人名叫宴一发，是藏云涧宴家旁支，三年前来到神州凡间。”

“宴，世家之一？”湛长风问，“这些世家不都是练武的么，但此人用的是术法。”

“世家中也有法道出众者，这样的人往往会斩断尘缘，入宗派修行，”玉祯没有一概而论，“但若是修法的资质低下，不足以进入宗派，仍会依附家族，以贡献换取资源。”

“晏家旁支去帮助公孙家，这正常吗？”

“太子是否太过阴谋论了。”晏家图什么啊，而且此人若是法修，那很有可能这只是他的个人行为，毕竟法修法的是天地自然，最忌讳沾染家族这种因果重的聚众组织。

玉祯道，“如果太子不放心，就将宴一发交由我们审问。”

“行。”湛长风也觉得不太可能，以公孙家对龙甲神章的重视程度，会将这个秘密分享给其他人？

但这几个世家一起来神州，若只是为了鬼城机缘，也有点勉强。

通天路一年一开，为了鬼城那点对人修不太重要的宝物在凡间待一年，可能么。

其实这样算来，何云天一后天也莫名其妙到凡间待一年，也挺可疑的。

这里面或许有她不知道的谋算。且这谋算已经结束，或刚开始。

湛长风不再多想，她本身就是猜测居多，猜的做不来数，最多回去搜搜那宴一发的魂，看看有没有异常。

通天梯上又有人下来，是个身材瘦弱的汉子，眉目间有点愁苦，身上空荡荡的，什么也没带，仿佛落魄得只有外面那件单薄的衣服。

湛长风和玉祯让开了一步，让他过去登记。

外人在，玉祯也不能明目张胆地讨论公孙家的事，随意起了个头，“你可知道为什么这叫通天路？”

湛长风：“愿闻其详。”

“凡人修道，不就是向天而行吗，从凡间到修道界，境遇大变，夸大说，可不就是通天吗？”玉祯笑道，“这虽然是个诨名，但还是有几分争上的寓意在里面的，不过最直接的答案却是，从空间上来讲，藏云涧就在此方世界的上面呐。”

他话落时，变故陡生，瘦弱汉子祭出一面旗帜，隔绝玉祯等人，双掌成爪攻向湛长风。

他站的位置极妙，湛长风一退，就退到了降天台上。那张愁苦的脸盯着湛长风，张开嘴，凄怨带哭音的尖啸延绵不绝，刺激得人经脉逆行，一些道行弱的守卫，七窍冒出血来。

玉祯咬牙压住错行的真气，满是震惊，这等秘术，绝不是先天修士该会的，他一定是筑基甚至是脱凡！

太子长生到底有何特殊，竟惹得对方出动高阶修士也要将她绝杀！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    