
【书接上文，上回书说到木青冥和赵良再合作，谈妥后兵分两路，赵良按木青冥的要求去盯着城中奇异人士，等待着长生道自投罗网。那背琴男子在城中转了一圈，沿着地脉灵气找到了金汁河边，寻摸着地下灵气在河岸以东，终于找到了一处吉穴。引出来木青冥回家，给手下锁龙人们下达任务之后，忽然察觉到城中地脉有异样，立刻带着妻子感到事发地金汁河畔，正见到背琴男子正要破坏那地表上的封印禁制。木青冥从男子身后的古琴，一眼认出了此人正是白天时街上巧遇的男子。但见对方此时行为，误以为是长生道教徒，立刻出手阻止对方。】

暮色四合，那金汁河畔的树林中一丝一毫的虫鸣声都听不到。渐黑的天色下，林中一片死一般的沉寂。

地上的落叶里散发出了道道若有似无的腐臭气息，随着河上吹来的晚风，在树林间弥散开来。

男子紧盯着身前一箭之地开外的双眼里，露出了兴奋和喜悦之色。

他目光所及之处地下，附近一里之内的灵气都源源不断地汇聚过来，聚而不散间在地下土中融为一体，化成了一道深不见底的漩涡横在了地下,在土中急速旋转着。

再环视四周，但见周遭虽有残垣断壁，碎石散落于树荫下，但周遭除了地上落叶有所腐烂，但活着的树木尽是无一枯枝，树荫下覆纤藤随风轻摆，藤下细草青绿如翠，依旧碧翠鲜绿。

“啊弘，这灵气上有封印。”就在那男子看着四周草木，更是欣喜之时，他背上背着的古琴中，传来一声虚弱无力的声音：“似乎不是什么吉穴，而是一处稳定风水大阵的阵脚，开花结果之地（灵气汇聚之处）。”。

古琴尽然能开口道出人言，真是稀奇。

“管它是什么呢！”那被背上背着的古琴唤为啊弘的男子，怒哼一声后，沉声道：“只要能治好你就行。”。

话才出口，啊弘已是一个箭步上前，站在了灵气汇聚之处正中之地，双手已然横在了胸前，结出一个古怪的手诀。

他在看到这灵气汇聚成的漩涡时，就看到了四周草木青石，以及残垣断壁之中，都蕴藏着的禁制之力。

正是这些禁制，保护着地下聚而不散的灵气。

而此地的灵气能让草木长青不枯不萎，与老学究所说的玄武灵气似乎有着一样的功效。虽说啊弘还是不知道怎么摄取灵气，但他可以打破封印，将古琴置于灵气之中，或许能将古琴修好的。

迫切之情，驱使着啊弘不得不把这禁制破了。当他手诀结成之时，五指上尽是燃起了赤红之火，附着在他指尖之上。

紧接着，啊弘额头上青筋暴起，双目眼珠也向外暴突而起。

手上指尖上的赤红之火，瞬时化为如血一般的鲜红，紧接着又化为了碧绿之色。

“破！”啊弘怒吼声在林中响起，回荡开来之际，蹲下身去，双手已然分开，霍然掌击身前地面。

周遭地面连连颤抖了起来。灵气汇聚之处四周破土而出的碎石，和林中横亘着的残垣断壁，也在此时泛起了肉眼不可见的蓝芒，以迅雷不及掩耳之势融入土中，汇聚到了地下灵气上，将其保护了起来。

啊弘顿感自己掌力有如泥牛入海一般，瞬时消失的无影无踪，指尖碧火也在此时此刻消逝。同时身后仿佛被一双冰冷的眼睛注视着一样，令他后脊凉气突生，汗毛无不倒立。

“天王咒！”双眼瞪得更大的啊弘，惊愕道：“小小阵脚上，怎么会有这么强劲的保护咒术！”......

沙腊巷，木家小院正屋中，一桌丰盛的菌子，摆在了屋中的八仙桌上。

一到秋雨降临时，云南的菌子就会在山上如雨后春笋般疯长。而山里人家，就会去把菌子采来，到集市中叫卖。

来昆明近两年，木青冥也喜欢上了这边的菌子。雨季时分，不吃菌他就浑身不自在。

昨日墨寒和妙雨妙乐一道上街，又见有人卖菌，便买了些回来，做成了今日这桌菌子宴。

那桌上摆着的有色如牛肝，滑嫩又是鲜香的牛肝菌，阵阵蒜香从中溢出，更添风味。有咸甜辛甜，清香滑腻的红烧青头菌。当然还少不了味道鲜浓，无可方比的菌中之王的鸡枞。

看得木青冥食指大动，不由得吸了吸口水。但午后才让赵良请他大吃一顿，此时肚里食物还未消化，实在是很难在进食太多。

“快吃啊，都是你喜欢的。”墨寒夹了一筷子的鸡枞，放到了木青冥身前的碗里，望着呆呆看着桌上菌子的丈夫说到。

“你早说你今天做菌子，我就不叫赵良请我吃那么多东西了。”木青冥闻言提起筷子来，埋怨间把筷头往桌面上一戳，使两筷对齐后抬起了自己的碗来。

“我也不知道你出去，是找赵良去蹭吃蹭喝的啊。”墨寒看着丈夫微微隆起的肚子嘻嘻一笑，大有幸灾乐祸之色。

“哪里只是蹭吃蹭喝，我还和赵良商量了一下对付长生道的事。”木青冥把碗里的菌子，带着一口白米饭，扒到了嘴里，细细咀嚼了几下后，环视着众人道：“接下来，赵良会调动他能调动的警力，紧盯着城中的奇人异士，或是怪异的人，吸引开长生道的注意力，我们要抓紧时间暗中行动。”。

“而妙笔，你接下来的任务就是抓紧破解长生道的妖书。”随之，木青冥的目光落在了慢悠悠吃着饭菜的妙笔脸上。

“好的。”咽下了嘴里饭菜的妙笔应了一声。

“妙天，你去暗中查一查碧鸡铺上，之前道人为虺妖铸造金身是盗取了金子的那家金店。一家小小金店的分号，居然会有瞑金存在，定然不简单。”木青冥话才说完，就猛然愣住，呆坐在了椅子上一动不动，整个人仿佛在瞬间就已石化了一般。

“怎么了？”第一个察觉到他异样的墨寒，赶忙注视着木青冥那呆愣无神的双眼问到。

她话才说罢，木青冥就从呆愣中缓过神来，霍然起身急声说到：“城中有人在破坏风水大阵的阵脚。”。

说着此话，木青冥眼中忽然闪过一丝诧异。

难道长生道又再次行动了？

“墨寒跟我走，其他人守家。”事不宜迟，木青冥也来不及多想，一把拉起了还是一头雾水的墨寒，使出了缩地成寸，双双凭空消失在了木家小院的正屋之中。

下一秒后，木青冥和墨寒，片刻出现在了金汁河边的树林子里。

日落西山，天地间一片黑暗笼罩。夜风吹拂下，林中草木摇晃，影影绰绰间就如张牙舞爪的魔鬼一样。

才到林中，墨寒鼻子一动，嗅着周遭空气低声快语道：“有妖气。”，同时凝神戒备环视着四周。

“嗯，而且还是一股熟悉的妖气。”木青冥说着此话，带着墨寒朝着妖气来源之处快步而去。

当他们来到林子正中处时，正好见到了满头大汗的啊弘，站在了阵脚之上。夜幕之下，气喘吁吁啊弘融入了林中黑暗之中。

从他身后的古琴，和身上散发出的淡淡妖气，木青冥立马认出了此人是白天时，在大街上遇到的那个背着鹤鸣秋月的男子。

但是这男子也没做什么坏事，木青冥也没管他，没想到这家伙原来是对城中大阵另有所图啊。

四周禁制纹风不动，依旧散发出肉眼不可见的蓝芒，护住了阵脚下聚而不散的灵气。

啊弘在黑暗中把木青冥和墨寒也是看的一清二楚，但见二人后猛然一惊；霎时间他就察觉了这两人气息很是独特，暗合天地灵气升降规律，且吐息若有似无，直到靠近了他才察觉到两人。

可见面前两人，绝非凡人啊。

接着他目光一移，落在了墨寒的脸上。见这女子生得灵秀，但眉宇间还是带着一抹淡淡妖艳，细看之下，啊弘又是一惊，这女子脚下影子肉眼看来确实是人形模样，但只要双目微微一眯，就不难看出这女子脚下还有一道重影，乃是一道摇曳着三条大尾的狐狸。

“狐妖？”那啊弘诧异的问到。

“重瞳？”与此同时，与他四目相对木青冥也是一身惊讶脱口而出。

“什么是重瞳？”一旁的墨寒，赶忙用意念传音问丈夫到，同时也朝着啊弘双目望去，但见对方眼中，确实是一目两眸。

“传说中的圣人之目，又叫对子眼。”木青冥一皱眉，也用意念传音对妻子说到：“小心了，重瞳能看透我们的行动轨迹，和心里所想。最好不要有什么提前的计划再照本宣科地出招，心中也别有什么杂念。”。

墨寒微微点了点头，随即定住心神。

“天王咒的力量如何？”随之，木青冥对那啊弘笑问了一句。从阵脚保护禁制被激活和啊弘那满头热汗来看，木青冥不难看出此人是在破坏阵脚，但却未遂。

“你是什么人？”啊弘不答，反问到。

“护阵之人，阻止你破坏阵脚的人。”木青冥淡然一答，缓缓卷起了衣袖：“你若现在离去，往后不再打这城中大阵的主意，我便饶了你。”。

“切！”那啊弘冷哼一声，木青冥那轻描淡写的宽宏大量，说的好像对方能轻而易举的打到他一样，让他很是不爽。

他好歹是拥有重瞳之人，对方不动手则以，一旦动起手来，任何行动轨迹都能被他这一双重瞳看穿。

更何况吉穴就在眼前，吉穴中聚而不散的灵气也近在咫尺，那可是有可能修复他背上背着古琴之物，要啊弘就此放弃，绝不可能！

“谁饶了谁还不一定呢。”啊弘脸上怒色毕现，双臂伸直抬起，袖口直指木青冥和墨寒。

“你这孩子怎么说着不听啊，你还想动手吗？”墨寒顿觉啊弘身上杀机毕现，赶忙急声劝阻道：“你破坏了阵脚，城中风水大阵就会崩塌的。”。

啊弘会不会听劝？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="25158670"  chaptername="第四章阻止">加入书签</a>
</div>
