
　　傅君承挑眉，“羡慕？”

　　席奈面部的肌肉狠狠抽了抽，白眼都快翻到天上了。

　　“对对对，可羡慕嫉妒死我了。”他敷衍地道。

　　傅君承勾了勾唇，“羡慕就赶紧找一个。”

　　瞧瞧，瞧瞧他这秀恩爱的语气。

　　席奈气乐了，他以为找媳妇跟菜市场买白菜似的，随便就可以挑一个啊。

　　就在这时，顾清宁回来了。

　　“聊什么聊得这么起劲？”

　　席奈下意识地去看她的手，左手没有，他又去看她的右手。

　　意外的是，也没有。

　　顾清宁不解地看着他，“你在找什么？”

　　席奈脱口而出地道，“戒指啊。”

　　顾清宁愣了下，一时没反应过来，“什么戒指？”

　　“君承，这就是你不对了，戒指这种意义非凡的东西怎么能让女孩子先送呢。”席奈对着傅君承说教起来。

　　“清宁都给你买了，你都不知道回个礼，给人家也买一个。”

　　看着他那副恨铁不成钢的表情，顾清宁嘴角抖了抖。

　　“你在说什么，我没给阿承买戒指啊。”

　　席奈摆手示意她不用替傅君承说好话，语重心长地道，“清宁，戒指对女孩子来说是很重要的，我这哥们太不开窍了，你放心，我一定替你说说他。”

　　顺着他的视线一瞥，顾清宁看到傅君承手上的戒指，这才知道问题出在哪了。

　　“戒指是阿承买的，我的在这。”

　　她说着，在席奈错愕的眼神中，拉出藏在卫衣下的项链。

　　只见她佩戴的素链上多了一枚戒指，和傅君承那一枚一模一样，一看就是情侣戒。

　　席奈瞬间想找块豆腐撞上去，余光瞟到傅君承似笑非笑的目光，不禁吓得胆颤。

　　被塞狗粮的同时，还要承受某人的恐吓。

　　他好可怜啊。

　　“就当我刚才放了个屁，啥都没说。”他捂住嘴，看着傅君承，讨饶道。

　　傅君承冷哼了声。

　　顾清宁笑着把项链藏回衣服里，转眸看向身边的男人，“我们回去吧。”

　　公司刚起步，现在还不是偷闲躲静的时候，而且她还要去医学院那边和师父学习医术。

　　傅君承低声“嗯”了下，站起身，顺势捞起她的外套。

　　顾清宁刚吃了粥，并不觉得冷，阻拦住傅君承递来的外套，“我不冷。”

　　傅君承看着她红润的脸色，又探了下她掌心，仔细确认一番，这才把外套挂在臂弯处。

　　他另一手揽住顾清宁的腰，“走吧。”

　　席奈在一旁被狗粮塞撑了。

　　和这两人呆在一块，他可以省很多饭钱。

　　真的，一顿顶一天。

　　……

　　一大早，大家就吃瓜不停。

　　先是顾清宁洗刷了冤屈，随后又是沈汐然陷入名媛完美人设崩塌的风波。

　　沈老爷子一行人还是从媒体消息中才得知沈汐然要订婚的事。

　　客厅里，压抑的气氛笼罩着众人。

　　沈老爷子看向对面的孙女，微沉的脸色看起来更加严肃。

　　“和沐家的订婚是怎么回事，你给我一五一十地说清楚。”

　　经过昨晚那一遭，沈老爷子对沈汐然的信任已经荡然无存了，生怕她又惹出什么事来，给沈家抹黑。

　　对面，沈汐然梳妆打扮好，又是往昔那副端庄优雅、淡定从容的名门千金风范。

　　只是，再精致妆容也掩盖不住她哭肿的眼。

　　她冷静地宣布道，“我已经和子烨说好了，等他明天从国外回来，再详谈结婚的事宜。”

　　胡霜看不懂她这个女儿了，她对傅君承什么心思，她这个当母亲的十分清楚。

　　正是因为清楚，她才不明白她为什么突然做出这个决定。

　　“汐然，你不是喜欢傅君承吗，怎么突然想起和沐子烨结婚了？”

　　沈汐然听到“傅君承”的名字，眼神有过一瞬的波动，随后又恢复了平静。

　　“我已经想通了，沈家的荣誉和利益为重，有了沐家，我们沈家将会得到一个很大的助力。”

　　顿了顿，她眼底迸射出几分阴狠，“而且，我和子烨订婚，顾清宁就不能拿我怎么样，沈家和沐家两大势力联手，就算是傅家，也得忌惮三分。”

　　外面那点流言蜚语算什么，随着时间总会有被淡忘的一天。

　　她会让君承知道，只有她才能在事业上帮助他，能和傅家门当户对的，只有她沈家。

　　相比之下，顾清宁什么都给不了他，只能拖他后腿。

　　沈老爷子凝视着她，目光犀利，“你真的考虑好了？”

　　沈汐然郑重地点了下头，道，“抱歉，爷爷，之前是我一时糊涂做出那些荒唐事来，让您失望了，从今往后，我会把沈家的利益放在第一，时刻谨记身为沈家人的责任。”

　　听到这，沈老爷子的脸色稍稍好转，看着她的眼神多了几分满意。

　　“现在外面都是你的流言蜚语，沐家那边怕是对你会有意见。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈汐然点头，“我知道，这件事我会处理妥当的，子烨那边我也已经和他说过了，他说他会和家里人那边解释的。”

　　沈老爷子抚了抚胡子，沉吟片刻，他沉声道，“汐然，傅君承对你那般冷漠无情，你最好是彻底断了对他的心思。”

　　知道老爷子是在敲打她，沈汐然乖巧地应下，低垂的眉眼里尽是阴冷。

　　沈老爷子道，“今天你就不要去公司了，在家休息，尽快和沐子烨把婚事定下来。”

　　沈汐然还是应了声好，听话的样子让沈老爷子感到满意。

　　沈老爷子站起身，吩咐管家备车。

　　胡霜问道，“爸，您这是要去公司吗？”

　　“去趟傅家，老傅今天回来。”

　　说这话时，沈老爷子朝沈汐然看了一眼。

　　见她没有什么表情变化，这才满意地收回视线。

　　“现在这个节骨眼，还去傅家做什么？”胡霜小声嘀咕道。

　　人家避而不见，他们一个劲地去热脸贴人家的冷屁股，太掉价了点吧。

　　沈老爷子听到她的话，眉头皱了皱。

　　“小辈们的小打小闹，犯不着伤了两家的交情。”

　　而且他也派人查过了老傅是真的不在大宅，约朋友去外面游山玩水去了。

　　傅家，能不得罪还是不得罪为好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，569、可以省很多饭钱（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 