    凌天剑派，苦难重重。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    几千年来，倍受欺凌，凌天上下，血迹斑斑。

    每一座凌天剑峰，都是修士用生命捍卫，保留下的奇迹。

    压力之下，凌天剑派艰难生存，残缺的凌天剑峰，几千年积累，凝结了不屈剑意和斗志。

    大战在御空宗渡劫期老怪出现之后，迅升级。

    强大战阵汇聚的飞梭破空而来，夏川和凌天剑王不敢硬接，不得不飞遁逃。

    两人能够遁走，凌天剑派却跑不脱。

    飞梭撞中凌天剑派大阵，强大的撞击之下，护山大阵摇晃起来，光线明灭之中，又有一座剑峰摇摆着坠了下去。

    剑阵之外，凌天和夏川对望一眼，看到了彼此眼中的惊骇。

    飞舟光束虽然厉害，但是每一次射之后都需要较长时间补充能量才能形成，但是这种破空飞梭，居然也能破坏剑阵，伤到组成剑阵的山峰，此次一战，凌天剑派怕是真正到了山穷水尽的地步。

    如若没有渡劫老怪，或许还可以抵抗一二，也或许可以斩战术，可是渡劫老怪在此，夏川和凌天自保都困难，却是再也没有了突击的能力。

    凌天脸上一脸铁青，对夏川低声说了句：“小川，你做好撤退准备。”

    说完，不等夏川回话，凌天剑王手中凌天仙剑一举，大声说道：“御空老怪，不要相逼太狠，你应该知道，剑派上下，宁折不弯，如若你依然如此，大不了大家鱼死网破，同归于尽。”

    御空老怪哈哈大笑：“知道我为何不追你吗？知道为何我站在这么远的飞舟上借用战阵之力攻击你们吗？那是因为我知道你们剑派有凶剑镇守，哈哈哈，你来吧，你引凶剑吧，看看是你的凶剑快？还是我的飞舟更快，给我破……”

    又是一把破空光飞梭，在他的手上成型，闪烁着光芒，向凌天剑阵攻了过来。

    凌天剑王深深地扫了御空老怪一眼，转头飞入凌天剑峰。

    夏川跟随而进，站在了他的身边。

    林剑王等凌天剑派修为较高的弟子齐齐迎接上来。

    凌天望着断裂的剑峰，嘴里轻轻说道：“可惜了，凌天神剑只差了最后一丝剑芒，即将恢复，可是我居然守不住凌天基业，我是罪人……”

    说话声中，单腿一曲，凌天剑王双手托起凌天仙剑，腰杆挺得笔直，头却垂了下去，悲戚地说道：“弟子凌华，辜负师父重托，未能等到沉香归来，未能率领我凌天渡过最后难关，弟子有愧。”

    说话声中，双眼之中，流出了泪泪血迹。

    林剑王，夏川也单膝跪地，默默地陪伴在了凌天的身后。

    前面，凌天剑王低沉地说道：“夏川听令。”

    夏川低声说道：“夏川在此。”

    轰隆一声，御空老怪的第二枚破空光梭冲了过来，护山大阵一阵摇晃，又一座山峰倒了下去。

    凌天剑派上下，不知是谁，唱起了苍凉的歌声。

    把把飞剑爆出阵阵剑鸣，悲壮的气息在剑派的上空弥漫。

    凌天剑王的心，好似钢铁般清冷下来，语气之中没有丝毫感情般地说道：“着川王带领门内精锐五十剑君迅从后面逃逸，记住，逃出千里方为安全，事后，可潜入凌天剑派遗址附近，等待他的回来。”

    夏川在背后低声应道：“夏川接令”，稍稍顿了顿，夏川又低声问道：“剑王，不知沉香可是全名孙豪孙沉香？我很想知道他的事迹。”

    凌天剑王微微呆了呆，眼中精光一闪，丝丝疑惑闪过，嘴里说道：“沉香，原名姬小山，乃是边塞姬家旁系弟子，不过，就算我凌天剑派，也只有为数三人知道，沉香的真名正是孙豪孙沉香。”

    夏川身躯微微震动，脸上浮现出丝丝仰慕和怀念，嘴里轻声说道：“小川明白了，不瞒剑王，家师正是孙豪孙沉香，剑王放心，我会带着剑派弟子觅地潜修，静待家师回来，一报今日之仇。”

    凌天剑王愣了愣，没有说话，微微点头。

    虽然心中有着诸多疑问，但是已经到了这个时候，说什么都不是很重要了，那就这样了。

    夏川挺身而起，巨大的双翅一扇，飞到空中，单手一扬，手中出现一抹蓝色的纱巾，伸手把纱巾缠在头上，空中低沉地说道：“今日我夏川对天誓，不灭御空宗，誓不为人，御空一日不灭，川巾一日不摘，剑君大队，随我走。”

    下方五十位剑君齐齐站起。

    夏川低沉地说道：“你们随我从后面先一步逃逸，千里之外，黄湖渡口集合，即刻就走。”

    说完，扇动双翅，从后方如飞而去。

    此时，御空老怪第三枚破空光梭杀了过来，凌天剑派又一座剑峰摇摇晃晃，坠落下去。

    轰隆坠落的声音让夏川的身躯微微一动，但是终于没有回头，带着队伍如飞而去。

    龟甲在阵外说道：“前辈，刚刚那小子带人逃走了。”

    御空老怪嘿嘿笑道：“不管他，没有了凌天剑派，在逃的那些小卒子，有的是时间一一收拾。”

    等夏川逃逸而去，凌天剑王看向林剑王，低声说道：“伊美，你也带人先走，留我本部战士主持大阵即可。”

    林剑王身躯微微一震，眼泪在眼眶中打转，嘴里哽咽着说道：“好，师兄。”

    第二批凌天剑派弟子，再度四散逃逸。

    凌天剑王嘴里一声清喝：“凌天弟子听着，除了本峰弟子之外，其他各峰弟子，往外逃逸而去。”

    穆教头四面望了望，突然单膝跪地，举剑高呼：“我穆云愿与剑峰共存亡。”

    他身后，无言摸摸鼻子，吹风嘀咕了一句：“老穆又热血上脑了。”

    一边说，无言吹风两人一边也单膝跪倒在山峰之上：“弟子愿与剑派共存亡。”

    各大剑峰之上，有部分剑修已经御剑而去，但是依然有为数不少的剑修挺剑跪地，大声高呼：“弟子愿与剑派共存亡。”

    凌天剑王双眼紧闭，丝丝血泪浸出，嘴里喃喃说道：“师父，弟子无能，今日，就带领这些忠心后辈，来给你赔罪请安，凌天，给我出，剑冢现世，凶剑凌空，宁为玉碎不为瓦全，来吧，御空宗……”

    双手举起了凌天神剑，凌天剑王身躯漂浮而起。

    嘴里念念有词，剑冢被凌天神剑强行打开，道道凶煞之气从凌天剑派山峰之中狂涌而出，剑光闪闪的凌天神剑蓦然变成了一把飞空的，巨大的漆黑光剑，凶威赫赫，降临在凌天剑派上空。

    凌天剑王如同被抽走了精气神，须瞬间变得苍白，根根如同刺猬身上的尖刺一般，向四周伸展了出去。

    强行忍住凶气侵体的巨大冲击力，凌天剑王嘴里一声暴吼：“玉石俱焚，给我破……”

    漆黑而冰凉的剑光随着凌天剑王猛的下斩动作，从凌天剑派一冲而出，凶气滔滔，似有亿万鬼魂哀嚎，黝黑的剑光之中，还似有暗红的血光流动。

    凌天剑派自身的护山大战轰的一声，被凶剑黑光从内部击破，黝黑的咆哮声中，向飞舟杀了过来。

    御空老怪脸色一变，大吼一声：“退……”

    五尊飞舟掉头就跑。

    凌天剑王的脸上已经变得漆黑如墨，嘴里哈哈大笑：“没用的，哈哈哈，我凌天剑派玉石俱焚的一招，你们逃不脱的……”

    漆黑的凶光好似爆出阵阵得意的狂笑，度奇快无比，从凌天剑派之中一冲而出，剿向五座飞舟。

    虚空之中爆出阵阵轰轰声响，五座巨大的飞舟后面被剑光直接洞穿，飞舟上，三成修士直接在剑光之中化为了飞灰。

    五尊庞大的飞舟冒出浓浓黑烟，如同凌天剑峰一般，摇曳着，向下坠落而去。

    大量的修士御剑腾空，四散飞逃。

    凌天剑王看到虚空之中被击沉的飞舟，嘴里哈哈大笑不止。

    御空老怪远远地漂浮，脸上一脸的骇然，猛地，抬头看向凌天剑派，嘴里大声说道：“绝世凶剑果然就是绝世凶剑，不过，哈哈哈，你凌天也不过只能出这一剑吧？下一刻，嘭，凌天剑派，完蛋，哈哈哈……”(未完待续。)