    “情报中宇智波家族似乎向漩涡家族出动大量忍者，有可能会再度引起宇智波与千手两大家族战斗，虽然事不关己，但这两大家族交战，殃及太大了，所以调动家族忍者回归，保护家族不在即将出现的战斗中有所伤害。”夜月艾简单的说道。

    还有所抱怨：“昨年刚刚战斗一场，虽然这两大家族素有恩怨，可如此频繁的交战，再强他们也消耗不起吧？宇智波家族疯了吗？”

    “咦？你怎么了？”

    抬头，夜月艾惊诧的看着无夜，对方脸色不对啊。

    “没事。”无夜还能保持平静，但体内，漩涡水户早已经心神震荡。

    “你是说，宇智波家族向漩涡家族出动大量忍者？”无夜严肃问道。

    “没错。”夜月艾点头道。

    “无夜，怎么办啊？”漩涡水户有些慌神了。

    无夜不由劝说她：“稍安勿躁。”

    在安慰下漩涡水户慢慢平静下来，道：“不应该啊，为什么母亲没有通知我们啊？无夜我们离开家族之前，再三叮嘱了啊？我知道了，夜月家族肯定得到的是假消息。”

    无夜摇了摇头：“不一定。”

    “呃？”

    无夜没有详细给漩涡水户说道。

    外面，夜月艾活动着身子：“反正宇智波家族与千手家族，过几年就会大战一场，虽然频繁，但只要做好准备，殃及不到这里，我们开始战斗吧。”

    夜月艾已经蓄势并且向远处退去。

    “等一下，你们得到的情报，宇智波家族是何时还是向漩涡家族出动忍者的？”无夜急忙问道。

    “何时啊？情报是今早得到的，但情报中，昨夜宇智波家族就已经出动了。”夜月艾道。

    “原来如此，宇智波家族距离漩涡家族还是很远，忍者大量出动，平均速度不会太快，现在还没有到达漩涡家族，母亲他们还不知道，所以不曾通知我们，对吧？”漩涡水户分析道。

    宇智波家族在火之国腹部，而漩涡家族不在火之国，而在东南房间半岛之上，距离很远。

    而现在无夜他们在火之国东北方向，距离漩涡家族更远，两倍以上的距离，数千里的距离！

    “无夜，我们赶快把消息传递回去。”

    “你认为漩涡家族情报组织，是摆设吗？”无夜道，如此大幅度出动兵马，夜月家族都得到消息了，漩涡家族不可能没有得到消息。

    而且离开时。

    再三叮嘱，时刻观察宇智波家族与千手家族。

    岂有不知道的道理。

    “那为什么到现在我们才知道啊？”

    “你觉得希雨是会向人请求的性格吗？”无夜道。

    “难道说...”体内，漩涡水户瞪大眼睛，突然想起，以母亲的性子，怎么可能会向一个男人请求啊？不可能，这就是现在母亲还没有通知我们的原因吗？

    “不知道现在宇智波家族，是否已经达到漩涡家族了。”无夜紧皱着眉头。

    “无夜，我们赶快回去，救援家族啊。”漩涡水户焦急道。

    “嗯！”

    无夜点了点头：“希望来得及吧。”

    无夜转身，咻的一声，向远处冲去。

    反倒把准备战斗的夜月艾愣在哪里。

    “怎么回事啊？”夜月艾不解的看着远处无夜的背影，急忙追上，询问道：“你去哪里，有急事吗？今日不战斗吗？”

    “委托任务结束。”无夜直接道。

    估计之后没如此休闲的时间跟夜月艾战斗了。

    “什么？”夜月艾不解的看着无夜，但肯定，这不是小事，而是大事了。

    仔细一回想。

    “难道你是宇智波家族的忍者？或者是漩涡家族的忍者？不对，你的能力跟这两大家族的能力，完全不同。”夜月艾完全不解。

    咻！

    而无夜依旧冲到小南的身边，未曾停留，对着她道：”小南，跟上我。”

    “嗯！”

    夜月艾看着远去的两道背影，眉头慢慢紧皱：“这场战斗，他如此焦虑，就算不属于两大家族，也应该跟这两大家族有直接的关系。”

    咻！

    夜月艾也瞬间消失在原地。

    -----

    上百的人影，在森林中穿梭，速度极快。

    人数众多，但队列却完全不杂乱，反而整齐，阵形也是攻守皆备。

    每一位忍者身上都有团扇形状的族徽，任何忍者都明白，这样族徽意味着什么。

    而带头的是两位一老一少忍者。

    年少的忍者。

    眼中黑瞳闪烁着寒意，随即快速转动，出现勾玉，勾玉数量快速的增加，一勾玉、两勾玉、三勾玉，勾玉相连形成诡异的万花筒。

    “漩涡水户，幻术你能用精神力抵挡，那你能挡住我的万花筒吗？”宇智波泉奈眼中寒意更浓，他忘不了一年前的失败。

    也忘不了这一年中，自己每日灵魂的剧痛。

    “托你的福，让我的万花筒能强，作为回报，让漩涡家族彻底泯灭在历史之中。”

    咻！

    宇智波泉奈速度更快，居然逐渐远离身后大部队。

    刚才他身边的宇智波田岛。

    急忙赶上道：“泉奈，稍安勿躁，不要单独行动，毕竟即将面对的是整个漩涡家族，而且是直接攻击漩涡家族的根源，不可小觑。”

    “我知道。”泉奈点了点头，速度慢慢降下来。

    问道：“父亲大人，兄长大人现在可达到目的地了？”

    “当然！”

    “这就好，我可不想毁灭漩涡家族中，有讨厌的千手家族来插手。”宇智波泉奈嘴角泛起寒意，却有一丝担忧：“不知道单靠兄长大人一人，能否抵挡整个千手家族的救援。”

    ..

