    

    无论是君还是臣，说话的时候都要注重每一个字眼。

    有时候只因一字之差，便会酿成大祸。

    如臣子，可能说错一句话、几个字，都可能引起皇帝的不喜。

    而即便如此，刘健却用出了“邪魔外道”四个字，听起来十分的荒诞怪异。

    弘治皇帝略微一顿，片刻之间嘴角荡出几分笑容，不解似的道：“刘爱卿何出此言啊？”

    刘健捋着胡子，面色很是深沉。

    “臣听闻，太子殿下寻觅天下珍宝，送给太皇太后一个玻璃瓶，太皇太后大喜，又闻西山那边竟是大兴土木，建造作坊，只为生产这等花俏、无用之物，实乃铺张浪费，此行径与那邪魔外道又有何异，固，断不可取啊！”

    话音落下，内阁一片寂静。

    谢迁跟李东阳仿佛没听见似的，闷着头，仿佛此事事不关己一般。

    弘治皇帝缓缓点头，自是明白三位阁老的意思。

    真正的邪魔外道又岂是那玻璃？

    而是他之前重用李广，暗自醉心道术啊。

    换做以前他或许不会理会，甚至假装没听到，可经过宁远那番话后，他早已醒悟过来。

    “朕没记错的话，刘爱卿数日前还曾言，宁远可当国士，而西山的玻璃作坊是宁远建的，卿现在又何以暗中指责宁远啊？”

    弘治皇帝没有直接回应，反而从侧面询问。

    刘健波澜不惊，平静道：“宁远心性自是没问题，只是年轻气盛不懂事罢了。”

    弘治皇帝忽的笑了出来。

    这话说的哪里是宁远不懂事啊，分明是暗指他这个皇帝不懂事，命令宁远建造玻璃作坊。

    不得已，他只好解释道：“三位爱卿，那作坊是宁远主动建设的，与朕无关啊。”

    刘健抬头看了一眼，没有作声。

    那宁远聪明伶俐，有壮士凌云之志，又怎么会主动建造玻璃作坊呢？

    即便要建作坊、要生产，那也应该建香皂作坊那样的。

    能生产出可用之物，同时也利国利民。

    可玻璃是什么？

    所谓玻，玉之皮也，只是听起来便是无用之物。

    花俏、美丽，除了当做观赏之物还能做什么？

    说白了，皇帝陛下之所以命令宁远建设玻璃作坊，无非就是见太皇太后喜欢玻璃，产出更多的玻璃便可以让太皇太后更加开心，以此冲淡清宁宫失火一事。

    “万望陛下以天下苍生为己任，勤政爱民啊！”

    刘健说着，拖着老迈的身躯起身，旋即缓缓跪下，严肃而郑重。

    谢迁跟李东阳见了，也是忙跟着跪下。

    弘治皇帝一阵苦笑：“朕……心里有数，三位爱卿快请起吧，时候也不早了，快回去休息吧。”

    说罢，便起身离开了。

    三位阁老坐下后，面面相觑。

    沉寂许久，刘健揉了揉腿，喟然长叹：“终究是老了，便只是行大礼，这胳膊腿就有些受不住，如此看来，老夫也应该告老还乡了。”

    谢迁抬头，看向李东阳。

    李东阳一脸的苦笑：“哎，老夫这胳膊腿也不好用啊，积年的老寒腿，怕是也无法再尽忠陛下了。”

    随即又安静了刹那，谢迁一声叹息，没有开口。

    三人年纪都不小了，尤其是刘健，年近七十，换作常人，早就应该含饴弄孙了。

    可为了江山社稷，几人都还要继续打拼。

    而打拼的前提是，皇帝陛下也得务正业啊！

    可陛下暗自醉心邪魔外道，他们三个再劳心劳力又能如何呢？

    翌日。

    弘治皇帝的案前多了四份奏折。

    三位阁老刘健、李东阳、谢迁，外加兵部尚书马文升，纷纷请乞骸骨，要告老还乡。

    不干了。

    弘治皇帝面色平静，看不出所以然。

    而旁边的萧敬见了，几乎快吓破胆。

    这四位，可以说是大明臣子的巅峰了。

    内阁的三位阁老，换做以前，那便是宰相，权利相当的大，兵部尚书自也不必说，掌管兵马，也是位极人臣。

    这四个权势最大之人同时致仕，大明……要完了吗？

    这天，要塌了吗？

    “说来，朕是越来越疲懒了，今日竟是又没早朝。”

    忽而，弘治皇帝笑了笑，侧头问道：“三位阁老和马文升也都没上朝吧，其余百官看了有什么反应？”

    萧敬想了想：“俱默然不语。”

    “都没说话啊？呵呵，应该是讳莫如深吧？”

    弘治皇帝摇了摇头，笑道：“这是在威胁朕啊，看来此事朕不表态是过不去喽。”

    三位阁老认为他仍旧沉迷邪魔外道，还有一个大兴土木造无用之玻璃的帽子，此两点加起来，三位阁老心灰意冷之下致仕，也可以理解。

    毕竟是他这个皇帝不求上进，玩物丧志嘛。

    “那宁远在做什么？”弘治皇帝忽而问道。

    “想来……应在詹事府当值。”萧敬道。

    “太子呢？”

    “这……”

    萧敬直接被问住了。

    太子殿下能做什么？

    肯定是跟宁远厮混啊！

    在那宁远未入值东宫之前，太子殿下偶尔还会读书。

    可自从宁远进了东宫后，这二人说是“耳鬓厮磨”也不为过，不是想着玩就是想着吃，为此，太子讲读的翰林官杨廷和已经数次找他告状了。

    他自是清楚陛下极为重视太子读书，可也不敢胡乱说太子的坏话啊，于是便只能憋着，装作不知道。

    “朕知道了。”

    弘治皇帝见萧敬为难，立刻明白过来，铁着脸道：“自此以后，东宫用度削减至百两银子，告诉太子，再不用心读书，以后一两银子都没有！”

    萧敬忙是应下。

    弘治皇帝想了想，道：“把宁远叫来，朕有事问他。”

    不多时，宁远快步走来，正要见礼，弘治皇帝摆了摆手。

    “宁爱卿，你可是给朕出了个大难题啊。”弘治皇帝说道。

    难题？

    宁远仔细想了想。

    貌似自己近来也没搞什么事吧？怎么就给皇帝陛下出难题了？

    等等！

    猛然间，他迅速睁大眼睛，心惊肉跳。

    难道……皇帝陛下已经知道自己跟公主共处一室的事了？

    这下问题大条了。

    莫说是公主了，便是普通人家的女子，跟男子私会传出去也是失了名节的大事啊。

    毕竟这可不是后世，女子失了名节，简直跟判了死罪一样。

    噗通！

    来不及多想，宁远匆忙跪地：“臣……有罪！”

    “你有个什么罪。”

    弘治皇帝瞥了一眼，随手将案上那四份疏奏丢了过去：“看看吧。”

    宁远打开来看，面色变了又变，越发古怪起来。

    原来是几位朝廷大佬要致仕。

    可吓死人了。

    怪不得有人说伴君如伴虎，诚不欺人啊，皇帝太会吓唬人，模棱两可的一问，谁受得住啊？

    而至于致仕一事……

    正常来说，李广已死，再加上他的劝说，弘治皇帝已然醒悟过来，不再痴迷道术，三位阁老还有马文升根本没必要致仕。

    再者，四人致仕跟他也没一文钱关系，皇帝陛下给他看这疏奏做什么？

    弘治皇帝见状，忽而严肃起来：“宁远，朕看你似乎并不意外啊，三位阁老加兵部尚书同时致仕，如同天塌，朝廷岌岌可危，你却半点反应没有？嗯？”

    一声喝问，吓的宁远一个激灵。        

