    高凡本以为理发要去理发店，但没想到，辛未带他回了家。

    辛未家住在黄埔江边一个比较高档的住宅区，她家很大。

    高凡知道，辛未父亲是国内一位非常出名的心理学家，就是那种任某名校系主任、出学术专刊、能在国内外开讲座的顶尖学者，收入自然是不菲的。

    所以，家里气派也一些也很正常。

    当然比不过林森浩……想起林森浩，高凡打断自己的念头，调查员总有点‘想啥发生啥’的神奇灾祸属性，而高凡不想辛未和那个神秘世界有关连。

    有趣的是，辛未家里，到处都挂着一幅女子的相片，有半身的，有全身的，都是一些在舞台上表演的照片。

    女子姿态优美，神情专注，站在舞台上充满了神圣感，应该是个舞蹈艺术家，长像和辛未很相似。

    “我妈。”辛未说，“她是个舞蹈家。”

    说着，辛未就招呼高凡躺下，她家里竟然有个专门的理发椅，就是发廊里用的那种，放在一间画室旁边的盥洗室里。

    对，辛未家还有个专门的画室，让高凡有点羡慕。

    “你们全家都和艺术沾边啊，你父亲是心理学家，母亲是舞蹈家，你又是学油画的，嗯，也不对，心理学家算艺术家么？”高凡有些怀疑，再有赞叹，“而且你竟然还会剪发？”

    高凡感受着辛未细长的手指，在他头发里揉弄的感觉，有点专业啊。

    “我妈临死前，精神状态已经非常不好，只有我和父亲能够接近她，所以日常的照顾就由我们来，帮她剪个头发什么的，都是我们在做，每到这个时候，她总是很听话。”辛未柔声说。

    “……抱歉。”高凡说，辛未母亲去世了？

    “没事，已经好多年了，那时我只比这把椅子高一点点，抓着满手的泡沫给妈妈揉头发，妈妈躺在椅子上，她的身材很好，像是一张舒展的弓。

    阳光照进来，她会转头吹一下泡泡，吹得我满脸都是，然后她就像是小孩子一样笑了起来，我原本生气，但看她笑，也忍不住笑了。”辛未沉浸在回忆里。

    高凡静静听着。

    “你和我妈很像。”辛未忽然说。

    啊？高凡抬眼瞧了辛未一眼，这时辛未已经拿起剪子，给他剪那些凌乱的碎发。

    “你们都是天才，我妈呢，是个很纯粹的艺术家，她的生命里只有舞蹈，很少有人能够做到这一点，生活在她看来，只是舞蹈的附属品，包括我，包括我爸爸。

    但是，虽然她爱舞蹈胜过我，我却爱她胜过一切，我爸总是叫着不公平，说我没有那样爱过他，但就是这样，有什么办法呢？”辛未咔嚓咔嚓得替高凡剪发。

    “我爸说这是一种心理学疾病，叫天才艺术家崇拜症，我查了，没这个病，他又说这是斯德哥尔摩综合症的一种，这我倒是知道。

    他说，因为我太爱我妈妈了，所以瞧见与她相似的灵魂时，总会忍不住去崇拜，去爱。”辛未说。

    哦？高凡从下往上瞧着辛未，这个角度她也显得很漂亮，很精致，柔软雪白的脖颈连着小巧的下颌。

    “所以……你才会给我写情书？”高凡问她。

    辛未的动作停滞了一下，剪刀很危险的在高凡耳边‘咔嚓’一声，高凡注意到她的耳垂都红了。

    沉默了一下。

    气氛忽然有点旖旎。

    “我一直想问，那封情书你放哪去了？”辛未问。

    “我扔……”高凡马上就说。

    但刚说这一个字，‘喀嚓’一声，剪刀在他耳畔掠过。

    “……然保管得很好。”高凡性格不好，又不是脑子不好，知道什么时候该说什么话。

    “那就好。”辛未点头。

    然后，沉默。

    只能听到‘咔嚓’‘咔嚓’的剪刀声。

    高凡仰躺着，他开始研究如果辛未的妈妈，每次都这个造型让别人替她剪发的话，能剪出好造型么？

    又或者纯粹是为了方便限制辛未妈妈，话说这个姿势，不就等于被绑起来任凭宰割么？

    如果这样的话，他是不是得说点好话，否则辛未万一往他喉咙里捅一剪子怎么办？

    这时，辛未终于开口，她声音中带着奇妙的情绪，是一种激烈又带着迷幻的语气。

    “所以，如果有人爱你的话，你不能爱那个人。”辛未低声说，“像你们这样的人，是不会有能力去爱另外一个同类的，你们只爱艺术。”

    嗯……高凡思考起来。

    “对不对？你可以不爱她，但你不能骗她。”辛未凑在高凡耳边低声说。

    这个气氛疯狂、甜蜜又危险，高凡总觉得辛未会把剪刀插在他喉咙上，不过他保证辛未只是个普通人，不会做出这么疯狂的举动。

    但是，如果被恶魔所诱惑，以辛未敏感、柔弱又尖锐的性格，更容易踏足未知吧？

    在STK对人类性格的描述中，有个词叫‘灵感’。

    灵感决定了一个人步入疯狂的界限，灵感较高的人，比如高凡，SAN值掉到80以下，已经可以听见来自世界阴暗面的呢喃。

    但如果某个人灵感很低，那么可能要70甚至60以下，才能接触到那些恶魔的诱惑。

    可惜的是，灵感较低的人，都比较迟顿，甚至可以用愚笨来形容，推动人类进步的，始终是那些灵感值较高的各行业天才们。

    从这点来看，似乎所有人类的科技、文明与文化进步，都是从伟大存在那获得的滋养一样。

    高凡觉得辛未灵感就不低，可能继承自她母亲的遗传。

    不过，此刻的辛未，却能让高凡感受到一种有趣的吸引力。

    这女孩平静的表面下藏着疯狂呀~

    又是沉默。

    高凡开始无聊得数起天花板上的灯泡来。

    那灯炮数量格外得多。

    “那是啥？”高凡指着头顶问。

    “装置艺术，是我妈喜欢的东西。”辛未说。

    “开关在哪……嗯。”高凡伸出右手在椅子下方摸到了一个开关，他随手一按。

    高凡仰面朝天能够看见的天花板上，出现了一副由灯光构成的图画。

    灯光极其炫丽又优雅，肯定是某位设计大师的作品，大量的七彩颜色如同点缀在星空中的钻石一样，排列出了一只拥有两只麋鹿角的猫。

    那是麋猫。

