
　　操控水汽，混合自身脂肪，在皮下形成一层“玉琉浆”防护带，其效果比之“非牛顿流体”的防护力更为强大，就算是圣觉级的攻击也能够顺利防御。

　　以重组水分子使之成为致密薄刃结构进而产生的恐怖切割力的水切术，和混合脂肪在皮下组织形成刀枪不入的流体防护层的“玉琉浆”，就是玄之族的矛和盾。

　　“真是强悍的能力，最可怕的是这种能力的耐性，磁场与现实事物紧密结合，一定程度上克制其他磁场的影响，大部分磁场手段会对其失去应有的效用，驱不散，蒸不干，破不坏········”

　　周元觉微微眯起了眼睛，这个家伙就像是一只身披坚甲，持着利刃的玄龟，打不穿，而且还有着极强的攻击性。

　　不过，凭借这种技艺，想要击败他还差了点意思，玄之族的传人，应该不仅仅只有这种程度。

　　果然，挡下周元觉一击，将他逼退之后，洪淼并没有继续追击。

　　“咱们的互相了解到这里也差不多了，接下来该动真格的了。其实主要是让你对我的能力有个了解，水切术的锋利你应该也见识过了，等下如果觉得挡不住，最好快点认输，否则一旦被切上，恐怕就是缺胳膊断腿了。”23sK.com

　　洪淼微笑着说道。

　　“哦？”

　　周元觉闻言，眉头微微一挑。

　　呲！！

　　下一刻，洪淼身周的毛孔再次开合，其体内大部分玄水都被他释放了出来，以至于让他整个人看起来都变得纤瘦了不少。

　　他的手指一点眉心，轻轻吐出了一个字：

　　“凝！！”

　　他周身的水汽在其天赋磁场的操纵之下骤然凝聚在一处，十二个由水汽组成，薄如蝉翼的刃状物出现在了洪淼的身周。

　　随后，他朝着周元觉轻轻一指。

　　“去！”

　　那十二柄水汽之刃居然猛地以极快的速度朝着周元觉飙射而出！

　　刺啦！！

　　空气被十二柄水汽之刃撕裂开来，发出了刺耳的爆鸣。

　　锋利无比！

　　周元觉皱了皱眉，水切术的锋利他见识过，并非肉体所能抵抗。

　　没想到玄之族的能力能够做到这一步，不过既然这种能力与磁场有关，水汽也由磁场所驱动，那么久肯定有方法能够抵抗。

　　嗡！！

　　一圈炽烈的红光覆盖在了他的身周，特别是他的双臂，被栩栩如生的羽翼般的红光覆盖，他的身形快速闪躲，双臂处的红光羽翼挥舞，虽然无法将水刃驱散，但却能够一定程度上影响其移动轨迹。

　　然而即便如此，十二柄水刃的水量仍旧太多，密密麻麻，将他身上的衣物割裂，有的甚至切割到了他的皮肤，飙射出了鲜血，看起来险象环生。

　　“艹，御剑术啊？这家伙的能力还真是奇特。”

　　纪云洲啧啧称奇的说道，也不知道具体的有效范围有多远，这才是真正的千里之外取人首级。

　　“准确来说，是御水术，不过也差不了多少了。玄之族孕养在体内的玄水，磁场结构极其致密，难以破坏，周身覆盖流质层，能够抵抗大部分物理攻击，几乎能够隔绝磁场影响。”

　　“想战胜这一族，一种是打持久战，玄水离体之后，磁场亲和会逐渐消退，操控力会下降，除非达到他们一族先祖的程度，那么万物皆是‘玄水’，生生不息。”

　　“另一种就是以力碾压，凿穿其承受上限，我看周小子想用的恐怕是第二种方法。”

　　白龙道人摸着自己的白胡子说道。

　　“周兄的实力绝不仅于此，现在之所以险象环生，应该是在有意测试水刃的攻击能力和磁场承受力，确保最后的强攻万无一失，如果洪淼没有其他底牌，估计很快就要危险了。”

　　张志真笑着说道。

　　他们对周元觉的实力知道得十分清楚，因此能够做出正确的判断，但其他守灵人就不一样了，他们对周元觉的真实实力并没有一个大致的认知。

　　“东华武道界年轻一辈第一人，现在看来也不过如此，根本没有还手之力啊。”

　　“是洪淼太强了，玄之族的能力，确实和其他血脉不在一个阶层。”

　　“我怀疑洪淼一人，就能够将其他东华武道家全部挑翻。”

　　“······”

　　守灵人阵营之中传来了一阵议论之声。

　　“你偶像要输了。”

　　左熙用手肘碰了一下身边的左仙小声说道。

　　左仙却好像根本没有听到他的话，一脸紧张的盯着台上。

　　周元觉在十二柄水刃的合围之下不断闪躲，然而他的目光却始终盯着洪淼，这段时间的交锋，他已经基本掌握了水刃攻击的所有信息，反击马上就要开始。

　　然而，就在此时，异变突生。

　　“该结束了，如此剧烈的运动，量应该已经足够。”

　　洪淼微微笑了笑，在众人惊讶的目光之中，竟一下将所有的水刃撤回了身边。

　　“什么意思？”

　　周元觉站在原地，皱着眉头问道。

　　“你已经输了。”

　　洪淼笑着说道。

　　“此话怎讲？”

　　周元觉问道，在场的其他人也一头雾水，不知道洪淼这唱的是哪一出。

　　“众所周知，玄之族在体内培养的‘玄水’在释放出体外之后，其力量会逐渐弱化并最终消失。”

　　“但我却不同，我所继承的血脉不仅仅让我能够一经觉醒就达到灵级的程度，并且赋予了我与众不同的能力，虽然无法达到先祖那般，瞬息之间将世间所有水分化为玄水的地步，但我的玄水离体之后无论过去多长时间，其特性都不会消失。”

　　“这代表着，适用于很多玄之族的铁律，在我身上并不适用。”

　　“比如，其中很重要的一条。”

　　“除了等阶碾压的情况，否则玄水进入他人体内，便会被他人的自身磁场影响，而失去活性这一条，对我就不适用。”

　　“也就是说······”

　　洪淼笑着说道，缓缓的将一枚手指点向了眉心处，眼中猛地闪过一丝异色，嘴中轻轻吐出一个字：

　　“炸！”

　　噗噗噗！！

　　让在场众人目瞪口呆的是，站在原地不动的周元觉，双臂和双腿忽然鲜血四溅，多出了一道道密密麻麻针尖般的细小孔洞，简直就像是微型炸弹在他的皮下炸裂了开来一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百一十六章 水息雷免费阅读。https://www.23sk.com 