    足足花了三天的时间，叶仁才带领部队把两个任务地区清理完毕。

    这两个地方的怪物都算不得强大，第一个目标吸血怪的能力也只是恶心了一点，只要输出够暴力，它们的威胁甚至不如豺狼人。

    只不过他们所在地区的范围要比豺狼人的地盘大了许多，才让叶仁多花了一天的时间。

    相应的收获也多了许多，十七枚普通的吸血特性和三枚高级的，全部给了史诗类英魂中比较输出暴力的。

    第二个世界则相对简单一些，其中超凡生命的特性是伤害加深，造成伤害时可以无视地方部分防御造成额外的伤害，很强力的属性只是比例感人了一点，只有百分之十，让它的威力大打折扣。

    在攻略吸血怪的世界之时，就有一只偏师把这里给探索过了，它的面积比之前的豺狼人地区面积更小，只有五个节点，最终的收获自然也没有太多。

    两个世界清扫完毕，叶仁再次集结了一些英魂和觉醒者，反正剩余时间不多，就算一些罪恶之源失控也没多大点事情。

    进入暗光元素的世界，叶仁打起精神，站在人堆里决不露头，这玩意全是远程攻击太恶心人了。

    传送门附近并没有太多的怪物，里边的情况也早已摸清楚，叶仁直接带着兵种部队集体移动，英魂们则大队游离在外部，击杀零散的小怪。

    目标直奔拥有节点的大营地，这边没办法让英魂剥洋葱一样慢慢风筝了，只能引出来硬打。

    在营地两公里开外摆下阵势，英魂部队分成前后两队外出。

    前队在营地外边晃了一圈，吸引了一批怪物后，头也不回的奔向营地，后队在后边一公里的位置接应。

    追出来的暗光元素进入后队的攻击范围后，早有准备的英魂们纷纷出手开始攻击，前队英魂们则毫不停留，他们在前一段路程内挨了不少攻击。

    后队英魂在前排的暗光之影逼近百米范围时，才反身后撤，一直冲到兵种预设的阵地。

    暗光元素在距离兵种二百多米的距离就停下开始攻击，无奈只能兵种前冲接战，自己这边召唤的元素炮灰则是只是召唤在敌方阵地中。

    这些元素生物并不容易击杀，也幸好集结了更多的输出的奶妈，战斗强度还在接受的范围内。

    一波怪物杀完，兵种方面也没有太大的损失，只有少量的铠甲卫士损失，也完全在承受范围内。

    短暂修整恢复之后，英魂队伍再次出发....

    外围清扫干净后，大部队直接冲向节点，依然是元素炮灰先抗一波伤害的老战术。

    暗光元素的特性光暗之影是非常恶心的一种特性，会生成一个和本体一模一样的复制体，不仅血量防御相同，技能也完全相同，同样可以造成伤害，只不过只有本体伤害的一半。

    战斗一开始，一百多超凡单位一人一个复制体，瞬间人数翻倍，要不是那些复制体颜色偏黑，很容分辨出来，叶仁都要直接骂娘了。

    这个特性妥妥的就是上的特性了，放到敌人身上恶心，但是如果自己人使用的话，就很舒服了。

    这次战斗击杀顺序和以前也不一样，之前的战斗都是从小到大，这次只能从大到小。

    这个超凡特性每隔半个小时都能创造出来一个复制体，最多可以同时存在三个，属于必须优先解决的目标。

    所有单体类型的伤害全部丢到了超凡单位身上，群体伤害也是以他们为核心释放，大boss的击杀速度有保障了。

    相对应那些普通单位的击杀速度大幅度衰减了，直接结果就是抗怪压力暴增，boss群攻时总能让前排危险频出。

    有得必有失，想要拿到好特性，付出些代价是正常的，谁让积累的时间太短了，再给他三个月时间，下一波试炼，他能轻松打爆这些玩意。

    战斗终于艰难结束，清点损失，有六名神圣壁垒和四十多的铠甲卫士的直接损失，收获则是两枚完整的特性，还有两个一半的。

    直接让部队奔向下一处节点，好用的特性要碰运气，所以既然碰上了就没有放过的道理，所有不过一些损失罢了。

    连续打了将近一天，叶仁中间扛不住回去休息了，觉醒者也换了两拨人，终于把这处空间的的六个节点清理干净，损失的兵种大概也就五六天的产量，完全在承受范围内。

    剩下的普通营地强度就低了许多，分出一只大部队继续清扫，剩下的编成一只小部队直接带着离开。

    几天前开会的时候，有一个地方出产的特性他很中意。

    几天下来，对方撞得头破血流，虽然也有不少的收获，但是兵种几乎耗尽，觉醒者不可能打头阵的，现在已经无力继续进攻了，叶仁刚好现在过去。

    回到主领地，再次征召了一些觉醒者，并让白瑞做领队，英魂队伍也选择了队长，负责统领兵种。

    而叶仁自己则老实呆在家里，尽量不去别人的地盘里边浪，他很清楚自己就是整个领地的罩门，最薄弱的环节。

    白瑞带着部队赶到目标地点时，领主也带着仅存的部队在等待了。

    这是说好了是联合开发，至于掉落就是谁击杀的就归谁，两边对此都没什么意见。

    部队依次进入试炼世界，传送门对面早就被清理干净，除此之外，还有一些营地也同样被清理干净，不过节点对方实在啃不动。

    两方合兵之后，队伍瞬间庞大了许多。

    只不过主力依然是白瑞带来的那些单位，抗怪靠兵种，输出靠英魂，为了保证抢怪的效率，白瑞带的二百多英魂全是爆发力比较强的。

    ......

    黑土荒野的新人领主们参加试炼，需要集中全部的力量才能获得收获，但是对于七号区域其他地区的老牌领地来说，几年甚至几十年的积累，让他们面对这种试炼简直轻松无比。

    而三大联盟的主力们还有更重要的目标，那就是找到那块新出现的地区，并将那里纳入他们的统治范围。

    而现在，他们的目标终于有了着落。

    一只觉醒者探索队穿过了一处险地，在一块未知的荒野登陆，并且将眼前的景象发送了回去。

    所有人都知道目标找到了，这必定就是新生成的地区，否则的话穿过一块险地只会进入另一块险地。

    既然找到了目标，接下来的问题就是大部队过去。

    三大联盟的利益在这一刻得到统一，一只融合三大联盟顶尖高手的联合队伍诞生，开始沿着前一只队伍的足迹跨越险地，建立沟通两块地区的桥梁。

    而已经抵达的探索队，则开始继续在这块崭新的土地上进行探索，为后续队伍收集第一手资料。

    同时三大联盟也开始尝试联络之前培养的新人，希望能获得一些新的信息，只是收获寥寥，他们最后的抛弃让众新人不愿意再相信，大家已经认命了。

    而他们自然不会暴露自己即将打过来的信息，只能憋着一肚子火气，他们坚信大部队抵达后，这些人必然会老实听话，到时候再好好出一口恶气...

    “叮~！子爵--叶仁请注意，特殊清扫试炼将在一个小时后结束，传送门即将关闭，请及时撤离！”

    听到提示音，叶仁将自己的两只部队全部撤了回来。

    除了自己的英魂和兵种外，这次试炼前前后后有近千觉醒者被征召，叶仁自然是需要给与一些奖励的，否则以后谁还听话。

    反正这次试炼除了那些超凡生命，还有许许多多的普通boss，掉落也不少，分出去一些就能让他们满足了，这些他已经提前准备好了。

    觉醒者打发完毕，剩下的就是盘点收获和损失了。

    首领级的神圣壁垒一共损失六十七名，相当于八天半的产量，铠甲卫士损失502，将近一半的损失量，足足需要十天多才能缓过劲来。

    不过收获也是喜人的，前前后后合成了近百的超凡结晶，尤其是后边那些都留了下来，就等着最后统一分配了。

    半个小时后，特殊试炼彻底结束的提示音响起，同时最终的试炼奖励也发放到位。

    他一共摧毁了三十二处节点，基础奖励三十二个随机超凡宝箱，整体评价为优秀，再次奖励是个随机超凡宝箱，然后就没了。

    这么大一次试炼，就给四十二个宝箱，说实话他是不满意的，不过对于他来说试炼本身也可以算是一个奖励了，这也不是不能接受。

    这种宝箱每个只能开出来一枚完整的超凡水晶，可能是是超强的上等特性，也有可能只是一个垃圾特性，一切看脸。

    随手打开一个宝箱：“叮~！你打开了超凡宝箱，恭喜你获得了超凡水晶--初级攻击！”

    叶仁把初级攻击的水晶拿到手里，忍不住差点问候了出来。只能加10%攻击力的超凡特性，这个简直不能更弱了。

    叶仁一口气再次开了三十一个宝箱，这结果让他蛋疼不已。

    三十二个超凡水晶，开出来二十个妥妥要被评定为下等的特性，十一个算是中等的特性，只有一个是比较特殊的上等特性。

    这概率，简直让人绝望，不过看到最后没开的十个宝箱，他的神色平静了下来。

    不知道这种宝箱的价值和单个的传说道具比起来如何，一次薅几个比较合适一点...

    耐着性子将获得的全部超凡结晶分配了出去，中等的特性主要分配给匹配度比较高的蓝色英魂，强一些的给紫色英魂。

    剩下上等特性如果有合适的，优先给传说英魂，剩下的再给紫色英魂。

    超凡结晶分配完毕，叶仁把演员队召集了起来，刚刚经历长达七天的艰苦战斗，想必他们都已经厌烦战斗了，是时候让他们做一些自己喜欢的事情，放松一下紧张的情绪了。

    为了保险起见，这种宝箱还是一个一个的薅，一天薅十个就好了，我一点都不贪心的。

    叶仁摸着下巴，默默想到....

    一只九十余名觉醒者组成的队伍正在一处遍布毒沼的险地中艰难跋涉，人数虽然不多，但每一个都是掌握了超凡特性的存在，而且还是其中的佼佼者。

    这支队伍正是三大联盟组建的联合队伍，不是他们不能组建更庞大的队伍，而是跨越险地，人数最好控制在百人之内，这是共识，越庞大的队伍越容易受到袭击。

    不知再次走了多久，他们终于终于看到外边黝黑的土地，整个队伍的情绪都振奋了起来。

    离开险地之后，众人终于放松了下来，立即联系前一波探索队伍，要求他们尽快带着情报汇合。

    简单休息之后，联合队伍对附近进行了简单的探索后，一名被队伍严密保护的建筑师出手，消耗六枚空间晶石，建造了一座中距离传送阵，并和险地另一边的目标进行了链接。

    很快一片白光闪过，传送阵中出现了三十六道身影。

    简单打了个招呼之后，这些新出现的人开始迅速行动。

    有四人直接从四个方向选定位置，开始建设城墙，又有十几人开始在城墙范围内寻找固定位置建造防御塔，什么类型的都有。

    这些人全部都是建筑师，而剩下的那些战斗职业者则之前向外边走去，和前边的同伴一样，四散开来警戒。

    五分钟后，又是一道白光闪过，传送阵再次出现了三十六道身影，这些同样是战斗职业者，四散开始警戒。

    四面城墙很快合拢，每一面的长度大概在六百米左右，建完之后，他们开始快速给城墙强化升级，而那些建造防御塔的建筑师同样如此。

    一座小型基地快速建立，同时他的防御能力也在不断被强化，基地中的传送阵也在不断的传送着觉醒者。

    ....

    两个小时后，叶仁领主府二楼。

    马可夫的战略沙盘上边，在黑特荒野东北防线边缘位置，陡然出现一座小城，此时路光正在通过沙盘记录信息。

    看到陡然出现的小城之后，立即引起了他的警惕，整个地区该建立基地的地方早就已经建完了。

    这里前不挨村后不着店的，突然出现城镇是相当可疑的，信息立即传送给了叶仁。

