    什么？

    89%？！

    看着深渊的血量，暴徒流浪目瞪口呆。

    他这套小技能，是他最常用输出连招。

    他的攻击力，除了不如暴徒教授，在「暴徒」内，也稳排前三！

    而他这几箭，平时打脆皮玩家，不死也是残血！

    可打深渊，居然才掉11％的血量。

    他又岂能不惊？

    “这混蛋什么防御？”

    “这怎么打啊？！”

    暴徒流浪大惊失色。

    这暴徒流浪虽然是「暴徒」一队的成员，但他和深渊交手的次数，却是最少的。

    直到现在，他才发现为什么那些队员对深渊这般惧怕！

    待深渊望来，那冷漠的眼神，更是让他心底生寒。

    此时，他又岂有反抗之心？

    一咬牙，狠心扔下暴徒三星，撒腿就跑。

    “深渊，你放过我！”

    “我保证，以后绝不跟你作对，我再也不敢了！”

    “我这就退出暴徒……对了，我还可以给你做内应、做内奸！”

    “暴徒的消息，我都可以告诉你！”

    “求求你，别杀我！你让我做什么都行啊！”

    暴徒三星，痛哭流涕的哀求着。

    可深渊根本不理。

    正当他要开加速，追赶暴徒流浪的时候，却见远处，那些逃命的暴徒玩家，又杀了回来！

    “快，教授老大，深渊就在前面！”

    “深渊，你有本事别跑！”

    “我们老大来了，我看你还怎么牛！”

    这帮「暴徒」玩家一边往回跑，一边大声叫嚷着。

    深渊寻声望去。

    就见一玩家骑着一匹棕色战马，正快速向这边赶来！

    「暴徒教授LV10、熔火法师」。

    深渊眼睛微微眯着，终于知道这些人的底气是什么了。

    同时，也想明白。

    为什么暴徒的矿工，在矿洞里待那么长时间！

    这暴徒教授，居然也有隐藏职业的转职凭证！

    前一世，深渊身边没有熔火法师玩家，但他也听闻过。

    这熔火法师的就职任务，就需要大量的硫磺矿！

    显然，暴徒的矿工，一直在筹备这个！

    不过深渊依旧不在意。

    那熔火法师，不过是英雄级隐藏职业。

    而他的隐藏职业，却是混沌级！

    思考间，暴徒教授已经更近，他一眼就看到倒在地上的暴徒三星。

    “深渊，你敢？”暴徒教授沉声大喝。

    深渊依旧面无表情，但眼中分明闪过一丝冷漠。

    我敢？

    你看我敢不敢！

    深渊一挥手，收回乡镇中心和六名农夫。

    紧接着，他一拳砸下！

    暴徒三星带着一脸错愕，被一团白光包裹。

    这白色光团缓缓飘起，颜色越来越淡，最终化作点点光斑，消散在空气中。

    暴徒三星，死！

    “混蛋！”

    眼睁睁看着自己的小弟被杀，暴徒教授恨的银牙咬碎，目眦欲裂！

    暴徒流浪更是快步赶回，抬弓就是一箭！

    而深渊微微侧身，轻松闪过。

    “嘭！”

    他连退数步，双腿双脚，瞬间幻化成阵阵残影！

    靴子技能：绝尘！

    他整个人陡然加速，转身便跑。

    转眼间，已将暴徒玩家甩在身后。

    “追！”

    暴徒教授怒吼道。

    十数名暴徒玩家，在后面紧追不舍。

    “深渊，你不挺能耐的吗？你跑你妹呢！”

    “你倒是牛啊！你倒是装啊！现在咋跑了呢？”

    “你刚才追我们那本事呢？滚回来，别装孙子！”

    那些暴徒玩家边追边骂，喷着脏话。

    可深渊却置若罔闻，根本不理！

    而那些暴徒玩家叫的虽凶，论速度，又岂能比过移速紫靴子，加上开了“加速”的深渊。

    他们非但没能赶上，反而被深渊越落越远！

    只有暴徒教授，他骑着坐骑，快速赶上。

    二人距离越来越近！

    眼看就要追上深渊，暴徒教授脸上露出一丝冷笑。

    “混蛋，我看你还怎么跑！”

    “咻——。”

    正当此时，深渊轻吹一声口哨。

    只见一只巨型甲虫忽然出现，飞奔到深渊身边。

    深渊毫不犹豫，一跃骑上。

    圣盔丝毫不停，载着深渊狂奔！

    而有了坐骑，深渊速度比之前快了何止一倍？

    眼看就要追上，距离又慢慢被拉开，气的暴徒教授直骂！

    而更让暴徒教授着急的，是深渊的坐骑，明显比他的还快！

    “深渊，你别跑！是个爷们，跟我堂堂正正打一场！”

    “你强，不就是因为你那隐藏职业吗？现在我也有隐藏职业，你在我面前，就是个屁！”

    “你不是狂吗？你不是瞧不起我暴徒，说我们不配吗？那你倒是别跑啊！”

    “你个胆小鬼！”

    “你知不知道，你仓惶逃跑的样子，就象个老娘们！”

    暴徒教授心急之下，破口大骂。

    而深渊根本面色不变，丝毫不在意。

    他又岂能不知，暴徒教授是想激怒他？

    这种小手段，深渊八百年前就玩过了，他又怎么会上这当！

    深渊丝毫不停，坐着圣盔疾驰。

    而暴徒教授依旧边追边骂，穷追不舍。

    片刻之间，二人已经跑出小半个地图。

    除去暴徒教授，其它暴徒玩家，已经被甩的没了踪影。

    特马的！

    而看着深渊的距离越来越远，暴徒教授气恼的骂着。

    可正当这时，他却见前方深渊忽然停下！

    他连人带坐骑，陡然调转180度，朝着他就撞来！

    暴徒教授也反应极快。

    他瞬间下马，向旁边一跃，躲过这记「横冲直撞」。

    被突然袭击，暴徒教授不怒反笑。

    “不跑了？”

    “不装娘们了？”

    暴徒教授虽然在笑，但脸上分明是丝丝冷意。

    他的话很难听，深渊却丝毫不以为意。

    “就剩你一下，你还敢追？”

    “谁给你的勇气？”

    深渊脸上没有任何表情，声音中是无尽的冷漠。

    “谁给我的勇气？哈哈哈哈！”

    暴徒教授猖狂的大笑。

    笑过之后，他眼中冷意更甚。

    “深渊，我承认你很强，之前，是我小瞧了你！”

    “但你强，不就是强在你那两座箭塔，还有那隐藏职业吗？”

    “现在箭塔不在旁边，我也有隐藏职业，你以为我还会怕你？”

    “恕我直言，现在的你，在我眼里！屁都不是！”

    “今天你要是一直跑，我还真没什么办法！没想到，你还真有胆！”

    “既然如此，你的命……我收下了！”

