    二十三号上午十点二十，山城飞鹏城的CA4343航班降落在黄田机场。何锋是第一次坐公务舱，跟着个大方的老板，待遇就是爽。

    走进一家离赛格科技创业园不远的酒店大堂，李律师和鲁宁已经在酒店等了有一会了。

    “大嬢，生活的还习惯？”李明翰和大姑打着招呼。

    “还可以，就是吃得东西太贵了，一碗云吞面最少都要四十五港币。”显然鲁宁低估了香港的物价，一个月一千港币，连吃饱都没法解决。

    “这段时间，可能要在鹏城暂住一下。何峰带鲁会计去新宿舍，看有什么需要配置的，你今天配合安置一下。”

    李明翰昨天就打了电话给刘大林，小刘的房子正好空着、离得也近，厨房卫生间已经装修过了，准备借两个月的时间。

    李主任开始的意思是准备租，可是刘大林又怎么可能会收钱，一直找不到机会报答李哥呢，直接说李主任想用多久都行。

    “Tony、我到怡华酒店了，你们过来吧。”把大姑和何峰今天的事情安排过后，李明翰给张治东打了个电话。

    “Pony，李明翰到了，我们要过去几个人？”挂了手机，张治东询问一直等在边上的小马哥。

    “Jason（曾李青）、你、我们三个去吧，Charles（陈一丹）和Daniel（许晨晔）就留在公司。反正其它的前面基本已经商量好了，Jason、今天你的主要任务就是，关于qq.com域名的估值。

    不能超过我们昨天商量好的价格，估计也很难便宜。这个是你的同行，怎么杀价这次就看你的了。”小马哥从昨天开始，兴致就不太高。

    “Pony你放心，我一定尽最大的努力。”曾李青从昨天开始就在琢磨这件事情，已经制定了两套以上的预案。

    “最近公司这边的业务，进行的怎么样了？”酒店里等着小马的空闲时刻，李总监询问着李律师最近公司的情况。

    “关于隆申Q5外观和内饰的所有的材料，都已经整理完毕，欧洲方面的专利已经申报了、在走程序，下周美国和日韩方面的专利也会开始申报。”李律师给老板汇报着。

    “上次给你的那个电动踏板的实用专利，申报了没有？”

    “这次欧洲一起申报了，后面其它地方也和外观专利一样，同时申报。”

    “行、辛苦了，他们来了。”李明翰抬头看到，小马哥一行三人已经走进大堂。

    “David你好，李律师好。”张治东早早的伸出了手，打着招呼。

    “你好Tony。”握住张治东的手，李明翰看向后面跟着的小马：“Pony气色不太好啊，昨天没睡好？”

    “你好David，这几天有个技术上的Bug，熬了几夜。”小马心想，还不是你给闹的。

    “那，我们进去吧。”和曾李青点头打了个招呼，一行人去楼上早已经定好的会议室。

    五个人分坐会议桌的两边，双方都没有先开口的意思，气氛一时比较诡异。

    看着李明翰嘴角上扬的微笑，张治东觉得还是只有自己先开口才行，不然越拖越尴尬。

    “David、其实估值这些已经是约定的了，现在就是关于qq.com域名的事，既然域名在你手里，我们想先听听你的想法。”

    张治东说完看了一眼坐在中间的小马哥，Pony像老僧入定一样，没有任何表情。

    “我想把qq.com的域名也放在这次的融资中，你们有什么建议？”李明翰看了看小马，对面依然纹丝不动。

    “至于是放在这百分之三十里，还是另外放出股份，我需要你们明确的答复。”

    “那要看李总为这个域名作价多少了？”见Pony依旧没有开口的意思，张治东只好接着往下谈。

    “把这个域名放在这次百分之三十的融资以外，我想听听Pony的意见，能给什么样的作价？”

    小马哥才是能拍板的人，李明翰也没想在这件事上多做文章。相比于多个一二百万的估值，双方的关系是更重要的权重。

    “这个域名以前我们也关注过，这次知道就在David你那里，公司所有的人都很高兴。毕竟这个公司现在已经是我们大家的公司，你目前的股份比Charles和Daniel都高。

    不出意外的话这次融资后，你就会是公司最大的股东。所以，美国的判决实际上是我们大家共同的损失。”小马说了一堆，就是不回答正面问题。

    曾李青在旁边正准备岔嘴，被李明翰用手势制止了，李总监做了个请的手势，让小马继续说。

    “李总也知道目前公司的经济状况，我认为如果单独把域名拿出来，参与这次融资的话，最多算百分之五的股权。”

    大家在公司里商量的最高价是百分之十，那么这次融资以后，李明翰这一边将会占百分之四十六，这是目前小马能忍受的最大限度了。

    “也就是这次总共放出百分之三十五，我的最终股份将会是四十一点五。”

    “是的。”Pony往后靠了一下椅背，要讨价还价你和曾李青去谈，你们都是卖嘴皮子的，我不参与。

    “OK，就按Pony说的办。”李明翰站了起来，看着对面明显一愣的三位：“怎么，还有其它的问题？”

    “谢谢David。”这次小马第一个反应过来，伸出手和李总监握在一起。

    “让Charles（陈一丹）过来吧，他读法律的、和李律师整理一下合同。Daniel（许晨晔）呢、一起叫上，鹏城哪家吃饭最贵？晚上我请大家好好喝一顿。”预期的目的都达到了，李财主明显的心情大好。

    合同虽然有拟好的范本，可是一项一项的对照也是个体力活。李律师是专业的，陈一丹理论上没问题，实际上手的效率就要差很多，曾李青被拉着帮忙去了。

    中午一群人就在酒店的餐厅里凑合了一顿，也花了李财主好几千大洋，所以大家都很期待、晚上那一顿有多丰盛。

    那三个在楼上开了个房间整理合同，这边四个在楼下的茶吧聊着公司的境况。

    “我的亲戚已经从日本回国了，移动下个月正式挂牌运营。上回说的关于i-mode模式的事，你们有没有讨论。”李明翰问道。

    “我们商量了，这个模式肯定是可行的。NTT DoCoMo公司去年就开始推广，成效很不错。大家认为目前最关键的是，我们和移动之间的分成比例。

    而且这项业务是不是要特别的开发一条收费渠道，我们认为也很重要。不能都指望声讯电话这一条路，再说回来，它们在这其中截取的费用也太高了，基本都是一半。”小马现在的气色好多了。

    “Pony说的有道理，融资的问题解决后，我觉得你们要尽快的派人去徽都早点准备，争取在5月17日国际电信日上就能推出这项业务。

    而且一旦觉得可行，鹏城包括广省要尽快的跟上。山城我会安排人帮你们对接，其它几个大型的城市，特别是京城和魔都，一定要尽快的跟上。

    不止移动，鹏城联通你们应该也有联系吧，我觉得可以拉上一切可以联系的关系。

    另外一点就是，我发现目前OICQ上使用了大量的唐老鸭、大力水手、米老鼠等迪士尼公司的卡通形象，这个你们注意了没有？

    这次域名就已经被起/诉了，要是以后再因为这些侵权吃官司，恐怕要赔到破产。”

    “这个我们已经注意到了，过几天新版本更新，所有的有版权的图像我们都会下架。前一段时间我们联系了一家动画图案制作公司、东利行，为我们的企鹅设计了一系列的卡通形象。

    这次更新将启用我们全部拥有知识产权的图案，最多三天肯定能更新版本。”张治东给了肯定的答复。

    心里默道：这个投资人看的真准，大家预计到的事，基本逃不过他的判断。

    “最后就是，既然说到知识产权，那么尽快的安排注册QQ的全类商标。”李明翰交代道。

    晚餐相当的丰盛，李总监特意从山城带来一箱八二年的拉菲。

    虽然现在这酒的名气还不那么显赫，可是李明翰知道，用不了多少年，当在座各位回忆起当年融资的时候，一定会说，那个时候咱们喝的就是八二的拉菲了。

    这次李明翰的两家公司，拿下了腾讯百分之三十五的股权，加上第一次投资被稀释后的百分之六点五，李总监的盘古和飞天一共占腾讯股份的百分之四十一点五，妥妥的第一大股东。

    李明翰也被任命为腾讯的首席探索官，简称CXO（Chief eXploration Officer），年薪李总监只象征性的拿一块钱人民币。

    大姑留在鹏城一段时间，审计一下两次投资的财务情况。

    “大嬢，这次更是需要只带耳朵了。无论什么费用，哪怕是小马买了包烟需要报销，你都不要提异议。只管记账就好，只要他签字你就给钱，一定切记！”临走前李明翰特意嘱咐大姑。

    腾讯以后可是自己的财神爷，别在小事上给得罪了。

    “翰子，你放心唻，我就是一个哑巴。”鲁宁这在香港段时间，真的就是聋子、哑巴，目前正在努力的学习广东话。

    李财主回山城去了，下周曾李青就会去徽都，和曾兆龙商议怎么把QQ搬上手机的业务。

    小马哥今天的心情明显的不错，久违的笑容不时的出现在脸上。这次最坏的打算是让出百分之四十的股权，那么李明翰一系的股份将会是百分之四十六。

    第一次聊第二轮融资的时候，李明翰说盘古十年内不出售稀释股份，上一次电话里李明翰答应盘古的股份，十五年的投票权给小马。

    小马哥一开始以为，李明翰这次会补足盘古百分之十的股份，然后把这百分之十交给自己，他自己占那百分之三十一点五的话语权。

    那么自己虽然只剩下百分之二十七点几的股份，但话语权依然是第一。没想到的是，这次另一家公司飞天，只占百分之十的股份。

    李明翰把其它股权，都放在盘古里交给了自己，这一部分是百分之三十一的五。那么自己目前在公司的投票权将近百分之六十，这个期限有十五年，理论上十五年内，自己都是公司的第一话事人。

    看来前面是有点误会李总了，他应该是像第一次见面时说的那样，看中自己和这个团队的能力。以后对待李总不能这么疑神疑鬼了，Pony这一刻是有些隐隐自责的。

    当李明翰说：OK，就按Pony说的办的时候。曾李青楞了半天，合着自己来啥事都没有，连一句话都没给说。

    说好的讨价还价、寸土必争呢，亏得自己还做了几套预案。Pony你是不是和David商量好的，玩我呢。

    张治东自然也是最开心的一拨，陈一丹晚饭前就和大家透露了这次投资比例的细节，盘古依然占大头。

    前面大家估计的最坏情况没有出现，甚至可以说这是最好的情况了。

    对李总监大家有些误会了，当然这主要是受Pony的影响，以小人之心、渡君子之腹了，半年就能挣五百万的人，不得不佩服啊。

    李明翰二十四号就回了山城，因为是周五，家都没回直接去了公司。

    湖大那边来消息，顶多半个月第二台车架就可以交付了。内饰那边，包括座椅这些标准件早已经完成。中控这些需要开模的，最迟四月底可以交付，看来进度是不用操心了。

    二十五号中午，李总监在中心酒店请一群投资人吃饭。

    除了刘老大让田晓滨代表，其余的都参加了，桌上和大家通报了一下融资的情况。

    “这一次的投资，我给刘哥、张姐、包括田科长的条件是，一年以后无论这个估值还价值多少，都可以按今天你买的价格再卖给我，这个条件对在座的各位也都有效。

    但、这是第一次也是最后一次。”反正到时候肯定没一个会卖给李总监的，不如拿出来先做个人情。

    看、翰子还是讲义气的，连底都给你们保了，白捡的人情干嘛不拿出来做？

