    柯辟邪手中并没有更好的内功修行的法门。

    之所以把柯镇恶叫去单独交代，也不过是出于对亲弟弟的担忧和关照。

    “柯家拳的核心就是这三门轻功，大成之后内力也各不相同，飞行功的内力发于脏腑，最是持久绵密，飞檐走壁法的内力发于双股，强于爆发，蹿纵术的内力发于双足，轻灵异常……”

    柯辟邪絮絮叨叨的说着。柯镇恶静静的听着，默默的记着。

    很多特性，拳谱中都有提及，只不过柯辟邪讲解的更加细致一些而已。

    柯镇恶细细整理，得到的最有用的信息就是，柯家拳谱里那套内功与飞行功的内力最是契合，十成的内力能够有一半导入丹田气海，而飞檐走壁法的内力只能存留三成，蹿纵术的内力契合度最差，只有一成能够汇入丹田。

    这不是内力本身的问题，而是功法的问题，如果是高深的功法就不存在这样的问题。像全真心法，就能够有效的引导全身的各种内力，自如运转周天，不会有丝毫的浪费。而柯家的这本内功，非但效率低下，最无语的是，还有功力不兼容的问题，如果柯镇恶三门轻功都练出了内力，用这门内功心法来引导，反而会出现冲突。

    这也是柯辟邪再三叮嘱的地方。

    另外，内力生成之后，如果不及时导入丹田窍穴，浪费不说，时间长了，对应的经脉还会有气血凝滞之患。这也是为什么练功的负重不能无限增加的原因。

    所谓的欲速则不达，就是这个道理。

    就像原本这个世界的郭靖，明明那么努力了，但成果寥寥，就是因为练功太杂，每门功夫都接近生出内力的地步，又不懂导气归墟，所以气血凝结，越练越笨。直到遇到马玉，学到上乘内功心法，这才突飞猛进，内功一日千里，脑子也越发灵光起来。

    柯镇恶知道自己蹿纵术的外功已经大成，如果不修炼内功的话，这门功夫就算是到头了，再练下去有害无益，但是他又不想用这门功夫来提炼内力，效率太慢。

    而飞行功和飞檐走壁法的修行对环境要求很高，以前他单凭听声辩位，很难去修炼，这也是他把修炼重点放在蹿纵术上的原因。

    好在他现在有了心眼的能力，接下来，是时候调整修炼的重点了。

    当然，如果有机会的话，最好还是能够找到一门更高级的内功。

    第二天一早，柯镇恶便穿戴好了特制的沙衫，打好了绑腿。沙衫重八十斤，绑腿重二十四斤。飞行功他早已小成，这个负重对他而言非常轻松，以这样的负重奔跑五十里山路，半个时辰内跑完，飞行功一天的修炼便算完成了。

    在生出内力前，负重绝不可再加，倒是速度还可以慢慢提高，或者半个时辰跑得更远一些，或者五十里山路，用时更短一些，两种方式交替进行，按照原先柯镇恶的估计，也是要坚持差不多三年时间才能大成。

    如果事半功倍的天赋触发的化，估计三四个月就差不多了，之后，他内力的积攒速度，就会是练习蹿纵术的五倍，虽然小范围躲闪腾挪的本事增长有限，但速度和耐力将会大大提高，这么一来配合放鸽子战术，很多高手能被他生生耗死。

    这么看的话，暗器的修炼也要加紧了。

    接下来的一个半月，柯镇恶每天早上练习飞行功，之后按照柯家内功的修炼方式，打坐一个时辰，虽然他此时飞行功还没有练出内力，但你还真别说，这门内功导气归墟的效果一般，但凝神静心的效果却不赖，打坐一个时辰，他使用心眼的消耗便能恢复大半。

    吃完午饭，他便开始练习柯家长拳和暗器手法，到了傍晚，他要么开启心眼，亲手做一两道饭菜，要么阅读一会儿道家和佛门的经典。

    其他六怪以为他练功到了关键的时候，也很少来打扰他。

    一直到了腊月初八，六怪过来串门的频率才高了起来。

    柯镇恶将练习拳脚的时间腾出来，和他们闲谈聊天，又过了十来天，华山论剑最终的结果才终于传到了嘉兴。

    和柯镇恶所知的结果一样，经过七天七夜的论战，王重阳果然众望所归，夺得了天下第一，得到了中神通的雅号。

    东邪、西毒、南帝、北丐也各自归位。

    之前呼声很高的铁掌水上漂裘千仞果然如他所知那般，并没有赴会。

    至于其他高手，大多在腊八之前就被西毒赶下了华山，只有五绝的弟子好友才能有幸在一旁观战。

    欧阳锋的行为并没有引起其他五绝的不满，其实他们也当心自己比武内力消耗巨大的时候，会被宵小偷袭，有人出头，他们乐意之极。

    “这个欧阳锋是谁啊，怎么以前从来没有听说过？”韩小莹问到。

    众人把目光投向柯辟邪。

    柯辟邪道：“我也没听说过这个人，不过西域白驼山我倒是有些印象，十余年前，我在临安府，偶然见到一只西域商队，队中驼兽中，就有好几头白色骆驼。据说丝绸之路上常有盗匪劫掠，于是便有商人们组织了人手，寻到了一处绿洲，建造了山庄，招募武士，以护卫沿途商队，那绿洲上有罕见得白色骆驼生活，因此山庄名字就叫做白驼山庄，那山庄的庄主似乎确实是姓欧阳的，却不知道是不是叫欧阳锋！不过我已经十余年再没听说过白驼山的消息了。”

    朱聪道：“听说欧阳锋三十来岁，十余年前最多二十出头，应该是那一任庄主的子孙吧！”

    柯镇恶道：“说不定是兄弟”

    他说说不定，其实是一定，他记得郭靖初遇欧阳克的时候，他大概三十五岁，往前倒推二十几年，这时候也十多岁了。

    欧阳克是欧阳锋和嫂子偷情的产物，却和欧阳锋叔侄相称，想必十余年前，欧阳锋的哥哥正好来了临安，给了他们机会。

    回去之后发现喜当爹，肯定气得不行，被欧阳锋搞死。

    欧阳锋大概是沉迷于武学，不怎么善于经营，所以白驼山庄只能一直守着基业，在丝绸之路上做一些护卫的工作，是以最近十余年里，才不曾有白驼山庄的消息传到中原。

    朱聪道：“听说欧阳锋身材高大，使用的是一门很是奇特的功法，叫做蛤蟆功，运功时，脸会像蛤蟆一样隆起，柯大哥有听说过这门武功吗？”

    柯辟邪摇头道：“不曾听说，我这些年也就在江南一带转悠，哪里知道这种西域的奇功，不过这么一说，我倒是起了心思，等过完年，倒是可以北上，见识见识中原的风土人情，哎，等过完年我也四十了，虽然练出了一点粗浅的内力，但毕竟是外功为主，最多到五十岁便要走下坡路，不趁机闯一闯，就没机会了。”

    柯镇恶道：“说起来哪里都一样，没必要到处折腾！”

    柯辟邪道：“咱们练武，为的不就是行侠仗义扬名立万么，一直呆在家里，倒不如出家当个和尚道士。”

    柯镇恶知道自己的大哥向来有主见，既然决定了，便很难劝说，便道：“你说的也有道理，不过中原人杰地灵，还是要小心为妙，那些如黑风双煞，铜尸铁尸之类，一听就鬼气森森的人物，还是敬而远之，免得招惹一身尸气，带回来传给侄儿们。”

    柯辟邪摇头微讪：“铜尸铁尸，我又不是湘西术士，干嘛招惹尸体，还有黑风双煞，这又是哪里听来的名字！”

    柯镇恶摇头将话题绕开。

    如今五绝之名刚刚定下，距离黑风双煞扬名最少还有五六年，他自然不会详细说明，只是提前打个伏笔。柯辟邪不是年轻小伙，没那么多逆反心理，听得多了，日后真的遇到，说不定本能的就避开，也省得他再操心。

    八人聊着武林趣事，热热闹闹的就过完了新年。

    柯镇恶仍是练功不辍，等过了正月十五，韩小莹才收拾行囊，去往绍兴，继续去和柳白眉去学习剑术。

    这一日，一早，柯镇恶正提气奔跑，忽觉胸口一热，接着便觉一股温热之气自鸠尾而出，上至紫宫，下至神阙，来回流转。原本有些粗重的呼吸，随着这股热气生出，渐渐恢复平缓。

    飞行功大成了。

    柯镇恶面露喜色，脚步却不停歇，等跑满半个时辰，便直接寻到一处山石，盘膝打坐。

    这股新生的内力，在柯家这门二流的静功引导之下，缓缓向下，经过建里神阙直入气海丹田。

    半个时辰后，柯镇恶长长嘘了口气，只觉丹田一片温热，神清气爽。

    “怪不得飞行功的内力能有五成导入丹田，只因这内力就是自任脉而起，流入丹田所行最短，自然消耗颇少。”

    柯镇恶心有明悟，大笑三声，缓步往家中走去。

    刚进村便发觉情况有异，等进了家门，果然发现江南七怪的其他六人都在。

    其他人倒也罢了，本就在嘉兴，只是韩小莹明明去了绍兴，不知为何也在此地。

    也不用他去问，韩小莹便梨花带雨的上前抱住他的胳膊：“大哥，我师傅被人害死了！”

    ps：新书上架，????跪求收藏、推荐、以及投资！

