    第九百九十三章 危险来临

    “那就带她去看看吧，”素萍此刻也说道。

    “既然如此，好吧，”冰水烟三女对视一眼，辙掉三才阵，然后带着苍井百合来到了后院，朵朵还在那里抚筝忧伤，有些忘我。

    “这是要晋级了？”

    当苍井百合看到洛天端坐的模样，还有身上的落叶及灰尘，就知道坐的时间已经不短了，美目不由的一凝，失去说道，这才知道众人并没有欺骗她，洛天此刻确实不方便见客。

    “你知道？”玉面狐狸也不顾得刚才和这个苍井百合打了一架，急忙问道。

    “嗯，洛天功夫很高，到了入圣后期顶峰，如果我所料不错的话，他这是要晋级化臻，或者是半步化臻，”苍井百合凝重的点头道接着说道：“进入化臻，那才是真正的脱胎换骨，一跃化龙，那个境界不是一般人所能理解的，当年武藏家族的武藏苍生晋级神忍，也是端坐了几天几夜，最后成功，虽然岛国和华夏的境界区分不一样，不过也是殊途同归，”

    “想不到你一个岛国人，懂得还真不少，”玉面狐狸看着苍井百合冷哼道。

    “谢谢夸奖，”苍井百合负手而立，更让胸前更是伟大，有点向众女示威的意思。

    “切，”玉面狐狸不屑的哼了一声，没有搭理她。

    “晋级化臻，是不是都会像他这样，气息时有时无？”冰水烟问出了一个关键性的问题。

    “这个我也不清楚，不过当年那个武藏苍生晋级神忍的时候，体内的真力澎湃，气息很强大，像他这样的真的不多见，毕竟我也不是什么化臻高手，只是听说而已，”苍井百合无奈的说道，众女顿时有些失落。

    “洛天，希望你能晋级，这样更能帮助我们家族了”看着盘膝而坐的洛天，苍井百合心中暗想，并没有多留，直接告辞而去。

    很快的又到了夜晚，而境外某地，却是黄昏。

    “嗷呜”

    境外某一处，响起了一阵低沉的如同蛮兽一般的吼声，音波如同水波一样，不停的四周蔓延，一个高大的如同黑铁塔一般的人，站在那里，脖子子上环着一条金黄色的巨大蟒蛇，正在仰天出如同召唤般的声音，正是兽王，开始召唤万兽了。

    “嗖，嗖，嗖，”

    “吼”

    “嗷”

    顿时，在他的身体周围方圆几十上百公里的一些野兽都被惊动了，起了连锁反应，虎啸，猿鸣，狼嗷，豹吼，跳跃，疯狂的奔走，甚至还有不少的巨毒无比的蛇类也开始四下的游动，齐齐的向着一个方向奔去，兽群越聚越多，全部集在了兽王的周围，围着他，把他当成了王者，俯称臣。

    “虽然比不起训练基地附近那些变异的野兽，不过也不错了，嘿，嘿，”兽王咧嘴那白牙森森的大嘴，看着那聚集而来的兽群，满意的点点头，再次出了几声蛮兽般的声音，这些兽类还有爬行类的东西，齐齐的符合，撕吼，然后又沉寂下去，开始有条不紊的向着一个方向极快的奔走。

    “昼伏夜出，一而再，三而竭，嘿，进攻华夏的时机到了，给你们送一个大礼，”兽王大手抚摸着脖子上的吞天蟒，有些憨厚的表情，一双黑漆漆的眼珠却尽是阴冷。

    “泰斯山脉，还有成千上万的狼群，再把这些召唤过来，另外，还有食人蚁，这些应该就足够了”最后兽王轻声自语，身形一晃，巨大的身形就消失在原地，这是度过快的表现。

    夜色下，兽潮无声无息的在蔓延，向着同一个方向而去，那就是华夏京城。

    危机来临了。

    东昌龙魂办事处，蓝雅噼里啪啦的翘着电脑，十指如飞，面色凝重，“又开始出现不同寻常的举动了，难道这次是真的”

    蓝雅看着电脑屏幕上，有一些不停跃动的红点，轻声自语，然后又打后最新的各地上传的新闻，现不几例野兽狂吃人的事情生，这些野兽如同蝗虫过境一般，一扫而过，并没有停留，直接掠过，大体的方向正是向着华夏京城而来。

    “应该是真的了”

    蓝雅毫不犹豫，拿起了手机，给远在京城的金玲珑打起了电话。

    “金老大，我又现了各地不同寻常的动物异像”

    洛天的手机打不通，所以蓝雅直接给金玲珑这个上级报告。

    “我知道了，蓝雅，你做的很好，京城有关方面也现了有关动向，另外，你要密切注意其他的省市，有情况马上汇报，”金玲珑面色冷艳的说道。

    “是，金老大，”蓝雅答应一声，放下电话，又在电脑前工作起来。

    “喂，蓝将军”

    金玲珑又给蓝天翔打了一个电话，蓝天翔当即做出指示，按照既定预案，全面准备，陈兵西北，西南，各条战防全力防备，物资第一时间到位，敢有懈怠者，一律军法处置！

    顿时整个京城行动起来，夜色下，京城所有的防卫力量开始出动了，王铁山把整个特战旅都拉了出去，真枪实弹，全副武装，其他的特种队大队也齐齐出动了。

    除此之外，还有驻守京城的守备军，警卫团，武警，在国安和龙魂的带领下，有条不紊的展开了战线，如临大敌。

    “紧急消息，西南五公里处，现了大量的兽潮，扑天盖地，太多了”

    “紧急消息，西北方向现了海量的狼群，距离京城已经不足十公里了”

    “紧急消息，京城上方现了鹰隼，各种鸟类正在集结”

    “紧急消息”

    一条条消息，传到了京城，摆在了蓝天翔的面前，蓝天翔面色凝重无比，事情有些出了他的想像，想了一下，给二号长挂了一个电话。

    “长，我认为，现在必须动防空警报，警告市民，同时号召各大家家族组织力量，做最后一条防线，为已为民，都要全力应赴，”蓝天翔声音有些嘶哑的说道。

    “不行，这样会造成市民更大的恐慌，对方会趁机做反动宣传，不过可以告诉上官家族，作为商会的联盟，派人担当大任，通告京城各大家族组织起来，做好防御，同时通知下去，各条战线上的人员，必须要誓死保卫京城，万万不能让兽潮冲进来，不然后果不堪设想。”

    “是，长，”蓝天翔沉重的答应一声，接着向特战旅，特种兵大队，驻守京城的守备军等下达了死命令：全力抵挡，不退后一步！

    京城的空气突然一下子紧张起来。

    此刻，上官家族众人又来到了后院，上官虹，素萍，夺命医生，还有裴容，玉面狐狸这些人，看着仍然盘坐在那里的洛天，心中沉到了谷底，洛天需要晋级的时间太长了，似乎气息越来越弱。

    “怎么办，大哥哥还没有醒来”

    朵朵一脸的哀伤，站在那里，凄楚可怜，心中悲痛，众女同样是凄苦无比，眼看着自己的男人生死不知，她们却是无能为力，让她们如何不伤心欲绝。

    这时，一脸黯然的上官虹突然接到了一个电话，看了一眼来显示，精神一震，急忙接听了电话，“您好长”

    “什么？有这等事？是，好，我马上通知下去，全力做好准备，”上官虹的脸色大变，马上说道。

    “怎么了？生了什么事？”

    素萍看到上官虹面色极为的凝重，轻声问道。

    “上面紧急通知，京城面临着兽潮的袭击，京城的防卫力量全部出动了，上级上我联合各大家族，组织所有的力量做最好一条防线，保护市民的安全”上官虹看向众人凝重的说道。

    “有这回事？兽潮，怎么会有兽潮生？”夺命医生也是吃了一惊。

    “有关兽潮这件事，我们早已知道了，只不过怕引起市民的恐慌，一直没有敢告诉大家，其实这次来，我们一是看望燕子，另一方面就是帮助小天，”此刻裴容轻声说道。

    “你怎么不早说，”上官虹有些生气的说道，裴容苦笑一声：“这是蓝雅告诉我的，小天不让说，在事情没有确定之前，他不想让大家恐慌，不过大计划已经做好了，昨天那个金玲珑来，应该就是找小天商量这件事的，”裴容此刻解释道。

    “原来是这样，小天让燕子转移到什么疗养院，是为了保护她”

    素萍此刻终于明白了洛天的用意，他命令蓝雅她们回东昌，又要把上官飞燕给转移到疗养院，开始自己还以为洛天放弃了上官飞燕，现在才知道洛天的用意。

    “孩子，阿姨错怪你”望着洛天那强壮的盘膝而坐的身影，面色复杂，心中愧疚。

    上官虹听了裴容的话，叹息了一下，然后拿起电话，飞快的通知起来，同时让夺命医生帮着组织家族所有的精锐力量，随时准备出动。

    上官虹匆匆离去，夺命医生也匆匆离去。

    “我们怎么办？也出去帮忙么？”冰水寒此刻轻声询问众人的意见。

    “帮什么帮，守护好洛天和上官飞燕她们就够了，其他人的生死，不关我的事！”玉面狐狸冷哼道，洛天现在这个样子，她根本没有心情顾及什么京城危险还有大义，只是守护着自己的男人。