    “看来穆先生资料很足嘛。”慕容清笑容满面，心中其实早有定数。

    做事之前查好资料，这是每个富家子弟从小就开始培养的能力，在路上他也跟穆苏提起过河雾的资料。

    但没想到的是他居然这么快就查到了。果然，顶级富二代就是不一样。

    不过仔细一想，好像也很正常，河雾的资料在执法部门有记录，他们早就盯上了河雾，只是一直没有行动而已。

    而穆苏的母亲又与家姐有些互称姐妹，这些资料对于穆苏来说的确不难查。

    只是，姐姐和穆家主母的距离好像太近了，这可是A级机密诶，如此轻易的就给了穆家主母。

    轻呼一口气，不在想姐姐的事，慕容清看着眼前这个俊茂的年轻人，心中暗生羡慕。

    倒不是羡慕家世，而是羡慕有个这么疼爱他的母亲，而他，只有一个嘴巴恶毒的姐姐。

    穆苏看了一眼慕容清，感觉他的眼神有些不对劲，却又说不上来，只是敷衍道：“哈哈，刚在路上查的，也没什么，就是打个电话而已。”

    刚刚慕容清的眼神有些古怪，像是在羡慕他？现在凡尔赛一波，看看他反应如何。

    穆苏饶有兴趣的看着慕容清，等待他的变化，但可惜的是慕容清对此没有什么表示，转而看着前面的镜子。

    镜子并没有因为河雾进入冥界就停止直播，依旧还在运行着。

    镜中，画面有些模糊，像是打了很多的马赛克一样，但还能隐约看见些许颜色幽暗的建筑。

    依据模糊的画面，他认出这是一片鬼城废墟。冥界中有很多这样的遗址。

    冥界最开始的作为一个亡魂投胎的中转地，也被称为地府。

    这里没有管理者，全靠规则运行，所有生灵死亡后都会来到这里接受投胎。

    只是一千年前，冥界似乎出现了大变故，亡魂投胎变得有限制了！

    限制的还是最为致命的名额数目！

    这也导致很多亡魂没有去处，只能逗留在冥界中。

    但规则依旧还在运行，规则对于长期逗留在冥界的灵魂会进行围剿。

    一般，规则会化身成为收魂使者，定期回收不听话的亡魂，它在这片冥界中就是无敌的存在。

    所以，在冥界异常后它也如常的开始工作，只是这一次，它遇到了前所未有的阻力。

    而且，它的无敌似乎也失效了，变得只比收缴亡魂等阶高一级，这意味着可以被打败。

    规则想通过其他方式解决亡魂，但都没用。

    冥界大变，连同规则也一起大变。

    这种改变，似乎就如同有人干涉一般。

    这次变化，给了亡魂苟延残喘的机会，并以此建立起数个属于亡魂的文明。

    河雾现在所处的是一个人类亡魂国度，这里残破的房屋建设富有浓烈的人类元素，他不会认错。

    镜子外面的穆苏也看出来了，有些惊讶他的好运。

    传送冥界的位置都是随机的，他能一进来就是人类领域已经不错了，虽然这地方似乎已经遗弃了。

    接下来，河雾开始打探周围的情况，施展了一系列法术，整个灵魂看上去仙气十足。

    中年硬气的脸看上去也有了仙家道人的感觉。

    这是人类亡魂的常规打扮。

    他们大多不愿承认鬼的身份，把自己打扮的像个仙人一样，说这里是仙界。

    其实说是仙界也没毛病，毕竟规则已经拿他们没办法了。

    但，冥界中，最麻烦的还不是冥界本身的规则，而是外来的规则。

    冥界时常会有裂缝产生，裂缝连通着现实，冥界物质无法进入现实，但现实物质可以进入冥界。

    现实物质进入冥界后，会形成一种极为麻烦的东西，杀伤力巨大，每次出现都会带走n多“仙人”。

    所以，虽然这冥界作为投胎的功能大减，但冥界的鬼口依旧不多。

    河雾现在有些难办，因为他眼前就出现了一个裂缝，好像是和他一起来的。

    他见势不妙，直接开溜，他对冥界的了解并不多，这裂缝的解决方法他并不清楚，直接脚底抹油开溜了。

    眼色有些恐惧，他还没找到小颜的，怎么能刚进入就倒在这里。

    所幸，这个裂缝刚出现，还没来得及引发恐怖的事情。

    直到河雾跑出很远一段距离后，这个裂缝都还没什么事发生。

    ‘这几天运气真好，带小颜出去后就去买赌石助助兴！’

    有些感叹自己的运气，突然想起似乎自己最近两年的运气都不差的样子，这次也是如此。

    河雾拿出流星碎片，迅速许下愿望，然后凭借着指引开始土遁疾行。

    ……

    现实。

    穆苏默默放下手中的红色小球，收回空间中，脸色平静，好像无事发生。

    众人也是见怪不怪，继续盯着屏幕。

    归魂墓中，裂缝逐渐缩小，直至消失。

    期间“魂归五芒阵”显露出来一阵，不过随着裂缝的消失，它又进入隐身状态。

    …………

    冥界

    河雾进入赶路模式，一路上很无聊，众人在外面看的模糊画质更是感到没劲，经不住开始抱怨起来。

    对于现实的情况并不清楚，河雾现在焦急如焚。

    本来还没加进入冥界的时候他还沉得住气，结果到了冥界他是一刻也不想等了。

    一秒钟也不想！

    接下来，众人在现实开始打起了扑克，这种小玩意最近挺火的，上面的图案选的都是当红的宠物们。

    穆苏的几只《宠物小精灵》系列也在里面。

    说到宝可梦，动漫推出就在这几天了。穆苏很期待那时候的场景。

    镜子中，河雾似乎已经到了城邦，只是画质更加模糊了，似乎是收到了某些影响。

    几人更加不想看了，都在专注打牌，只是偶尔抬头看看镜子是不是有变化。

    就这样，一天过去了。

    “这河雾怎么还没找到人？”

    女队员抹着口红，一边打扮一边询问。

    慕容清随口应道：“冥界还是很大的，范围至今都还没有摸清楚。

    不过他这也正常，之前有个小队进入冥界执行任务，足足飞了三个月才找到任务目标，那还是在有定位的情况下。

    他这种，估摸着还要几天吧。”

    几人无奈，继续等待起来。

    穆苏等人也没有回别墅睡觉了，都是在这里度过的。

    毕竟要是因为回家而没吃上热乎的瓜可就不好了。

    两天后。

    众人这几天也混熟了，开始组团玩起手机游戏。

    突然！

    “镜子有变！”

