    司寇显便没敢动了，而且梦凰帝姬的护卫不是要韩凌雪的命，只要她老实开口不会有人伤她。

    “他们心中对同伴不满。”韩凌雪也没抵死不从，被人踩着脑袋后很快就说了。

    梦凰帝姬的护卫没轻易松开她：“说清楚点。”

    “这个秘境需要团结才能通过，心态很重要。”韩凌雪嗤笑一声：“我猜，被送走的三位想必对阿显很不满，若不是阿显杀了我的两个护卫，也不会让他们的身体置于危险中。其中一个还是司寇氏的人呢。”

    这话就是在挑拨了，司寇氏的人有些不悦，不过如果韩凌雪说的是真的，这个秘境真的需要团结。

    他们赶紧调整心态。

    “秘境的信息是帝君告诉你的，还是那两个侍卫告诉你？”林声笙淡淡看向韩凌雪。

    韩凌雪冷眼朝林声笙看去，无视了她的问题。

    韩凌雪在进入秘境前可是给自己做了许久的心里建设才让自己对林声笙心态平和些。

    林声笙也没有追着问，不过韩凌雪应该没有说谎，知道需要团结后所有人都开始调整心态。

    很快的，他们便在前方看见一座城镇。

    一群人走近，城里就有一个官差模样的人面色焦急的迎了出来，脸上有不安又有期待：“你们找到治疗瘟疫的药材了吗？”

    众人都是一愣。

    大多数人都没有闯秘境的经验，头回见到有人生活的秘境。

    不过这官差模样的人一副认得他们的样子，大家也猜到这应该又是秘境的考验。

    只是都不知道该怎么回话，便都将目光投向了辈分和修为最高的司寇显。

    司寇显一副垂头丧气的表情摇头：“没有。”

    就好像他们真的认识一样。

    官差长叹一声：“也罢，我就知道没那么好找，你们各自回家去休息吧，父母都还在家中等着。”

    说完官差便走了，留下不知所措的众人。

    回家？他们家在哪里？

    司寇显琢磨着官差提供的信息：“官差让我们各自回家，我们应该需要分开行动。”

    林声笙点头：“而且看样子我们都有身份的，大家在城里转转，说不定就能遇见自己的家人，到时候再打听打听那瘟疫。”

    斐然问她：“到了这里不用再团结了吗？”

    林声笙：“咱们本来就挺团结的，也没有内讧的必要啊。”

    帝国那两修士被除掉之后，剩下的这些不都是盟友么。

    虽说有韩凌雪这块儿腐肉，但，忍忍也就过了。

    大家聚在一起试了试，灵力依旧可以用，通讯符也能使用。

    便都结伴分散开，发现情况后互相联系。

    司寇显要跟林声笙一起，林声笙挥挥手让他别勉强，她带着初雪和斐然一起行动了。

    城镇的物资匮乏，街上行人很少，连医馆都是关着门的。

    三人溜达了一圈，便遇见家里亲人了。

    一位在地上摆摊的老汉瞧见斐然兴奋的上前：“儿子，闺女，儿媳妇。你们这次回来是不是找到治疗瘟疫的药了？你娘的病情可拖不得了。”

    斐然：“……”

    儿子肯定是喊他了，但是闺女是谁，儿媳妇又是谁？

    心里吐槽，斐然面上还是从善如流的应付道：“爹，我们先回家去。”

    他们本就想知道瘟疫，这会儿不就有个病人了吗。

    老汉唉唉的答应着，立即收摊回家。

    他们家就在隔壁街的一个小院，老汉一路絮絮叨叨的念叨，将这个瘟疫的情况的都念叨给他们听了。

    瘟疫是忽然出现的，得了瘟疫的人一开始性子暴躁，久了开始会发疯发狂，再后来浑身长疮，直到病死。

    家里的老妇此刻就正处于发疯发狂的阶段，被老汉捆着，锁在屋里。

    老汉开了门，催促他们：“快将你们找到的药给你们娘服用。”

    斐然应付着老汉，林声笙带着初雪进屋查看老妇的情况。

    灵力探入老妇体内，林声笙惊讶的朝初雪看去：“浊气。”

    初雪一愣，片刻才反应过来：“瘟疫是地魔的浊气？”

    林声笙点头。如果是这个，她自然能治。

    老妇体内的浊气只有一点点，但她只是肉体凡胎，一点点的浊气便足够让她受不住。

    林声笙自在一个念头间就将浊气清理完了，老妇冲那癫狂的状态昏迷了过去。

    “师父，这里的浊气是真实存在的吗？还是说这个秘境模拟了外界的魔祸？”

    林声笙没回答，初雪又喊道：“师父？”

    初雪见林声笙神情专注，以为她是要专心治疗浊气便没再开口了。

    其实，此刻，一道苍老的声音又激动的声音在林声笙脑中响起。

    “啊啊啊啊！你能治疗瘟疫？！姑娘，你竟能治疗瘟疫！”

    “请收下我的馈赠，它会带你找到我。请一定要来找我。”那苍老的声音说这话的时候便透着哀伤了。

    林声笙想跟对方交谈两句，但那声音已经消失了。

    旋即有张地图出现在她脑海。

    心念一动，地图出现在林声笙手中。

    “师父，这是什么？”初雪瞧着她手里的地图好奇。

    没等林声笙回答，那老汉进来照顾自己的老妻了。

    斐然看见她手里的地图也是一懵：“你从哪儿找出来的地图？”

    “秘境的馈赠，我们找个地方研究研究。”

    地方好找，隔壁的屋子就是空的，也不知道是林声笙的房间还是初雪的房间，这屋子一看就是家中未出阁的姑娘的闺房。

    这地图与常规地图不一样，不是将整个秘境的地图画出来，而是整个城镇的地图，标记了所有染上瘟疫之人的位置。

    还告诉了他们通关的办法。

    这里也是需要团结的，通关的办法其二便是，与全镇的人共同进退。

    是带着所有人一起去寻找生路也好，或是留下在陪着大家与瘟疫奋斗到最后也好。

    能做到便算是通关了。

    其一就更加简单了，治好城里的瘟疫。

    在地图的边缘有个箭头，写着本源之息。

    “本源之息是什么？”斐然道：“你问问司寇显？”

    林声笙将治疗浊气的丹药给两人：“你们联系大家，将治疗浊气的丹药发给镇上的人。”

    她让斐然带上地图，然后才联系司寇显问：“你知不知道本源之息是什么？”

    司寇显与韩凌雪在一起，听见本源之息四个字，韩凌雪猛地看了过来。

