    广大的太苍天地中，黑日充斥着压迫感，悬浮在虚空中。

    霜烬神皇站在黑日虚影之前，眼神灼灼，凝视着纪夏。

    他方才说出的那番话，仍然回荡在天空中，字字句句都不断地流入纪夏的脑海，仿佛要冲击纪夏的识海。

    如果是寻常的存在，听到这些话语，听到这洪音，只怕早已经认定霜烬神皇所言，便是真理，绝不会有任何谬误。

    可是……与他相对而坐的，却是纪夏。

    纪夏轻轻挥了挥手。

    就将虚空中的道音完全驱散，虚空再度变得寂静，只有风声呼啸而过。。

    只见纪夏呵呵一笑：“神皇，你觉得我比无垠蛮荒其他先天神灵如何？”

    霜烬神皇有些不解纪夏为何有此一问，可他仍然如实说道：“那些先天神灵寿命无穷，苦心孤诣想要谋求大道，但却一直紧盯着即将到来的机缘，却并非如同人皇一般，以自身为力开辟机缘。

    在我眼中，除却黑天、大风、胥泽之外，其他宙不朽境先天神灵，绝不如人皇。”

    纪夏又问：“那神皇又觉得，我比起九弑神皇伏羲，天梧神皇桐落神，以及霜烬神皇你，又是如何？”

    霜烬神皇回答道：“神皇乃是天地至尊，掌控澎湃的国祚神力，本身能够成为神皇的也有着绝伦的天姿。

    九弑神皇伏羲谋划甚多，遇事果断非常，但却太过于看重国中无数的妖族，不懂得取舍之道，我料定倘若太苍能够存续，沉悬神朝必将是下一个覆灭于天地的神朝。”

    霜烬神皇说话间，注视着纪夏的眼睛。

    纪夏点头，觉得霜烬神皇分析的甚有道理。

    “天梧神皇也强大无比，但是她来历不明，对于古梧神朝却太过于冷漠，她统治古梧必然另有目的。

    桐落神想要借助古梧成道，但心中却并不在乎历史悠久的古梧，以后, 很有可能会遭到古梧神朝的反噬。”

    对于这一点, 纪夏倒是并不清楚。

    “原来天梧神皇来历不明, 也并不是太过在乎古梧神朝。”

    纪夏心中恍然大悟：“怪不得神朝大战之前，桐落神曾经传讯于我，想要与太苍合谋, 当时想来颇有些不合理，毕竟古梧神朝未曾超脱于国祚力量, 一旦无昼天对古梧神朝出手, 古梧神朝比起太苍还要脆弱许多。”

    “现在想起来, 大概是桐落神想要压注人族，而赌注则是整座古梧神朝！”

    纪夏结合之前的事以及霜烬神皇对于桐落神的评价, 眨眼间就已经想通了许多。

    这也让纪夏背后冷汗连连。

    “这天梧神皇是个狠人，自己以国祚神力成道，麾下又有着无数生灵, 既然能够说放弃便放弃……”

    纪夏在心中自言自语。

    霜烬神皇终于将话头转向了纪夏。

    “而人皇你, 天资在着无垠蛮荒没有存在能出你右。

    七千年, 这座太苍已经变得强大无双, 如果没有数百年前，两大神朝以及玉流天强者同时侵入太苍, 斩杀了诸多太苍强者。

    太苍现在还要更强。”

    “我虽然不解人皇为何有此等底蕴，可我却也不得不承认，人皇比起两位神朝之主, 也不遑多让，只是……

    霜烬神皇话锋一转：“只是可惜, 太初，你乃是人族, 太苍乃是人族国度。

    不知其数的人族生灵将希望寄托于你，仰望你的背影。

    不知多少强者的目光, 落于你的躯体。

    无昼天虎视眈眈，想要灭杀于你，想要让太苍血祭之国，你所承受的压力比起古梧神朝和沉悬神朝还要来得更加沉重。”

    “正因为如此，你必须要比其他两座神朝神皇更强，太苍也要比神朝更加强大，才能够保全如此之多的人族生命。”

    “可这又谈何容易？”

    霜烬神皇目光灼灼, 注视着纪夏：“旧渊原本就是大端罗界的一部分，自然也应当归于大端罗界。

    人皇，你只需要相助于旧渊，就是相助于太苍, 相助于自己，无昼天强横无比，无论是太苍还是旧渊，想要以自身的力量反抗，几无可能，只有我们联手，才有一线生机。”

    纪夏始终认真倾听，直到霜烬神皇说完，他才出声问道：“霜烬神皇还不曾评价自己。”

    霜烬神皇摇头：“这世间最难的大约就是评价自身。”

    “那就由我来评价神皇。”

    纪夏微微一笑，侧头说道：“神皇弑父夺位，魄力非凡，这悠久岁月中，也曾经与人族为敌，曾经与大黑山一同袭杀后郜神皇，想要趁着大息神朝洇灭之际，降临旧渊于无垠蛮荒，并且吞噬大息神朝国祚伟力，但最终却以失败告终。”

    “原因在于神皇将一切想的态度与简单了。”

    纪夏的话十分直接，他与霜烬神皇对视：“霜烬神皇想要让太苍相助于旧渊，打通两界通道，可是却没有丝毫诚意。”

    “旧渊既想要降临无垠蛮荒，又想要吞噬太苍的神朝国祚力量，还要说的那般冠冕堂皇，这避免太过于可笑。”

    纪夏端坐于虚空中，抬头仰望着霜烬神皇身后的黑日。

    紧接着，三十二重天穹出现在纪夏身后。

    这广阔的天穹不知何其沉重，恐怖的威压如同浪潮一般涌动出来，可怕无匹的力量绽放于其中，种种大道神通接踵而至，高悬虚空。

    仅仅须臾之间，黑日绽放出来的力量就被完全笼罩，原本黑日汹涌万分的威能也无法笼罩整座太苍。

    纪夏端坐在三十二重天穹之前，摇头说道：“神皇，你看许多强者的目光已经来临了。”

    霜烬神皇转过头来，却发现他们这沉重的威势对垒，引起了无垠蛮荒诸多强者的注目。

    两座神朝中各自有许许多多的目光落于这一方天地。

    宙宇中，阳极圣君的道场中，太阳黑子爆发，又有黑洞蔓延，就仿佛是一双巨大的眼睛，远望而来。

    深邃的神海中，一座龙宫熠熠生辉，画出虚影降临在不远的世界。

    先烛、始祖十星各自有目光落下。

    雷世元君那无双的雷霆天目，也在此刻绽放。

    许多存在，俱都注视着纪夏和霜烬神皇的会晤。

    纪夏与霜烬神皇本来便不打算掩饰。

    当如此之多的强者目光降临而来，霜烬神皇冷哼一声，弹指之间便有一朵火莲冉冉升起，朝着四方世界燃烧而去。

    许多世界中，诸多的强者目光立刻就被这朵火莲燃烧开来的火光吞噬，消失不见。

    “我之所以不加隐蔽，本来是想要让他们见证旧渊和太苍的合作，如今看起来，元皇却好像还有其他的打算。”

    霜烬神皇冷笑一声：“倘若没有旧渊黑日，太苍的神朝国祚力量就只能是负累，就只能是枷锁，人皇可曾细细想过？”

    “旧渊难道不是太苍的负累？”

    纪夏冷笑：“倘若旧渊黑日真的吞噬了太苍的神朝国祚力量，太苍再也无法成就神朝，无昼天便会提前收割太苍。”

    “就算无昼天一时之间腾不出空来，旧渊降临无垠蛮荒，原本与太苍队里的两大神朝，就会变为三大神朝，吞噬太苍国祚力量的旧渊，也会变得空前强大。

    神皇，你方才评价我，说我不遑多让于桐落神、槐羲，为何你现在，却又觉得我这么容易哄骗？”

    霜烬神皇沉默下来。

    纪夏高坐在宝座上，他身躯之上的威势变得越发澎湃：“神皇方才说过，旧渊黑日乃是太苍唯一的道路，可是与之对应的，太苍国祚神力是否也是旧渊唯一的道路？

    这无垠蛮荒如此广大，强者数不胜数，又有两座神朝，可有可能相助于旧渊的，除却太苍，出去我纪夏，又有哪一方势力，哪一位强者？”

    纪夏说到这里，他身上的威严气魄突然间收敛，脸上也露出了几分笑容：“神皇，倘若你想要抓住太苍这一条救命的绳索，就必须要拿出你的诚意，否则……”

    霜烬神皇凝视纪夏足足几息时间，脸上也终于显露笑容。

    “旧渊还有许多人族星河，倘若那些人族强者愿意，我可以将这些人族星河搬运到太苍。”

    纪夏颔首，突然侧头说道：“之前我与霜烬神皇还有赌约，如果旧渊的人族，愿意归于太苍，霜烬神皇便输我一件宙不朽道器。”

    霜烬神皇神色不变：“这我自然记得，不过，倘若旧渊的那些人族强者不愿意回归无垠蛮荒，也不愿意归于太苍，那便算是我胜了。”

    纪夏有些意外，现在的太苍今时不同往日，太苍乃是人族中央之国，在无垠蛮荒，虽然无法比拟神朝，但却也已经远远强于先天神灵的无上大世界。

    在这样的背景下，天下没有人族，不愿意归于太苍，霜烬神皇又为何有这样的信心？

    “既然人皇愿意与旧渊合谋，那我们就要谈一谈其中的细节。”

    霜烬神皇轻轻探手，广阔虚空中，黑日的光芒完全覆盖，隔绝了一方世界，也隔绝了无数强者的目光。

    然后他才轻声说道：“即便是本神皇，也无法掌控脱胎于万界大日的旧渊黑日。

    旧渊如果真的能够降临无垠蛮荒，我可以许下承诺，将会在旧渊划分出十二界，归于太苍。

    这十二世界也归于黑日笼罩，在黑日笼罩下，太苍便可以派遣强者驻扎其中，搬运人族生灵在其中生活。

    这十二世界中的强者以及人族生灵，完全可以借用黑日炼化之后的国祚神力，这便是我的诚意。”

    纪夏眼神不由一变。

    霜烬神皇话语中透露出来的信息，实在太过于惊人了，一时之间让纪夏无法理解，霜烬神皇是故意为之，还是在谋划一些什么！

    霜烬神皇看到纪夏的表情，神色依然丝毫不变。

    “人皇在想些什么？”

    “神皇，原来被黑日炼化之后的国祚神力，其实并不属于大霜神朝。

    只要位于旧渊，只要身在旧渊疆土，就可以借助这些神朝伟力量？”纪夏说话间犹自难以置信。

    霜烬神皇颔首道：“正是如此，这乃是大霜的秘密，人皇我现在将这秘密告知于你，这样的诚意人皇可曾满意？”

    “所以，大霜归根结底其实并没有神朝位格？”纪夏再次询问。

    霜烬神皇嗤笑一声：“神朝位格又有何用？不过只是建立一处神朝核心，为自己平添枷锁！

    大霜不是神朝，可难道比无垠蛮荒历代以来的神朝弱小不成？”

    纪夏恍然大悟：“怪不得旧渊脱胎于大端罗界，却并不归于无垠蛮荒，大霜国祚神力也不受天地规则的统御，却在这悠久岁月中，不曾受到无昼天的镇压、收割。

    原因就在于……”

    霜烬神皇坦诚说道：“原因在于无昼天就算洇灭了大霜神朝，黑日仍然不会陨落，旧渊仍然存在，与其如此，还不如借助大霜无垠蛮荒的神朝一些威胁、一些压力。”

    纪夏深深的吸了一口气：“同时，无昼天大约早已经察觉了黑日在衰弱，不需要无昼天出手，只要旧渊无法吞噬更多的国祚神力，终有一天黑日会陨落，旧渊也会崩灭。”

    虚空变得宁静下来。

    纪夏和霜烬神皇俱都沉默。

    良久之后，纪夏才说道：“神皇就不怕我将这一秘密公之于众，谁得旧渊，便能够获得旧渊黑日之下恐怖的国祚神力。

    这等诱惑，对于两大神朝，对于那些对力量贪婪无比，不在乎来源的混乱神灵来说，几乎是难以……”

    纪夏并没有说完这句话，因为当他说到一半，就已经明白……

    在无昼天完整的力量绽放的此时，旧渊可以独立存在，却绝不容许任何任何神朝、任何混乱神灵，胆敢觊觎独立于天地规则之外的旧渊国祚神力。

    霜烬神皇有恃无恐！

    换句话来说，强大的无昼天破灭了旧渊的希望，同时却又在某种程度上，保证了旧渊的存续。

    霜烬神皇看到纪夏已经了然，终于继续询问道：“旧渊十二世界划分之后，旧渊和太苍便可以共进退，成为无垠蛮荒除却无昼天之外的巅峰力量！”

    “人皇，你觉得如何？”

