    徐尚书白她一眼：“别瞎琢磨了，到时候弄巧成拙反倒不好了。”

    韩氏才不听他的，她心里很喜欢看起来落落大方的赵荟蔚，以后得多让她来徐府玩才是。

    徐子谦走在前面，也才一个半月的时间，他已经没有原来那么胖了，甚至还长高了不少。

    倒真有几分小少年的影子。

    七拐八拐的来到了徐子恒的邀月阁，他这儿亭台楼阁，绿意盎然，到处都是诗意。

    没想到徐子恒的品味还挺高。

    不远处有一处凉亭靠水，亭内放了一块牡丹花色的屏风，中间是一块很大的石桌，桌面上摆放着瓜果。

    徐子恒在那儿指挥着婢女们摆放糕点。

    见他们来了，连忙迎了上来：“正午的时候随便吃点吧？我的宴设在晚上，后厨还在准备食材呢。”

    沈明南看向他：“还有人来？”

    徐子恒如实点头：“有，叶小侯爷，贺宥，还有迟婳几人没来呢。”

    一听迟婳也在，沈明南想拉着赵荟蔚的手立马就走，然而还是晚了。

    “阿荟～”

    赵荟蔚转身笑着招呼：“婳姐姐。”

    迟婳的身后还跟着叶澜之和贺宥，看情况他们是一起到的。

    叶澜之吊儿郎当的：“子恒，那葡萄酒是什么？能现在呈上来吗？”

    徐子恒拒绝：“不行，得晚上才可以。”

    “切。”

    叶澜之走到沈明南身侧，笑眯眯的道：“三哥，过几日去不去秋山骑马啊？”

    沈明南淡声拒绝：“不去。”

    叶澜之眼眸一转，有些可惜：“好吧，到时候兄弟们都去，婳爷也去，还想着约你一起呢，不去就算了。”

    说着，他把目光放在赵荟蔚身上：“荟蔚姑娘，过几日去不去秋山骑马？”

    秋山？骑马？

    “对了，婳爷到时候也在，你可以跟她搭个伴。”

    一听迟婳也在，赵荟蔚立马答应：“好啊。”

    正好她已经好久没有骑过马了，在现代的时候她啥运动都涉及，骑马只能属于她的某一项兴趣爱好。

    果然，叶澜之立马就感受到刀一样的目光落在他身上。

    他侧头，若无其事的问：“三哥，去吗？”

    赵荟蔚期待的目光也落在他的身上。

    沈明南深吸一口气，咬着牙说：“去。”

    太好了，京中小霸王团在他的不懈努力下又可以在郊外重聚了。

    无形中他仿佛找到了自家三哥的命脉。

    叶澜之心里表示很兴奋，他要跟这个小村姑打好关系！

    迟婳双手环胸：“徐子恒，我让你备的瓜子准备好了吗？”

    徐子恒点头：“在后厨呢。”

    “不过……你要生瓜子做什么。”

    迟婳目光转移到赵荟蔚身上，她一手搭在赵荟蔚的肩上：“阿荟在后池答应要给我炒瓜子吃的。”

    汗……

    没想到她还记得，赵荟蔚都快忘了，不是说好去将军府炒的吗，怎么提前到徐府了。

    不过只要有材料就好，于是便由一个婢女领着赵荟蔚去了邀月阁后面的小灶房。

    沈明南冷冷撇了迟婳一眼，转身朝着亭阁而去。

    赵荟蔚刚踏出邀月阁，迎面就遇见了徐云琛和秦舟。

    徐云琛一贯温润，秦舟束身黑衣很沉静。

    “你不可以喝酒。”

    秦舟的声音传来。

    徐云琛有些无奈的皱眉：“我咳疾已经好得差不多了。”

    秦舟双手抱剑：“大夫说了，忌酒，莫吹风。”

    “葡萄酒不算烈酒。”

    “不行。”

    “秦舟！我救你回来不是让你管着我的！”

    然，秦舟就这么一双沉静的眼眸看着他，也不语。

    徐云琛头疼的败下阵：“行了，我不喝。”

    “徐大公子。”赵荟蔚出声招呼道，笑眯眯的看着两人。

    徐云琛彬彬有礼拱手作揖：“荟蔚姑娘。”

    秦舟朝着赵荟蔚轻轻点头，算是打招呼了。

    双方打过招呼以后，就错开了，两人进了邀月阁。

    赵荟蔚看着他俩的背影若有所思。

    很快，就到了后面的小灶房，里面有三个厨子在处理着食材。

    见有人进来，心里大约都知道是二公子的那位贵客，纷纷站直行礼：“姑娘好！”

    赵荟蔚：“……你们忙，我就是来炒瓜子的。”

    一厨子立马把瓜子递她手里，第二个厨子立马整理炒瓜子应该用的材料，第三个烧火。

    “姑娘，开炒吧。”

    “……”

    这徐府的厨子热情得要命……

    半个时辰后，五香的瓜子和溢着奶味的瓜子便炒好了。

    赵荟蔚留了一捧在这儿给三个厨子吃，其他的全由婢女抬走了。

    邀月阁内一片笑声，尤其是叶澜之的声音最大，他跟贺宥两人耍宝，把众人都逗乐了。

    赵荟蔚在外面都听见了，她正准备进去，后面就传来脚步声。

    她回头，看见来人，有些不可思议。

    因为来的竟然是傅君泽。

    他眉间病态，本极淡的唇色透着血色，越近越觉容貌惊人，就如同皑皑白雪一般毫无瑕疵却很冰冷。

    傅君泽穿得很厚，在阳光下他的肌肤也几近透明，见前方是个姑娘，他脚步微顿，朝着赵荟蔚轻微颔首。

    便越过她进去了。

    赵荟蔚舔了舔唇，傅君泽竟然朝她打招呼了，这是什么意思？

    她跟他拢共只见了两次，还是隔远远的。

    没多想，她也跟在他身后进去了。

    果然，傅君泽一进去里面的欢笑声就戛然而止，叶澜之惊得嘴里能塞鸡蛋了，贺宥也有些不可置信的揉了揉眼睛。

    迟婳脸上的笑容淡了许多，她招手：“阿荟，瓜子好了吗？”

    “好了好了。”

    婢女很快就把瓜子摆在了石桌上。

    沈明南看向赵荟蔚，淡声道：“坐我这儿来。”

    准备去迟婳旁边的赵荟蔚硬生生的拐了个弯，坐到了沈明南的身旁。

    他挑一块味道尚好的糕点递给她：“吃点。”

    赵荟蔚接过便小口小口的吃了起来。

    徐云琛对着傅君泽一笑：“君泽来了就过来坐吧。”

    徐子恒瞅了自家大哥一眼，原来是他请的。

    傅君泽的目光在所有人身上看了一转，然后脚步朝着迟婳而去。

    她的身侧有一个空位，傅君泽走近，在迟婳身侧落座。

    叶澜之和贺宥对视一眼，也不像原来那般吵闹了，皆乖巧的坐在座位上。

    迟婳见气氛冷凝下来了，嗑瓜子的动作一顿，她秀眉一挑，看向徐子恒：“去把你家最烈的酒拿来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    cp要站对，嗑起来才对味。(doge)

