    大夏，山海关。

    睡梦中的齐槐忽然嗅到一股烧焦的味道，读了三年医科大学的他很快就分析出，这是身边有东西被点着了。

    所以...握草！

    他猛的坐起，低头看向裆部，只见黑烟升起，指甲盖大的火星迅速壮大。

    齐槐脸色一变，顾不得去想身上的睡衣为什么会变成脏兮兮的破烂衣裳，连忙伸手迅速拍打。

    俄顷，火苗被拍熄，裤裆也被烧出一个巴掌大小的洞。

    检查过后，好在没伤到关键处，齐槐这才松了一口气。

    “不过，这儿好像不是寝室。”

    齐槐扭头四顾，身周却是弥漫浓雾，他看不真切，但隐约可见雾中满是粗壮的高大树木。

    不少大树拦腰而断，断口处焦黑，树枝散落一地。

    他转头打量自己，发现这具身体留有过肩长发，皮包着骨头，细胳膊细腿的，衣着像是古人。

    而且他现在浑身乏力，又饿又渴，喉咙就像是冒烟了，痛的厉害。

    齐槐忽而叹了口气，欲哭无泪道：“我大抵是穿越了吧，可原主的记忆呢，好歹给我留一点啊。

    这两眼一抹黑的，连何年何月，身处何地都不晓得，算了，想办法填饱肚子要紧。”

    齐槐拖着孱弱的身体，晃晃悠悠站了起来，刚走两步就身形不稳，差点跌倒。

    “身体状态太差了，怕是没等找到食物，就得先死在半路上，这可不行。”

    他四处扫视着，走到散落一地的树枝跟前，从中挑拣出一根结实的。

    然后齐槐又从破烂的衣服上撕下一长条，将树枝和手臂绑在一起，做了个简易拐杖。

    如此不但便于行走，途中若是遇到危险，也算是有了兵器，兵器虽简陋，但聊以自慰。

    随后。

    齐槐拄着树枝就近探索了一番，他发觉脚下是有一定坡度的，流动的风向也证实了这一点。

    现如今自己应是身处一个小土丘上，老话说，水往低处流，下山无疑是最靠谱的。

    为了避免在大雾中迷路，齐槐每隔一段时间，就会在身旁树枝上绑上一小条衣服，当做记号。

    越往山下走，雾气就越淡，能见度越高。

    他心里默数着数，约莫过了有半个时辰，耳边传来哗哗的流水声。

    齐槐顿时一喜，火辣辣的喉咙似乎都凉快了不少，赶忙朝前快步而去。

    又走了十几步，视线豁然开朗，清新水汽扑面而来，齐槐精神一振。

    在他身前，赫然横亘着一条三丈来宽的小河。

    齐槐趴在河边，细细观察着河水，回忆着医学课上学过的知识，确认这水喝不死人之后，连忙单手舀起水就往嘴里灌。

    过了会，终于是解了渴，他也总算是恢复了些许力气。

    吼！

    尚不等他放松，远方天边忽的传来一声巨吼。

    齐槐循着声音看去，这才发现，河流下游不知多远，矗立着一面古老的城墙。

    不知其宽，不见其高，总之是直插云霄。

    先前在山上被大雾遮了视线，否则早就该瞧见了。

    齐槐仰着脖子看着城墙，视线中却忽然出现了一个小黑点，且还在飞速变大。

    几个呼吸之后，他就瞧见了黑点的本来面目，不由得脸色大变。

    这竟是一只生有六条腿，体型比猛犸象都要大许多的奇怪老虎。

    轰！

    霎时间，烟尘四起，老虎坠落在齐槐身侧，砸出一个大坑，气浪把齐槐震的一屁股坐在了地上。

    从这么高这么远的距离摔下来，这老虎竟然没当场摔死，仅是六条粗壮虎腿摔断了三条，剩下三条也不大利索，浑身布满血污伤痕。

    老虎晃着脑袋爬了起来，灯笼大的眼睛顺势瞅向齐槐，紧接着就露出了满嘴的獠牙。

    “这位虎大哥，我这身上没肉，全是骨头不好吃，要不您换一个？”齐槐悄悄解着手臂上的绑带，同时嘴上不忘说道。

    “骨头就骨头吧，特殊时期，没得挑，我勉强将就将就，塞塞牙缝补充些元气就行。”那老虎忽口吐人言，很是流利。

    齐槐被吓了一跳，会说话的老虎，岂不是野兽成了精？

    他未曾细想，绑带一解开，当即猛的大吸一口气，一个猛子扎进河中，下水之后，就准备朝着上游而去。

    谁知，那虎妖鼻孔里喷出两道热气，脑袋探入河中，张开血盆大口，也是猛的一吸。

    随即，数不尽的河水连带着齐槐，全都朝着它嘴里而去。

    齐槐心已是凉了半截儿，但还是用尽力气，奋力游动，绝不坐以待毙。

    “好小子，面对虎妖尚能临危不惧，孽畜，纳命来！”

    话音刚落，一个精神抖擞的白发老者从天而降，一拳轰在了虎妖的脑袋上。

    砰的一声闷响，红白之物炸入河水，虎妖瞬间死透。

    这是...得救了？

    齐槐大口喘着粗气，庆幸之余难免心中震惊，适才这老虎口吐人言，如今此人又一拳打死虎妖，怕也不是寻常凡人。

    老者挥了挥手，示意他上岸来，齐槐迟疑片刻，最终还是爬了上去。

    刚一上岸，他就学着古人模样，低头作揖，恭敬道：

    “多谢前辈相救。”

    “你我都是人族，无妨。”

    老者淡淡说道，随后抓起齐槐左臂，一把将他提起，捏住他的骨头，从手腕一路捏到肩膀，又顺着脊柱捏了下去，不知是在作甚。

    齐槐身体僵硬，非常紧张，但老者很快就松开了他，说道：

    “身上没有魔气，倒是没被魔族侵蚀，你是哪个院的弟子？”

    “呃，我也不知道。”

    吴镇海皱起眉头，随后忽然想起，前段时间大夏那边刚送了一批新人进来，还未曾分院，就爆发了妖魔之乱。

    瞧此人身上残存服饰，应该也是新人。

    “你姓甚名谁，今年多大？家住大夏何处，又是犯了何事？”

    “我叫齐槐，今年二十一？其他...其他我都记不得了。”

    齐槐没有记忆，不敢胡言乱语，只得装作失忆。

    “记不得了？难道是脑子出了问题？也罢，关内反正有名册记录，待会我去要来，一查便知。

    此处毗邻长城，偶有妖魔漏入，异常危险，你无修为在身，便与我一同回去吧。”

    闻言，齐槐大喜，忙道：“多谢前辈。”

    吴镇海点了点头，提着齐槐腾空而起，朝着河流上游飞去，至于先前那头虎妖尸体，他未曾带走，稍后自会有人处理。

    这就上天了？

    今日发生种种，全都打破了齐槐的认知。

    飞不多时，眼前出现一座大山，山上有序坐落着数千座院子。

    两人落入山腰处一间宽敞小院内，院中一侧堆积着数不尽的洪荒猛兽的尸体，煞气冲天。

    俱是体型庞大，形态各异，面貌狰狞，总之齐槐一个都没见过。

    吴镇海走到尸体堆跟前，拽出一只似鹿似羊，头上生角的三足怪物。

    “我需取些东西，你先等着。”

    “前辈先忙便好。”齐槐虽已饿的前胸贴后背，但也不敢多言。

    只见吴镇海手中出现了一柄剔骨弯刀，三两下就将怪物头上的尖角给割了下来，随后继续剥皮取骨。

    齐槐在一旁观察了一阵，发觉他是在解剖妖兽。

    他心中不禁泛起活络心思，他是个学医的，解剖课成绩又极其优异，若是能讨得这位前辈欢心，或许能换碗饱饭吃。

    为了填饱肚子，齐槐只得硬着头皮试探性开口。

    “前辈，我看此地尸体众多，小子恰巧会些解剖之法，不如我来给前辈帮忙打个下手，也好报答前辈救命之恩。”

    “你也会解剖？”

    吴镇海抬头瞧了他一眼，先前齐槐面对虎妖沉着冷静，临危不惧，给他留了个好印象。

    此时又说会些解剖之法，更是让他生出些许兴趣。

    他想了想，从尸体堆里翻捡出一头丈长狼妖，砍下一条后腿，丢到齐槐跟前。

    “你先试试，但我只给你一刻钟的时间。”

    闻言，齐槐顿知这是暗含考校之意，看来有戏。

    他接过剔骨刀，调整着呼吸，不急着动手，而是先用手指按压揉捏，充分感受肌肉分布。

    俄顷，齐槐忽然动刀，弯刀所过之处，皮肉两分离，筋骨皆分明，用时尚且不到半刻钟。

    “我处理好了，请前辈查验。”

    吴镇海走上前去，手指翻捡，细细查看，眼中诧异，心底震惊。

    这活，可真是做的漂亮极了！

    “不错，做的不错，你很不错。”

    听到这话，齐槐放下了心，心想着这顿饱饭应是十拿九稳，应是不会出什么意外了。

    不想突然，他精神一阵恍惚。

    眼前凭空浮现出一杆通体漆黑的生灵天秤，适才解剖好的皮肉筋骨上，忽的弥漫出丝丝缕缕阴森之气，渐次汇聚到天秤左端。

    解狼妖后腿，得皮九钱，筋七两，骨三斤，肉十斤。

    共计一钱生灵气，可换下品淬体丹一枚。

