    “你以为这就是全部了吗？”叶辰嘿嘿一笑，随后将七星剑一抛，七星剑立刻飞腾上天。

    “什么！道器！”林中军看到七星剑之后，快要绝望了。

    道器在帝都林家也有，可是绝对不可能交给一个陆地神仙的，就算他这个金丹期，也只是见过道器而已，根本就不能拥有道器！

    结果叶辰倒好，一个陆地神仙就拥有道器，这还让不让人活了？

    “不错，就是道器。”叶辰嘿嘿一笑，本来当年的七星剑，只是一把普通的剑。

    可是随着他的修为，还有聊天群的管理权限不断提升，七星剑也从以前的普通剑，变成了现在的道器，实力提升了太多太多！

    而道器加上御剑术，威力大增！

    只见七星剑跟天罡阵元气所化之剑配合得天衣无缝，开始朝着林中军发起进攻。

    虽然有些地级秘籍也可以控制飞剑，但基本都是一锤子买卖，不断的消耗元气。

    可是法术不一样，隔着老远就能控制飞剑，就如同自己的手一般，没有任何的区别！

    所以叶辰可以远程控制七星剑攻击林中军，烈阳隼也趁机对林中军发起了进攻。

    “混蛋啊！”林中军咆哮着，他活了几十年，从来没有这么被一个陆地神仙欺负过。

    虽然叶辰的修为跟他差了十万八千里，可是叶辰的宝贝实在是太多了，竟然压着他打！

    “别着急，厉害的还在后面！”叶辰嘿嘿一笑，随后控制天罡阵开始施展出更多的元气之剑来。

    看着越来越多的元气之剑杀来，林中军一皱眉头，随后将金丹给抛了出来。

    “臭小子，这是你逼我的！”林中军咆哮一声，随后金丹开始发出大量的金光，仿佛要将一切吞噬。

    “这是什么！”叶辰惊呼。

    “哼，这是金丹期修仙者的绝技，因为金丹能够凝聚太多的元气了，我只要将金丹的元气释放出来，虽然金丹会因此损失巨大，但是只要度过劫难，就可以慢慢的恢复！”林中军说道。

    “原来如此，就跟吃兴奋剂是一个道理是吧？”叶辰问道。

    “不错，看来你也不傻，等我释放出元气，你就死定了！”林中军大笑道。

    “傻鸟，该你出马了，他现在这么虚弱，他的元气正好给你补充！”叶辰立刻大喝道。

    “傻鸟？”林中军一愣，什么傻鸟？是在说烈阳隼吗？

    结果让林中军没有想到的是，傻鸟不是烈阳隼，而是惊鸿燕！

    当惊鸿燕飞到他头顶是，他金丹释放出的元气，竟然全都被惊鸿燕一嘴给吞了！

    他释放了多少，就被惊鸿燕吞了多少，一点都不剩！

    而吃了元气之后，惊鸿燕还打了个嗝。

    再看林中军的金丹，比之前足足小了一圈！

    “什么！”林中军难以置信的看着惊鸿燕，这家伙到底是什么玩意？竟然能够直接吞噬元气？而且吞了这么多？就不怕撑死了吗？

    “不错，没有白养你。”叶辰嘿嘿笑道。

    惊鸿燕一脸高贵的看着叶辰，然后飞到了烈阳隼的背上。

    烈阳隼也停了下来，如今林中军的金丹变得这么小，加上有天罡阵的镇守，林中军已经翻不起大浪了。

    “怎么可能！”林中军还是不敢相信，这叶辰身边的好东西也太多了吧？

    “咳咳，其实吧，你也不用太绝望，毕竟它也不是随时可以吞噬你的元气，如果不是你消耗太多，又受了伤，还没有准备，它也不可能这么轻易就把你的元气给吞噬了。”叶辰安慰道。

    林中军欲哭无泪，这特么是安慰呢，还是炫耀呢？

    不能轻易吞噬？只是把他的金丹吃小了一大半，真的不是很轻易啊！

    不过叶辰说的没错，如果惊鸿燕那么厉害的话，他还怕这么多干什么？

    直接让惊鸿燕去吞噬了元婴期的元气，然后直接杀了不就好了吗？

    毕竟惊鸿燕还太弱小，最多只能吞噬筑基期的元气，要吞噬金丹期的元气，是需要先决条件的。

    “好了，现在你不想反抗了吧？”叶辰看着欲哭无泪的林中军，笑着问道。

    “反抗？”林中军很无奈，他的金丹再释放元气的话，就要变成黄豆米大小了。

    到时候他就跌落境界，变成筑基期了，自然不敢再动手了。

    “好了，那我对你施展控心符，你没意见吧？”叶辰取出了控心符。

    “控心符？这又是什么玩意？”林中军问道。

    “不记得我刚才说的了？我要让你臣服于我，然后回去帝都林家说我让你说的话。”叶辰说道。

    “你……你不杀我？”林中军惊呼道。

    “杀你干什么？我若是杀了你，帝都林家还不得派更厉害的人来？到时候我们可不就是那些人的对手了！”叶辰摇头道。

    “那你就不怕我出去告发你？”

    “所以我才要对你施展控心符啊。”叶辰嘿嘿一笑，随后将控心符直接扔进了林中军的嘴里。

    林中军咽了下去，然后就发现，他一旦想要说出叶辰的秘密，就会有钻心之疼，让他无法说出一个字！

    这就是控心符的厉害之处！

    “现在，你臣服了吗？”叶辰问道。

    林中军摇了摇头，随后跪在叶辰面前，恭敬道：“树下林中军，见过叶少！”

    “很好，既然你已经臣服于我，那我就送你一门控火术吧！”叶辰嘿嘿一笑，随后丢了一张纸过去。

    那上面便是控火术！

    “什么！”林中军震惊不已，竟然直接给他一门法术？这样的老大，也太大方了吧？

    “其实吧，我是想以德服人的，只是你的修为太高了，我不得不有所防备！等你真正的臣服于我，我把控心符收回也不是不可能！”叶辰嘿嘿笑道。

    他毕竟只是陆地神仙，一旦没有控心符的掌控，林中军暴起杀人，他根本就防不住。

    而且林中军还要回去帝都林家做卧底，所以必须要做好万全之策才行。

    林中军咬了咬牙道：“叶少你放心，我一定臣服于你，因为帝都林家都没有给过我法术呢！”

