    今天是个特殊的日子，付风把自己该交代的都交代了，尽量争取组织的宽大处理。

    索性庆幸的是，白莹并没有因为他的这种危险处境而拒绝他。

    晚上，俩人并排行走，孙雀跟朵朵俩则隔了几步吊在后面，跟小尾巴似的，看着前面俩人光天化夜之下秀恩爱。

    距离很近，闻着白莹身上独有的清香，付风不禁一阵心神摇曳。

    “我可以拉你的手吗？”付风挠挠头，略有些弱弱的说道。

    白莹低头没有说话，却把小手放在了付风手里。

    这一下付风心都差点飞了。

    简直是神魂荡漾，心里美滋滋。

    拉着白莹的小手，感觉心砰砰跳，小手很温暖，最关键的是，比德芙都丝滑。

    就这手，在付风心里，就值一个亿。

    路不长，到家了付风都不舍得松开，白莹挣了几次都没挣脱开，某个不要脸的人装作一副我什么都不知道的样子。

    越挣脱反而握的越紧。

    “好啦！总不能我去厕所你也跟着吧？”

    白莹苦笑着说道。

    “也不是不可以考虑，我担心你一个人害怕，我陪你。”

    付风舔着厚脸说道。

    “想的美你！赶紧松开，回屋去准备今天的直播任务吧，明天我做好早餐等你回来。”

    白莹一如既往的温柔，只是这份温柔已经与之前不同。

    对普通人跟男朋友的区别。

    说真的，付风耍流氓是本性，但这次除了本性以外，还真得特别依依不舍。

    用两只手捧起白莹的小手，白，嫩，长，柔，温暖，这是世上无与伦比的绝美艺术品。

    再加上这双手每日还都在救死扶伤，跟死神抢人，是真正白衣天使的手，有着妙手回春的能力。

    撅着大嘴唇，在白莹手背上亲了一口。

    近距离闻着手上的香味，魂都跟着迷醉，心也早已荡起双桨。

    “为了你，我也一定要努力，让每一天都有明天。”付风看着低头含羞的白莹认真道。

    “嗯，但想娶我你需要走的路还很长，我觉得你应该有一份稳定工作，这样我家人才可能会同意。”

    白莹给付风规划道。

    没钱，没房，没车，没固定工作，这样的付风，是无论如何也没办法带回家里去见家长的。

    “好难啊…打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工，要不然我偷电瓶养你！”

    付风嬉皮笑脸道。

    “没个正形！”白莹给了他个白眼。

    “其实我确实也不知道我适合干嘛。”

    这倒是实话，他可以利用天眼，靠给人算卦挣钱，那如果人家家长问工作的时候，直接告诉对方自己是算卦的？

    “我觉得你或许可以把你的经历，写出来，发表在网上，或许真实的经历，别人当成故事，能喜欢也不一定。”

    白莹建议道。

    主要也是考虑付风，每天晚上经历生死，白天还要让他去工作，那不现实。

    而作家，工作自由，听起来又说的过去。

    对别人来说需要极力去编造剧情，但是对付风来说，就是本日记，记录下每天的生活与噩梦而已。

    “也行哈，还得是我白莹老婆聪明，知道为老公考虑。”

    付风琢磨琢磨，自己这懒散的性格，这可能也真是适合自己的一种生活方式。

    “那书名就叫《我从坟头爬出来》，一切从那里开始，不管是噩梦直播，还是你我相遇。”

    “挺好的，我觉得这个名字应该还算吸引人吧，笔名呢？”白莹表示赞同。

    “笔名嘛…我想要赚钱娶你，此地无银三百两，说的其实是这里有三百两白银，那我就叫此地无金十亿两吧。”

    付风想了想说道。

    “但是在哪里发表呢？”付风又问。

    “我知道一个平台，叫塔读，上面都是免费小说，或许你可以在上面试试。”

    这时孙雀插嘴道。

    “好，那就试试。”付风挠挠头，失忆以前自己是干嘛的不知道，反正现在自己要成作家了。

    也不知道自己这真实噩梦的经历，能不能比的过别人用想象编造的东西。

    躺在床上，自己的明天以及未来，已经有了初步规划，自己更不能让其夭折。

    一定，一定要活下去，在明天清晨，淡淡的拥抱白莹。

    第二天的太阳能不能看见不重要，管他晴天还是阴天，看见白莹，跟吃到她做的早餐才最重要。

    时间分秒流逝，不愿意耽搁一丝一毫。

    熟悉又让人恐怖的拉扯感如约而至，这该死的不能自己掌握的命运…

    再次努力的睁开眼，面前是一座红黄相间的高大建筑。

    付风找了一下，知道了这里的名字：西开教堂。

    观众陆续上线进入直播间。

    “叮”欢迎挺尸已三年进入直播间。

    “叮”欢迎深海老妖进入直播间。

    “叮”欢迎红尘大和尚进入直播间。

    “叮”欢迎我有一只噬天蛊进入直播间。

    “本次直播时间为三个小时，特殊直播，直播凶险程度，五星，任务：活着。”

    “靠！”付风直接就骂了出来。

    直播间里瞬间也沸腾了，天下第三巫今天之所以没上线，就是因为昨天替付风抗下了那场五星噩梦，硬刚噩梦大boss河北我最凶，受伤调养。

    这次又是五星？想玩死他吗？

    “主播你勾引平台媳妇了吗？他这么针对你？”

    红尘大和尚仿佛被佛法耽误的隔壁老王，上来就问。

    “我猜主播肯定是因为左脚先迈进的直播间…”

    深海老妖也开始起哄。

    “感觉主播快跟老头子我来做伴了…”

    挺尸已三年向付风发出了友好召唤。

    “这是什么地方？这么猛？主播你是不是最近膨胀了？专挑硬的刚？”

    我有一只噬天蛊也接口说道。

    付风简直欲哭无泪：“各位大哥行行好，我刚交的女朋友，连嘴都还没亲过，九成九新呢，不想便宜别人。”

    “要不然还是你们直接出手，帮我平了吧！我们跟昨天一样，喝喝酒，吹吹牛，多好。”

    “五星的看昨天情况，我们刚也得付出一定代价，先看看情况吧，这次是在哪？”

    我有一只噬天蛊问道，全国如果排得上号的凶地或者凶物，一般都有所耳闻，也能大概估一下实力对比。

    “西开教堂有人听说过么？”

    付风看着面前高大的建筑，还没进入就感觉一种灵魂里的森冷。

    仿佛走进这扇门，就已经被这座建筑给吞噬。

    而在里面，则是无休止的恐怖。

    与醒不来的噩梦。

    站在门外，心里实在有些打怵。

    “西开教堂？天津的那个西开教堂？哥们别人去外地都是去观光旅游，你这倒好，各个地方去送死。”

    我有一只噬天蛊用嘴化为小刀，无情的在付风心上一刀一刀切割，还说道响起了一声起瓶盖的声音。

    这家伙，这是准备喝上了。

    “叮”欢迎河北我最凶进入直播间。

    付风瞳孔一缩，昨天才刚打过，这次又来干什么？

    “哈哈，小子你不是狂吗？这个世界，有钱才是大爷，有钱可以直接决定你直播内容，今天我请我大哥来安排你！看你怎么死。”

    河北我最凶一上线就开始叫嚣道。

    “你说，西开教堂的主儿是你大哥？”

    我有一只噬天蛊冷冷的问道。

    “怎么？怕了？”河北我最凶显然得意洋洋的道。

    “虽然你只是座宫殿，根本不是赵武灵王，只不过是吸收了他的一些死后龙主怨气，但是，中国的一砖一瓦，也不能认贼作父，当外国狗的汉奸。”

    “生前残害我同胞儿童，死后还祸乱我一方水土，你敢叫他大哥，小金，不喝了，出川，川军从不负国！跟我去拆了这堆破砖烂瓦！”

    “兄弟们，先走了。”

    原本我有一只噬天蛊酒都打开了，明显想跟以前一样，看看付风直播，再吃吃喝喝，毕竟付风的直播跟零食与酒更配哦。

    现在直接下线了。

    “我靠，这小子跑这么快，也不等等我，我走海路，应该比他快。”

    深海老妖说道。

    “你凑什么热闹？你不一条鱼么？”

    红尘大和尚问道。

    “就算是一条鱼，我也是中国的鱼，知道自己祖宗是谁！那些连祖宗都忘了的，就是欠收拾！不说了，我也去，大和尚，主播交给你了，无论如何保他不能被洋鬼子弄死。”

    深海老妖说道。

    付风听完心里瞬间感动满满，幸亏自己直播间里面有群好大哥，要不然活不过第三集。

    “就算死在我们手里，也特么不能死在洋鬼子手里。”

    深海老妖补充道。

    付风刚刚的感动瞬间一干二净。

    这什么话？什么叫死在你们手里…难不成快被洋鬼子杀的时候，让大和尚出手，先一步把自己解决了？

    随着众人下线，直播间里竟然只剩下了挺尸已三年跟红尘大和尚俩人。

    “我靠，今天看来不太吉利啊！这我这都还没开始，人就已经干起来，走的剩俩人了？”

    付风苦着脸说道，自己还没敢往前迈步呢，本来人气就不旺的直播间，一个病假，两个事假，不对，应该是打架。

    “准确的说，是剩一个，这位大师，这小子交给你了。小子，今天这场事，老头子我帮你平！撑住，我去找人！”

    关键时刻，向来平凡的挺尸已三年竟然开口，而且开口就要帮付风平一次五星直播任务。

    【作者题外话】：当你们看到这一章的时候，是我首轮pk结束的那天，17号上午六点结束。

    不知道结果怎么样，没推荐的时候，最高干到新书同类榜13名，而且别人最少的十几万字，一般都是好几十万字上百万字，我是唯一一个还没开始推荐pk，就四五万字，干到那么高的。

    我以为我要飞了，给上推荐的话能进前十，争一争前三。

    然而，本来四万字上推荐的平台，给我安排推荐的时候都七万字了，别人二轮都开始了，哪说理去？

    也就因为这一耽误，字数同样差的不多的出了几本数据很强的书，有一本是老作者写的，自带读者粉丝…

    这下pk难度变大，要刚一波的话，同类里争个高低，肯定是得血腥厮杀，或者直接被人拍死，不知道你们能不能捧我？多支持下，多给些票。

    我也会尽力好好写，你们想要更多暧昧，或者更加恐怖？更多爽点？还是搞笑，也都可以说，会按照你们喜欢的方向进行调整！现在主要是我不知道你们喜欢什么，67章渲下恐怖，结果当天数据断崖式下跌，总结可能太吓人没人敢看吧…

    无论如何，感谢你们一路陪伴，能看到这一章，看到这段话，p赢，辉煌属于大家，p输，就断了结尾了吧

