    第665章  军方的诚意   

    “唐冰，我希望这件事，我们做装都不知道！虽然很残忍，但是这是他们自已的选择，既然决定要去，他们就应该有了直接死在那里的决心。

    不让他们狠狠的疼一下，恐怕他们根本就不会老实，离基地还有一千多公里，我不想天天都活在彼此算计当中！”

    

    姜毅的表情严肃，他就担心唐冰会不忍心这些人，而派人把他们拦回来，那样，只会让事情闹大。

    对他们并没什么好处！   

    “这……”唐冰犹豫了，她当然也知道这么做对自已的好处，石勇之前就给自已分析过，现在最好的做法就是放任他们去搞事，反正他们也不会成功。

    而他们抓到了这些人的把柄才好更加稳定的掌握主动。

    

    可是一想到那可是三十多条的生命，已经见多了生死的唐冰真的不想再有人牺牲了。

    

    可是身为将领，取舍之道也是必会的课程，沉默了一分钟，唐冰再抬起头，眼中已经有了坚定的神采：“好，这件事，暂时封存，等回到基地，我会向军部报告，一切的罪责，我一力承担！”

    

    姜毅笑着摇头，他知道，唐冰过不了自已心里的槛，但是舍少保大这是她必须做出来的选择。

    

    “悦悦，去和勇哥把事情说一下，密切关注车队里的情况，我希望仅此一次，再有人有什么动作，直接敲打一下！”

    唐冰感觉身体有些发冷，这些人，为了利益，连生命都不顾及了吗？

    明知道派他们去，根本就是送死，却还是在会议结束的当天就做出了决定！   

    谢悦点头，急忙的离开了。

    

    姜毅给唐冰一瓶天泉水，唐冰连喝了三口，脸色这才舒缓了一些：“谢谢你，姜毅！”

    

    姜毅苦笑摇头：“应该是我和你说声对不起，这两天，我对你的态度不好，希望你别生气。”

    

    唐冰没想到，今天姜毅会和自已的关系一下子舒缓了这么多，甚至还当面向自已道歉，不由心中委屈的想哭，虽然没落下眼泪，但是她的声音却微微带着一丝颤音：“不会，姜毅，我承认，我以前对你确实保持着戒心和利用你的想法。

    但是我发誓，我真的从来没想害过你和你的朋友们。”

    

    姜毅点头：“我知道，其实你是军人，而我是平民百姓，我们的身份注定了我们思想上的不同！如果我是你，可能我会做的更加过份。

    昨天，如果不是寒雪把我点醒，我还以为，这一切都是你的过错，却没想到，我自已的思想也有极大的问题！”

    

    “没有，你帮过我太多，我确实有过利用你的想法，所以你说的都没错，我也确实该反醒，我不应该这么对你们！”

    唐冰说的急切，下意识伸手按在姜毅的手背上！   

    姜毅一愣，唐冰掌心的温热传导在自已的手背上，让他心中微微一颤，唐冰急迫想要解释的神采，也让他忍不住盯着她那双秀眼出神……   

    “啊，对不起！”

    可能是姜毅的目光太过赤热，郭寒雪僵硬了一下，突然意识到自已居然一直握着姜毅的手，仿佛触电一般，急忙缩了回去，手足无措的她，此时再没有强悍的军人模样，如果不是那略显中性的头发和五官，姜毅还以为自已面前的不是一个杀伐果断的女军人，而是一个需要人保护的女孩子。

    

    异样的情绪在脑海中一闪而过，姜毅急忙甩掉胡思乱想，坐直了身体，看着局促的唐冰笑道：“对了，军火分配的事情，有结果了吗？”

    

    唐冰知道，姜毅这是怕自已尴尬而转移话题，但是不知道为什么，看着姜毅丝毫没有变化的脸色，唐冰居然有种心里空落落的感觉。

    

    强提笑脸：“已经有了回复了，基地对你提供的尸晶效果非常感兴趣。

    有意等之后可以进一步谈谈合作。”

    

    姜毅点头，其实他隐隐已经猜出对方的意思。

    但是这也要等他们能活着到达基地再说……   

    “为了表示诚意，基地已经开放了对这批军火的处置结果！”

    唐冰笑着，将一张文件递给姜毅。

    

    姜毅扫了一眼，不由也有些吃惊！他没想到，军方会给自已这么大的待遇？

    

    第一，  这批军火，特批唐冰有完全处置权！也就是说，哪怕唐冰将整个军火库都给了姜毅，她也不会担心会受到任何的责罚。

    第二，特赦姜毅之前的杀人事件无罪。

    第三，颁发姜毅少校军衔，特许姜毅临时入伍，辅助唐冰中校完成任务。

    

    姜毅看着上面的三条沉默了！   

    唐冰有些怯怯的看着姜毅，要知道，这三条，是她和父亲软磨硬泡才会让父亲松了口！她把姜毅说的天花乱坠，实力强大，热心友善，手里还有非常重要的战略物资！   

    才让她爸爸那边松口，给了姜毅这三个特权！   

    姜毅之前说，独要军火的三成。

    但是对方给的，好像却比三成还要多！   

    “谢谢！”

    放下文件，姜毅真心实意的对唐冰道谢！   

    唐冰有些不好意思的摇头：“和你帮我的那些，我做的微不足道，这些是你应该得到的！”

    姜毅没有说话，但是他知道，唐冰为自已争取的可不仅仅只是一批军火，她给了自已拥有军火的身份以及一道保护符！   

    军方的身份，可以让姜毅到达基地后不用担心会有人秋后算账，会拿那些人的死做文章！   

    “好了，不说这个了，这批军火，我和勇哥商量过，所有小队，不管有没有参加任务的，全都分配一百人的全套轻武装军械！有参加任务的人员，所在的小队，另外增加一百人的轻武装！”

    

    姜毅点点头，这么分配倒是不错，虽然有些队伍没有人能参加任务，但是如果不给他们，恐怕队伍里也会产生极大的情绪。

    更何况，他们去拿军火的主要目的是活着到基地，守着枪械不用，那还不如不去冒死去取军火了。

    

    “这样很好，你们想的确实比我想的好很多！”

    姜毅对于这点没有异意！   

    一个小队，保守估计，大约有一百到一百五十人，一百套轻武装足够让每一个小队每一个人都可以有了火力保护   

    。

    再多，恐怕就会引发争执了。

    

    毕竟枪这东西，落在普通人的手里，还是非常危险的！   

    唐冰得到姜毅肯定不由笑了笑，继续说道：“按照你名单上来看，你的人出力最多。

    所以，分配给所有人武器之后，剩下的，你和我一人一半，你同意这么分配吗？”

    

    姜毅听到一愣，随后大惊，唐冰这简直可以说是让利到最大了！   

    “当然，这件事，最好不要让其它人知道，对外，可以说你得到了全部军火的二成。”

    唐冰笑着提醒。

    

    姜毅沉默了，他猜测唐冰这么决定恐怕会遭受石勇他们的奋力阻拦，毕竟如果真的这么分配，姜毅就赚大了。

    

    而且，唐冰还为了让姜毅可以名正言顺的使用这些武装，甚至还给自已申请了军方身份。

    彻底解决了姜毅无法光明正大拥有大批军火的后顾之忧！   

    忍不住看向唐冰，姜毅不知道，她给自已如此厚重的优先，是因为在向自已道歉，还是想要拉拢他？

    

    亦或者……   

    不管怎么样，姜毅同意了，他没理由拒绝这些。

    有人可能会以为，唐冰身为军方，对姜毅的态度实在是有点卑微了！   

    但是不要忘了，姜毅可以提供给唐冰什么，先不说姜毅是各种神奇的药剂的源头，即使是现在整个世界还完全没有研发过的尸核提纯技术，就凭这两样，姜毅的存在就远比一个军火库更加的重要！   

    唐冰的父亲一听到唐冰的描述，第一时间就告诉唐冰，不顾一切的代价拉拢稳定住姜毅，即使不能将他拉拢到他们这边，也绝对不会成为敌人！   

    姜毅还不知道，他人还没到基地，他的事迹已经被首都基地的政要官员们摸的一清二楚，很多势力正磨拳擦掌的等着姜毅到达基地！   

    唐冰的父亲正因为如此，才更愿意付出一些好处而让姜毅对军方，对唐家的好感更多一些。

    姜毅不知道自已又被唐冰偷偷的给摆了一道。

    开心的接受了唐冰许出的好处！   

    当然，这些好处也是有限制的，姜毅只能从军火库中挑选轻装武器，凡是破坏力巨大的军火姜毅是不能碰的！   

    正事谈完，唐冰有些迫不急待的告辞准备离开：“我先回去了，今天晚上，我想试着晋阶，如果我们青铜级的能力者更多一些，闯入盛阳市成功率也会更高！”

    姜毅看着唐冰神不守舍的样子，笑着送她走出了房车！   

    守在车外的人看到姜毅二人出来，表情都很轻松，提起的心不由全都落了下来。

    “那么姜少校，我就告辞了！”

    唐冰调皮的冲姜毅眨了下眼睛，转身快步离开！   

    姜毅看着她离开的背景忍不住苦笑，接着就被好奇的众人直接围成一圈，追问为什么唐冰会称他为‘少校’……   

    

