    江枫深知雷洛儿的秉性，不达目的不罢休！

    要是今天这事儿说不出个所以然，怕是别想走了。

    “今天太晚了，明天我尽地主之谊，陪你在燕都游玩一天，怎么样？”

    “行，那你明天早点来！”

    雷洛儿冷哼一声，心中很是不舍！

    这家伙，居然都邀请她去家里坐坐……不过，一想到明天江枫能陪自己一天，雷洛儿心里还是很高兴的。

    “明天必须早点来！”雷洛儿偏执道。

    听到这话，赤虎没忍住笑出了声。

    龙主这是躲人家姑娘还是招惹人家姑娘，平白无故的就把自己的一天贡献了。

    江枫冰冷扫了他一眼，寒风刮得人脸一疼，赤虎默默扭头，果然城门失火必定殃及池鱼！

    “行。”

    江枫无奈应下，看着雷洛儿喜滋滋地离开后，轻轻地吸了一口气。

    离开酒店之后，江枫忽然面色一变，道：“通知青鹰，查一下异能者。”

    不管是樱岛国的剑圣，还是突然增多的异能者，似乎都意味着将来不久会出现血雨腥风。

    或许，找到异能觉醒的原因，才能保龙国安定。

    “龙主是怀疑这些异能者的出现不简单？”

    “事出反常必有妖。”江枫面色凝重道。

    他知道有异能者，但是异能者突然泛滥，绝对不是好事。

    而且，大金国是不会放弃这一次机会的！！！

    ……

    翌日，阳光刚洒落大地。

    江枫刚到酒店，就看到一辆防弹高奢跑车停在门口，炫酷的超跑，流畅的线条，嚣张的火焰红，直接吸引了一片目光！

    下一秒，跑车敞篷缓缓升起，露出雷洛儿那张妖孽一般的倾城绝色！

    车里的，是一个顶级的外国小美人。

    “不愧是开采钻石矿的皇室，才一夜时间，就搞到了这种奢华超跑！”江枫心中叹道。

    “上车！”

    坐在副驾驶上的雷洛儿，冲着江枫招了招手。

    江枫点点头，在众人羡慕的目光里，坐到驾驶位，开始充当司机的角色。

    江枫错开雷洛儿要挽过来的手，无奈至极。

    “走吧，我们先去逛街！”

    雷洛儿看着江枫坐在旁边，美眸里闪过一抹兴奋。这个男人，今天只属于她一个人！

    江枫点点头，脚踩油门，只听轰的一声，一辆火焰般的超跑，瞬间绝尘而去！

    半小时后，了商贸街！

    逛街是女人的天性，当这种天性解放的时候，陪逛的男人总是会忍不住叫苦不迭。

    尤其是，雷洛儿这个女人……她不逛女装店，偏偏只逛男装店，看见一套好看的衣服，就要卖给江枫。

    才几分钟，江枫手里已经提满了东西。

    偏执的性格，让江枫头皮发麻！。

    “怎么样，好看吗？”

    雷洛儿又换了一套阿玛尼西装，期待地看着江枫。

    “好看。”

    与此同时，百米外的栏杆处，一富家子弟摸着手腕上的劳力士，两眼发光地盯着雷洛儿。

    “多长时间没有见过这么正点的外国妞了！”

    “这屁股，这凶，这腿儿。”

    “极品！极品！”

    张戈抹了一把嘴角，恶狼一样油绿着眼珠子。

    作为一个资深的酒色专家，他喝过极品酒，睡过极品妞，就眼前这一个，绝对是满分！

    不，远超满分！

    “张少，你要是喜欢，今晚我就把她送到你床上，怎么样？……一个外国妞，在咱们龙国肯定没什么势力背景！”

    身旁的几个狗腿子抖机灵，张戈回头就是一巴掌。

    “滚，把你们粗俗不堪的手段都收起来，老子要亲自上！”

    说完，张戈直接很风骚的走到了雷洛儿旁边！

    然后装作不经意的甩了甩胳膊，价值数百万的劳力士，‘不动声色’的露了出来。

    雷洛儿，“？？？”

    “美女，买衣服吗？”

    张戈说着，又撩了一下自己的上衣，一辆保时捷的车钥匙，露了出来。

    这是他管用的泡妞手段，车子、手表一露出来，百分之八十的拜金女就会主动投怀送抱，陪他进入温柔乡。

    “神经病……”

    雷洛儿像看白痴一样看了张戈一眼，转头挽住江枫的胳膊，道：“我们走！”

    江枫也像看白痴一样看了张戈一眼，无语叹息。

    “美女，你喜欢什么奢侈品，我给你买啊，何必跟着一个浑身一副不值几百块的废物吊丝在一起呢？要不，我先给你买个包包？”张戈道。

    闻言，雷洛儿的俏脸顿时一寒。

    江枫可是她的男人……虽然，江枫没承认过。

    可，性格偏执的雷洛儿，怎么可能让别人骂江枫是废物吊丝？

    当即就是一巴掌甩了过去！！

    只让啪的一声，张戈竟然被雷洛儿甩了一个趔趄！

    瞬间，脸上印着鲜红的五道指印，嘴角红肿带血，格外狼狈。

    雷洛儿可不是弱女子！！！

    “张少，你没事吧？”

    几个狗腿子着急忙慌地把张戈从地上拽起来，张戈脸色难看，甩开众人的手，起身破口大骂。

    “臭女表子，你竟然敢打我？！”

    “就是，你竟然敢躲我们张少，你知道我们张少是谁吗，他可是燕都张家的人！”

    “一根手指头就能够捏死你的存在！”

    提到张家，张戈瞬间趾高气扬，斜睨着雷洛儿，赏赐般开口道，“跪下，向我认错！我就给你一条活路，否则，哼哼，明年的今日就是你的忌日！”

    “打就打了，还挑日子吗？”

    雷洛儿嚣张地甩了甩手，反手又是一巴掌抽了过去！！

    “卧槽！！”

    瞬间，几个狗腿子都愣住了，他们地盯着张戈脸上的巴掌印，没人敢说话。

    张少又被打了！？

    还是在对方知道张家之后动手的！

    这不仅仅是看不起张戈，这分明就是侮辱张家！

    早知道今天出门之前就好好看看黄历！

    张戈摸了摸脸，突然狰狞着脸扬起手，对着雷洛儿那张漂亮的脸蛋就扇了过去，“敢打老子，老子今天就让你知道跟老子作对的下场！”

    “嘭！”

    劲风擦耳掠过，雷洛儿还来不及反应，就看到眼前刚刚还气势汹汹的男人，从天空掠过一道弧，“轰”得一声砸在柱子上，吐血落地。

    “滚！”

    江枫冰冷地盯着张戈，今日是陪玩，他不想下杀手。

    然而，张戈却怒不可遏，像是被人摸了屁股的老虎一样，凶神恶煞地爬起来，指着雷洛儿和江枫。

    “都给老子上！宰了这两个王八蛋！”

    张戈声落，几个青年一拥而上，下一秒，全数倒飞出去，连浪花都没有溅起来，就哀嚎成狗。

    雷洛儿哼哼两声，“知道什么叫做痛打落水狗吗！”

    她扬起细长的腿，对着几个人就踩了过去，一脚一脚的全数正中红心，张戈捂着裤子连连后退，还不忘放狠话，“有本事你让我叫人！”

    雷洛儿踹了他一脚，回头看着江枫，露出一抹恶魔的笑来，她就喜欢他的保护，像是当初那般，安心。

    不过，她今天就是来给他找麻烦的！

    “叫人？你叫啊，我没拦着你吧？”

