    非常非常突然地被编辑通知要上架了......

    嘛，不过这也不算是什么坏事......

    首先要感谢一下责编橡皮大大，让我这个受众面几乎可以说非常狭窄的硬核装甲战争文吃到了这么多的推荐资源，这也是我自己都始料未及而又颇为欣喜的。

    一路跟读过来的读者老爷们大概也都看出来了，柯基已经是个浸染网文大染缸多年的老油条了，擅长写军事，上一本多年后回归的科幻写的确实有点不伦不类......

    好了，回归正题。

    柯基不敢保证自己写的军文有多好，但我可以保证我一定是尽力在写，尽力将一个完美的故事奉献给大家。

    柯基的父亲是一名参加过对越自卫反击战的老兵，荣获过三等军功章。

    尽管这样的军功往大了说可能并不算什么，放在那个英雄辈出的年代，家父也只不过是璀璨星空当中一颗并不起眼的小星星罢了。

    但也正是拜家父所赐，柯基从小就是沐浴在那些从对越自卫反击战前线活着回来的老一辈军人们照顾下长大的，曾经赤红色的理想和对军事的浓厚兴趣自那时起就像一个最体贴的朋友般伴我左右直至成人。

    能写出现在这样硬核类的军文，也正是这些年来因兴趣使然所积攒下来的军事知识功底所决定的。

    其实在这本书最早构思的年代，这本偏向硬核装甲战争的剑走偏锋网文有着另一个截然不同的名字——“最后的虎王”。

    在第二次世界大战当中，包括武装党卫军在内的德国装甲部队在地狱般的战火中创造出的一次又一次传奇般战绩堪称前无古人，当然，估计以后也不会再有来者。

    奥托.卡尔乌斯、约翰尼斯.鲍尔特、狼王科尼斯佩尔、豹王恩斯特巴克曼、还有我们最耳熟能详的波卡基村魏师傅。

    在这本书已经构思完毕并付诸实践写出了开篇三万字的情况下，“最后的虎王”因为大家众所周知的某些特殊政策原因而付诸东流了。即便是写下去，最后也肯定是个404的下场。

    现如今的军事区网文和14年之前的军事区网文已经有了很大的不同，三德子基本上就是一个碰不得也摸不得的死区，胆敢踏足者几乎无一例外都是404的最终下场，这一点也算是柯基自己的一个小小无奈。

    在退而求次的情况下，柯基只得将这本装甲战争文推倒重来，以一个可以过审的苏军视角来重新书写。

    作为一个已经泯灭在历史长河中再也不见所踪的超级大国，苏联和我们祖国间的恩怨情仇一直以来都是大家争论的最热门焦点之一。

    所以在本书当中，我们不谈政治，只谈在那个最热血激情的年代里，那些为了保卫祖国而挥洒热血甚至不惜奉献出自己生命也无所畏惧的一代最伟大红军战士们。

    即便钢铁苏联这本书是在最后的虎王没办法写下去之后所诞生的退而求次产物，但柯基为了这本书依旧做了大量的先期准备和大纲细化，书中的每一个故事节点基本都是在有条不紊地向前推进，相信一路跟读到现在的读者老爷们也能看得出来。

    最后，柯基想在钢铁苏联这本书里阐述的东西并不只是简简单单的生死互换和亡命杀戮，我想要写出来展示给大家的还有一些战争中对人性的拷问与磨练，以及在灵魂更深处于硝烟战火中所迸发出来真正英雄主义和一些更深层次的东西。

    有光明的地方就会有黑暗，倒映在明亮路灯之下电杆黑影是永远无法被否定的存在，战争与人性总是在犬牙交错间互相纠缠在一起、永不分离。

    卫国战争的结束并不代表钢铁苏联这本书的完本，从冷战东西方对峙开始一路到苏联解体，马拉申科的故事将会继续以一个纯粹军人的视角一直延续下去，直至在红色帝国的轰然倒塌中走向自己生命的终点。

    最后的最后，还是希望一路跟读过来看到这篇上架感言后的读者老爷们可以订阅正版支持一下柯基。

    毕竟生活不易、创作艰难，能够实现自己创造的价值一直以来都是柯基心中那个最纯粹又看起来傻到有些固执的理想，而这个理想的实现则离不开大家的支持。

    至于更新方面的问题，柯基能给出的保证就是不定期经常性爆更，从下个月也就是五月开始会井喷式更新，请大家拭目以待。

    卫国战争的巨大齿轮依旧在向前缓缓转动，马拉申科的传奇仍将继续......