    天御大陆极西，才有大陆，才与其他异族相连。

    如同日族要前往天御大陆，也必须从最西侧进入，需要绕很大一个圈。

    而且到了这边缘的地方，如果不开结界，天御大陆的人也出不去。

    天御大陆的确是广阔浩瀚，但是这外边的世界却更大。只是这海域都要比天御大陆大的多，众生一生能够去往的地方很少，更莫说是离开天御大陆了。也只有你的实力更强的时候，才有机会走向更远，更广袤无垠的天地间。

    方乾冲出结界，那前方海水上有一艘船飘荡。

    方乾落在上边，船长三丈，宽一丈，只是一艘小船，可载重千斤，用料倒是考究，不怕这风浪拍打。

    船上也准备好了一些腊肉、咸鱼和足够的淡水。

    飘洋过海从来都不是一件简单的事情，更何况对于一个从来都没在水上漂流的人来说。

    方乾盘腿坐在船舱内，任务卷轴打开，上边也附有一副海图，只要不是运气太糟糕和自己太笨，几乎是可以找到日族本部所在地的。方乾牢记海图，也琢磨着自己的任务。体内仙气缭绕，带动船桨。

    小船破浪而行，留下了一道细长的白线。

    第一天，因为新奇，也不觉得有什么。

    可到了第三天的时候，那种枯燥的滋味充斥心间，但是胜在海水还算平静，无大风大浪。

    也不了解自己到底晕船还是不晕船的方乾开始出现了不舒服的感觉，胃里不舒服，透着一股酸腐味。莫说在船上修炼，只是就这么继续前行，能够活着过去，他觉得都知足了。

    “很难受。”

    方乾吐出一口酸水，虽然强大的修士进食这方面已经不像普通人那么依赖，但是依旧需要食物。

    方乾强忍着不让自己虚脱，必须隔一段时间吃点东西喝一点水。

    海域凶险莫测，不如陆地行事方便。

    方乾靠在船舱，心底泛起无力感。因为他还必须保证自己的意识足够清醒，否则一旦偏离了方向，他也根本就不会察觉到。

    作为一个新手，任何一个失误都是致命的。

    约莫前行了五天的时间，遥看一孤岛，方乾停船靠岸，颤颤巍巍的摔倒在地沙滩上，任由海水冲刷着身躯。足足缓了半个时辰，他才挣扎着坐起，遥看海水的尽头，夕阳落下。

    “呼。”

    方乾长舒一口气，真的有一种生不如死的感觉。

    他的实力足够强大，与人交手从不认怂。

    但是在海上漂流的这些天，那是一种从内到外的无形攻击，瓦解人的精神，摧垮人的意志。就连耳边也只有海风和海浪的声音，孤寂无言。

    他终于明白，为什么最后的时候，星皇也还希望自己带个人。

    海域辽阔，产生的孤独感会更加浓烈。

    牵一发而动全身，当有一个不好的开始之后，就会出现各种不良的状态。

    并且到了这一步，就算他硬着头皮飞回去，那边也会拒绝自己回归。

    夜幕降临，星辰漫天。

    海域的星辰无比的明亮，远处的星辰更像是能够与大海相连，坠入这一望无际的大海中。

    再度休息了一个时辰后，方乾起身，仙气催动小船再度冲入茫茫大海中。

    根据大概的速度来判断，他距离终点应该还有十天的时间。

    “再坚持一下。”

    方乾调整呼吸，让自己的心情不那么急躁。

    忽然，那前方海平面接天而起，耳边传来闷雷一般的声音。

    方乾瞪大了双眼，继而吃惊，那是下意识的动作，他飞速冲向高空。

    轰隆隆！

    无法想象的海水涌起，简直就如同平地升起了千米高山。

    方乾身躯腾转处于高空，但是下一刻他就反应过来。“船！”

    恐怖到无法想象的海浪吞噬了前方的一切，小船瞬间被卷入其中消失不见。

    “不好！”

    方乾心底焦急，迅速俯冲而下，但是后方再度有海浪拍来。

    方乾迫不得已只能够再度腾空，满目茫茫，却哪里还有船的身影？

    足足半刻的时间，这一股海浪狂潮才恢复了平静。

    方乾缓缓落在海水上，满目茫然。

    随后，他转身再转身。

    只是这一打岔的工夫，他把方向也给搞乱了。

    拿出海图，苦苦思考，再参考天斗星辰，这才勉强确定方向。

    对于一个海上白痴来说，他此行的凶险实在是太多了，在海上远远比在陆地要危险的多。

    “飞行的速度虽然很快，但是这是在海域。”

    “仙气消耗过度，我是没有办法找地方恢复的。”

    方乾心思闪烁，但是也知道这个时候没办法了，只能够硬着头皮前去。

    “最省力气的方式，就是贴着海面，不能够一心飞行。”

    方乾调整呼吸，顺着海面奔驰而去。

    这样也有一个好处，那就是不用晕船了，坏处就是会始终处于消耗状态，就算是站在海面上，那也是需要消耗灵气的，最多就是借力。

    不过，海面可不是普通的湖水，而是一直在涌动的，他也需要不断调整自己的高度，否则直接前行的话，就一头撞入涌起的海水中了。

    星夜下，他整个人在浩瀚的海域中显得是那么的渺小。

    天色又开始亮了起来，方乾面色发白，嘴唇发干，淡水在船上，而且这里海风肆虐，滋味一点都不好受。

    每当飞奔出一段距离，他还需要停下来研究海图，若是发现方向偏移，还要第一时间进行调整。

    “没有岛屿……”

    方乾再一次收了海图，体内仙气消耗的七七八八，但是按着海图的标识，从这个方位来算，很大一段距离都没有海岛，就算有，也是偏离方向，而且距离很远。

    “撑不了多久了。”

    “或许，只能够依赖银星骨尊他们？”

    方乾心思一动，觉得这是一个不错的想法，倒是自己过于蠢笨了。

    葬神古井道图出现的那一刻，海水下忽然出现了一道阴影，不等方乾反应过来，一根触手迅速冲出水面将他缠绕。

    嘭！

    海水四溅，强劲有力的触手直接将方乾拖入海水中。

