    第155章利息（3）

    晚饭依旧是田氏做的，虽然做的没江沅好吃，可今天有卤肉，里面还让江沅加了许多的配菜。

    什么豆皮，海带，每一样都非常好吃。

    “这么一大锅，今天吃不完呀。”

    傅青青觉得自己都吃撑了。

    锅里还剩好大一半呢。

    慕二忽然间道：“其实,这东西，如果要卖的话，我觉得会卖的很好。”

    他们一开始想的是，卖不掉的猪肉，便宜卖给客栈和酒楼。

    可如果按照江沅这种做法。

    这剩下的猪肉，做成的卤肉，甚至是加上刚才的灌肠，他们自己卖的话，又是一条销路。

    江沅吃了一口肉,道：“我也是这么想的。”

    当初二大爷问她打算把剩下的猪肉怎么办的时候，她就有过这个想法。

    不过开张之后，生意一直都很好，所以，她也没起这个心思。

    今天因为那件事，猪肉一半都没卖出去，她才把一大锅猪肉给卤了的。

    而且，卤制的肉，放置的时间会比较长一点。

    ——

    晚间，慕二拿着灌肠机继续灌肠。

    江沅在一边帮忙，把那些肉肠给搭在柴房搭建好的绳子上。

    柴房避光，而且通风，晾晒猪肉肠正好。

    “这猪肉肠，等晾晒好了，拿出来卖的话，也会卖的很好。”

    慕二能说出这话，说明他是真的看好。

    “嗯,那锅里还剩下一半,明天可以先试一试卖卤肉。”

    要是卖得好了，那些猪肉都不用愁了。

    到了深夜，江沅才把那三十斤的猪肉肠给处理好。

    她洗漱完，回了房间，却发现傅九还在看书。

    张口想问他怎么还不睡……

    又像是想到什么似的，默默的从他身边走过。

    进了耳房，上床睡觉。

    她躺在床上不一会，那边的灯也熄了。

    江沅做了一个梦，梦里她和傅忱对决的时候，她眼睁睁看着傅忱对着她哭唧唧。

    她竟然还没有任何道理的被他那张脸给迷惑，更不讲任何道理的扑了上去……

    醒来的时候，江沅一阵头大。

    她揉着头出门，傅九也正好起。

    他刚睡醒，已经在穿衣服了。

    还有些迷糊，只随意的给江沅打了一个招呼。

    精致的眉眼，带着淡淡的慵懒，一双眸子微敛，长长的睫毛，在眼底打下阴影。

    面容白皙,薄唇微抿，低首系着一边的衣衫。

    修长的手指拂过脖颈的时候，动作优雅。

    他整个人的感觉介于少年和成熟男人之间，像是混在一起的醇酿。

    让人很是着迷。

    江沅咽了口口水。

    她想到了那个梦……

    一抬眼，见傅九盯着她。

    她耳后微热，转身走了出去。

    ——

    今天的生意果真不太好。

    甚至还不如昨天。

    她果断把昨天剩下的卤肉连锅一起端了出来。

    这卤肉一直在大风炉上热着，熬制了一夜，比昨天还要入味。

    一端出来，那味道顿时飘了好远。

    有闻到味道的，都循着味道找了过来。

    “掌柜的，这是什么？好香呀！”

    一正买猪肉的人询问，伸长了脖子去看。

    “卤肉。我们的新产品，你要尝一块吗？”

    (本章完)

