    

    “西罗马国内现在还有多少兵力？”齐子枫冰冷的声音响起。

    副将抬头看看齐子枫，忍不住吞咽了一下，之后才说道：“据、据我所知，还有至少五十万兵马被陛下留了下来。”

    “所以你们这百余万大军，只是一个幌子？”沈勇达皱眉问道。

    副将连忙摇摇头，说道：“不是不是，陛下如此安排，就是因为担心陈、陈将军会出其不意杀去都城，陛下原本的打算是让这百余万大军牵扯住黑龙军所有的兵力，等到陈将军孤身前往西罗马的时候，让这五十万兵马将陈将军生擒。”

    “生擒？”齐子枫的眉头也不由皱了起来。

    “为何要生擒？”

    沈勇达紧接着问道。

    副将这次却摇了摇头，“我方才说的那些，也是我好不容易才打听来的消息，至于更深的那些问题，我也不知道了。”

    闻言，沈勇达站起身与齐子枫对视一眼，心中都涌起一阵浓浓的不安。

    从帐篷出来之后，齐子枫看了眼远处正徐徐落下的太阳，如血的残阳让他感到一阵没来由的烦躁。

    “沈大哥，我觉得我们得去接应将军。”齐子枫有些急促地说道。

    沈勇达看了眼齐子枫，却没有立即回应他所说的话。

    五十万的兵力，骤然听上去确实很多，何况陈桥只带了五百个将士前往西罗马，可若是细细想来，陈桥与那五百名黑龙军将士要想无一伤亡回来，却也不是不可能的事情。

    “你先不要着急，咱们在和小辛他们商议一下，看到底要不要派兵前往西罗马增援将军，如果要去的话，又该去多少人。”

    说话间，沈勇达一只手按在了齐子枫的肩膀上。

    感受到肩膀上传来的滚烫温度，齐子枫从方才起就一直焦躁的心也总算慢慢平静了下来，他的目光落在沈勇达的脸上，看到沈勇达脸上那些浓浓的血污与灰尘之后，突然长长吐出一口气，苦笑一声开口：“沈大哥，我是不是太沉不住气了？”

    沈勇达摇摇头，说道：“你还年轻，沉不住气也是应当的，这没什么。”

    说完之后，沈勇达便让守在关押着副将的那顶帐篷外面的将士去找辛志诚他们了。

    “找到人之后，让他们都到主帐来。”沈勇达说道。

    “是。”

    应下声之后，那名将士便转身离开了。

    两人一路心事重重走到主帐外面的时候，就见辛志诚和王义已经在唉外面等着了。

    “出了什么事？”辛志诚直接上前问道。

    王义也正用疑惑的眼神看向沈勇达和齐子枫。

    “先进去，等所有人都来了再说。”沈勇达拍拍辛志诚的肩膀说道。

    闻言，辛志诚便也没有再多问什么，只是和王义跟在沈勇达与齐子枫身后，一道走进了主帐之中。

    没过多久，所有人都到了主帐，就连郑昊、郑昂两兄弟都被带了过来。

    所有人围着桌子坐成一拳，分别坐在主位两侧的齐子枫和沈勇达看着众人先是深吸一口气，之后沈勇达才缓缓开口。

    “刚刚我抓了这次西罗马东征军的副将，为了活命，他交待了一些事情。”

    所有人的目光都集中到了沈勇达的身上，沈勇达扫视众人一圈，才又继续开口。

    “那个副将说西罗马国内还有少说五十万的兵力，西罗马皇帝想用这个五十万兵马生擒大人。”

    “什么？！”

    沈勇达话音才刚一落下，帐中便响起了此起彼伏的惊呼声。

    等到帐中又重新恢复安静之后，沉默许久的齐子枫才又开口道：“现在找大家前来，就是想问问诸位，我们是否要派兵前往西罗马增援将军，如果要派兵的话，又应该派多少人前往。”

    听到齐子枫的话，众人先是沉默片刻，随即辛志诚才开口道：“眼下黑龙军拢共有十八万人马。”

    听到辛志诚这句话，齐子枫和沈勇达便知道他的意见是派兵前往西罗马增援陈桥了。

    “留下十万人马在西域，余下的所有人全部前往西罗马增援将军。”那色开口道。

    “那如果这样的话，谁负责带兵前往西罗马，谁又负责留在西域驻守？”王冲看向齐子枫问了一句。

    “既然将军已经下令让我暂代黑龙军主帅一职，那我自然就是要留下来的。”齐子枫说道。

    众人都默默点了点头。

    “既然如此，”沈勇达站起身来，一锤定音地说道：“那就我和辛志诚、那色带人前往西罗马，你们剩下的人都留在西域，免得那西罗马皇帝还有什么后招。”

    沉思片刻，众人相继点了点头。

    “那就这么办吧，”说着，齐子枫的目光依次从这三个人脸上划过，“定要顺利回来。”

    闻言，沈勇达朗笑出声，说道：“放心吧，我们会好端端把大人带回来的。”

    “那准备什么时候出发？”齐子枫又问道。

    沈勇达分别看了看辛志诚和那色，想了想又说道：“既然失态紧急，那就事不宜迟，今晚吃过晚饭之后就立刻出发。”

    “不再休息一晚上吗？今天才刚刚打了一场大仗。”王义皱着眉头问道。

    沈勇达摇摇头，“不必休息了，若是当真只有五十万也就罢了，若西罗马皇帝保留的兵力不止五十万的话，大人可能真的会有些吃不消了。”

    毕竟陈桥就算再厉害，也依旧只有一个，余下那五百个黑龙军将士就算再厉害，也不可能和陈桥同日而语。

    “好。”齐子枫点头道。

    “沈郎将，带上我们兄弟两个吧。”

    就在众人准备各自离开大帐去准备出征事宜的时候，郑昊忽然开了口。

    沈勇达扭头看向说话的郑昊，他自然记得今天上阵杀敌的时候，作为第一次上战场的郑昊郑昂兄弟俩确实是让他眼前一亮，可对方到底是才刚刚加入黑龙军，沈勇达只怕如果此番带上他们，可能会出现什么危险。

    “将军临走前说，今日大战结束之后，便让我跟在辛郎将身边，”郑昂也开口道：“既然要跟在辛郎将身边，那自然就是要跟随辛郎将前往西罗马的。”

    听到郑昂的话，郑昊也连忙点头，“没错没错，将军也说了让我继续跟在沈郎将身边，既然如此，那我兄弟二人理应是要与两位郎将一道前往西罗马的。”

    听到郑昊和郑昂的这番话，沈勇达一时不知该作何表情，只好又将目光落在了辛志诚的身上。

    “看着我做什么？”辛志诚忽然打了个颤，随即便看到沈勇达正满脸纠结地看着自己。

    沈勇达摸摸后脑勺，“你觉得呢？要不要带他们去？”

    就猜到沈勇达会将问题甩给自己，辛志诚暗暗翻了个白眼之后，自然也是想到了这兄弟俩先前上阵杀敌时候的模样。

