    广场边缘处，周围簇拥着大群同龄人的萧宁，盯着萧炎的眼瞳中也同样充满了幸灾乐祸，更多的却是鄙视。

    “小混蛋，看你过了今天后，你还有什么脸面说自己是天才，就算是得到了聚灵丹你也没有资格挑战刘哔。”低骂了一声，萧宁冷笑道。他的语气之中不难听出妒忌，他可是萧家长老的孙子，理所应当也有资格服用聚灵丹，可萧战却滥用职权，将价值百万的聚灵丹给了萧炎，这实在是让他难以忍受。

    无视于那一道道充斥羡慕和迷恋的目光，刘哔和薰儿直接行到队伍的最前方坐在了早就安排好的空位之上，然后互相低声笑谈，对于走到最后放的萧炎，完全没有理会。

    对于萧炎挑战自己的事情，刘哔早就知道了，但却也没有半点上心，笑话，他和萧炎两人的等级完全不在一个档次，即便是不使用修为，仅凭肉身，萧炎也完全不可能是他的对手。

    这根本就是来自小蚂蚁的挑战，有什么好在意的。

    望着没有看自己一眼的刘哔，萧炎脸上笑容渐渐变冷，在心中冷笑道：“不管你实力有多强，没有修炼过斗技，绝对无法将本身实力发挥，你就是一头没有空有蛮力的野牛而已，等会你就会为你的轻视感到后悔。”冷冷一笑，萧炎便收回了目光，缓缓闭上了眼睛，一副高深莫测的样子。

    望着萧炎大长老冷笑着低讽道：“嘿嘿，到了现在还依然不知死活，还真以为自己有多天才那。”

    本来以为说出这话之后，身旁的萧战又要大发雷霆，可大长老等了半晌，却并未察觉到半点动静，当下不由得有些愕然的望着身旁的萧战。

    “大长老，凡事还是等到最后再下结论吧？或许炎儿无法赢过刘哔，但我却相信他不会输的太难看，同样他那挑战强者的勇气也是难能可贵的，这是成为强者的必要条件之一，我萧战的儿子一定不是废物。”萧战深深的看了一眼场中那垂首闭目的萧炎，语气坚定的说道。

    虽然知道萧炎不可能赢，但是这对萧炎来说也是人生之中一次珍贵的经历，只要萧炎能够从失败中站起，那么萧炎就有了成为强者的资格。

    嘴角一抽，大长老冷哼道：“希望他不要输的太难看，不要一蹶不振，否则那百万巨资可就浪费了。”

    “好了，时间到了，都别磨蹭了。”大长老沉声打断了两人的对轰。

    萧战微微点了点头，站起身来，环顾了一圈安静下来的训练场，凝声喝道：“你们都是家族的新鲜血液，应该知道今天的测验对你们来说有多重要，测验规矩，第七段斗之气以及其上判为合格，反之，则为不合格，不过，按照以往的额外规定，在测验完毕之后，斗之气七段以下的，有权利向七段以上的同伴发出一次挑战，如果挑战胜利，那也能进入合格区域！

    “既然大家都已经清楚，那么，测验开始！”

    随着萧战的沉喝落下，训练场之上的少年少女们，顿时紧张了起来。

    黑石碑之旁的长老踏前一步，从怀中取出名单册，冰冷的声音，让得被叫上名的人浑身发粟。

    检测已经开始，赵逸、赵樱空、薰儿三人却没有抬头多看一眼，依然在埋头聊天，对场中发生的事情完全没有兴趣。

    盘腿坐在干净的青石地板之上的萧炎，他一脸平静的望着那些因为斗之气不及格而黯然哭丧的同龄人，淡漠的撇了撇嘴，心头并未因此而有什么怜悯，这些喜欢嘲笑他的人，并不值得他给予同情。

    萧炎的性格比起一年前更加阴沉，对于萧家更加没有归属感，虽然因为自己的父亲萧战还有他两个哥哥，他无法做到和萧家彻底断绝，但他绝对不会对萧家的其他人抱有亲情，就算被人给杀了，他也不会有任何心理负担。

    “萧媚！”

    长老的冰冷声音，让刘哔眉尖轻挑了挑，目光从薰儿身上移开，抬头看向了声音的来源，薰儿也同样如此。

    萧媚这个原著中小时候有些势利的女孩，现今却因为刘哔的出现没有表现出势利的一面，至始至终她都爱慕着刘哔，至始至终都没有将目光看向萧炎。

    即便萧炎的天赋回归，萧媚也没有过多的关注，她好似就被刘哔的磁场吸引了一般，一有机会就会靠向刘哔。

    即便刘哔实力非凡，让她仰望，她也没有表现出敬畏，她看向刘哔的目光永远都充满着爱慕之情。

    即便刘哔身边已经有了薰儿，让她有些自卑，但她却没有退却。

    一旁一直关注着刘哔的薰儿，瞧着刘哔脸上露出了淡淡的笑意，不由得轻皱了皱俏鼻，有些吃味道：“刘哔哥哥。花心的男人可没有好下场。”

    转头看了眼有些吃味的薰儿，刘哔忍不住捏了一下薰儿的小鼻子，笑道：“喜欢吃醋的女孩可不讨人喜欢。”

    薰儿闻言顿时白了刘哔一眼，哼声道：“刘哔哥哥你这是在为自己的花心找借口，可别当薰儿会傻傻的听你的话。”

    薰儿也只有在刘哔面前会露出小女儿之态。

    “斗之力：八段！”

    黑石碑之上，强光迸发，端正的硕大字体，悬浮在石碑表面。

    “萧媚：斗之力，八段，高级！”望了一眼黑石碑，冷漠的测验员微微点头，沉声公布。

    听着测验员的声音，萧媚松了一口气，紧接着，小脸上扬上了骄傲，一年时间，从第七段提升至第八段，这种进度，在家族中足以排上前五，如此斐然的成绩，也难怪少女会大感满意。

    小女孩终究是小女孩，虚荣心总是会有的，这也没有什么好奇怪的。

    长老声音传出之后，便是在训练场中引起一阵骚动，一道道羡慕的目光，直射向了萧媚，萧媚这可是货真价实靠自己努力得来的实力，可不是靠丹药堆积的，不能够和萧炎、薰儿比拟，当然也不能够和刘哔比拟，因为刘哔太过超常，简直是妖孽一般的存在。

    更让那些少年、少女佩服的是，刘哔即便自己有丹药，也从来不服食，修为什么的，全靠顺其自然，从来就没有遇到过瓶颈。

    废话当然不会有瓶颈，参悟了时间和空间的法则，他对于天地之力的理解，已经远远超出了他现在的等级。