    崔承不太在乎一些俗礼。

    李陵往他面前一跪，磕上仨头，这师徒关系就定下来了。

    小白也跟着行了礼。

    他打量着李陵，越看越满意。

    毕竟，在几个月内光靠自己摸索就进了凝窍境，而且还接近圆满的，这种资质就算放在九大圣地都是首屈一指。

    而且李陵还跟他学了六年文，各方面他都比较了解。

    可惜他不知道的是，面前这个李陵里子已经换掉了，不再是他印象中那个秉性纯良的好小伙了。

    李陵呢。

    先跟噬魂老怪结了大仇，之后炼魂宗传承即将出世的消息传的满天飞，还有一个可能要寻他晦气的定远侯。

    可谓麻烦不断。

    最近愁的他直揪头发。

    这个时候，崔承来了。

    而且还要收他为徒。

    这种免费送上门的大腿，不抱紧了都对不起他跟人结下的那些梁子。

    师徒二人相视一笑，都很满意。

    “如今你已打通凝练了308个主窍，之前让人送信给为师，是想彻底达到圆满之境再晋升吧。”

    “师傅明鉴。”

    李陵直言道：“根基越深，将来走的就越远，我凝练窍穴不像他人那样需要耗费大量的精力，既然有这个优势，自然要好好利用才是。”

    “不错，根基扎实的好处现在虽然不明显，不过等以后你境界高深了，很容易就能将别人甩在身后。”

    崔承大为赞同，然后取出一青一白两个玉简递给他。

    “白色玉简中记载了365个主窍的具体位置及相应的打通凝练之法，是为师来这里之前为你准备的，不过没想到你的进境如此之快。”

    “另一个玉简里面是历代祖师收集的一些法术，威力不错，也比较全面，虽然不及那些圣地大宗的传承，但也不是一些散修能比的，就一并给你吧。”

    师娘宋玉灵同样取出一个玉简，却递给了小白，还朝她眨了眨眼睛。

    “这是师娘给你的见面礼。”

    “这……”

    小白有些无所适从，看向李陵。

    “师娘给你的，收下吧。”

    “谢谢师娘。”

    小白轻声道谢，接过玉简。

    “师傅，咱们这一脉竟然有完整的窍穴位置及凝练之法？

    李陵把玩着两枚玉简，他发现，自己似乎小看了这个便宜老师。

    原本还以为，这个便宜老师跟那些两百窍根基的散修没什么区别。

    现在看来，他应该不弱于那些出身大宗圣地的阴神真人。

    这个师拜对了！

    接着李陵就心痛到无法呼吸。

    之前通过红袖坊弄来数十个窍穴的位置及凝练之法，直接用掉了他大半的身家，这些原本都是可以省下来的……

    崔承一笑，说道：“咱们这一脉传承久远，不过从祖师爷那一代开始，历代传人都是散漫的性子，所以就没有立下宗门，你可不要小瞧了。”

    李陵心思一动，问道：“师傅，不知您和师娘都是什么修为？”

    据他所知，师傅很久以前就是崔真人了，如今将近两百岁，在真人当中并不算年轻，这么些年不可能白过吧？

    之前还把他当成那种潜力耗尽阳神无望的普通散修来着。

    知己知彼方能百战百胜！

    师傅原本就是他计划中的一环，现在或许应该将他提到C位。

    师娘宋玉灵道：“你师傅阴神中已经诞生一点纯阳，突破阳神只是时间问题，至于我么，比你师傅差一些。”

    这么说，师傅师娘一个是准阳神，一个是阴神圆满？

    这下妥了！

    李陵松了口气。

    心里瞬间就踏实了。

    这点变化自然逃不过崔承的眼睛，若有所思道

    “你招惹了什么厉害的仇家？”

    “师傅慧眼如炬！”

    李陵立即送上马屁。

    然后将他带人入山围杀狼妖，却意外被噬魂老怪盯上，并与其结仇的事简单说了一遍。

    甚至连李劫的存在也说了，这是瞒不住的。

    崔承有些意外。

    噬魂老怪他虽然没接触过，不过对于这种凶名赫赫的存在，他还是有几分了解的，没想到有一天会产生交集。

    难怪这小子果断干脆的就拜了师。

    不过他更加惊叹李陵的运道。

    “你这小小的府邸倒是卧虎藏龙，不但道侣是罕见的白虎，还有一个走化龙道的蛟龙结拜兄弟。”

    “运气，运气而已。”

    李陵一脸谦虚，又说道：“今日一早小潜就带着老三出去了，等他们回来我再向师傅介绍。”

    “你说那湮灭玄雷是何物？”

    对于李陵口中所说能重创阴神的一次性法器，崔承还是有些好奇的。

    “师傅请看。”

    李陵取出一颗放到桌上。

    拿起玄雷仔细端详了片刻，崔承颔首道：“此物倒有几分精巧。”

    “如果距离够近，数量够多，撕碎一个没有肉身法器保护的阴神还是能办到的，不过，这东西终究是身外之物，不能太过依赖，提高修为才是正途。”

    “师傅教训的是。”

    李陵欲言又止：“那……”

    “放心吧，一个受了重伤的噬魂老怪而已，若他敢来此作乱，为师付出一些代价将他灰灰了就是。”

    崔承淡淡的开口。

    虽然有些棘手，但是只要他愿意，就不算什么问题。

    他在修行界中名不经传，却并不代表着他实力不够强，因为见过他出手的人基本上都已经死了。

    就算一直拖下去，也一定是他率先进阶到阳神之境。

    噬魂老怪不足为虑。

    “师傅霸气！”

    李陵赞了一句，接着又说了炼魂宗传承以及定远侯的事。

    崔承眼皮直跳。

    他没想到李陵居然这么能惹麻烦。

    甚至心里冒出了一个想法：自己收这么一个徒弟到底对不对？

    以后可千万别白发人送黑发人，让这一脉在这个弟子手上断了传承！

    “等这几件事过去了，你就老老实实的修行，不到灵台不许出去惹事！”

    啊这……

    不出去还怎么赚功德？

    李陵怎么也想不到，自己竟然被下了禁足令。

    师娘宋玉灵见李陵有些不情愿。

    说道：“你师傅也是为你好，如今龙君千年大寿将至，在修行界混出些名头的人基本全都到了，外面鱼龙混杂，我和你师傅难免看顾不过来。”

    “再过几个月就是龙君寿宴，到那时你随我们去长长见识。”

    见崔承正盯着自己，李陵只得硬着头皮先答应下来。

    接着他又想到一个问题：“到时候只带我一个人去么？那小白呢？”

    小白咬了咬唇：“本……我不去也没关系的。”

    崔承这么一个准真君带给她的压力还是蛮大的，修为只是其中一方面，毕竟修行界是个拳头大就是道理的地方。

    关键他还是李陵的师傅，自然就有了一种小媳妇见公婆的紧张感。

    李陵握住她的手捏了捏：“当初说好了要带你去参加龙君寿宴的，怎么能食言呢。”

    崔承解释道：“我未入阳神，若非与龙宫那老龟有过数面之缘，接到请帖就只能自己去，带两人已是极限了。”

    说完他话音一转，又道：“你想带着道侣去，也不是没有办法。”

    “除了正式的请帖，龙宫还发了一种不记名的凭证。”

    “修为在阴神或妖丹以下的，只要拿到一个，就能进入龙宫参加寿宴了，而且离开时龙宫还会送上一份厚礼。”

    不记名。

    就代表着无论谁拿了都可以去。

    龙君寿宴大修云集，是个增长见闻拓宽人脉的好机会。

    就算人脉方面没有收获，喝上几杯佳酿，吃上几枚灵果，修为也能增加不少，更别提寿宴之后还有厚礼送上了。

    这等好去处，又有几个不想去？

    这不是故意让人争夺么。

    李陵仿佛嗅到了一股血腥味。

    “感觉很奇怪？”

    崔承问。

    “这凭证实际上就是一个机缘，龙宫给出的机缘。”

    “不争，不抢，没有人脉，不懂算计，运气不足，实力还不够，凭什么能得到这份机缘？其中总得占一样。”

    李陵好像懂了。

    正是因为这凭证不记名，它才是一份机缘。

    实力足够的和有关系的就不用说了。

    实力不够的，要么拼了命去抢夺，要么凭借阴谋算计拿到凭证。

    更有运气逆天的，没准会有人争夺凭证两败俱伤直接送到他面前。

    总之，凡是最终能拿到凭证进入龙宫的，都是个中翘楚。

    也都得欠龙宫一个人情。

    这是他们的机缘。

    又何尝不是龙宫的机缘？

    等这些人成长起来，多少会对龙宫抱有一些善意，起码也是点头之交。

    这么一代一代的积累下来，龙宫的人脉就比较恐怖了。

    想通其中的关窍。

    李陵叹服道：“这龙宫做事很有一套啊，难怪一次寿宴就能让大半个修行界望风而动。”

    “能从千年之前延续至今的势力，又有哪个不是这般？”

    崔承倒是看的比较通透：“流水的皇朝铁打的山门，自古便是如此，所以修行才是正道。”

    “你师傅说的不错。”

    师娘宋玉灵点头附和道：“你喜欢做官，体验几年就是了，千万不要投入太多的精力，以免影响了修行。”

    李陵默然点头。

    师傅师娘的态度，应该就是大部分修行者对朝廷的态度了。

    修行者追求的是长生。

    除了那些贪慕人间富贵之辈，大概不会有人太过在乎朝廷。

    就算是有，估计也是因为身在公门好修行，他本身就是如此。

    这时崔承忽然说道：“府里来了客人，我和你师娘就不留在这里了，让人安排个僻静些的小院就好。”

    “是，师傅。”

    李陵没有细问。

    应了一声，叫来一直候在客厅外面的疤叔，让他带着崔承宋玉灵去歇息。

    客人？

    难道是定远侯上门了。

    正想着。

    一个小厮前来禀报。

    “少爷，少夫人，门口来了两位姑娘，其中一位姓吕，说是您的故人。”

    姓吕？

    还是故人？

    李陵皱起眉，接着又恍然了。

    “不会是她吧？”

    姓吕的女子他只认识一个，就是几个月前跟他一起围剿明澄寺的吕素。

    这姑娘他的印象可是十分深刻啊！

    “前面带路，我亲自去迎接。”

    李府门口。

    两名女冠格外引人注目。

    二人容颜极美，皆是绝色，身上穿着相同款式的月白道袍，脚踏步云履，如瀑的青丝挽成发髻用玉簪固定，身上还散发出一种出尘的灵动之气。

    其中一人面容稍显稚嫩，时不时踮起脚往府里瞧，口中碎碎的念叨着。

    “这么久了，怎么还不出来？”

    “那家伙会不会装作不认识，闭门不见该怎么办啊？”

    “不知道小白姐姐还记得我么？”

    另一人年纪稍大，也不过是二十出头的模样，她眸光温柔，脸上噙着笑，如邻家姐姐一般。

    她的身材就比较下作了。

    一身宽松的道袍竟让她穿出了几分制服诱惑的味道。

    “素儿，你这位朋友若是不方便，我们住客栈就好。”

    “客栈那么脏，我才不要呢。”

    吕素抱住女子的胳膊，撒娇道。

    “我又不是来找那个姓李的，我是来找小白姐姐的。”

    “你小白姐姐也得听我的。”

    李陵从影壁后面走出来，在她身上打量了一番。

    “许久不见，吕姑娘别来无恙？”

    “你这家伙修为增长的还挺快，居然都已经开始凝练窍穴了，不过跟本姑娘相比就差远了。”

    吕素轻哼了一声。

    然后将那名女冠拉过来介绍道。

    “这位是我师姐，宁洛薇。”

    “宁道长，有礼了。”

    “李大人不必多礼，还要多谢李大人之前照顾这丫头。”

    宁洛薇打量着李陵，声音轻柔道。

    在来这里之前，吕素就已经跟她说了李陵的身份及神秘之处，现在见了面发现确实有几分看不透。

    “两位，里边请。”

    李陵知道，两人应该是为了炼魂宗传承的线索才来远桥县的。

    从吕素身上散发出来的法力波动上看，估计是刚突破到灵台境没多久，至于她的师姐宁洛薇，暂时还看不出来。

    虽然离开了几个月，不过吕素还记得府里的布局，轻车熟路的走在前面。

    “怎么不见小白姐姐？”

    李陵自然不愿意小白跟这朵小百合花有太多接触，所以就让她回了卧房。

    “当然是在修炼啊。”

    “哼，到时候我必须问一问小白姐姐，要是这段时间你对她不好……”

    吕素向他举了举拳头，迟疑了一下又比划着问道：“小白姐姐的肚子怎么样了，有没有大起来。”

    “……”

    李陵表示不解：“你在说什么？”

    “在我离开的时候，小白姐姐不是已经有身孕了么？”

    吕素哪壶不开提哪壶。

    想不想是一回事。

    能不能又是另一回事了。

    体质暂时还不达标，估计小蝌蚪基本上都创业未半而中道崩殂了。

    说多了都是泪。

    李陵憋了半天：“我正在努力。”

