
　　柳飘飘轻踢了一下斐然的小腿骨，小声道：“你就不要再添乱了。”

　　这种摆烂不解释的态度，简直更让人误会。

　　斐然指着一下自己的鼻尖。

　　“我添乱？”他的语气带着不可置信。

　　自从参加了仙门大比，他产生质疑的事情加起来比前几十年都多得多。

　　大概觉得自己说话也不是，不说话也不是。

　　斐然已经决定不再张嘴说话了。

　　他已经彻底放弃挣扎了。

　　柳飘飘推开大门，越过储镜往院子里面走去。

　　“咱们说正事吧，我们来是想和你说第三场比试的事情。”

　　这才是她最主要的目的啊,而不是大晚上说什么双修。

　　储镜看了一眼门外的青年，嗯了一声。

　　“进来说吧，不要在门口杵着了。”她说道。

　　大晚上在她门口说双修，也真是没谁了。

　　她和飘飘相处过一段时间，相信飘飘不是那样的人。

　　一定是斐然把人带坏了。

　　斐然还不知道自己无形中背锅了，要是知道，又该大声呼喊冤枉了。

　　在储镜把门关上不久，不远处的地方站出来一个俊朗沉默的男子，正是木云生。

　　他下午的时候就注意到柳飘飘和斐然之间的眼神交流了，晚上又见柳飘飘出门。

　　几乎不用想，他都知道女子是要见谁的。

　　想到柳飘飘晚上要面见别的男人，他只觉得自己一刻都要待不住了。

　　不知道出于什么样的心思，便偷偷跟了上去。

　　因为担心被发现，一直都是远远的跟着。

　　两人说什么他听得不是很清楚，只偶尔听见双修，比试，修炼，清白。

　　零零碎碎组合在一起，让他很难不误会。

　　一男一女说话的样子，他倒是看得一清二楚。

　　两人之间有说有笑，气氛轻松一眼可见。

　　那个时候的他，真的是体会到了从未有过的心痛。

　　明明没有受到任何的攻击，却觉得快要呼吸不过来了，心脏好像被一双大手紧握着。

　　压抑、紧绷，难受的厉害，还带着难以形容的酸涩。

　　直到储镜的大门合上，木云生才敢走出来。

　　不过此时的他已经什么都感受不到了,只觉得两腿软的厉害。

　　他最害怕的事情还是发生了……

　　大师姐喜欢上别的人了……

　　他以后该怎么办？

　　人家都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

　　面上向来只有淡淡笑容的木云生，此时已经完全笑不出来了。

　　他扯了一下嘴，脸上的肌肉被牵动，眼睛里面有湿润坠落而下。

　　他摸了一下自己的脸，似乎有些不敢相信，自己居然哭了出来。

　　他都忘记自己上一次哭是什么时候了。

　　生下来就被抛弃，然后从小开始乞讨，伤心事情遇见的太多了，多的他已经不会哭了。

　　他还以为自己的眼泪早已经消失了呢，原来还有啊。

　　大概是这些年好日子过得久了，不知不觉重新积攒到了。

　　木云生扶着身旁的树，缓缓的蹲下了身子。

　　原来还算灵敏的脑子，现在迟钝的要命，空空的，什么都想不出来了。

　　他也不知道自己要怎么办，才能扭转这样的局面。

　　也不知道要怎么样，才能让他大师姐看见他，喜欢他。

　　原先以为,只要默默守候就好了。

　　总有能被看见的时候,总有被喜欢的时候。

　　但是好像根本不是这样的……

　　另一边，储镜的院子里。

　　柳飘飘就好像到了自己家一样，随便找了一个地方坐了下来。

　　还极为热情的掏出了自己储物袋中的瓜子，分给在座的另外两个人。

　　“咱们三个一起入围了，这一次没准还能在一起合作，就是不知道第三次的比试内容是什么。”

　　储镜咔嚓咔嚓地嗑瓜子，不明白柳飘飘为什么突然开始积极了。

　　“你这一次要干什么？之前，你可是完全不在意比试的。”

　　毕竟没有几个人是奔着做生意参加仙门大比的，这么多年，她只知道柳飘飘这一个。

　　柳飘飘喜滋滋地说道：“嘿呀，我也是才刚发现，在仙门大比中表现得好一点的话，我们福寿峰的灵猪肉销量也能跟着提高。

　　你不知道，这一次我从秘境出来，收到了不少门派的订单，都想尝一尝我们福寿峰的灵猪呢。”

　　通过第二轮比试，她明白了一个道理：只要广告打的好，猪肉不愁销。

　　第三轮比试她打算认真一把，弄一个靠前的好名次。

　　到时候她就给自己的猪肉代言。

　　仙门大比第一名在修真界也是不小的名头，到时候他们福寿峰的灵猪也能一起出名了。

　　广告嘛，知道的人多了，潜在的客户群体也能扩大。

　　柳飘飘的算盘打得啪啪响。

　　在她的脑子里面，灵石已经开始哗哗的从天上往下掉了。

　　储镜不以为意，小声道：“我就知道，你最后还是奔着灵石去的。”

　　她就不该有别的幻想。

　　“嘿呀，灵石谁不爱呢，我听说仙门大比名次好的话，也是有不少的奖励的，你知道奖励是什么吗？”

　　大概觉得光吃瓜子有点口干，柳飘飘又拿出一壶泡好的花茶。

　　不仅给自己倒了一杯，给其他两人也倒了一杯。

　　储镜听她问这个，一整个人都无奈住了：“你连这个都不知道吗？”

　　明明是过来参赛的，却不知道提前预定城中房间，也不知道自己门派是否预定了临时落脚的洞府，不知道抽签的潜规则，连比赛奖励都不知道。

　　“今年第一名的奖励是一柄宝器，外加无限制开放朝阳宗的藏书阁。”

　　储镜解释道：“就是给你一个月的时间，这一个月的时间里，朝阳宗的藏书阁不对你设限制，你想看什么就看什么，看我们的独门功法都可以。”

　　柳飘飘又问：“那第二名呢，第二名是什么奖励？”

　　储镜想了一下，回答道：“好像就是一把上品法器，外加十万块中品灵石吧……”

　　“元婴组和金丹组的奖励，也都是这个吗？”柳飘飘疑惑。

　　对于筑基期的人来说确实不错，奖励很丰厚，元婴期就显得有些不够看了。

　　“是啊，都一样。”储镜说道：“其实每年主要的参赛人员就是金丹和筑基修士，元婴就是陪跑的。”

　　“哦~”柳飘飘点头。

　　她一开始过来，也就是因为听师父的话，奖励什么的也就没有打听。

　　但是现在看来，还是不错的。

　　要是每一次运气都能好点，到手个第一名或者第二名，就可以多一大笔收入了。

　　第一名的那个宝器，好用就自己留着，不好用就弄去拍卖。

　　第二名的十万中品灵石。

　　都是不小的收入啊……

　　储镜从秘境出来的时候，就去了自家外祖父那里。

　　除了久违的请安外，也有将自己之前买的小礼物送过去。

　　老人确实挺高兴的样子，拉着她多说了两句。

　　正巧提到了第三场比试，所以关于第三场的事情，她其实已经知道了。

　　不过这并不妨碍她和柳飘飘在一起多聊聊。

　　姐妹之间，闲聊总是不嫌多的。

　　“第三场比试，我听外祖父和我说过，好像是把我们的记忆封上，然后让我们进入幻境中考验心智。”

　　“所以这第三场，我们恐怕很难再像第二场那样了。”

　　储镜摸着自己的下吧，脸上的表情显得很是慎重。

　　重点就在这，封住记忆。

　　没了记忆，他们三个就很难在一起相互帮助了。

　　斐然这时候适时开口：“我既然找你们，就肯定有相关的解决办法。”

　　储镜将自己的目光投过去，询问：“你能怎么办？难道是避免记忆被封印？这不就成作弊了吗？”

　　斐然脸上多了笑意，好像胸有成竹。

　　“难道就不能是别的方法吗？我是一个很正派的人，怎么会作弊呢。”

　　储镜一脸肯定：“你会……”

　　斐然沉默半晌，决定略过这个话题。

　　显然他在储镜的心中没有任何的可信度，那这样的话题只能是他自讨没趣了。

　　柳飘飘在两人之间来回张望。

　　她觉得储镜对斐然多少有点偏见，保持偏见的同时，也保持了高关注。

　　啊——以前电视剧里面的欢喜冤家好像就是这样的。

　　这两个人之间最后会不会发展出来点什么？

　　柳飘飘按了一下自己的眉心，将脑海里面的狗血大局剧暂停下来。

　　她对着面前坐着的青年说道：“斐然，你先说说你的办法是什么吧。”

　　“如果办法真的有用，那咱们三个，到时候也能比其他的人多点胜算。”

　　斐然拿出一小截红绳，解释道：“这个是我准备好的法器，叫做千里姻缘一线牵。”

　　“这个东西就像它的名字那样，无论我们身处何种情况，都可以将我们牵扯到一起。”

　　斐然看着两个人有说有笑，沉默地摸了一下自己的鼻子。

　　天道在上，如果这不是他亲耳听见的，可真是不敢相信，世界上会有这样的人。

　　柳飘飘在储镜的院子里面呆了多久，木云生就在那棵树下蹲了多久。

　　一直到她重新出现……

　　“云生？你怎么在这里蹲着？”

　　柳飘飘还以为自己看错了呢，没想到真的是自己的二师弟。天籁小说网

　　斐然就站在她旁边，看见木云生魂不守舍的模样，也是一脸奇怪。

　　……

　　这一章还差一点，同志们明天来看，别等我……

　　想着储镜的模样，她开始用灵力书写。

　　在描述了一下自己周边的环境后，她又简单询问储镜的境况。

　　在她将自己要说的话写完后，那符咒慢慢悠悠地从她手掌上飞起，化成千纸鹤的模样，飞上了高空，开始寻找收件人。

　　柳飘飘看着那不紧不慢的千纸鹤，有点担忧。

　　依照千纸鹤那个速度，她真害怕自己直到被弹出秘境都找不到储镜。

　　修真界大部分还是很便捷的，可惜没有手机，联系非本门的弟子实在不方便。

　　放出了千纸鹤后，柳飘飘给自己贴上敛息附和隐身符，拿着长刀拨开自己周围的草，开始探索周围的地形。

　　再这样一个地方行走，她得给自己找一个稳定的落脚点，方便力竭的时候安全打坐恢复。

　　而且到后期，她还挺担心有人抱团打劫自己的，所以要找一个隐蔽一点的地方。

　　树林中的树木直冲天际，不少树木粗大到需要几人合抱。

　　隐隐有虫鸣声传来，给树林层添了几分清幽之感。

　　柳飘飘拿着自己的刀，在树林中穿梭着。

　　她偶尔会碰见一些小妖兽，干脆利落地宰了之后挖出妖丹，肉都给收到储物袋里面。

　　那些都是无毒的，她打算出去之后试试看肉质怎么样。

　　水镜上被划分了很多块，播放着不同区域的修士。

　　只有柳飘飘还在树林里面悠闲的走。

　　有不少人都已经开始联手组团，猎杀大型妖兽了。

　　抓捕小型妖兽的也是手忙脚乱，那些小型妖兽要么动作快，要么就狡猾至极，很难抓住。

　　“大师姐怎么还这么悠闲？她周围没有什麽厉害妖兽的样子。”花玥看着水镜上熟悉的身影，说道。

　　福清真人拿起自己腰上面的酒葫芦，喝了一口酒。

　　“没有厉害妖兽还不好吗？少了很多危险。”

　　“可是没有厉害的妖兽，大师姐怎么积累分数，怎么赶超那些人呢？”花玥一脸不乐意地说道。

　　木云生倒是不在意输赢，他还惦记着柳飘飘的伤口。

　　他希望大师姐能够获得好名次，但是和安危比起来，这个想法就显得微弱了。

　　“我刚刚听人说，这里最厉害的妖兽可以达到元婴期，还有一些金丹，师姐身上还有伤，碰不见未必是坏事，起码等她多修养一下的。”

　　元婴期的，除了那些元婴大能能够抵抗，其他人根本抵抗不了。

　　这个秘境虽然有保护机制，能够将重伤的人弹出，但还是要承担一定风险的。

　　柳飘飘也奇怪，为什么秘境里面的妖兽都那么弱。

　　她还猜想着，是因为担心参加者受伤，所以投放的都不是什么厉害妖兽。

　　在逛了一天之后，她爬到了一处山崖石壁上。

　　想给自己在悬崖上面安个家，但是恰巧发现了一个小山洞。

　　里面有凌乱的羽毛，之前应该是有鸟类住的，但是看山洞里面的蛛网，应当是废弃很久了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顶着杰克苏光环勇闯修真界更新，第八十六章 第三场是什么免费阅读。https://xs.23sk.com 