 那种感觉，就似乎一块生铁，不断的被锤炼，最后百炼成钢。

雷电和暴雨，持续了近两个时辰，这才慢慢消散而去。

只是暴雨过后的宁静，却未曾因此而到来。

“嗯？

那是什么？”

正打算好好休息一会儿的周泽，面色突然一变，有着一种，似乎来自灵魂血脉中的悸动，而目光，也随之投向了远处的夜空。

在天州城城南方向，随着散去的黑云，显露出来的浩瀚星空中，一缕妖异的红光，冲天而起，直射牛斗，令人惊异。

初来乍到的周泽，当然不知道发生了什么，但他知道的是，那个方向，正是天荡山所在的位置。

同样察觉到这般异象的，显然不止是周泽。

几乎与此同时，整座天州城，似乎都被惊动了，无数道神念，从四面八方而来，但是目标都是一个，那就是天荡山。

一直未曾说话的荀墨，从暴雨和雷霆降临的时候，就若有所思的荀墨，也随之面色一变。

有惊异，也有恍然。

“果然，刚才那场雷雨，并非普通的雷雨，而是雷劫！是雷劫带来的！”

这一夜显得有些漫长，但终归是会过去的，随着从东方天际，骤然洒下的一缕金光，整座天州城也打破了一夜的静寂，开始变得热闹起来。

“嘿，听说了吗？

昨天晚上，雷雨过后，天荡山冒出了一道妖光。”

“当然听说了，现在全城都在议论这个事情。”

“我听说，似乎是有妖王出世了，城内不少的猎兽团，已经摩拳擦掌，准备去天荡山探一探了。”

“妖王？

那可了不得，猎兽团去了也是送死吧？”

“那可未必，据说，连藏剑猎兽团的团长都惊动了，那可是位武王强者啊。”

“你说的是弑兽使曹震？

连这位大拿都被惊动了吗？

那看来，这日子不会太平了啊。”

天一亮，天州城的各大酒楼茶馆，便是传来了无数道议论纷纷的声音。

至于议论的主题，毫无疑问，都是昨晚从天荡山冒出来的那道红光。

“我们天州不少猎兽团已经开始准备前往天荡山了，有一些甚至已经出发了，就连陆昊那个家伙，都已经带着他的狼牙猎兽团收拾东西了。”

“狼牙猎兽团？

一个只有五位武师的猎兽团也敢去天荡山送死？”

“话不是这么说的，陆昊虽然实力不怎么样，为人又阴险狡诈，但这次有这么多猎兽团一起去，他们躲在后面，危险就小了许多，运气好，还能分一杯羹。”

“也是，毕竟连藏剑猎兽团都惊动了，有曹震在，那些妖兽估计也不敢太过放肆。”

“那是自然的，弑兽使这个称号，可不是白叫的，我也打算，召集一下大家，去天荡山看看。”

血刃猎兽团所在的大院，团长穆凡、副团长莫雷以及另外一位副团长苏海正在交谈着。

周泽也早就醒来了，现在正在一簇草丛里呼吸着新鲜空气，顺便偷听一下他们的对话。

他并不知道什么弑兽使曹震，但听这个名字，想来是位大人物，至少在天州城来说是这样的。

周泽也大概猜了出来，昨天晚上那场雷雨，以及天荡山出现的异象，估计不是什么小事情，不然怎么可能惊动这么多猎兽团，要去天荡山探个究竟。

不过对于穆凡提议去天荡山，周泽倒是颇为的欣喜。

天州城毕竟是人类的领地，妖兽太少了，就算有，也不是被人类武者收服带在身边，就是关在囚笼里，不好弄到手。

“叶轻，你带着小泽，跟我们一起去吧。”

血刃猎兽团团长穆凡已经去通知团里的成员，整装待发要去天荡山了。

至于莫雷也将叶轻叫了过来，吩咐道。

“带他们去当拖油瓶吗？”

只是跟在苏海后面的苏柳，却是阴阳怪气的来了一句。

一边说着，这个苏柳还有些不善的看了周泽一眼。

显然，这个家伙还对之前的事情，耿耿于怀。

苏柳也已经猜了出来，他的那头独角狮，十有八九，是被周泽吃了。

要知道，那只独角狮虽然实力不强，但他也花费了不少气力才签订契约的，这口气，他可咽不下去。

“这次有这么多猎兽团去了天荡山，危险大大降低了许多，倒也并不碍事。”

莫雷淡淡道。

“去就去吧，柳儿，你也跟着一起去。”

一直沉默不语的苏海，这个时候也说话了。

“可是……”苏柳还想说什么，不过苏海却直接打断道：“行了，就这样，去准备准备吧，待会儿跟团一起出发。”

苏海丢下这句话，然后冷冷扫了周泽一眼，便是直接离开了。

苏柳无奈，也只能跟了上去。

“你们也去准备一下，这次虽然有这么多猎兽团一同前往，但也一定要提高警惕。”

莫雷提醒道。

叶轻并没有说什么，去天荡山猎兽，对于他和小泽来说，也是一种历练。

再加上这一次，全团出动，估计也不会有什么危险。

只是周泽却并没有那么乐观，尤其是这苏柳苏海父子也跟着一起去。

他之前吞了苏柳的独角狮，这家伙一看就是睚眦必报之人，怎么可能那么轻易的将他放过。

如果只是苏柳也就罢了，说到底，这苏柳也不过就是一个没有觉醒血脉的普通武者罢了。

但苏海不一样，能成为血刃猎兽团，与莫雷平起平坐的副团长，又怎么可能是什么简单人物。

而且苏海刚才看他的眼神，便已经说明了，他肯定已经从苏柳那里得知这件事情了。

谁知道，到了天荡山，那有可能遭遇的危险，到底是那些妖兽刺过来的明刀，还是从后面射来的暗箭呢？

“仅仅只是妖将，还远远不够，我必须变得更加强大，只有拥有足够的实力，才能在这个世界生存下来。”

周泽在心底，暗自说道。

今日注定不会是平凡的一日。

往日里，本就颇为热闹的城门口，今日显得更加拥挤堵塞了。

穿着武者服，佩刀带剑的，有的还带着契约妖兽的，来自各大猎兽团的武者们，全都集结在城门外的空地之中。

 