    蜜桃小屋说话间又看向了布朗嘉德：“你认为将一个拥有混沌类型伤害的玩家杀回1级收益大，还是将两个实力不怎么样的太阳系玩家杀回1级更划算？”

    杀人不如诛心！

    此言一出，顿时原本临时联合的沙加和布朗嘉德三人，便立即出现了间隙！

    没错，蜜桃小屋的分析合情合理。

    一个拥有混沌类型伤害的敌人才是最可怕的存在，他的可怕之处要远远大于两个普通的太阳系玩家。

    杀他！必须杀他！

    在接收蜜桃小屋信息的刹那间，布朗嘉德三人的脑海中便顿时闪过这样的想法。

    但是很快他们便回过了神来。

    这个沙加必须杀，但不是现在，对面这两个家伙明显有问题，居然护着太阳系的人！

    在杀了他们之前，沙加还不能死。

    不过在杀了他们之后，螳螂捕蝉黄雀在后，他们倒是不介意背后偷袭一波沙加，将他也送回1级乐园！

    死亡之地就是这么一个尔虞我诈不可信任的地方。

    上一秒的队友，下一秒就有可能背叛你。

    哪怕是同星系的玩家，都不一定完全可以信任，更别说别的星系的玩家了！

    布朗嘉德等人在听到蜜桃小屋所言后瞬间的情绪变化，拥有三只眼睛的沙加可是轻松的将这些捕捉在了眼里。

    这三个家伙内心打什么鬼主意他很清楚！

    不过此时他的目的和这三人的一样，所以在击杀掉蜜桃小屋四人前，他也不打算立即翻脸。

    等到解决了这四人，再回头杀了这三人也不迟！

    蜜桃小屋和悲伤海岸的实力还是很强的，所以沙加不敢托大，他需要这三个人一起合作。

    而布朗嘉德三人之前已经吃过蜜桃小屋和悲伤海岸的亏了，此时他们自然也不会蠢到被一句话挑拨，就将大好的优势葬送。

    眼见自己的离间计没有起效，蜜桃小屋一边紧盯着地图，一边心中暗道快点。

    此时的赵白距离他们已经非常接近了，很快就要到达了。

    不过对面看上去也是马上就要出手了，如果在赵白到来之前，这些人攻过来了，在拥有混沌伤害的变态面前，自己四人恐怕很难撑到赵白到来。

    所以蜜桃小屋当即继续开口，拖延起了时间。

    平时的一分多钟很长，但是在此时此刻，这赵白赶来的一分多钟却是极其的漫长。

    刚才感觉上说了这么多话，却是并没有耗费多少时间。

    蜜桃小屋只能继续拖延。

    “你们很好奇我们为何出手帮助太阳系的玩家吗？”

    抓住对方的好奇点，蜜桃小屋缓缓开口说道。

    她故意语调放慢，以拖长时间。

    不过沙加对此确实非常好奇，不单单是沙加，其实布朗嘉德三人也是一脸的莫名其妙。

    他们想不出蜜桃小屋和悲伤海岸拼死保护两个地球玩家的理由所在。

    “我确实很有兴趣知道……你们为什么会昏了头去保护两个太阳系玩家！”沙加嘴角微扬说道。

    “昏了头？”蜜桃小屋当即露出一个灿烂笑容。

    同时她看了地图一眼，此时赵白的位置已经和自己这边重叠了，他已经到了！

    “到底是谁昏了头，马上你就知道了！”赵白到了，那一切都已经安全了，蜜桃小屋不禁神秘一笑！

    这诡异的一笑，看的沙加四人有些莫名其妙！

    毕竟此时她可是处于随时可能被击杀的状态，这么笑可不自然！

    ……

    赵白一路骑着特等马赶过来的时候，只是想着暗中偷袭直接秒了沙加一事。

    但是等到他来到了附近，下马偷偷接近后，他才惊讶的发现，此时在场的居然足足有八人。

    其中居然还有蜜桃小屋和悲伤海岸。

    甚至还有两个地球玩家。

    他靠近的时候，此时听到了沙加说的最后一句话。

    只一句话，赵白便立即清楚了眼前场中的情况。

    两边明显是在对峙，而蜜桃小屋和悲伤海岸居然在保护两个地球玩家。

    这实在是让赵白颇为意外。

    毕竟是两个曾经乱入副本过来的人，他们如今忽然立场反转，别说沙加这些原本什么都不知道的人有些莫名其妙。

    就连赵白也是惊讶不已。

    他毕竟曾经击杀过悲伤海岸和蜜桃小屋，虽然说在击杀蜜桃小屋之前，自己说过希望能够在死亡之地与他们合作。

    但是他们在和自己碰面前，居然能够主动出面保护地球玩家，这着实让赵白意外不已。

    即便是合作，那也是因为利益关系，他们和赵白才会合作，可是保护这两个地球人，对于蜜桃小屋和悲伤海岸来说几乎没有任何的收益，但是他们还是这么做了。

    这才是赵白惊讶的点。

    不过眼下见到如此场景，赵白心中对蜜桃小屋兄妹俩的评价明显比之前更高了一些。

    信任度也提升了不少，这也算是让蜜桃小屋和悲伤海岸挺身而出的行为没有白废吧！

    眼下黑月系三人以及沙加的注意力全都在蜜桃小屋四人这边，根本没人能够注意到赵白。

    此时场中还没有到一触即发的时候，所以赵白还有足够的时间观察。

    经历过乱入事件中各种牛鬼蛇神后，赵白现在比较习惯先将敌人调查清楚再行动。

    沙加的属性查不到，但是黑月系三人的属性在混沌阴阳石的探查下全都清晰呈现了出来。

    在快速扫过三人的属性后，赵白淡笑了一下，毫无威胁！

    主要的威胁还是沙加！既然如此，就先拿他下手！

    打定主意的瞬间，赵白右手掌心器灵胚胎浮现，瞬间幻化为了一把长弓，而后偷偷瞄准了沙加的脑袋。

    这一次赵白可是特殊照顾他了，他没有使用虚箭，而是直接从神秘箭袋中取出了一支神速箭！

    【神速箭】：物理箭矢（计算伤害时，以物攻计算），物攻+200，离弦的瞬间将会以远超正常弓箭十倍的速度射向目标。

    就在赵白瞄准沙加准备放开弓弦的刹那。

    原本注意力完全在蜜桃小屋和悲伤海岸这边的沙加，居然猛的转头看向了赵白这边。

    “这家伙！第六感这么强？”

    见到沙加这个反应，赵白也是颇为意外！

    沙加所在的心眼一族，第六感可是出了名的强。

    特别是遇到生命危险的时候，感应尤为强烈。

    不过此时他即便感应到了也已经迟了，他转头的时间内，赵白已经在刹那间发射了神速箭！

    