    剑山之上。

    　　吴冢原本想趁机教训一下许一凡的，可许一凡直接回了一句还个屁，然后就直接倒地不起了。

    　　在许一凡倒地的那一刻，很多人都在怀疑，这是不是吴冢出手了。

    　　毕竟，吴家剑冢的威名可是很大，而且还是没有水分的那种，人家是一剑一剑砍出来的，而一品之后的修士，他们的手段迭出，花样很多，一个超五境的修士拿捏一个上三境的修士，也不是很忙稀奇的事儿。

    　　可吴冢此时更愤怒了。

    　　他娘的，劳资还没出手呢，你小子就倒下了，你丫的是来碰瓷的吧？

    　　然而，吴冢也没有揭穿什么，他感觉得到，许一凡现在是真的很虚弱。

    　　“哼！”

    　　吴冢冷哼一声，转过头，看向吴解和吴宿问道：“你二人是跟我回剑冢，还是如何？”

    　　吴解似乎早有决定，他直接说道：“此间事了，我打算去一趟南海之滨。”

    　　“去哪儿做什么？难道你也想要远古秘境的东西？”吴冢闻言，顿时皱起眉头来。

    　　上古秘境也好，远古秘境也罢，是很多人在意和惦记的东西，但是，也有一些人是个例外，比如吴家剑冢和刀剑武会。

    　　之前，秘境出世，闹得满城风雨，人尽皆知的，为了去秘境分一杯羹，无数势力宛如雨后春笋一般，纷纷冒出来，仿佛是诈尸一般，可刀剑武会却没有人出现。

    　　瑶台洲这边的三大势力也没有出现。

    　　吴家剑冢是看不上所谓的秘境的，倒不是他们多么清高，而是在他们看来，作为剑修，有剑足矣，秘境再好，终究只是外物罢了，因此，在听到吴解说要去南海之滨的时候，他是很生气的。

    　　然而，吴解却摇摇头道：“听说那边出现了很多高手，我想去看一看。”

    　　听到吴解这么说，吴冢微微点头，没有再说什么，而是看向吴宿，问道：“你呢？”

    　　吴宿转过头，看了一眼吴冢，又看向吴解，没有说话，但意思已经很明显，吴解去哪儿，她就去哪儿。

    　　好吧，看到这一幕的吴冢，心中暗暗叹息一声，有些无奈，但更多的还是欣慰。

    　　“去吧。”吴冢大手一挥，示意二人可以离开了。

    　　吴解二人也没有丝毫的扭捏，转身就下山去了。

    　　在吴解二人离开之后，吴冢看向从云关镇出来的吴家弃徒们，紧蹙着眉头。

    　　凡是被吴冢看了一眼的人，都下意识的低下头，不敢与其对视。

    　　很多人都知道吴家剑冢很恐怖，很厉害，可他们到底如何恐怖，如何厉害，很难说清楚，然而他们这些从吴家出来的人，却一清二楚，也正因为清楚，他们才对吴冢格外的忌惮，准确来说是畏惧。

    　　吴天想要借助遮天布的力量，重回吴家，巅峰吴家，可那只是少部分人的想法，大多数吴家弃徒只是想重回吴家而已，剑冢是吴家人的圣地，即便是沦为弃徒的吴家人，也不例外。

    　　这次，他们跟随吴天，只是想重回吴家罢了，而现在，这个计划显然失败了，他们从看到吴冢的时候，就知道这个计划已经不可能完成，但是，他们想的更多的，还是吴冢打算怎么处置他们。

    　　按照以往的经验来说，当家主出现之后，他们的命运其实已经注定，被清理门户。

    　　然而，吴冢并没有这么做，他只是看了这些人一眼，淡淡道：“滚去炎城，若是一年之后还活着，就可以回来。”

    　　“呼！”

    　　此话一出，在场的人都松了一口气，命暂时保住了。

    　　但是，很快他们的一颗心就沉了下来。

    　　别人知道炎城是中原人跟塔撒哈沙人交战的城池，可没有多少人知道双方的交战到底有多么残酷，然而他们知道，云关镇的是强者为王，打不过还可以加入，可在炎城，打不过就会死。

    　　前者还有一线生机，后者可没有第二个选择。

    　　这些年，炎城死了多少人，没有人知道，只知道很多很多，他们去了炎城，估计活下来的希望不大。

    　　他们不想去，可又不得不去，而且他们也看出来了，吴冢之所以不杀他们，还让他们去炎城，估计是跟许一凡有关。

    　　在这些人沉默不语的时候，吴冢又说道：“你们也可以不去。”

    　　此话一出，所有人都抬起头，看向吴冢。

    　　而吴冢则冷笑道：“但是，你们要入剑冢深处待十年。”

    　　“嘶......”

    　　闻听此言，在场之人都倒吸一口凉气，一颗心是彻底沉到了谷底。

    　　吴家剑冢分为三部分，外围，中部和深处。

    　　外围一般都是吴家年轻一代试炼的地方，所有吴家弟子，在十二岁之前都要进入剑冢进行试炼，一共三次机会，如果能完成，那就可以继续待在吴家，若是没有完成，那就会沦为弃徒。

    　　中部一般是剑奴和核心成员长期驻扎的地方。

    　　剑冢中部很大，即便是吴家那么多人，还有那么多剑奴，放到剑冢中部也很渺小。

    　　至于说剑冢深处，那一般只有天赋异禀，而且有用大修为之人，才能进入其中的存在，但是，大多数人也只能在剑冢深处的外围浪一浪。

    　　能够真正进入剑冢深处，并且活着出来的人，少之又少。

    　　为何那么多挑战吴家失败的人，甘心沦为剑奴？

    　　除了因为吴家太强之外，最重要的还是剑冢当中有他们想要的东西，尤其是剑冢深处。

    　　在年轻一代当中，进入过剑冢深处，并且或者出来的，只有吴解、吴宿和曹不修三人而已。

    　　吴冢说让他们进入剑冢深处待十年，那跟杀了他们没有什么区别，别说十年了，就是在剑冢深处待一个月，他们都够呛。

    　　吴冢在说完这些之后，没有再说什么，直接带着吴家人转身离去。

    　　临走时，吴冢手臂一挥，之前被许一凡借走的藏剑，宛如飞鸟归巢一般，从云关镇拔地而起，片刻之间回到了吴冢这边。

    　　去的时候，藏剑如雨，浩浩荡荡，回来的时候，形单孤影，看着就让人心疼，吴冢原本就不好的心情，愈发的不好起来。

    　　“滚！”

    　　原本还在犹豫的吴家弃徒们，闻言之后，如遭雷击，想也没想，转身就跑，他们没得选择。

    　　之前还异常热闹的剑山，瞬间就变得空寂起来，而那七头凶兽，也早早的离开了剑山。

    　　-------------------------------------

    　　云关镇内。

    　　吴冢的暴怒声响起之后，所有人都是一脸懵逼的，而许一凡在说了还个屁之后，就直愣愣的栽倒下去，这让众人心中大惊，然后又面面相觑。

    　　他们不知道许一凡的栽倒，到底是吴冢出手了呢，还是许一凡为了耍赖皮装样子的，亦或者这小子又在算计某些人的举动。

    　　然而，不管是哪一种，都不是他们可以招惹的。

    　　吴冢招惹不起，许一凡也招惹不起，即便看到许一凡倒下了，在场的那些修行者还是没敢乱动，他们主要还是今天被许一凡跟坑惨了。

    　　杨柒看着倒地不起的许一凡，微微蹙眉，随即眯起眼睛，不知道在想什么。

    　　杨千幻站在她身边，看到杨柒这个表情之后，笑道：“怎么，你有想法？”

    　　杨柒斜眼看向杨千幻，淡淡道：“收起你那些不切实际的小心思，杨家已经经不起折腾了。”

    　　杨千幻闻言，抿了抿嘴唇没有说什么。

    　　吴冢的出声，许一凡的倒下，作为修行者的他们，要说没有点想法，那是不可能的，但是，谁也没有蠢到真的相信自己看到的。

    　　“抓紧时间，去把该做的都做了。”杨柒吩咐道。

    　　“好勒。”

    　　杨千幻应承一声，就转身离去。

    　　杨柒则是深深的看了一眼被人抬走的许一凡，眯了眯眼睛，没有说什么，只是转身离去，开始安排杨家人做事。

    　　杨柒根本不相信是吴冢出手，杨嘉辛在回来之后，就曾说过，有超五境的修士在窥探他们，而吴冢的出声，无疑是做实了这一点。

    　　吴冢已经出现了，那瑶台洲其他两大势力的人，想必也到场了，如果他们想出手的话，估计早就出手了，而是等到现在。

    　　看着那被吴冢带走的飞剑，杨柒更确定自己心中的猜想了。

    　　至于说其他被许一凡俘虏的修行者，他们会不会在这个时候，有什么小动作，杨柒不知道，也不在乎，即便有，估计也会被迅速扑灭，如果没有，那自然最好。

    　　另一边。

    　　许一凡是真的昏迷了。

    　　他在抵挡云关镇之前，就开始各种布局，跟吴天这些人博弈，是非常消耗脑力的，一步都不能错，不然许一凡就会很麻烦，也很危险。

    　　如果只是精神上的疲惫，那还不算什么，主要是身体上的疲惫。

    　　单挑剑楼，又力扛雷劫，差点还死在了雷劫之下，许一凡早已经到了强弩之末，而最后那一击剑开天门，许一凡是拼尽全力，还借用了体内内那家伙的力量，才勉强做到的。

    　　不然的话，真的以为一个才跻身一品没多久的人，真的能打散雷劫？

    　　许一凡之所以要这么做，除了是要帮剑九渡劫之外，最关键的还是为了震慑他人。

    　　可即便如此，还是有人贼心不死，比如吴天等人。

    　　他一直都硬挺着，强迫不让自己倒下，因为许一凡很清楚，他一旦倒下，那么即便没有了雷劫的威胁，那新一轮的大战肯定会爆发，而剑九肯定是扛不住的。

    　　一旦许一凡倒下，剑九要面对的，就不是吴天等人的出手，还有那些逃出云关镇，却又不肯离开的人的围攻。

    　　超品境的修士确实很厉害，可也架不住人多啊。

    　　除此之外，许一凡还有其他的事情要做，推平云关镇只是其一，收服更多的人为己用才是关键，越是虚弱的时候，许一凡越要表现的强势。

    　　许一凡沉寂了数月时间，终于出手了，而且一出手就直接放大招。

    　　世俗和修行者的对抗，一场大战下来，修行者输的一败涂地，可俗世这边也损失很大，但是，不管过程如何，世俗之人赢了，而这也意味着，修行者不是不可战胜的。

    　　新的格局已经出现。

    　　许一凡知道，他在算计云关镇和杨家人的时候，肯定也有人想要趁机击杀他，只是，许一凡没想到对方如此能隐忍罢了，都快尘埃落定了，他们才出手。

    　　幸运的是，剑九很强，这些人失败了。

    　　而许一凡在解决掉吴天等人，剑九又收服了遮天布之后，许一凡还是不敢掉以轻心，趁机解决了那些散兵游勇，还有杨家人，可他还是在警惕着。

    　　他警惕的对象不是别人，正是瑶台洲的三大势力。

    　　或者说，许一凡最开始的目标，其实就是瑶台洲。

    　　然而，瑶台洲的三大势力并没有出手，吴冢也只是出声让他还剑而已，当吴冢开口的那一刻，许一凡就知道了对方的立场。

    　　也是在那个时候，许一凡才真正的放松下来，也是在这个时候，许一凡才敢休息。

    　　只要瑶台洲的人不出手，就云关镇的这些人，他根本不担心，即便其中有半步超品的存在，他也不担心。

    　　许一凡昏迷过去，剑九则待在许一凡身边，只要其他人，包括带着镇西军前来的汤义，也无法靠近。

    　　云关镇的事情，有不良人牵头，水文斌的守备军，还有杨柒所在的杨家人辅助，收尾工作正在有条不紊的进行着。

    　　至于镇西军，他们还有其他的事情要做。

    　　镇西军这次来这里，可不单单是为了平推一个云关镇那么简单。

    　　那些被俘虏的修行者，在不良人和言午堂的突击之下，很多人都选择了屈服，要么加入不良人，沦为不良人的一员，要么被言午堂吸收，至于是成为言午堂的一员，还是其他的，那就不得而知了，剩下的一部分，则直接打包送给了镇西军。

    　　对待这些桀骜不驯的修行者，军队也有的是办法泡制他们。

    　　至于说，那些还有小心思，想要高小动作的人，自然成为了杀鸡儆猴的对象了。

    　　这次出现在云关镇的势力很多，其中大部分都是甘州一代和南夷边境的势力，而镇西军的主要任务，就是扫平这些势力。

    　　许一凡给任务就是八个字：【顺我者昌，逆我者亡！】

    　　许一凡不打算跟他们墨迹了，他要在去炎城之前，把其所到之处的力量和势力，全都给整合一遍再说，至于说，他这么做会造成什么影响，许一凡丝毫不在意。

    　　在云关镇这边的事情刚刚落下帷幕，新的动-乱就开始了。

    　　这两万人的镇西军，在汤义的带领下，分成数队，开始以蝗虫过境的姿态，开始横扫甘州各大势力。

    　　不管是江湖人也好，还是修行势力也罢，亦或者是豪门世家，凡是敢在这个时候站出来阻拦，一律诛杀。

    　　不服？

    　　那就直接打到你服。

    　　若还是不服，那就直接打死你。

    　　甘州安逸的太久了，哪怕之前的国战，也没有如何影响到这里，可这一次，新一轮的战火，却最先从甘州烧起来。

    　　在许一凡昏迷的这段时间，甘州上上下下可谓是鸡飞狗跳，满地鸡毛。

    　　甘州大大小小的江湖门派，几乎在一夜之间化为乌有，这些江湖势力，不是直接被覆灭，就是被编入镇西军，强行征兵。

    　　在颠覆这些江湖势力的同时，也掠夺了无数传承秘典，尽管大多数都没用，可姿态还是要摆出来的。

    　　每个大洲都有那么几个地头蛇，几个豪门世家，可能是因为甘州安逸的太久，又地处偏远，他们早已经习惯凌驾于他人之上，在面对镇西军的时候，他们不但不感到害怕，反而觉得镇西军的手伸的太长了，几大家族联合起来，准备反抗一二。

    　　这些豪门世家，几乎掌控着甘州大部分的话语权，遏制着甘州大部分的政治、经济和兵权。

    　　为了对抗镇西军，他们甚至还联系了镇南军的部分军队。

    　　这些人以为，镇西军不过区区两万人，而他们有甘州作为依靠，还有镇南军某些人撑腰，镇西军不敢把他们怎么样。

    　　这样的想的后果很严重。

    　　甘州四大豪门世家，在短短的三天时间，直接被连根拔起，核心成员悉数被诛杀不说，其他幸存下来的人，也沦为了流徒，四大家族辛辛苦苦积攒下来的偌大家业，只能被镇西军带走，正好西北很缺这些东西。

    　　至于说那些站出来给甘州世家撑腰的镇南军，直接被拿下。

    　　这些人没有杀，可也没有放，就被关在甘州城内，等着镇南大将军武英叡表态。

    　　只是，到目前为止，武英叡就仿佛不知道这件事一般，没有丝毫的音讯传来。

    　　真正难受的还是甘州和紧邻着甘州边境的那些修行势力了。

    　　不管是修行势力，还是野修、散修，以镇西军为主力，不良人辅助，直接给一网打尽。

    　　很快，整个甘州就这么被人以暴力的手段给肃清了，而这个时候，许一凡还没有苏醒。

    

