    段舍离所站之地，距离蓟都城地基边缘二十里，也就是一万米左右。

    按照异变影响范围一息百米的推进速度，此地百息之内就将被覆盖。

    他此时已能看到十几里外，先前四散在城外的某些邪祟异类，甚至包括其中煞尸。被影响范围波及后，都同样瞬间倒地化妖。

    这位天照绝尊的威能当真强横霸道，敢情甭管死的活的，会不会喘气。只要遇到她，那就万类皆可妖。

    百息功夫，以段舍离眼下身法，还能向南纵跃滑翔出十余里。拼尽全力，足以抢在影响范围追上之前，与五十多里外的大队汇合。

    但那毫无意义，别说大队人手已无法再提速。即便只有他孤身一人全速逃离，最多不超过两百里，也必定会被异变影响范围追上覆盖。

    当此危急之际，他索性横下一条心，原地站立不动。体内魔力运转如沸，准备先行尝试，能否靠渊魔之躯，扛住妖化异变。

    他这就是在赌，赌妖娆魔神虽然早已殒灭。但祂作为诅咒传下来的渊魔之道，可以延缓甚至抗衡天照绝尊强横霸道的化妖异变。

    只有他自己先一步找到破解的办法，往南追上大队才有意义。

    片刻后，他只觉心底猛然惊悸，无形妖化异变影响，已将他笼罩在范围之内。

    他脑海中情不自禁，便开始闪现出强大妖兽纵跃奔腾的矫健姿态，凶猛妖禽长空翱翔的自在身影。

    与此同时，双手掌心指尖、双脚足趾脚底，都感到微微有些发痒，进而周身上下筋骨皮肉皆痒。

    似乎全身细胞都已经酝酿到了某个临界点，只等他脑海中闪现的妖禽妖兽形象固定下来，妖化异变立刻就将发生。

    段舍离敛气凝神，体内魔力以大周天循环，让身体每个部位，都反复经受魔力冲刷流转。

    果然，魔力冲刷到的部位，发痒程度就大为减轻，很明显妖化异变在减缓。

    但只要魔力流转到其他部位，原先部位的发痒异感又会缓慢增强。

    就像是魔力和异变妖化之力，在反复争夺全身每一个细胞。只要还没脱离天照绝尊的影响范围，这种争夺便始终无法停止。

    而且随着时间推移，不管妖化异变进展有多缓慢，最终肯定会是无处不在的妖化异变之力胜出。

    以段舍离渊魔五爻“渊海”境界的充沛魔力，尚且只能如此。其他只有一爻“成魔”境界的大地行者们，结果自然更不用说。

    段舍离确认魔力不足以逆转异变妖化，只好将全部希望，都寄托在他目前最大的底牌，灵魂内神秘九色光芒之上。

    散去手中具现出的魔刀“妖娆”，令神秘九色光芒经脚下地底“渊源海”重新回归到灵魂。

    效果立竿见影，神秘九色光芒一旦回归。脑海中纷乱闪现的妖禽妖兽身姿，立刻消失无踪。

    而当他将神秘九色光芒，透过灵魂渗入体内。全身上下的妖化异变痒感，登时如潮水退去般消失无踪，彻底恢复正常。

    段舍离这才把心放回肚子里，长长呼出一口气。

    看来还是妖娆魔神更厉害一点，哪怕只剩下少许留在魔神兵里的残余意志，依然足够对付绝尊大天妖的威能。

    既然神秘九色光芒亲测见效，他就有足够把握，将大队人手安全带出异变影响范围。

    想到这里，段舍离当即纵身腾跃而起。身形如同利箭般破空急掠，往南边“衡断关”方向追去。

    蓟都城内，天照绝尊连着又打了几个哈欠。而后像是忽然间想起些什么，伸出玉手开始掐指推算。边算边嘟囔道：

    “烦死了！越说想睡觉就越困。可总得先把血祭接引那几个小家伙的遗骨找到，看看是谁把他们给逼到捐生血祭这一步的？”

    嘴里说着，她已算出“血祭引阵”所在天机位。身下妖兽随心腾跃，直奔城南绿柳营。

    她来到血祭引阵附近，跟段舍离几乎算是前后脚。甚至还不经意间，朝十几里外掠空急飞的那道身影瞄了一眼。

    不过连七阶都没到的小爬虫，自然不值得她浪费时间去关注。

    天照绝尊找出同族天妖遗骨，当场施法。借血祭引阵之助，重现他们血祭前最后情景。

    等到将先前整个经过看完，她不禁轻蹙蛾眉，感觉自己好像错过了点什么。

    但她眼下困得要命，赶着快点回去，先睡上百八十年的美容觉。

    反正逼迫同族小家伙们那三个疑似凶手，看起来境界都很低，还用不着她老人家亲自出手去追杀。

    接下来她施展天妖血脉秘感应法，大范围搜寻尚存天妖同族。

    最终感应到的总数有七百多个，散落在距离此地甚远的各个方向。虽然这些同族小家伙修为境界也都很低，但等她休息够了，自然会好生调教。

    把三个疑似凶手的样貌，通过秘法传递给同族小家伙们。告知妖国将成，妖都已立。命他们在赶来妖都沿途，设法寻觅擒获这三个疑凶。

    天妖一族向来强横霸道，任何参与逼迫同族血祭的疑凶。哪怕你另有隐情，十足冤枉。照样也会追杀到底，绝无宽宥可能。

    在天妖一族看来，这是对同族涓生血祭的最大尊重。

    无论和你死亡相关的人是谁？有多少？自然会有无数同族，为你追索到底。即便是你故意陷害，或者自己犯蠢都没关系。

    反正天妖一族少了条性命，就必须有其他族群，为此付出代价。

    这是天妖一族，横行诸天万界墟宇的根本性原则之一。

    我天妖一族的命，就是比其他族群的命贵重。没道理好讲！

    天照绝尊匆匆传递过命令，赶回蓟都城内，准备大睡特睡。

    她倒并非不重视天妖一族原则。而是相信有七百多同族小家伙追杀，那三个疑凶，肯定会在自己睡醒前落网。

    等她回到蓟都，施展秘法迅速建立起一座华美行宫之际。

    凭借天赋威能，向着四面八方飞速拓展的妖国领域。也终于停下扩张，确定了疆界。

    天照绝尊不会去管边界合不合理，反正以“天妖降世大阵”所在为妖都，四下幅员万里就算完事。

    但从太岁神山上，太岁诸族长老团的监测结果来看。

    原宴国蓟都为中心，东到祁国海滨，南到许国国都，西到昌国国境，北到无人冰洋，总共涉及北地五十五个诸侯国的地域。

    其上无论人族、煞尸、还是各种各样邪祟异类。除去根植于大地，不能移动的诡物之外。全部都已异变成大大小小，难以计数的妖类。

    几乎找不到能够幸免的家伙。

    ……

