    灵允山脚下。

    叶青阳与玄灵子站在那块空地前。

    “果然到了晚上，这里阴霾之气便重了！”玄灵子望着前方浓厚的阴霾之气，脸色凝重：“竟比我想象的还要厉害！”

    “别看了，开工吧！”

    叶青阳说着，便示意玄灵子掏出法器。

    玄灵子随时都带着法器，所以叶青阳根本不用买法器，直接用她的就行！

    只见玄灵子将背包卸下，打开拉链将里面的法器一一拿出。

    与此同时，在不远处的树林中，一行人悄然而至，来到这块地附近时，找了一块山石做掩体，躲了起来。

    “他们来了！”

    叶青阳小声提醒玄灵子。

    “嗯！”玄灵子点了点头：“接下来我要怎么做？”

    “你不需要做什么，保护好自己就行了！”叶青阳道。

    玄灵子：“......”

    怎么感觉我在你嘴里，就是个废物呢？

    此时，天上皎洁的月光被云层遮挡，地上的光线又暗了几分。

    而阴霾之气，也达到了鼎盛。

    “就是现在了！”

    叶青阳点燃法坛上的两根蜡烛，口中念念有词。

    继而，他两手分别抓起两沓符箓，放在烛火上前。

    “呼！”

    符箓燃烧，火光摇曳。

    “太上台星，应变不停，驱阴散邪，还尔太平！敕令！”

    叶青阳单手捏动法诀，朝那片空地指过去。

    “呼啦啦！”

    符箓的火焰也随之吹向那片空地。

    那阴霾之气仿佛是遇到了天敌，凡是符箓的火光到达之处，阴霾之气顿消。

    “好强的法力！”

    玄灵子不禁感叹道。

    这时，那山石后面，酒井奈美对其他几名阴阳师说道：“时机已到，该出手了！”

    这四名阴阳师，就是上次去城南监狱做法的那四名，他们四人也是阴阳道的中的高手，被称为罗刹权。

    此时四名阴阳师早就准备就绪，待酒井奈美一声令下，他们四人合力催动那空地上提前做下的诅咒印记。

    猛然间，空地上的诅咒符文发出刺眼的绿芒，犹如坟冢鬼火，无比诡异。

    “呼呼呼！”

    继而，周遭狂风四起，刮起一阵迷雾，迷雾与绿芒混淆，形成一片绿色迷雾，将叶青阳与玄灵子都笼罩其中。

    “诅咒之雾！”

    迷雾中，叶青阳看着周遭景色，淡淡说道。

    这绿色烟雾是诅咒符文的产物，有剧毒，在雾中呼吸超过三口，便会暴毙而亡。

    “不要呼吸！”

    叶青阳一把扯过玄灵子，一只手捂在她嘴上。

    “唔......你干什么？”玄灵子作势要挣扎。

    “别动，吃了这个！”

    叶青阳的手上，有一颗药丸，直接倒入玄灵子口中。

    “咕噜！”

    玄灵子一口咽下，顿时感觉神清气爽。

    “这诅咒之雾有毒，你吃了仙丹，便不用呼吸，也不会中毒了！”叶青阳道。

    “哦！”

    玄灵子乖巧的点了点头。

    看来自己还是太年轻了。

    此时，迷雾大阵的外面。

    “叶青阳应该会被毒死吧？”一个阴阳师问。

    “不一定！那家伙很狡猾，而且生存能力极强！”酒井奈美道。

    “那我们就再给他加点料！”带头的阴阳师道。

    “好，我们上！”

    酒井奈美大喝一声，带着四名阴阳师，迷雾大阵冲过去。

    上一次酒井奈美带领这四位阴阳师去城南监狱，没有完成任务，令社长亚尤美很是恼火。

    这一次行动不能再失败了，不然她会在社长面前失宠。

    五人很快冲到空地前，望着那一片混沌的绿色烟雾，领头的阴阳师抓起一把小纸人，朝烟雾中扔进去。

    其余三人齐齐念动法诀，催动法术生效。

    “噼哩啪啦！”

    那纸人就像是鞭炮一般，在绿色烟雾中爆破开，形成一道道黑影，冲杀进迷雾大阵中。

    一时间，迷雾大阵内鬼影绰绰！

    “这些是虚张声势，攻击力并不强，注意他们的真身！”

    迷雾大阵中，叶青阳提醒身旁的玄灵子。

    “嗯！”

    玄灵子点了点头。

    她背对着叶青阳，美眸死死盯着四周闪动的鬼影。

    唰！

    突然间，一道寒芒闪动，赫然是一只鬼影，朝玄灵子甩过来一道暗器。

    玄灵子凭借敏捷的身手，朝一侧轻松闪过。

    然而，在她还立足未稳时，却见头顶突然闪现一抹剑芒，犹如天雷下界一般迅捷威猛。

    赫然是一个头戴面具的黑衣人，猛然从雾气中闪出，手握长剑，朝玄灵子当头劈下。

    “啊！”

    玄灵子完全躲闪不及，眼看那一道寒芒就要将她一分为二，却听嘭的一声，叶青阳却是先一步，将那人踹飞。

    唰！

    玄灵子瞬间脸红。

    一开始还觉得自己可以帮叶青阳的忙，现在看来，自己还真是个累赘。

    而此时，诅咒之雾外面，那阴阳师被叶青阳一脚踹飞出去，直接撞在山石上，一口血吐出，不省人事。

    “八嘎！”

    其余三名阴阳师见此情景，纷纷拔出武器，一同冲进绿雾之中。

    然而，不到一分钟，却听“嘭嘭嘭”三声，三个身影从不同方位直接倒飞出来。

    那三名阴阳师，全部被叶青阳一脚踹飞。

    其中一个摔在地上已经断气，另外两个也受了不同程度的伤，但性命无碍。

    “他逼我们用绝招！酒井大人，要不要祭出式神？”

    那领头阴阳师气急败坏，眼看罗刹权四个阴阳师，死了两个，再这样下去，要全军覆没。

    再不用式神，怕是要嗝屁。

    罗刹权供养了一尊白虎式神。

    那并非是华夏神兽白虎，而是一种白色幽灵猛虎。

    达到一定阶段的阴阳师，都会供奉一尊式神，式神与阴阳师神识相通，阴阳师供养式神，式神帮阴阳师战斗。

    但眼下，罗刹权死了两个人，白虎式神即便是请出来，威力也会减半。

    “酒井大人，是否启用式神？”领头阴阳师向酒井奈美请示。

    酒井奈美一脸凝重，正思忖着。

    就在这时，他却看到不远处闪过一抹灯光，继而马上熄灭了。

    “来人了！大晚上谁会来这里？”

    酒井奈美让两名阴阳师在原地看守，她急速朝灯光靠过去。

    竟是一辆豪华越野车，车上是两个绝色女子。

    “天助我也！”

    酒井奈美顿时心中大喜，因为车上这两个女人她都认识，一个是林珺瑶，一个是楚云沁，都是叶青阳身边的女那人。

    她急忙掏出随身携带的匕首，趁着夜色，朝越野车摸过去。

