    石人傀儡说是有第四境左右的实力，但是其行动多少有些呆板，有迹可循。

    没过多久，悟难也解决掉了被林季斩下了两条胳膊的傀儡，然后来到了林季身旁汇合。

    “我总感觉有些不对劲。”林季下意识压低了声音。

    “什么不对劲？”悟难挠了挠头，“这些傀儡不是进了演武场之后才会锁定目标吗？我们不进去不就得了？出口就在那边。”

    林季却抿着嘴，沉默不语，目光却始终停留在那个被石人傀儡打了一巴掌，此时已经咽气的倒霉蛋身上。

    “你说那些尸体是怎么被堆进角落里的？”林季突然说道。

    悟难神情一滞，紧接着脸上就泛起惊恐之色。

    “你是说？”

    “这里除了演武场里的几十尊石人傀儡之外，或许还有别的...”

    话才说到一半，一道黑影突然从几人的面前闪过。

    那速度之快，几乎让林季都无法察觉。

    就在林季惊骇的目光之中，那黑影停在了那倒霉蛋修士的身旁，略显僵硬的蹲下身子将尸体抓了起来，然后缓缓的拖进了角落里，堆了上去。

    林季此时才看清楚了，那分明是个穿着黑袍的人形存在，之所以不敢确定他是不是人，是因为那黑影行动之间多少能看出几分僵硬。

    但对于傀儡来说，又太灵活了一些，是人是鬼没法判断。

    很快的，那黑影又再次出现了，手中拿着一条扫把，敷衍着清扫了地上的血迹，然后便不见了踪影。

    整个过程中，林季等人一点声响都不敢发出，甚至下意识的屏住了呼吸。

    直至那黑影再度消失不见，林季才终于松了一口气。

    “那黑影什么实力？”悟难迫不及待的看像林季。

    林季却微微摇头。

    “我不知道，没有生机、没有灵气波动、甚至不是生人！但那速度，即便是我也险些察觉不到，至少相当于第五境甚至于第六境修士了吧。”

    “是僵尸还是傀儡？”

    “无法确定，但如此实力的傀儡，如此精细的傀儡，我闻所未闻见所未见。”

    林季看向悟难与另外吓得不敢说话的两人。

    “总而言之，先离开这鬼地方再说。”

    几人都没有任何意见。

    四人很快就顺着演武场的边缘离开，进入了一条新的石窟通道。

    两名存活下来的修士见林季没有留他们的意思，连忙逃似的离开了。

    “咱们在外面耽搁了半小时，他们怎么还在我们后面？”悟难随口问道。

    “前面岔路的缘故吧，最外围的石窟通道像是迷宫一样，落在我们后面也不奇怪。”林季想了想答道。

    “那他们应当有些收获。”悟难不怀好意的看着两人离开的背影。

    林季拍了拍小和尚的肩膀。

    “别太贪了，咱们已经害他们死了个同伴。”

    悟难却嗤笑了一声。

    “哪是什么同伴，那三人互相之间各自都防备着，而且人人身上都有股子邪劲，不是什么好鸟。”

    听到这话，林季却有些奇怪。

    “你还看得出这些？”

    “小僧正是看得出这些，才敢在施主面前显露本性。”悟难笑眯眯的说道。

    林季有些好奇了。

    “哦？那你看我是什么样子的？”

    悟难沉吟了片刻，又抬头看向林季。

    “施主是监天司的人吧？”

    林季挑眉：“这你也看得出来？”

    “监天司的人与旁人不同。”

    “如何不同？”

    林季追问，悟难却不说了，只是摇头。

    “说不清道不明，但总归是有几分不同的。”

    听到这里，林季心中却反而隐约有些猜测了。

    这小秃驴能趋吉避凶，先前在演武场里的表现，证明他的天赋比他描述的还要夸张不少。

    因此他所说的话应当不假。

    至于监天司的人有何不同，应当就是与大秦王朝的气运相连了。

    “望气吗？亦或是别的什么？”林季心中暗暗思忖着。

    一边说着闲话，两人继续朝着深处走去。

    约莫半个时辰之后，两人前方终于看到了一处光亮，应当是下一处场所了。

    可是刚刚靠近几步，他们就听到了一些人说话的声音。

    两人对视一眼。

    “应当是这遗迹的主殿了。”悟难揣测道，“以往的遗迹都是如此，殊途同归。”

    “不是墓穴吗？”林季却在在意着无关紧要的事情。

    “在外面的时候称呼墓穴尚可，但一路进来有药房有药田有演武场，这分明是上古修士的道场，再称呼墓穴就不合适了。”

    说着，悟难又有些怪异的看向林季。

    “林施主这么在乎称呼做什么。”

    “没话找话罢了。”

    话音落下的功夫，林季突然抽出长剑，朝着身后一剑斩去。

    铛！

    一阵火花四溅。

    身后石窟的阴影处出现了一柄匕首，紧接着，便看到一个蒙着面的女人被林季逼了出来。

    悟难这才瞪大了眼睛，他都不知道后面跟了人。

    原来林季说车轱辘话是为了分散注意力。

    “有几分本事，你怎么发现我的？”一道有些轻盈的声音响了起来。

    林季修炼了六识归元诀，比同境界修士的感知要强了太多。

    当然这话他也没必要跟着蒙面女解释。

    “你是何人，跟了一路了，有何图谋？”林季一边问着，又顺手收了长剑。

    他感受不到这女人身上的敌意，对方似乎真的只是单纯的跟着。

    蒙面女看到林季收起了长剑，于是也将兵器收了起来，说道：“先前在演武场外，我一直看着你们脱困，因此才跟了上来。”

    “你在后面的石窟里窥探？”林季有些惊讶。

    “是，这小和尚天赋异禀，我想着跟在你们后面，兴许能找到一些好东西。”蒙面女很坦然的说道。

    林季看了看悟难。

    “你好像还挺抢手的。”

    悟难却苦着脸：“施主，这不是什么好事。”

    这个说法林季是赞同的，悟难的天赋未免也太离谱了些。

    这是轻易不能透露出去的事情，不然一定会被人盯上。

    那演武场的局面，若是没有悟难在，一时半会林季很难脱困。

    一两个第四境的傀儡林季还能对付，可万一被困在演武场里，一旦动手，鬼知道会引动多少个。

    “前面好像就是这遗迹最后的祝甸所在了，里面人不少，你的打算落空了。”林季对蒙面女说道。

    蒙面女也有些失望，但没说什么。

    见她没有歹意，林季索性也不管她，带着悟难一道继续前进。

