
　　“这就是你们五个部门，给出的社会化抚养政策。”

　　唐宁看着案板上的方案，用手捏了几下眼穴，不由失望的叹了一口气。

　　太让人失望了！

　　之前他召集过教育部门，城市住房、社区委和地方事务部，城郊环境、农会和乡村事务部，文化部，体育部，这一共五个部门开过一次会，简单的向他们诉说了社会化抚养概念，让他们拿出一个方案。

　　现在方案拿出来，可是内容让唐宁非常不满意。

　　就只是设立一小批的孤儿抚养院，短期托养院什么的，然后扩大延长学校寄宿制。

　　这些东西，不就是把他上次会上的讲的。

　　现在只是原封不动拿出来，再加上其他一些杂七杂八的，最后就呈现给他看了。

　　面对国王的不满意，五个大臣都沉默了，不知道怎么回答才好。

　　“陛下，您说的社会化抚养，我们真的不太了解。”

　　终于，与唐宁关系很深的教育大臣米格尔伯爵，打破了沉默，说出了他们的困境。

　　对于所谓的社会化抚养。

　　米格尔，与贝利，托马斯，他们商讨过，但是鉴于他们知识与时代的局限性，最后拿出来的，也只能是这个。

　　这个方案，虽然国王不满意，但这已经是他们五个部门精心拿出来的方案了。

　　这个时代的社会化抚养，让人更多的想到的就是孤儿院之类的。

　　如果不是，唐宁提出童子军，假期拖养这些东西，他们可能也想不到。

　　“看来，我对你们期望太高了，忘记了这个时代局限性。”

　　唐宁，无奈的说出了这句话。

　　这个时代局限下，唐宁对他们期望制定像样的社会化抚养策略，给予太多的信任了。

　　他们肯定也是努力了，但是他们想到的就这么多。

　　社会化抚养，用简单的话来说。

　　即家长将孩子的抚养权交给全社会，由社会统一抚养孩子，目的是解决当下家长普遍忙于工作，没有时间照顾孩子引发的各种问题。

　　唐宁，制定社会化抚养政策，就是为了解决孩子教育问题。

　　如今巴西上下工业化，全国大基建，农业大改革，西部大垦荒，大人家长们时间很忙，这就造成孩子的教育现在就是个问题。

　　“你们就没有想过改进一下学校寄宿制吗？还有教会托管吗？童子军长期化吗？”

　　唐宁真是非常无奈，社会化抚养目的，就是暂时解决家长忙碌，不能教育孩子的情况。

　　“你们的主观能动性，太差了，这事看来需要我亲自下场，给你们提供下思路。”

　　“我们巴西教会很多，城市农村都有。你们就没想到他们？”

　　“陛下，我们管不了教会，宗教并不在内阁里。”

　　文化大臣席瓦尔说道。

　　“你们是管不了教会，但是我能管，巴西圣公会的领袖就是我，包含巴西各个合法宗教的宗教委员会也是受我监管。

　　你们如果能想到教会，我还能不让他们配合吗？”

　　宗教，是很多人的精神寄托，对唐宁来说是一个重要的工具，这当然要掌握在自己手里。

　　“教会，本来就有教育意义所在，甚至很多都有长期收养制和短时间的托养制，虽然这些是小规模，但是你们就没想到吗？”

　　不管是天主教，新教还是东正教，甚至巴西不存在的绿林，本来就有教育性质，还有小规模的收养和托养。

　　这么一个广泛的存在，难道就没大臣注意到？

　　这些人干什么吃的！

　　“你们说，建立大规模的孤儿抚养所，短期托养所，耗费的钱财多，那怎么没想到教会？是不是我不提学校寄宿制，你们可能也想不到这个吧。

　　教会广泛存在，而且现在的教会已经被我进化过了，那些肮脏，贪污，*童的披着人皮的神禽兽，该枪毙的枪毙，剩下的都坐牢劳改，一些不合理的制度也废除了，还接受监督，这不是一个很好的存在吗？天籁小说网

　　教会遍布全国，教堂也够大，就不能暂时性起到帮助家长，托养一下孩子？

　　我都将教会学校给公有化了，教会神职人员的能力还是有的，完全可以用。

　　教会与托养所，扶养所，再加上学校寄宿制，这些相结合，教育问题很难吗？”

　　对于巴西存在的宗教，唐宁早就换了一次血，信仰与皇室关联，教义都改了不少，有点被他改造成类似的解放神学样子。

　　“你们总说大规模推动童子军不现实，需要军队帮忙，这样会影响军队的战斗力。

　　可是你们有没有想过？就算没有正规军，那些体育老师，警察，武警，甚至地方的民兵防卫队这些不能兼职吗？他们不能训练管理孩子吗？”

　　教会和一部分托养所结合，解决了教育问题，解决了一部分社会化抚养。

　　那针对孩子7~16岁这段年龄，国家设立童子军制度，就是在利用孩子的一部分空余时间，训练他们的纪律性和社会适应性。

　　巴西的民风，说实话，真是有些散漫，这是拉丁美洲普遍存在的不好现象。

　　对于克服这种，最好的方法，就是通过国民教育与军事化培育。

　　普鲁士，还有普鲁士没有统一德意志之前，德意志诸侯国治下的民众，可并是以保守和纪律闻名普鲁士德国人那个状态。

　　在没出现普鲁士的改革之前，德意志地区，是艺术浪漫，自由追求，作风散漫闻名的，其散漫性比法国还严重。

　　这些影子，可以从奥地利这个没统一的，被踢出德意志范围的国家还能看到。

　　法国人，就是因为比德意志人好一点，才能屡次将德意志诸侯国按在地上摩擦。

　　如果不是出现了普鲁士，光靠德意志实力最强的奥地利，照样被法国捶。德意志人现在能统一强大，反锤德国，经过改革后的普鲁士居功至伟。

　　国民性，都是塑造出来。

　　巴西只要愿意去，花时间，花精力，优秀的国民性还培育不出来吗？

　　等形成了惯性，那就奠定了巴西对外与对内的高度民族性。

　　“我早就和你们说过，不要有思维局限性。

　　要有格局，要有格局，格局很重要，你们要放眼全世界，学习其他国家的优秀。”

　　巴西现在最大的问题，就是各方面的素质跟不上。

　　远离欧洲中心，偏居一隅的巴西，又因为巴西共和国时候的萎靡保守，腐朽落后，不知长进，抱着经济农业混吃等死，能吸引什么高端人才？

　　现在的巴西，可用的人才少的很，搞得唐宁除了能使用一些巴西还能看的精英，其他的还要从欧洲人中找。

　　这些欧洲人中，法国人唐宁不想用，而且巴西也没有什么法国人移民，法国现在自己就在吸引外来移民，以对抗德国人的数量绝对压制。

　　德国人，巴西倒是很多，对于这些人，唐宁是警惕用，没经历过一战，唐宁用他们不放心。

　　英国人，唐宁倒是想用，但用不到，因为英国高端人才移民喜欢跑美国。

　　这就导致，唐宁能委以重任的就是卢森堡人，意大利人和葡萄牙人。

　　可是这也是杯水车薪。

　　卢森堡综合素质不错，但是人少。

　　葡萄牙人，以葡萄牙王国那个烂情况，产出的人才也就比巴西高，在欧洲是垫底水平。

　　意大利，它的精华在北意大利，那个地方的人均素质没得说，在欧洲也是高档次，可是移民巴西的大部分都是南意大利，能为巴西用的人才也不多。

　　唐宁制定的巴西大开发，除了与欧洲各国谈工业技术，最大的就是人才。

　　这样做，希望的就是这些人才，进入巴西的大学与工业，农业，医疗等行业，来提高巴西整体水平。

　　欧洲的人才，往外移民，一般会优先选择美国，因为那里的环境太好了，机会非常多，这是巴西不能给的。

　　唐宁，现在改造巴西，想要短时间拥有美国那样的吸引力，不现实，这需要很长时间。

　　这种情况下，巴西只能用更好的条件去吸引人才来，而不是像自流水等着别人过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百二十九章社会扶养免费阅读。https://xs.23sk.com 