    苏含摇了摇头但也跟着说道：“不是很清楚，不过怕是答应了，今天早饭的时候，我刻意提起城西几百亩地，说打算用来搞植被林，我爸爸回绝了，说是自有用途。”

    我听着便觉得脑袋刺痛，想在僵尸的爪子上扣肉吃，这苏坚还真是嫌命长了。

    “十三，灵儿失踪一事我在城西的耳目今天才送回消息，再加上我发现父亲一时糊涂与屠家恐有合作，这两件事只怕有所关联，巫氏我不熟，就只能马不停蹄的来找你了。”

    说着苏含看着我背着包便问道：“你有事出门？”

    我点了点头，吐出一口浊气。

    “看来你有必要送我一程了，苏家商户人家若是与葬师交恶，日后你苏家一门生意怕是不好做。”

    苏含一听便白了脸，也没问缘由就顺门朝外走。

    “那就尽快出发，照你所说，那几百亩地怕是肉包子打狗，一去不回啊。”

    我没多说，转身看着瘦猴欲要嘱咐。

    瘦猴连忙摆摆手说道：“行了行了四公子，猴哥我一定守好家，你尽管去，我没了这棺材铺都没不了！”

    我感激的看了眼两人，何其有幸，我身后有这些人的帮扶。

    出了家门我与苏含结伴一路向西，葬师四君子东南西北各居一城。

    看似分门别派，实为互相牵制，各城之中都是人员混杂，到处都藏满了道不明的耳目。

    一路倒也算是安宁，许是我们心里都有事，也没怎么交涉。

    苏含比起往日也多了几分真正公司掌门人的冷静和肃穆。

    坐在驾驶位上一路沉默，连带着车厢里的气温都降低不少。

    天色渐晚，临近十点我们便到了西城。

    与北城一般，大城市里到处一片灯红酒绿，抬头看不到顶的大酒店更是极尽奢华。

    到处都是名车和富豪，一眼看去像是用钞票造就的世界。

    我们在德邦大酒店前下的车，苏含看了我一眼便笑着说道：“进去吧，时间不早了，坐了一天车肯定累了，明天我们在分头行事。”

    我确实有点累也没推辞，服务生很快上前拎行李，我也乐的轻松。

    不由得感叹真是有钱能使鬼推磨……

    进了酒店看着里面更像是皇宫似的繁华。

    和电视剧里演的那些名门贵族住的地方一般无二。

    到了前台苏含直接递出一张黑卡，这是德邦大酒店的至尊会员才有。

    前台小姐一见黑卡登时眼睛瞪的笔直，连忙双手接过笑着问候：“苏小姐晚上好，您不需要预定，凡是黑卡直接入住总统套房，请问您需要几间房？”

    苏含淡淡颔首，朱唇轻启：“两间。”

    前台小姐立刻开始办理，办了苏含的便看着我笑着说道：“这位先生请您提供一下身份证，我帮您尽快办理。”

    我这才拿出身份证交给前台小姐，看着对方双手接过眼神一变，便开始在电脑上登入数据。

    分秒过后，前台小姐将身份证再度双手递给我，笑道：“死先生您好，您已登记成功，欢迎两位入住德邦大酒店。”

    我闻声纠正道：“死！四声，不读三声。”

    前台小姐微微一愣便跟着颔首笑道：“真是抱歉死先生，我……”

    “没关系，我这姓氏不常见，只是纠正一下，不用放在心上。”

    看着前台小姐一副触怒神颜的模样我还是收回了身份证和自己的房卡。

    鎏金边的房卡握在手里都觉得像是窜了一片黄金在手上。

    我刚转身，一只脚甩过去，却不小心撞到了身边的行李箱。

    正要道歉就看眼前之人一把将行李箱拖到自己身后。

    那皱眉抿唇的模样活像是箱子里藏着炸弹怕被发现似的。

    但礼貌在先我还是笑着道歉：“不好意思啊兄弟，我没注意到你的箱子，要我赔偿么？”

    实在是住在这里的人都非富即贵，东西也都少不了是好东西。

    要是踢到了我那棺材铺里的一砖一瓦，我也不至于提赔偿。

    初来乍到，还是多一事不如少一事……

    面前之人只是谨慎的拉着箱子，瞥了我一眼没回话。

    就连递给前台小姐的身份证都掌心朝内裹的森严。

    “不用，你赔不起！”

    对方忽然开口说话却嗓音低沉，像是刻意压着嗓音不让人听出真实的声音。

    我只觉得眼前一身青黑包裹严实的人委实出脱。

    与周围这金碧辉煌实在是不和，看着不像是住酒店倒像是打劫的。

    苏含上前一步便抽出一张卡平放在柜台上笑道：“恕我眼拙，看不出您这箱子的材质，只是当下最时兴的珍藏版品牌‘古迹’的箱子一个约是两千万左右，这卡里正好两千万，若是不够，您可以告诉前台再与我联系，我会通知人给你赔偿。”

    我看着苏含就这样轻飘飘的将两千万抛了出去，这可是两千万啊！！

    谁他妈没事花两千万买个行李箱？

    我一把收回金卡塞进苏含手里，转身看着对面之人很是无语。

    “兄弟差不多行了吧，不就是个行李箱吗？你也用不着人身攻击吧？我买不起‘古迹’但也不至于赔不起一个箱子吧？”

    说着便蹲下要查看刚才被我不小心碰到的地方。

    对面之人见我蹲下，竟是一把挪开箱子转至另一侧。

    避着我的样子像是避着瘟神似的，我不禁在身上嗅了嗅。

    转身望着苏含问道：“我身上味道很奇怪？”

    苏含摇了摇头，我这才看着面前之人眉梢紧凑，心里生出些不满。

    这家伙，难不成有洁癖……？

    “你要有洁癖就直说，我当然尊重你的习惯，可也不要大男人一个搞的跟个小家子气的姑娘似的，我就是不小心碰到也道歉了，你至于搞得跟撞了鬼似的么？”

    话说出口就收不回去了，一席话说罢我脑海之中一阵惶然。

    眼神在扫过那箱子，箱子被墨色罩子罩着看不到内瓤。

    但刚才蹲下的一瞬间，我仿佛嗅到了一些，槐树清香……？

    这偌大的酒店，现代都市的作品，充满了金钱的腐朽，又哪里来的槐木味道？

    老话说，前不留桑，后不插柳，院内不栽鬼拍手，行路更忌老槐走。

    这话虽然说的笃定，但也不是没有道理。

    桑“丧”同音，前不留桑意为前门栽桑树便会有丧事来临。

    后不插柳，更是柳同“流”，有财产子嗣流走一说，更为不吉。

    院内杨树大风刮过犹如百鬼拍手，实不可栽种。

    行路本艰难，槐树性阴，路途若是槐木为伴更是阴上加阴，一路不得安宁。

    因此为徒吉利，鲜少会有人在路途之中带着槐木一类的物品。

    但我细想方才鼻翼之前记忆的味道，确实是槐木清香……

    “十三？”

    我醒神之后便看到面前之人已乘上电梯，站在电梯里与我四目相对。

    苏含拍着我的手臂满眼担忧，看来之前在噩梦之中被束缚还是吓坏了这大小姐。

    我安抚的拍了拍苏含的手背，轻声说道：“我没事，走吧。”

    苏含这才松了口气，朝另一边电梯走去。

    我朝前走了两步，再缓缓转身，一身青黑打扮的人早已不见。

    可刚才与我四目相对之时，我仿佛看到了那家伙，在对我笑？

    直到进了房间我都在想刚才在楼下遇到的人，实在是奇怪。

    “噔噔噔，噔噔噔！”

    敲门声响起，我晃了晃脑袋将这些奇思怪想都摒除在外。

    打开门边看到苏含拎着红酒一身柔纱睡袍轻飘飘走了进来。

    身上的兰花清香让人神清气爽。

    我看着这大小姐弯腰倒酒，纤细腰身瞬间显露。

