    三日后，墨家机关城人山人海，所有人都争相目睹墨家子的万有引力实验。

    “不同铁球下落速度，这有什么好算的，一颗轻的铁球和一颗重的铁球同时下落，自然是重的先落地，此乃常理，这有什么好实验的。”一个百姓自鸣得意道。

    “想来墨家子不过是想以此来向世人证明万有引力吧！”旁人猜测道。

    也有人反驳道：“墨家子又岂能坐无用功，他自然胆敢在公众面前做实验，那定然是有所发现，又岂能是尔等能够肆意猜测的。”

    有人质疑，也有人反驳，随着四面钟声准时响起，在万众期待下，墨顿带领一众墨家子弟来到了墨家机关城。

    墨顿抬头仰望，只见四面钟上，墨家子弟早已经搭建好了突出很长的悬空高台，四面钟自然不是比萨斜塔，想要进行重力实验，自然需要搭建悬空高台。

    整个墨家机关城再加上四面钟的高度，已经是整个长安城的制高点，这个高度足以让人脚底发颤。

    “师父，还是我上去吧！”武媚娘挡在墨顿面前，一脸坚定道，如此高度墨顿万一出了什么意外，那将没有生还的希望，那对刚刚兴起的墨家来说将是灭顶之灾，武媚娘自然不愿意让墨顿冒险。

    墨顿却摇了摇头道：“此乃我墨家子弟搭建的高台，还能出意外不成，纵然有风险，在追求真理的道路上又算得了什么，哪怕让徒儿冒险，师父坐享其成的道理？”

    墨顿拒绝了武媚娘的好意，而是毫不犹豫的登上四面钟顶部，走在铺好的台板上，而考虑周全的墨家子弟早已经在台板上布置好栏杆，并给墨顿布置好安全绳以确保万无一失。

    墨顿拿起两个铁球，拿起两个一个一斤重，一个十斤重的铁球，深吸一口气走上高台，双手略微下垂，同时松开了手臂。

    “开始了！”

    围观的众人不由一阵躁动，只见一声惊呼，两个铁球以飞快的速度下落。

    “碰！”

    一声巨响传来，两个铁球几乎同时落地。

    “同时落地！”

    众人一片哗然，谁也没有想到最后的结果竟然出乎所有人的意料，一个十斤重的铁球和一个一斤重的铁球竟然同时落地，这几乎颠覆了他们的常识。

    “这怎么可能？”

    众人大为不解道，但是却也不得不接受这个事实。

    “这就是墨家的魅力，通过实验来颠覆人们的认知，还让人无可斑驳。”墨家机关城下，算学一脉祖名君感叹道。

    应邀前来的百家众人也纷纷点头，两个铁球同时落地虽然表面上看并无任何实用，但是却证明了一件事情，那就是证万有引力确实存在，无论是大小，都一样受到万有引力，而且收到的力道是相同的。

    “师父，两个铁球同时落地。”

    当地面的消息传来之后，武媚娘兴奋地说道。

    墨顿并未多么激动，而是平静的点了点头道：“两个铁球同时落地不过是给世人所看的成绩，墨家的实验自然要找出其中的道理，万有引力的实验才刚刚开始。”

    “刚刚开始！”武媚娘不由眉头一挑道。

    墨顿点了点头，将接下来放铁球的实验交给武媚娘，而则他走下四面钟来到地面。

    “墨兄！”李泰郑重迎面走来拱手，墨顿在长孙皇后宫中留下悟道核桃树，这对长孙皇后来说是何等的洪福，李泰自然感激不尽。

    “墨祭酒！”

    祖名君和一众百家众人纷纷前来道贺。

    “多谢诸位捧场，接下来的实验就有劳祖兄了。”墨顿拱手还礼之后，再次朝着祖名君郑重道。

    “算学一脉！”众人一愣，不解的看着祖名君，他们怎么也没有想到墨家的试验竟然和算学一脉有联系。

    墨顿解释道：“既然不同铁球下落的速度是一样的，那就说明任何物体受到的引力是相同的，既然是不变的，那就意味着可以被计算，接下来的实验，墨家将会记录在不同铁球在不同高度下落的时间和速度，以及落地的力道，力求来推导这其中的蕴含的道理，这些都离不开算学一脉的计算。”

    百家众人豁然一惊，顿时嫉妒的看着祖名君，这恐怕是墨家子力邀算学一脉到来的原因吧！

    “这种好事怎么轮不到我们呢？”不少百家心中五味泛陈，不过仔细一想，这样的事情恐怕只有算学一脉才最擅长，别人根本替代不了。

    “难怪墨家子曾经说过，墨家的基础是算学，原本以为这是一句戏言，却没有想到墨家子竟然真的当真。”

    “算学一脉还真的是好运！”

    能够参与墨家子的万有引力实验，那可是莫大的荣耀，祖名君看似在百家中立，而实际上却背靠墨家沾了不少光，先是墨家子引进天竺数字，让算学一脉不再晦涩难懂，成为人人皆学之术，随后墨家子又指引祖名君悟出抛物线，现在有让祖名君产于墨家最高学术万有引力实验，这未免太看重算学一脉了吧！

    “难道二人才是真爱！长乐公主只是掩护！”

    “不是说祖名君和相夫氏一脉的李云才是真爱，二人可是伉俪情深，一同造出渭水大桥。”

    不少百姓恶趣味的猜测道。

    “为什么？墨兄要选择小弟参与万有引力实验，”祖名君直接问道。

    就连祖名君也难掩心中的疑惑，要知道万有引力实验一旦成功，那定然会名留青史，这对百家来说是无上的荣耀，而墨家子却毫不犹豫的拿出来和他共享。

    而且并非他不可替代，要论算学，墨家子可比他更加精通，曾几何时，墨家子刚入火器监的时候，他可是惨败于墨家子之手，就连他现在钻研的算学方向也离不开墨顿的影响。

    墨顿毫不犹豫的点头道：“因为墨某并非纯粹的学者，墨家担负复兴墨家的重任，不可能醉心学术，研究万有引力需要用墨某一生的时间或许才有所成，而将事情交给最擅长的人才是最佳选择，祖兄是纯粹的学者，又是精通算学，是辅助墨家研究万有引力的最佳人选，还望祖兄不吝相助。”

    “承蒙墨兄看重，祖某不胜荣幸！”祖名君深吸一口气道，郑重一礼道。

