    怎么办？怎么办？

    使用什么魔法？缴械咒可以吗？

    不，不行，缴械咒只针对于魔杖，况且缴械咒会让对手的武器飞到我的手上，就算缴械咒可以成功，也会让他的盾牌和锁链锤落入我的手里，反而会砸死我自己，那怎么办？

    怎么办……

    放弃击败，只求击退他！

    虽然变形术无法左右他的盾牌和锁链锤，那就暂时使用大威力的魔法击退他，到时候再想别的办法击败他！

    塞西利亚在一瞬间做出了决定。

    他举起手里的魔杖，在肖恩手中锁链锤砸下的瞬间，施展了咒语。

    “霹雳爆炸！”

    轰！

    一声巨响，巨大的塔盾整个凹陷了下去，伴随着炸裂开来的橙黄色火焰倒飞了出去，掠过塞西利亚两个同伴的身边，整个插入了后面的墙壁之中。

    然而一举打飞塔盾的塞西利亚，脸上不仅没有成功的喜悦，脸色反而变得凝重起来，因为他的爆炸咒击中的只是塔盾，不是肖恩！

    之前肖恩挥舞锁链锤砸向塞西利亚的时候，心中便有了权衡，他猜测了很多种塞西利亚反击自己的可能，并最终在塞西利亚施展爆炸咒的时候，放弃了塔盾，并以塔盾隔绝了塞西利亚的视线，误导了塞西利亚，使其攻击塔盾，而那个时候的肖恩，已经手持锁链锤，压低身体匍匐在了地面上，在塞西利亚击飞塔盾的瞬间，挥舞锁链锤朝着塞西利亚砸了过去！

    塞西利亚不愧是布斯巴顿内数得上的优秀学生，他的反应速度比起一些成年巫师都要快的多，当他发现自己击飞的只是塔盾时，还没有反应过来肖恩到底会如何攻击的时候，便已经施展了铁甲咒进行防御。

    “盔甲护身！”

    轰！

    砰！

    蓝白的光晕在塞西利亚身周流转，巨大如人头般的锁链锤头，在肖恩巨怪之力的全力挥舞下，狠狠的砸在了塞西利亚身周的蓝白光晕上，激荡出一连串的涟漪，并在最后攻破了尚未纯熟的铁甲咒！

    锁链锤的余力擦过塞西利亚的右臂和魔杖。

    只见塞西利亚的身体直接倒飞了出去，右臂呈现出一种畸形的角度，而其魔杖也在锁链锤的余力之下瞬间折断，坠落在地。

    塞西利亚摔倒在了地面上，他的两个同伴和席勒立刻赶上前去，查看塞西利亚的状况，发现塞西利亚只是手臂受伤并摔昏过去后，这才松了口气。

    对魔法界的巫师来说，非魔法的伤害，只要没死，没处于重伤濒死的状态，就不算什么大事，对于普通人来说算是相当严重的骨骼伤害，对于巫师而言，也只是一个魔法一些魔药的事情，稍微休息三五天也就痊愈了。

    此时的肖恩，缓缓吐出一口气。

    刚才的战斗，惊险程度仅次于之前他和奇洛、伏地魔残魂那次，肖恩也算是豁尽了全部的力量才终于险之又险的击败了对方。

    当然这场决斗的收获，也着实没有让肖恩的心思白费！

    【决斗获胜，随机抽取两项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：摄神取念咒LV0，天赋：敏捷施法LV1】

    摄神取念？

    这个魔法起码在欧洲范围内，学习的人都需要去各自所在地的魔法部进行登记，这么看来这位塞西利亚也不是什么老实本分的家伙呀。

    不过LV0的等级，这家伙应该也只是刚刚学会的程度了。

    这次与塞西利亚的决斗，不仅因为塞西利亚的实力很强，获得了两次抽取能力的机会，抽取的两个能力也是相当的优秀，只能说，决斗的对象足够强，果然是有好处的，虽然决斗的过程里会有些艰难。

    当然，决斗的对象如果没有那些乱七八糟的爱好是最好的，这样就不用像奇洛那样，抽取一个什么植物标本制作之类的无用技能。

    另外不得不说的是，相对于摄神取念这个魔法，肖恩反而更看重第二次抽取的天赋：敏捷施法！

    刚才决斗的时候，肖恩已经见识到了塞西利亚施咒的速度，那种如同狂风暴雨一样的施咒节奏，着实让肖恩吃了很大的苦头，不然就算单纯的魔法对决，肖恩也不至于被塞西利亚完全的压制下来。

    心念一动，关闭面板。

    肖恩看着被人抬出去的塞西利亚，没有多说什么，转身回到了奥尔德里奇和詹森身边，伸手接过奥尔德里奇递过来的水，喝了一口，道：“咱们也离开吧，决斗结束了，这次之后，来找我决斗的人应该也不多了。”

    “好的，少爷，不过在此之前，容我前去收回盾牌和锁链锤，这次使用我发现了一些问题，明天我会去找那位精灵炼金师好好的修复和升级，一定要让这两件东西在少爷你下次使用的时候能够更加趁手。”

    “行，那就麻烦你了，奥尔德里奇。”

    “一切都是为了少爷。”

    对着肖恩略微行礼，奥尔德里奇从肖恩手里接过那个施加了无痕伸展咒的袋子，前去把盾牌和锁链锤装入口袋。

    这个时候，芙蓉和巴雷两人也走了过来，他们正一脸不敢置信的看着肖恩，不仅是惊讶于肖恩获得了胜利，也是惊讶肖恩的力气。

    此时，肖恩把最后一口水喝掉，刚才的战斗消耗了不少力气，也觉得非常干渴，正想问刚刚回收了塔盾和锁链锤的奥尔德里奇再要一瓶水，芙蓉立刻把手里的水递了过来，脸色有些微红的说道：“肖恩，我这里有瓶没打开的水，你喝了吧。”

    看着芙蓉，肖恩笑了笑，伸手接过那瓶水，但就在肖恩的手刚刚接触装水的玻璃瓶的刹那，一股熟悉的感觉突然作用在了肖恩的身上。

    好似被一只巨大的钩子勾住了肚脐，肖恩只觉得自己的身体在高速移动，而就在他被传送的瞬间，肖恩好似听到了来自奥尔德里奇的惊怒声和詹森的呼喊声。

    下一秒，水瓶落地破碎开来，碎片和里面的水淌了一地。

    一道绿色的光在肖恩的面前的闪烁。

    靠！

    又来？

