
　　翌日，两万雷兵在一名太乙玄仙雷将的率领下进入了白石神府。

　　“鸿清真人。”雷将看着神府宫门前迎接的方鉴，远远地便拱手走上前去，道：“神雷玉府雷将林敬曹，见过鸿清真人。”

　　方鉴稽首还礼道：“道兄一路辛苦。”

　　林敬曹哈哈一笑，说道：“哪里有鸿清真人辛苦，刚一上任便马不停蹄到下界查案,当真是我辈表率。”

　　方鉴淡淡一笑，然后便带着林敬曹进入了神府，一路来到了无名殿内。

　　在无名殿落座之后，方鉴便让王骥将名册递给了林敬曹，林敬曹接过名册看过之后，不由惊讶地道：“鸿清真人等于是将整个白石神府一锅端了？”

　　“对。”方鉴点头道：“现在还不是断罪的时候，所以白石神府内的所有人都要先行捉拿，待查清之后，该判的判,该放的放。”

　　林敬曹微微颔首，道：“既如此，那我便先将夕垣在内的一万七千二百六十一人押送雷部关押。”

　　“好。”方鉴起身道：“这里满是污秽，我就不留道兄喝茶了。”

　　林敬曹哈哈一笑，他当然明白方鉴说的‘污秽’并不是表面上的污秽，而是这白石神府内多年来孕育的罪恶污秽。

　　随后林敬曹便随方鉴一起，在神狱内将白石神府的人一一提了出来。

　　这一次就连夕垣也从精舍内被放出，然后用囿金绳直接绑在了最前面，紧随夕垣身后的便是他的几位妻子、儿女，然后才是白石神府的一众仙官、神将、侍从。

　　在亲眼看到夕垣也被抓捕后，他的妻子、儿女、属下们终于没有了任何幻想。

　　他们被囿金绳捆着,一个个如丧考妣,面如死灰。

　　“这些全都是重犯，虽然现在白石界内还没有人知道这些人已经被抓,但道兄还是要多多留心。”方鉴对林敬曹说道。

　　林敬曹点了点头,对方鉴道：“鸿清真人放心，我雷部既然下界收押重犯，就肯定有十足的保障。”

　　“那便好。”方鉴说道：“对了,烦请道兄回去天庭之后，将此奏疏帮我递交太玄都省，感激不尽。”

　　说着，方鉴便将一封奏疏递给了林敬曹，林敬曹二话不说接过奏疏并点头道：“好。”

　　最后在方鉴等人的目送下，林敬曹与两万雷兵押着一万七千二百六十一人，在云霄中排成一列长长的队伍进入了上界天门之内。

　　天庭下界是一条下界通道，而下界若要进入上界‘阎浮大世界’，则是要开启上界天门。

　　看着林敬曹等人进入了天门，方鉴这才彻底放下心来。

　　“回神府。”方鉴转身看着王骥与六名黄巾力士，目光一冷，沉声道：“该是整肃白石界仙官体系的时候了。”

　　这個时候，方鉴就要祭出‘紫微玄符’和自己天法官的权柄了。

　　回到神府无名殿，方鉴重新做了安排，现在白石神府唯一重要的地方就是那御花园了，所以方鉴命黄巾力士初一镇守御花园，用法力保护那些‘人花’，使她们在天庭来人之前不会出什么意外,因为她们也是夕垣罪证的一部分。23sk.Com

　　而因为严卿儿的关系,瑄瑛也就一直呆在那御花园内照顾她的母亲，并帮助初一照顾其余的那些人花。

　　至于王骥和剩下的六名黄巾力士，则与方鉴一起，投入到了一场浩大而繁琐的工作之中。

　　...

　　“这是名单。”王骥将手中厚厚一摞名单分别送到了初二、初三、初四、初五、初六、初七六名黄巾力士手中。

　　六名黄巾力士拿到了名单，又来到方鉴的玉案前面，方鉴则将一道道和这些名单相匹配的符诏交给了这些黄巾力士。

　　“三界巡察使兼天法院司法天神方鉴，执紫微玄符，躬行天律，执行天法，斩罪诛恶，严查严办，白石界仙官腐堕之害，尤甚于反天逆贼，当即以肃清反天叛逆之例，

　　对白石界触犯天条律令之仙官执行天律肃反，以安众生，以抚万灵。法诏到处，一切罪魁，或镇或免，或诛或斩，皆案罪定，急急如律令。”

　　雨秋山山神听到眼前黄巾力士初三宣读的法诏，整个人都惊住了。

　　初三宣读完法诏后，看着雨秋山山神道：“尔等擅用权柄，勒索、诈取众生供奉，用以贿赂白石神君夕垣，罪在不赦。鸿清真人判令在此，判雨秋山山神等众灭形之刑，死后打入畜生道轮回。”

　　灭形之刑，便是收回仙官玉碟，打灭肉身道行，只留魂魄进入地府，如果没有后面的判决，他们是可以在地府正常投胎的。

　　但是，后面还有打入畜生道论道，所以他们下一世做人是不可能的了。

　　“冤枉！”雨秋山神大声叫道：“这是诬陷，我要见鸿清真人！我要见神君！”

　　初三看着大叫冤枉的雨秋山神，冷笑一声道：“鸿清真人法旨，若有冤情，去地府向崔判官申诉吧。”

　　说罢，初三祭出方鉴所赐的三十六正法天雷符诏，只见那符诏先是收回了众人的仙官玉碟，然后轰然劈出数道天雷，直接便将雨秋山神等人肉身道行斩灭。

　　而且他们的魂魄之上还被天雷打下了天法院的印记，地府只要一查这印记，就能知道这些人生前是犯了什么事，被判了什么刑。

　　变成鬼魂状态的雨秋山神等人吓得四散奔逃，然而还不等他们飞出多远，就见两条勾链陡然从山神庙一侧的雾门中飞出，瞬间便将几人的魂魄勾住。

　　紧接着那雾门缓缓开启，两名鬼差手中抓着勾链走了出来，又见他们猛地一拉之后，雨秋山神等人的魂魄立刻便被拉了回来。

　　“饶命啊，上神，我等知错了，求不要将我们打入畜生道啊。”

　　雨秋山神等人被勾链锁着，仍一个劲地朝着初三哀求道。

　　然而回应他们的，是两名鬼差手中的鬼杖，一顿毒打过后，雨秋山神等人顿时老实了下来，再也不敢大喊大叫，只是发出一阵阵鬼哭狼嚎。

　　随后那两名鬼差朝着初三拱手一礼，然后便拉着雨秋山神等人的魂魄进入了雾门，走上了黄泉路。

　　廉廷镇，土地庙。

　　土地神张维在一声呼喝声中走出了土地庙，他脸上有些不悦地道：“是谁在叫本官？”

　　然后他就看到了一个身高九丈，身穿暗黄色法袍的神人。

　　只见那神人一抬手，一道法力瞬间落到了张维的身上，张维瞬间便被禁锢住了。

　　“你是什么人？”张维虽然身体被禁锢，但话还是能说的，“本官乃是天庭九品仙官，你是什么人？竟敢袭击天庭仙官！”

　　初四淡淡地拿出名单和符诏，对张维说道：“张维，你倚仗权柄法力，肆意出入凡人宅院，侮辱凡间女子。鸿清真人符诏，免去你土地神神职，收回仙官玉碟，处以灭形之刑，死后投入畜生道。”

　　说完，初四直接祭出符诏，在收回张维仙官玉碟后，直接降下天雷将其灭形。

　　然后两名鬼差从阴雾之中出现，在张维凄厉的鬼叫声中将其勾魂摄魄，并拖上了黄泉路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百一十一章 白石界大肃反（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 