    李毅又见到了兄弟，自然与李大目极为的亲密，张燕的要求全部答应，并且许诺他控制并州东部与冀州西部的广大地域。

    这是张燕梦寐以求之事，得到李毅的许诺，他与手下将士，是一百二十个满意。自等待李毅大军到来，便里应外合将此地域全盘拿下。

    得了一支强有力的队伍，又无形的扩大了实力，李毅还未高兴完，便传来一件令他十分恼火的事情。

    在首次征伐董卓归来，挹娄各部便纷纷归顺，这与遭到中原各路诸侯围追堵截，形成了鲜明的反差。但好景不长，其一部实力强大，从李毅那里得到大量粮米，便野心爆棚，自立为王，不服管辖了。

    挹娄一部造反并不可怕，李毅等担心的是其他部族效仿，若是各地揭竿而起，那可真是内忧外患齐袭心头了。

    “挹娄一部造反，派哪位将军出征？”这一部不足万人，要消灭轻而易举。但也有不利的情况，挹娄人生活于丛林之中，就如同张燕一样，你若是大军清剿，他隐身山林，可就麻烦大了。

    “此挹娄叛军实力较弱，只是不自量力，拿了我们的财物，便自以为了不起了，真是一群喂不饱的白眼狼。”于冰抱怨道。

    “正因为挹娄叛军较弱，才不好确定平叛将领。”李毅又说了一句。

    “此次我不调一兵一卒，只派一员上将足矣。”张英胸有成竹的道。

    “派子龙前往？”李毅首先想到了勇猛善战的赵云。

    “非也，子龙是汉人，去平灭挹娄人，容易被敌军利用，而使民族仇恨加剧。”张英侃侃而谈：“若换成凌锋，便不存在此问题。”

    “好的，凌锋的谋略也不错，由他去自然是马到成功。”李毅点头赞成，但他有疑问重重道：“不调一兵一卒，这恐怕不妥吧。”

    “大军远征，劳民伤财，我们完全可以用临近的兵马。”张英停顿了一下说道：“这一次主要策略是以夷制夷，让凌锋发动其余部落，对叛军实施孤立甚至联合打击，只有如此才能完全避免民族仇恨。”

    “以夷制夷，真是好主意。”李毅不禁伸出了大指。

    张英嘴角一翘道：“这一策略如果得法，便可以广泛推行。”

    樊婵呵呵一笑道：“英姐胸藏锦绣，婵儿可真是受益匪浅。”

    “如婵儿这般聪明，与英儿相处久了，耳濡目染便也是一个女诸葛。”李毅赞叹之后，便传下命令，派素利前往实施以夷制夷的策略。

    数月之后，传来捷报，素利大获全胜。

    李毅传出命了：凡是给予正面支持的部落，都奖赏财务进行鼓励；凡是参与征讨的，便按照贡献大小，分割叛变部落的领地。

    这一政策是几人研究决定的，如此便可以拉拢更多的弱小部落，对强大的部落也是一个警醒。

    一场风雨过后，建平恢复了宁静。

    李毅的伤势早已经好转，张英也不再代理这个建州牧，而将其物归原主。至此蔡邕等才知道上了当，但木已成舟，再要反悔已经来不及了。

    择良辰挑吉日，曹菁也迎入了李府，有了樊婵的先例，曹家又不是门第显赫，她当然不会做小。

    曹菁的入府，没有引起轩然大波，李毅便得寸进尺，他又主动出击，将蔡琰安置于吏厅，协助王烈完成工作。樊婵入主兵厅，助贾诩一臂之力。由于曹菁还小，暂时打理家中事务，准备走蔡琰的道路。

    李毅有如此大的动作，蔡邕也睁一眼闭一眼。自从他上了恶当，被李毅得逞之后，便再也不丁是丁卯是卯了。况且这一次有他的宝贝女儿，蔡琰的才能自不用说，她完全能够担当吏厅副主事之任。而樊婵也随军历练数次，虽是女儿身，却巾帼不让须眉，在兵厅任职也顺理成章，这蔡邕半点毛病都挑不出来。

    为了给樊婵一个实职，李毅特别成立了情报部门，由贾诩负责，樊婵协助其日常事务。

    自建州海上航路打通，特别是太史慈在交州立足之后，海外奇珍异宝源源不断的运抵建州。如此一来，建州财政充盈，除了军政待遇提升，便是扩军备战，建立强大的情报网络，为下一步做下充分的准备。

    终于等到了出兵报仇雪恨之日，李毅的第一个目标，便是两年前要对付的慕容寺。

    那时慕容寺的实力还很强，李毅就是出军，也无一击必杀的把握，但这一回就大大的不同了。慕容寺只剩下三万老弱残兵，而李毅则兵强马壮，此一战势在必得。

    但茫茫草原，大漠戈壁，要剿灭这个老狐狸，也不是一件容易之事。有以前槐头的教训，对其必须斩草除根，为此李毅做下了充分的准备。

    说起来还要为樊婵点赞，是这个小女孩突发奇想，要训练金雕作为侦查使用。

    这还要从李毅说起，他的故事讲完了，天文地理也说了个遍，没什么新奇的玩应，引不起樊婵的兴趣，他竟然把物理、化学、生物也搬了出来。

    提到条件反射，李毅来了兴致，他举了几个例子后，又随口说道：“某些禽类也具有这种功能，比如鸽子识字……”

    “真的吗？鸽子能识字？那咱们也训练几只。”樊婵果然来了兴致，她竟然玩心大动。

    这要让鸽子识字，那需要下大工夫，日积月累才能凭某些特殊记忆，将特定的字辨挑出来。坏了，若婵儿认了真，那可就麻烦了。

    李毅有些后悔了，他忙改了口道：“这认字也没什么，还有更新奇的，若是加以训练，它还能千里传书呢。”

    “真的？这个倒是真有意思，那咱们就找些鸽子调教一下。”樊婵一脸欢喜的叫道。

    训练信鸽也十分繁杂，但这有实际意义，不知道哪一天，或许能用上。李毅皱了皱眉，哈哈一笑道：“可以啊，只要婵儿开心就行。”

    于是在李毅的协助下，樊婵开始培养信鸽。鸽子有超强的记忆能力，能够凭借感官和直觉，在离家较远的地方放飞之后，还能成功的找回来。

