    对于聪明人而言，有些道理一点就通。

    王用士、费映环、魏剑雄等人，完全陷入了思维误区，只想着如何防守县城，却没考虑过可以主动出击。

    毕竟这是崇祯元年，农民起义还没成为普遍现象。

    作为知县，王用士第一次遇到农民军，而他手里只有少数衙役，守城都还得连夜招募乡勇。

    赵瀚献策，纯属临时起意，甚至不清楚敌军情报。

    当时，他看到李主簿的头颅，被人拎着沿街示众，这才下定决心赌一把。

    能杀主簿平民怨，知县是个狠人啊！

    既然是狠人，那就给出冒险计策。这叫看人下碟，也叫问客杀鸡。

    若换成一个庸碌之官，赵瀚肯定献保守之策，他才不会自讨没趣呢。

    再次返回县衙，待遇又不一样，有吏员全程护送引导。

    赵瀚虽然立下大功，却并未沾沾自喜，态度恭敬的拱手说：“敢问老先生尊姓大名。”

    估计是王知县杀人立威，赵瀚又得知县赏识，这个文吏不敢怠慢，赔笑着回答：“免尊，姓杨，唤作守中，县衙礼房一小吏而已。”

    “原来是杨先生。”赵瀚恭维道。

    文吏忙说：“不敢当先生之称。”

    一路闲聊，渐至县衙大门口。

    大门西侧设一门亭，地面明显磨损严重，想必平时经常有人进出。

    赵瀚随口询问：“那是什么所在？”

    文吏介绍道：“此乃申明亭，专用于和解小案。”

    赵瀚颇感兴趣，忙问其细节。

    经过文吏一番解释，赵瀚的固有认知被颠覆，原来明代审案不是直接击鼓升堂。

    县衙大门西侧，必建有申明亭。

    财产纠纷、打架斗殴等民事案件，得先到申明亭进行劝解。

    案件双方的里甲长官，还有县衙的相关文吏，一起对当事人陈说利害。若能庭外和解，则用不着打官司。若双方都不肯让步，那就拟状击鼓立案，由县太爷亲自升堂审理。

    是不是非常熟悉？

    司法调解啊！

    这玩意儿是朱元璋首创的，可以把各地州县长官，从鸡毛蒜皮的小事里解放出来。

    当然也有缺陷。

    随着大明吏治败坏，县衙主官们开始怠政，啥事儿都让文吏去处理。文吏可以和里甲长勾结，在司法调解阶段，威逼当事人让步，导致弱势方总是吃哑巴亏，许多积年老吏甚至因此掌控民事大权。

    既然穿越回到古代，就必须了解各种社会情况，否则今后打官司都不知道该走哪扇门。

    见赵瀚问这问那，似乎对县衙很感兴趣，文吏主动客串起了导游。

    他指着县衙的第二道门说：“此乃仪门，并不常开。只有知县上任、迎接贵宾、祭祀庆典……此类喜庆日子，才会打开仪门出入。”

    赵瀚立即领会：“礼仪之门。”

    “小公子正解，”文吏又指着仪门东侧的偏门，“此乃人门，又称喜门，供县尊及亲随出入。”

    赵瀚指着西侧的偏门问：“那道门呢？”

    文吏解释：“那是鬼门，又称绝门。用于提审重犯，或者押解死囚赴刑。”

    赵瀚说道：“晦气。”

    “可不正是晦气吗？靠得近些都阴风阵阵。”文吏笑着说。

    仪门之内是大堂，知县升堂审案的地方。

    大堂东西两侧，是钱粮库和武备库，县衙六房分置左右。钱粮库由县丞负责，相当于财务室兼档案室；武备库由典史负责，里头放着刑具、兵器及其清单。

    “前面便是宅门，在下不便再送。”文吏止步道。

    赵瀚拱手说：“多谢。”

    宅门隔绝内外，有门房看守，想见知县必须通报，不给钱一般不让进，俗称“走门子”。

    宅门之内是二堂，知县真正的日常办公场所，穿过二堂才到知县的起居内宅。

    赵瀚一路走走停停，牢记县衙布局。

    这玩意儿是制式的，南北通行，记住一个就记住全部。

    “小公子，你回来啦，”侍女笑道，“医馆刚把药送来，我正准备去煎煮呢。”

    赵瀚忙说：“让姐姐费心了。”

    交谈几句，侍女自去煎药。

    赵瀚来到病床前，手贴小妹的额头，还是有些发烫，但体温已经降下来。

    就怕又反复，忽起忽落，让人揪心。

    赵瀚起身走到窗前，推开窗户看外面景色，心里想的却是夜袭是否顺利。

    ……

    重赏之下，必有勇夫，五百壮士很快募集，而且还多出来几十个。

    王用士将这五百多壮士，临时编为十二伍。

    又挑选二十四人，分别担任伍长、伍副。也不做旗令训练，只说击鼓便前进，听到敲锣就撤退。

    战场出错无所谓，反正他们的敌人更烂。

    杀猪造饭，填饱肚子，再喝一碗壮行酒，王用士就亲自率领部队出发。

    打着火把前进，王用士边走边说：“大昭兄，还打算继续科举？”

    费映环一手握着剑柄，一手高举火把，叹息道：“吾弱冠之年便中举，会试已考了二十年，总不可能半途而废吧？”

    “若一直科举不第，难不成还要再考二十年？”王用士劝道，“别再考了，使钱去吏部走门路，以你费氏先祖的荫泽，轻轻松松就能弄到一个知县。”

    费映环嘀咕道：“我考进士，不是为了自己，而是为整个铅山费氏。”

    王用士不再说话，感觉费映环怪可怜的。

    铅山费氏，在第六代、七代和八代达到顶峰，每代平均两个进士，举人和秀才更是无数。

    叔侄连登一甲，父子并中五魁，兄弟同为阁部。

    何其风光！

    可从第九代开始，铅山费氏开始衰落，竟连一个进士都不出。

    第十代更惨，全是些秀才，费映环属于唯一的举人。

    他是全族的希望，费氏主宗，还有分出去的横林费氏、河口费氏、烈桥费氏、鹅湖费氏……都指望他光耀家族，费映环怎敢不继续考下去？

    费映环道：“休提这些，今日酣畅杀贼，也算沙场建功了。”

    王用士摇头慨叹：“这算哪门子的沙场建功？一群饿得走投无路的饥民而已。大昭兄打仗在今夜，愚弟打仗却在今后，造福一方才是我的战场。静海县百废待兴，不知得耗多少心血，才能够恢复些许生气。”

    费映环安慰道：“你安民，我读书，与君共勉吧。”

    “哒哒哒哒！”

    黑暗中，一骑奔来。

    魏剑雄翻身下马：“县尊，公子，快将火把灭了。”

    王用士问道：“敌情如何？”

    魏剑雄讥笑道：“那贼首踏破天，根本就不会打仗。别说派出哨探，竟连营寨都不扎，乱贼散住于镇内民房，只在镇外扔出几人守夜。”

    王用士瞬间安心，此战必然胜利，当即下令道：“火把全部熄灭，前后抓住同伴腰带，嘴里衔着筷子噤声行军！”

    五百多勇士，渐渐接近独流镇。

    费映环、魏剑雄主仆俩，带二百多人埋伏于镇南待命。

    王用士亲率二百多人，绕去镇东准备突袭。

    镇西是运河。

    镇北留给乱民溃逃。

    王用士悄然绕去小镇东侧，稍许歇息准备，对背着大鼓的陈典史说：“你来击鼓！”

    “遵命！”陈典史颇为忐忑，又有些兴奋。

    王用士又说：“传令下去，点燃火把！”

    “咚咚咚咚咚！”

    “杀呀，荡平贼寇！”

    寂静深夜，沉闷的鼓声响起，一支支火把被点燃，同时伴随激烈的喊杀声。

    镇南方向，费映环立即率众响应。

    几百临时招募的勇士，将三千多支火把插在地上，又挥舞着火把嘶声大喊，瞬间造成千军万马的假象。

