    “祭海帝老祖出关了？”

    “封锁神庙！我们快去拜见老祖！”

    “可那蓝冥，还在神庙之中……”

    “不用管他，他在闭关，一时半会不会苏醒，我们封闭了神庙，不让外人闯入便是。”

    “好，封锁神庙，我们去拜见老祖。”

    这几道身影，交谈了一阵，突然间楚风眠感觉到，这神庙之中，许多隐藏的禁制，都被开启了起来。

    神庙古老的大门，也被关闭，旋即这几道身影，都纷纷离开了神庙之中。

    “好，好！祭海帝居然这个时候出关了！”

    楚风眠感受到这一幕，心中狂喜，祭海帝出关，这神庙之中的强者，都去拜见祭海帝了，现在整个神庙之中，只剩下楚风眠一人，这简直是千载难逢的机会。

    祭祀之湖，本身防备无比森严，可这一次祭海帝出关，这些神庙中的强者，都去拜见，正是防守最薄弱的机会。

    没有强者看守，单单是神庙中的禁制，根本拦不住楚风眠。

    “走！速速去祭祀之湖！”

    楚风眠没有丝毫犹豫，突然站起，向着祭祀之湖冲了过去。

    楚风眠身形速度极快，穿越了神庙百里的距离，飞速向着神庙的深处飞去，楚风眠感觉得到，琉璃净水，就在这神庙中心。

    神庙之中，所有的禁制阵法，全部开启，简直是如同铜墙铁壁一般，让哪怕是天人境强者，也无法闯入其中。

    这也是神庙之中那些强者放心可以去拜见祭海帝的原因。

    不过这些禁制阵法，可以挡得住天人境强者，却挡不住楚风眠。

    楚风眠一边向着神庙深处飞去，一边同时在他的手心之中，吞天秘术的力量，被运转到起来，吞天之力，在楚风眠的手心凝聚，化为了一个小小的黑洞。

    但是这小小的黑洞，却是有着吞噬诸天之威。

    所有的禁制阵法，在这吞天秘术的面前，都被轻易的吞噬了九成的力量。

    楚风眠并不破坏禁制阵法，而只是以吞天秘术，削弱这些禁制阵法的力量，让楚风眠可以通过。

    如此一来，哪怕是布下这些禁制阵法的人物，短时间内都无法察觉到，楚风眠做的事，可所谓是天衣无缝。

    “不知道这祭祀之湖中，到底是隐藏着什么？戒备如此森严，绝对隐藏这好东西！”

    楚风眠一边向着神庙中心飞去，一边心中不由的想到。

    神庙之大，一层连着一层，楚风眠已经是不知道超越了多少的禁制阵法。

    这层层防备，让楚风眠都是无比惊叹，哪怕是一位天人境强者，敢擅闯这神庙，只怕都是十死无生。

    许多禁制阵法的力量，让天人境强者，都无法承受。

    也唯有是楚风眠，拥有吞天本源，施展出吞天秘术来，可以无声无息的磨灭削减这些禁制阵法的力量，才可以一步步的来到这里。

    不过楚风眠也不敢耽误时间，那几位神庙中的强者，一旦是拜见完祭海帝，也都会归来，楚风眠必须要赶在这些人之前，进入祭祀之湖，得到琉璃净水才行。

    楚风眠身形连连闪烁，终于是来到了神庙的最深处。

    在楚风眠的面前，一座古老的大门，挡在了楚风眠的面前，这一座大门之上，布置这一道完整复杂的大阵。

    一眼望过去，在这大阵之上的阵眼，足足是有着一万枚，乃是万绝大阵！

    这种万绝大阵，哪怕是一位天人境强者，都无法打破，至少需要数位天人境强者联手，才有着打破的可能。

    “万绝大阵！这大门的背后，应该就是祭祀之湖了！”

    楚风眠看到这大门之上的万绝大阵，心中不由的想到。

    如此厉害的阵法，布置在这大门之上，这一扇古老大门的背后，只有可能是祭祀之湖。

    “吞天秘术，分化万千，吞噬！”

    楚风眠心神一动，就在楚风眠手心之中，那吞天之力化为的黑洞，顿时分裂开来，足足是分裂成了一万个漩涡，向着那万绝大阵上的一万个阵眼飞了过去。

    吞天秘术的力量，被全然催动起来，这一万枚阵眼的力量，被一齐吞噬。

    这万绝大阵的厉害之处，便是哪怕是打破其中一道阵眼，都没有任何的意义，这一万道镇压，既是一体，也不是一体。

    只要是这万绝大阵之上，还保留这任何一道阵眼，都无法打破这万绝大阵。

    只有一刹那，将万绝大阵之上的一万枚阵眼，同时打破，才算是可以破掉这万绝大阵。

    正因如此，这万绝大阵才是就连天人境的强者，单独一人，都未必可以打破。

    至少是需要数位天人境强者，一同联手，才有可能打破这万绝大阵。

    不过现在楚风眠催动吞天秘术，这一万枚阵眼的力量，被一同磨灭，足足是耗费了半个时辰的时间，这一万枚阵眼，每一枚阵眼的力量，才都被吞噬殆尽，削弱了九成九的力量。

    “这么快就回来了？”

    就在这同时，楚风眠感觉到了，神庙之外突然几道身影归来了。

    楚风眠一直是分出了一部分灵识，注意这神庙之外。

    没想到这才不到一个时辰，这些神庙的强者，就回来了。

    一旦是这些人回来，必然会发现楚风眠所做的一切。

    “给我破！”

    楚风眠刹那间也不在任何隐藏，手中剑锋出鞘，一剑斩出，突然分化万千，轰然对着万绝大阵轰击而去。

    万道剑气，同时斩向那万绝大阵之上的万道阵眼。

    到了这个时候，楚风眠也没有任何隐藏的必要了，只要是夺走了大量的琉璃净水，楚风眠就只需要直接离开海祭宗，逃之夭夭。

    碰碰碰碰！

    剑气横扫而过，每一道剑气都准确无误的斩杀在一枚阵眼之上。

    古老大门之上，那万绝大阵，一万枚阵眼，同时破碎。

    万绝大阵，被瞬间摧毁。

    失去了万绝大阵的保护，这一扇古老大门，也没有任何的力量，楚风眠剑锋一挥，这大门便是被打的粉碎，楚风眠身形一动，直接冲入到了这大门之中。