    要说有，那也只是自己一厢情愿罢了。

    秦海媚的突然来访并未在程大伟心里掀起波澜，对于无足轻重的小人物他没什么兴趣多关注。

    他现在更关心，“省总公司常副总亲自派出的调查组到底什么时候到达南城分公司？等调查组来南城后，金浩然又会如何应对？”

    无独有偶。

    金浩然头脑中此刻思考的问题跟程大伟如出一辙。

    他之前已经收到消息，“省总公司派出的调查组下午就到。”

    “用什么样的态度应付调查组那帮人？”是金浩然重点考虑的问题。

    因为他心里非常清楚，得罪了调查组就是得罪了常副总，所以到底要以礼相待还是拒不配合？

    他很犹豫。

    有些事真不用想太多。

    船到桥头自然直。

    金浩然还在犹豫拿什么态度应付省总公司调查组的人，底下人向他汇报了一件事，“调查组的人提前一天就到了，一帮人已经悄摸在公司里调查好一阵子了。”

    这可把金浩然气坏了！

    调查组这帮人几个意思？

    来到南城市招呼不打一声就展开调查工作，他们是压根没把自己这个南城分公司的总经理放在眼里啊！

    金浩然立刻问手下人：“调查组的人现在在哪呢？”

    手下人说：“在南城悦来宾馆呢，听说今天下去又打电话给咱们公司财务处的几名员工去谈话了。”

    “玛尼戈壁的！”

    金浩然气的骂脏话，“他们把咱们南城分公司当成什么地方了？老子手底下的员工招呼不打一声就叫过去谈话？他们眼里还有我这个总经理吗？”

    手下人也跟他一块愤愤不平，“是啊！我也这么觉的，这帮调查组的人压根不按规矩办事实在太气人了。”

    金浩然对手下人吩咐：

    “通知司机送我去悦来宾馆，我倒要亲眼看看，到底哪个不长眼的王八蛋在我南城市的地盘上撒野。”

    手下人立刻打电话通知司机。

    十多分钟后。

    金浩然在办公室主任的陪同下来到了悦来宾馆，刚一上楼直接杀到调查组找员工谈话的会议室。

    会议室的大门是深红色双扇门，金浩然和办公室主任两人站在门口能清楚听见里面的人正在谈话：

    “你们公司的账目是不是每一笔都经过金浩然总经理的核实？”

    “按照财务制度应该不需要每一笔账目都要总经理亲自核实，分管财务的副总经理审核一遍然后总经理签字就可以了。”

    “你们金总在日常工作中是否存在财务发票混乱甚至是白条入账的行为？”

    “这个，好像没有。”

    “你再仔细想一想，你们南城分公司每年的招待费那么多，不可能每一笔都报销手续合乎规定，你们金总在发票报销这一块到底有没有问题？”

    “这个……”

    “你要好好的想一想，你说的每一句都要承担责任，还有就是你们公司给上级公司送酒的事情，每次是不是金浩然安排你们做的？”

    “不是！”

    “难道金浩然不同意，下面的人该这么做？”

    ......

    金浩然站在门外听到屋内调查组成员的问话明显存在引诱财务处员工揭发自己的问题心里不禁一股火往上冒。

    他再也忍不住心头火，猛的一下推开那道门，带着办公室主任闯进去。

    突如其来的开门声显然把屋里正谈话的人吓一跳，财务处的员工看到顶头上司满脸怒气汹汹出现顿觉松了一口气。

    他们被调查组一个电话叫到这来问话心里也很忐忑，总算来了个能帮他们做主的领导了。

    调查组的人看到金浩然闯进来却非常生气。

    调查组的组长立刻冲金浩然伸手一指门的方向喝道：

    “金总！我们调查组正在了解你们南城分公司的相关情况，请你不要干扰我们的正常工作。”

    “正常工作？”

    金浩然站在那，两眼盯着调查组的组长。

    此人是常副总身边一条狗，平日里阳奉阴违一副小人模样，这孙子竟然有脸跑到自己的地盘上来耀武扬威？

    老虎不发威，当他金浩然是病猫吗！

    金浩然站在那，伸手一指调查组的人一通训斥：

    “你们是省总公司派来的调查组是吧？”

    “按照正常的调查程序，你们是不是该到达南城分公司后立刻跟我们南城分公司的领导做好连接工作？”

    “你们偷偷摸摸来到南城，招呼不打一声就擅自做主把我南城分公司的员工叫到这来谈话？请问这是谁给你们的权力？”

    “今天我金浩然把话撂这！”

    金浩然说到这，转脸看向坐在会议室里刚刚被调查组询问的员工加大音量宣布：

    “但凡没有经过领导同意就敢私自决定来跟调查组这帮人谈话的，一律以旷工论处，情节严重的别怪我金浩然处分他！”

    此言一出，被叫来谈话的公司财务处几个人连忙站起来解释：“金总，我们是接到调查组的电话才过来的。”

    金浩然冲几人大发雷霆：

    “谁才是你们的领导？每个月谁给你们发工资的？这些调查组的人打电话你们就过来？你们都经过领导同意了吗？”

    “不是，调查组的人说…..”

    有人还想解释，被金浩然大喝一声：“还愣着干什么？难道还等着有人请你们吃饭吗？还不赶紧滚回去上班！”

    财务处几个人在领导的吼声里哪里还敢多说一个字，怯怯冲金浩然看一眼当即一窝蜂作鸟兽散。

    金浩然突然冲出来搅局让调查组的组长气的满脸通红。

    他腾的一下从椅子上站起来，走到金浩然面前向他质问：

    “金总想干什么？你这样的行为已经严重影响了我们的工作，你必须为自己的行为负责任！”

    金浩然一脸不屑反唇相讥：

    “你算个什么东西？也敢在老子面前用这种口气说话？”

    “你？”调查组长被他气的说不出话来。

    金浩然索性跟调查组的人彻底撕破脸，伸手指着一帮人教训：

    “别以为我不知道你们这帮人玩的什么心眼，不就是打算背着我金浩然玩突然袭击指望抓住我的把柄处分我吗？”

    “你们都出去给我打听打听，我金浩然什么都怕唯独不怕小人在背后搞鬼！”

    “你们这帮人是常副总派来的吧？”

    “麻烦各位回省城的时候帮我给常副总带句话，我金浩然在省城的时候不怕他，现在依然不怕，让他有什么歪招尽管使出来！”

    “既然各位来南城的时候眼里没我金浩然，那也不能怪我金浩然不给各位面子。”

