
乐韵竭尽全力的在空间里操劳一天，总算把药材搞定，该收的收了，该挖的挖了，该种的种了，至于整理工作，以后再忙也不迟。

虽然累得腰酸背疼腿抽筋，当看到堆成小稻草垛似的药材，乐同学心情美得如飘云端，美美的休息一晚，准备第二天疯狂采挖小山谷里的药材，嗯，结果，它下雨了。

下大雨没法开工，乐韵又整自己空间的地，到半上午穿上雨衣、水鞋，出空间，沿着山坡爬啊爬，爬到一座小山头，等雨小了，开机搜寻信号，山里的信号非常不好，雨天就更加不稳定，打不成电话，她只好发信息，连发好几次，估摸着应该总有一条会成功，又赶紧下山。

这一场雨一下就两天，直到第三天才止住雨脚，时间也到6月17号，距离高考过去十来天，离高考出成绩日也一天一天的接近。

天气稍稍好转，以农为本的村民又忙开了，半个月以前种下的红薯长了藤和发了新枝，可以追肥、垒根兜，刚下过雨，施肥垒根正是合适，这个时候施肥，玉米和红薯间种地的玉米也可以分一点养分，有助于长得更好。

坐等两天的乐韵，开启疯狂收采模式，下雨的两天，她半刻也没闲，坐空间里剥百合瓣，清理柴胡、黄花倒水莲的根茎等，把不需要的杆梗丢出空间，叶类细枝砍碎埋进地里当肥料，有时为喘口气，到井里打水浇地，浇空地，浇新种的那些药材，和百合、党参、重楼等，让它们茁壮成长，满满的是成就感。

她不知疲倦，挥汗如雨的挖了一天，第二天又紧张的采挖半天，到中午的时候收拾工具撤退，明天即是6月第二个周末，也是父亲节，她不在家陪老爸，总要在当天第一时间打个电话回家。

马不停蹄的跑半天的路，在傍晚，乐同学终于跑出深山老林，到有游客踪迹的区域，信号自然也稳定。

19号，国际父亲节。

星期天，乐爸不上班，早早起来草草吃点东西，想开自己的三轮车去街上赚外快，他的电动小三轮是有棚的，可以接送客人，也可以帮人送点货，为补贴家用，不上班时他偶尔也去跑车，送有需要的村人或者某此自由行的游客去邻乡或者去神农自然保护区的东溪，以此赚点外快，一般来说，跑一天大概也能挣个四、五十块。

他还没出发，接到姑娘的电话，好几天没联系，听到小棉袄的声音，一条汉子的心中由此千树万树梨花开，当小棉袄嘱咐他让他放假，休息一下，他点头点得万分爽快，煲了足足半个钟的电话粥，乐爸喜气洋洋的锁门出发去赚钱，他姑娘马上要上大学了，身为父亲，必须得去赚钱，多赚一分是一分。

至于为什么他确认姑娘一定能上线，当然是来自孩子的自信以及一个父亲对女儿的自信。

乐韵在一个山坡上给自家老爸打电话，把老爹哄得心花怒放，她也开心，通话结束，立即奔向新的目标－阴峪河大鲵区。

大鲵，就是娃娃鱼，阴峪河区是娃娃的栖息地。

阴峪河也是到神农保护区徒步穿越探险爱好者钟爱的景点之一，穿越旅行路线很长，一路有不同的风景，十分刺激。

乐韵的目标在于山岭之内的世界，从南天门地带翻山越岭踏进阴峪河区，一头扎进山林里，过上野人生活。

夏季的气候变化多故，神农山里的天气更加变幻莫测，前一分钟下雨，后一分钟艳阳高照，像一边下雨一边出太阳的情况也是正常现象。

天气反复变化，日子一天又一天，转眼就到了6月23日，这一天也是E省公布高考成绩的日子。

这是让参加高考的考生们最忐忑不安的一天，三年辛苦，是从此三年苦楚成为过往，还是需要重头再拼，全看此日成绩如何。

以前成绩大概25日发放，今年提前两天，在23日早晨八点正式公布。

无数家长与考生们前一晚几乎没睡好，或者干脆一夜未眠，许多人第二天天没亮就起床坐等八点到来，而上班族的家长们就是去上班也大多心不在蔫，难以进入状态，好在各单位表示理解。

乐爸依如既往的上班，他也许是最无奈的一个家长，别人家的孩子哪怕是外出旅游也赶回家等成绩，他家乐乐倒好，还在山里乐不思蜀。

家长们和学生们在等成绩，各校的老师们也在等，三中的老师们也是起五更爬半夜，早早的全部聚小会议室，就等成绩出来，然后出荣誉榜。

学校荣誉榜公布每个学期期末考试成绩，或者谁获得特别荣誉，以此激励同学，每年的高考成绩公布后，荣誉榜会在第一时间公布上线同学的名单。

各班带班老师在，校长、严主任等领导也没缺席，全到校会议室等消息，离成绩发布那刻越近，大家也跟着紧张。

当还有不到五分钟到八点，大伙儿紧张的冒汗，唯有罗班淡定的喝着茶，那模样真是任它风急雨狂，我自镇定如山岗。

“罗老师，你咋这么淡定？”黄校长觉得大家太紧张，赶紧问罗班，以便缓和一下气氛。

“这种事再急也无济于事，学生们考得好与不好，都已成定局，我们爱莫能助，不如坦然处之。”罗班淡淡的微笑。

他不说还好，那么一说，校长等人心里更加忐忑，好不容易等到八点，校长赶紧的登陆电脑，各校校长有一定的权限，能在第一时间查到本县考生情况。

好不容易成功登陆，调出房县考生名单和成绩，那名册立即呈放大状投影在挂墙上的大屏幕上，所有老师们和领导们一目了然。

高考成绩历来倍受关注，三中的老师首先看向前三甲，想知道今年哪个学校的学生独占鳌头，当名列第一位的那个亮闪闪的名字闪进眼帘，哗啦，全体起立，激动的大叫：“第一名乐韵？我们三中的乐韵？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021481"  chaptername="第四十四章高考成绩出来了">加入书签</a>
</div>
