    刚才。

    离开了海岸边的塔楼后，云洪便一直隐匿于高空，看能否再得到点有用的讯息。

    他没想去控制两位灵识境，对方实力虽不值一提，但不至于全无反抗之力，一旦出手，必然会暴露自身。

    而以云洪对空间之道的感悟。

    隐匿在两名灵识境十里外空间中不被其发现，还是勉强能做到的！

    当然，若是再靠近，时间长了，就会有被发现的风险了。

    但最终，这番冒险，值得。

    “源丘老祖陨落？十绝剑宗不再是顶尖仙门？”云洪暗自琢磨着刚才两人的对话：“或许，我的计划可以变一变了。”

    刚才。

    云洪从那黑袍青年三人口中，知晓了这百剑界的大致讯息。

    这方世界，面积数倍于昌风世界，却没有主大陆，而是分为上万岛屿，其中最庞大的九座岛屿被合称为‘九岛’。

    他眼前的这座岛屿，名为‘辰剑岛’，在九岛中面积排名第二，整体实力却是最强大。

    原因很简单。

    这辰剑岛曾是‘百剑真君’少年崛起之地，百剑真君崛起后，在此留下了诸多遗泽。

    包括他的血脉后裔，都是一直生活在这座‘辰剑岛’之上。

    就如昌风仙人崛起，令无尽岁月之后，昌风世界生灵依旧会以其为名。

    百剑界同样如此。

    以先辈强者名号为世界之名，这是修仙界的惯例！

    “百剑真君。”

    “一人持剑，杀出了一片天，一统万岛，号令天下，甚至杀出了这方世界，在大千界中都留下了属于自己的传说。”云洪默念着‘黑袍青年’讲述的百剑真君事迹。

    听得人热血沸腾，敬佩万分。

    “这世间，从不缺传奇，更不缺天骄。”云洪心有感慨：“诸多世界，无数强者，都有属于自己的传说。”

    昌风世界中，白君是如此。

    百剑界内，百剑真君同样如此。

    “葬龙界通道外的阵法禁制，恐怕就是百剑真君设下的。”云洪回忆之前。

    他刚从空间通道中出来，就遭到了铺天盖地的禁制攻击，幸好他的实力够强，才硬扛着逃了出来。

    若是普通紫府修士，突然陷入那般环境，是有陨落危险的。

    “难道，这百剑真君是察觉到了葬龙界，又奈何不了，干脆立下禁制？”云洪猜测着。

    这些隐秘，云洪询问的三人地位太低都不清楚，恐怕只有百剑界最高层才知晓。

    “罢了，问题不大，下次我若要回去，同样可以强闯。”云洪暗自摇头，继续分析起来。

    而按三人中实力最强的黑袍青年讲述。

    百剑真君，昔日前往大千界，加入的是顶尖仙门十绝剑宗，他乃是剑道天才，也自此一飞冲天。

    数万年过去。

    直到今天，百剑界因百剑真君的遗泽，修炼文明依旧繁盛，大部分人都修习剑术，虽限于面积诞生的紫府修士有限。

    但灵识境、真丹境却诞生了一大堆。

    整体实力，百剑界比之昌风世界强大了十倍不止。

    “百剑界，在东旭大千界衍生出的无数小千界中，论实力恐怕都属前列。”云洪暗道：“只是，没想到十绝剑宗竟会衰败到如此境地。”

    百剑界，云洪没听说过。

    毕竟，他对北渊仙国的情报，大多来自‘白君传承’，都是六万多年前了。

    而百剑真君崛起仅过去数万年，恐怕还在白君之后，这方小千界恐怕也是最近数万年才改名。

    但十绝剑宗，云洪是知晓的。

    在白君遗留的讯息中。

    十绝剑宗，建立于数十万年前，是北渊仙国排名前二十的强大仙门，论实力足以和落霄殿媲美，两大宗派的疆域过去并不直接接壤。

    十绝剑宗，以剑宗为名，是因为宗门内有着十余门极强大的剑道秘典，每一秘典都是直指仙人神灵层次的。

    合称十绝！

    剑道，是一攻杀极为强大的流派，十绝剑宗崛起数十万年间，诞生了诸多强大的剑道强者，也在北渊仙国中有着赫赫威名。

    “真是没想到，仅仅数万年，几代人过去，竟连一位归宙境都没有了。”云洪暗叹。

    对顶尖仙门来说，这是非常危险的！

    何谓顶尖仙门？

    除去疆域、高阶修仙者数量、宗门底蕴等很模糊的指标概念外，最重要的一点，就是要有‘真君’坐镇。

    一个没有‘真君’坐镇的势力，又占据了庞大疆域和诸多宝物，那就是其他势力眼中的肥肉。

    谁都想上来咬一口。

    “再是强大，不成仙，九千年便是极限，一切都将流逝于岁月中。”云洪暗叹。

    和落霄殿相比，十绝剑宗衰败的更快更惨。

    至少，落霄殿还有归宙境坐镇，还能保持顶尖仙门的名号，虽被东玄宗压制，但东玄宗也没有灭掉落霄殿的实力。

    “那锦袍中年人，应该是十绝剑宗总部的来人。”云洪思考着：“灵幽护法？木青护法？”

    “应该是十绝剑宗镇守于此的两位紫府境……至少，按那黑袍青年腾洪所言，那灵幽上人肯定是本土生命。”

    普通的紫府境，并不被云洪放在眼里。

    但对于一位身处于家乡世界的‘紫府修士’，无论如何也不能轻视。

    鬼知道对方有什么特殊手段。

    “听黑袍老者两人交谈，那‘百剑天地’即将要开启？”

    “还吸引了很多域外紫府修士降临。”

    “单从名字，难道是百剑真君开辟的秘境？留有百剑真君的传承？”云洪琢磨着

    就如北觉真君留下传承在家乡中。

    百剑真君留下传承也很正常。

    将宝物传承留在家乡世界，是许多小千界崛起的强大修仙者最好最稳妥的选择。

    因为，除了本土生命，外来者最多是第四境修士，是无法使用强硬手段抢夺传承的。

    就如北觉洞天。

    中间留在昌风世界百万年，也没见哪个外来者抢夺走，直到本土生命中诞生白君这等天才，方才得到。

    “天予不取反受其咎。”

    “我不来百剑界也罢了，既来了，若这百剑天地真是百剑真君遗留传承，我自然要试试。”云洪默默思索着。

    普通的归宙境修士传承，云洪未必在乎，可这百剑真君乃是剑修，若留下传承，大概率是强大的剑典。

    这才是最吸引云洪的。

