    在叶辰前往东荒城的路上。

    一场巨大的风暴，席卷东域。

    苍洲真武殿的殿主施逢春，独自一人，以大帝战力，强势捣毁了银翅族的天外天。

    虽说银翅族有不少强者以及大军，都已经进入了百族同盟驻地，可他们的天外天，依旧有大量成员。

    施逢春直接摧毁天外天，里边的银翅族成员，无一生还。

    “施逢春疯了，他这是要掀起人族与异族的大战！”

    “他什么时候晋升大帝的？他的实力好恐怖……”

    “大帝，的确战力惊天动地，可一个大帝，根本无法与异族同盟抗衡，施逢春这是在自寻死路，他以为异族同盟不进入苍洲就无法对他进行报复了吗？”

    “听说轮回者与寄生者两大阵营中，最近都有绝顶强者在与异族同盟接触，异族同盟完全可以借力击杀施逢春。”

    “轮回者与寄生者出手的可能性很大，他们卖异族同盟一个情分，而且，他们也要进入苍洲杀叶辰，因为叶辰身上有他们想要的鲲鹏至尊法烙印，叶辰还杀了不少轮回者。”

    “轮回者，寄生者，也是人族，他们真的会与异族合作？”

    “轮回者与寄生者，他们都有其他目的，人族对他们来说没有任何意义，他们只会选择最方便达到目的的途径！”

    大量的议论，充斥于东域的每一处区域。

    甚至还有传闻。

    来自原始天的天下行走云飞扬，也被叶辰杀了。

    苍洲，施逢春，叶辰，再一次汇聚了东域的所有目光。

    东荒城。

    真武殿总殿，大殿中。

    凌霄看着面前的负剑少年，道：“来了也好，在这里，比在苍洲安全。”

    叶辰：“总殿主，我不是来避难的。”

    “你想做什么？”凌霄有些头疼。

    施逢春的事，已经失控了。

    叶辰的事，看来也有失控的迹象。

    “还请总殿主撤除施逢春的苍洲殿主身份，委任李震成为苍洲殿主。”

    凌霄点头，道：“你不说，我也会撤去施逢春的分殿主身份，他这一闹，只能代表他个人，东域，还不能爆发大战！

    既然你们觉得李震合适，那便让李震当吧，我待会就让人去苍洲安排这些。”

    叶辰继续道：“我春哥已经不在苍洲，如果我也不在苍洲，总殿主保住苍洲的把握有多大？”

    “十成，轮回者阵营以及寄生者阵营，都有一些人还是惦记着人族的，可以沟通，至于原始天那边，有大长老处理。”

    凌霄又道：“你不留在苍洲，又不愿意来总殿避难，那你想去哪里？”

    “这一点我自有打算，能得到总殿主这个答复，我便心安了。”叶辰心里一颗大石头落地，又道：“总殿主，当年布局对付黑甲军的幕后黑手，还在查吗？”

    “不是已经有结果了吗？”凌霄反问。

    叶辰道：“总殿主，我也是个明白人，你不用跟我打马虎眼，我希望总殿主继续查下去，为黑甲军，也为我的春哥。”

    春哥身上那一堆问题，很可能与总殿有关。

    而幕后摧毁黑甲军的家伙，有着不可思议的手段。

    两者，很可能存在关联。

    凌霄眉头紧蹙，道：“此事，我自有安排。”

    就在这时。

    一道身影一闪，进入了大殿中。

    “大长老。”

    凌霄与叶辰，同时行了一礼。

    风无涯点头，看向叶辰，道：“施逢春接下来，是要去异族同盟驻地？”

    叶辰道：“很多人都猜到了，我也是这么猜的，至于是不是，他没出现前，谁也说不准。”

    风无涯道：“他的事，真武殿没法继续管了，你能理解？”

    叶辰道：“大局为重，我能理解。”

    凌霄与风无涯，刚觉得叶辰还算识大体。

    可叶辰马上便来一句：“我春哥只不过是一个愿意为人族去拼命的大帝而已，死了就死了，没事的。”

    凌霄与风无涯，都觉得头疼。

    好小子，话里带刺！

    风无涯道：“你有怨，正常，但你还是能理解便好，反正你也来了，走吧，我带你去见个人。”

    “谁？”

    “原始天的。”

    叶辰目光一闪，道：“能杀吗？”

    风无涯：“……”

    “大帝，你若能杀，你便杀。”

    叶辰：“……行，去见见，混个脸熟，以后遇到了直接砍！”

    反正有风无涯在，也不怕对方能怎样。

    总殿这位大长老，也是个深藏不露的人物，身上一堆秘密。

    “我就不过去了，叶辰，你别太冲动。”凌霄叮嘱了一句。

    随着风无涯带走叶辰。

    凌霄看向大殿外，道：“既然来了，那就现身吧。”

    下一刻。

    两道身影一闪，出现在凌霄面前。

    凌霄看着二人，直接开门见山，道：“轮回神宫，天鼎神宫，能不能帮？”

    “能，但是你想我们帮的人，不愿意我们帮。”

    “我们找到施逢春了，他执意要去异族同盟驻地。”

    凌霄道：“那苍洲呢？”

    “叶辰杀了我们轮回神宫好几人，其中一个名为林娇，林娇的背后有一位神使，现在争取到的结果是只杀叶辰，绝不涉及他人。”

    “天鼎神宫这边，不少人觊觎叶辰的鲲鹏至尊法，还有不少人看上了叶辰的身体，能争取到的，也仅仅只是不涉及叶辰之外的苍洲之人。”

    凌霄眉头紧锁。

    来自轮回神宫的轮回者，道：“苍洲算是保下来了，施逢春如果他自己愿意也可安全，但叶辰的话，难。

    凌霄，你执意要保叶辰的话，不如去找找逆命者。

    他们最神秘，力量也最强。”

    “二位可否能提供逆命者的信息？”凌霄问道。

    来自天鼎神宫的寄生者摇头，道：“无法提供，我们也找不到任何一个逆命者。”

    凌霄点头，道：“不管如何，二位也帮了我的大忙，多谢了！”

    …………

    带着叶辰去见原始天之人的风无涯，忽然开口道：“说话少带点刺，你可知道，凌霄为了你们的事，付出了多少？”

    “大长老请说。”

    “他去求轮回神宫以及天鼎神宫的人帮忙，碰了一鼻子灰，好在有些效果。”

    “天鼎神宫？”

    轮回神宫，叶辰知道，但是天鼎神宫，没听过。

    风无涯：“寄生者阵营。”

    叶辰道：“轮回者有好有坏，我能想得明白，可是寄生者，都是夺舍他人……”

    不等叶辰说完，风无涯道：“有些寄生者，夺舍的本就是恶人，还有的寄生者不要完美的肉身，只选择一些已经刚死去的人进行夺舍。”

    这么一说，叶辰对寄生者的感观，稍微好了一些。

    片刻后。

    风无涯带着叶辰，进入了一间密室。

    只见风无涯抬手一挥，密室中，出现一道如同水波般的涟漪。

    一道身影，于涟漪中投映显现。

    这是一个留着长须的老者，看上去倒是慈眉善目，人模狗样。

    叶辰：“……”

    还以为是要见原始天的人，竟然只是以这种方式隔空对话。

    “风无涯，你我对话，为何带上旁人？”老者影像面露怒容。

    风无涯看着叶辰，道：“这个是原始天秦家长老，秦冲。”

    叶辰眼中，寒光一闪，道：“你跟云飞扬一样，都长的像是要死的样子。”

    秦冲的影像勃然大怒：“臭小子，你竟敢如此对我说话……”

    不等秦冲说完，叶辰冷哼一声，道：“云飞扬我都砍了，我骂你几句已经是给你面子。”

    “你……你是……”

    叶辰依旧不给秦冲说完一句话的机会，直接打断道：“没错，我就是你大爷！”

