    “你说的祖血到底是什么东西？”

    商戢已经听到莉丽斯提提到好几次关祖血这个说法了，可到现在还不清楚所谓的祖血究竟是什么。

    莉丽斯抿了抿嘴唇，解释道：“祖血其实就是模板或者说样板，主上手中拿的既然是特殊建筑血源的超微缩模型，那血源的属性相信主上也知道了吧？”

    商戢点了点头。

    血源的属性商戢早就查看过了，属性也很简单，无非就是加强吸血鬼军队的战斗力，提高吸血鬼的转化速度。当然，血源最主要的功能是生产原血！

    吸血鬼并不是凭空产生的，他们能否通过两性繁殖生出新的吸血鬼商戢还不清楚，但商戢可以确定的是，未来很长一旦时间内，他军队中的吸血鬼都是后天产生的。

    产出吸血鬼的过程很简单，让正常人服用原血，然后经过某些特殊的训练就能转化为吸血鬼。

    而原血也分等级，一般的原血只能制造血裔，想要产出制造贵族的原血，难度很大，需求很多。

    这也是吸血鬼的优势之一，只要有足够的原血，就能源源不断的产出高阶军队。转化普通的血裔对被转化者几乎没有什么特殊要求——只要身体健康四肢健全就行！

    血源超微缩模型看起来像是一个砚台，只是里面盛放的并不是黑色的墨汁而是一种类似沸腾鲜血一样的东西。

    根据属性介绍，将原血安置之后，它会变成一个长宽数千米的巨型血色湖泊。将生物的血肉放入其中，会将血肉消解，并产出相应数量的原血。

    放入其中的生物生前实力越高，产出的原血数量也越多，将巨龙庚辛塞进去，有望能产出可以转化吸血鬼公爵的原血。

    当然，量变可以引起质变，往里面不停的塞牛羊之类的普通生物，也能产出一定数量的原血，只是这个转化率就比较感人了。

    需要点明的一点，原血是转化血族的必备物品，但并不是说有原血就能转化血族，其中还得经过一系列的特殊训练，不懂训练秘法，贸然服用原血，当场升天的可能性倒是极高。

    血族转化卷轴、特殊建筑血源、能使用转化卷轴的特殊人物，三者缺一不可！

    “血液是吸血鬼的力量原血，而原血就是力量最核心的根源。血源产出原血，需要一个模板，而这个模板直接决定了这一支血族的潜力，另外还在很大程度上影响了这支血族的发展路线。”

    “影响发展路线？这是什么意思？”

    “如果祖血的本人是个精通法术的法神，那么产生的血族成为专职施法者的可能性会更高，如果祖血本人是个强大的战士，那么血族更容易成为近战专精者。”

    顿了顿，莉丽斯又补充道：“当然，这个并不绝对，只是一种倾向。祖血是战士，血族中也有可能诞生顶尖施法者。”

    “所以，这个祖血很重要？”

    “对，非常重要，祖血的选择必须慎重再慎重，绝对不可疏忽大意！”

    莉丽斯狠狠点了点头，眼中闪过某种希翼。

    正在思考祖血事情的商戢没有注意到莉丽斯的异常，过了一会儿，商戢开口道：“什么样的祖血最好？”

    “强大！高贵！”

    莉丽斯双目狂热，一脸憧憬的说道。

    “你能甄别祖血的强弱？”

    “当然！主上明鉴，属下修习的正是血魔法，虽然目前不是血族，但正常血族拥有的能力属下基本都有！”

    “很好！”

    商戢点了点头，然后转身对身后的王虎道：“传令下去，让各个军团长一级的武将每人送过来……”

    “对了，甄别祖血强弱需要多少血液？有什么特殊要求吗？”

    “没有特殊要求，只要血液离体时间不超过三天就行。需要的量也很少，只要这么一点点就足够了！”莉丽斯掐着指甲，示意真的只需要一丢丢。

    说完，莉丽斯犹豫了一下，悄悄打量了商戢一眼，继续道：“其实不需要血液也能甄别，只需要让属下见一面就可以了。”

    “算了，见面太过麻烦，还是用血液吧！”

    现在各位主力战将都在忙自己的事情，取一点血液和让人专门跑过来，显然是前者更便捷。

    王舒连忙下去传达命令，商戢则原地等待。至于莉丽斯则默不作声的站在旁边，神情有些紧张又有些忐忑！

    “越武，听说你在收集血液？不知道干什么用啊！”

    商戢正趁这个空档闭目修炼一下，突然听到一声悦耳的轻呼。

    急忙停止运功，睁开眼，却见柳氏正笑盈盈的看着自己，柳氏后面还站着面无表情的皓月。

    “阿姊，皓月姑娘，你们怎么来了？”

    柳氏笑了笑，摊摊手道：“越武是不是忘了，妾身也是凤舞军团的军团长啊！”

    商戢微微一愣，随即苦笑，他刚才真的没想起来柳氏也是被下达命令的军团长之一！

    从进入国战大陆至今，柳氏的凤舞军团只打了几场酱油，几乎没参加什么实际战斗。

    倒不是商戢故意限制，而是麾下的众将大男子主义作怪，对凤舞军团有明显的抵触情绪。

    当然，因为柳氏身份的原因，他们的抵触表现形式不是排挤，而是将凤舞军团高高供起来。

    “前方的毛贼实力如此弱小，怎么能劳动夫人大驾？属下去将其首级取来！”

    “杀鸡焉用牛刀，凤舞军团实力冠绝天下，好钢用在刀刃上，区区乌合之众就由属下代劳吧！”

    大致就是这个样子，柳氏以及柳氏的凤舞军团一场像样的战争都没参与。

    商戢看在眼里记在心里，但并不打算帮柳氏摆脱这种境遇——他本身也不支持柳氏上战场！

    几个月下来，商戢竟然忽略了柳氏还有一个军团长的身份！

    “也没什么，新收服了一位实力不错的将领，准备组建一个新的兵种。”

    说着，商戢将血族军队大致介绍了一下。

    “哦？这位就是夜之魔女莉丽斯？”

    柳氏饶有兴致的听完了商戢介绍，好奇的看向在角落里当透明人的莉丽斯。

    没有人注意到，在商戢介绍血族的时候，皓月眸子里闪过一丝别样的色彩。

    “来，莉丽斯，过来见过夫人。”

    商戢招招手，对莉丽斯说道。

    “属……下见过两位主母！”

    “额……莉丽斯，你搞错了，这位皓月姑娘……”

    “没事，就这样算了吧！”

    柳氏打断了商戢的话，上前一步，葱葱玉指挑起莉丽斯的下巴，仔细端详了一阵，点点头道：“长的倒是标志，有没有想过来我凤舞军团啊！”

    莉丽斯活脱脱的像被恶少调戏的良家少女，不知所错的看着商戢，眼中满是祈求之色，简直丢尽了魔女的脸面。

    商戢苦笑一声，不得不出面道：“阿姊，你就别逗她了，莉丽斯还得留着组建血族军团呢！”

    “哼，就知道你舍不得！”

    柳氏轻哼一声，白了商戢一眼。

    商戢摸了摸鼻子，神色有些尴尬。

    “皓月妹妹，反正左右无事，不如坐下瞧个热闹？”

    “就依姐姐！”皓月轻轻点了点头，很自然的坐在柳氏旁边。

    商戢嘴角抽搐，有些无语的看了一眼皓月与柳氏。皓月已经实锤了是王昭君，柳氏也清楚的知道。在这种情况下两人竟然还能姐妹相称？更过分的，柳氏竟然还是姐姐！

    而且什么时候起你们两人的关系这么好了？

    商戢心中不停的吐槽，不过某种莫名的求生欲让他硬生生的忍住心中的好奇，没敢真问出来！

    三人坐下闲聊……不对，应该说是商戢听柳氏与皓月两人闲聊，而莉丽斯则如同婢女一般站在原地，用余光悄悄打量三人。三人稍有异动就立即低下头，恍如准备在猫眼皮子底下偷食的小老鼠！

    过了大概半个时辰，各个军团长的血液样本纷纷送到，几十个小瓷瓶排成七排，上面分别标注着名字。

    除了距离比较远的八个野战军团，其它的野战军团军团长以及以上级别的将领血液样本全部在这。

    除了各大军团长，还有雷霆战锤亚历克斯、风之精灵庞贝·修斯、巨龙庚辛、郭嘉、陈冠等人的血液样本。

    莉丽斯上前，皱着眉头看了一会儿，首先将十多个野战军团军团长的血液样本扫到一边，显然这些已经被淘汰了。

    紧接着，杨承、寇献、秦平等人的血液样本也被淘汰，平州军中非历史武将出身的主力将领只剩下刘猛、王舒二人。

    之后，公孙度父子、风之精灵、徐晃、太史慈、陈冠、雷霆战锤、戈镇等人也先后被淘汰，一番挑拣之后，还被保留的血液样本仅剩七份。

    分别是赵云、黄忠、典韦、巨龙庚辛、刘猛、王舒、郭嘉！

    “主上，这是属下从几十分血液样本中找出的最佳者，还请主上过目！”

    商戢点了点头，最终入选者名单和他预料的基本相同。赵云、典韦、黄忠三人作为华夏区最顶级的历史武将，资质、血脉自然没的说，估计也就吕布能稳胜他们一头。

    而剩下巨龙庚辛原本只是普通巨龙，不过被龙魂折腾了一番，明显有了质的进化，估计血脉也变得高贵起来。

    王舒的修罗战神都有神话传说的味道了，自然当任不让的入选。刘猛虽然有些意外，但想一想当初的天狼神血脉，显然也是大有来头。

    郭嘉不解释，鬼才这个名字就够了！

