    “没有，不打扰，不过我这边的事情还没有处理完，你先等等？”孟昔年指了指老者坐着的那沙发，对她说道，“坐一会。”

    咦？

    众人顿时就都愣住了。

    那位都坐在那里发大脾气了，还让江筱过去坐着，不怵吗？

    江筱真敢过去坐？

    没看那一套沙发那里，就坐着老者一人吗？

    但是在他们的目光中，江筱还真的是点了点头，“好，那你先忙。”然后就对霍品斯说了一句，“霍先生也不用管我啦。”

    就走向了那套沙发，然后在老者旁边的单人位坐了下来，背还微微往后靠了靠，完全不拘束，完全不紧张，坐得极为放松自在的姿态。

    他们顿时就都暗暗吸了口气。

    果真是如传言中那样子有胆识！

    好像真的没有什么是江筱怕的？

    孟昔年对霍品斯点了点头。

    霍品斯微一笑，倒也没有准备留下来，转身就走了。

    江筱坐下之后看到了桌上的报纸，顺手就拿了一份报纸上来看，好像就是真的当什么事都没有，只是在这里看报等着孟昔年一样。

    她更是完全忽略了旁边的那老者。

    老者刚才本来是在大发脾气的，想要拿烟灰蛊砸孟昔年的冲动都有了。但是被霍品斯带了江筱过来，这脾气发了一半被打断了，一时间竟然不知道怎么接下去，便觉得没有了面子，这怒气一下子就转移到了江筱身上来。

    “你就是江筱？”

    他沉声问了一句。

    江筱慢吞吞把目光从报纸上移到了他脸上，又慢吞吞地看了他两眼然后才开了口。

    “嗯，我是江筱。”

    然后又把目光移回报纸上。

    众人绝倒。

    就这样？

    就回答了这么一句？

    好像人家真的就是想问这一句一样！

    老者果然也是更加恼怒，“山野村庄出来的，果然不识礼数！”

    江筱蓦地一笑，看向他，“我说老爷子，我跟你又不认识，你莫名其妙跟我搭话，我也规规矩矩地回答了，哪里不识礼数？再说，开口一句话就看不起山野村庄出来的，这算什么识礼数？”

    真行，一开口就怼！

    众人又是默默滴汗。

    而坐在孟昔年他们面前的那个林克堂也是刚刚回过神来。

    刚才他都不知道是江筱来了。

    现在一听到江筱这么说话，林克堂就有一种事情不太好了的感觉。

    孟昔年一人在，他就是是揪着正常程序卡一卡他，想要挫挫他的锐气，合理程序，孟昔年要是闹起来，那也是他的不对。

    可现在江筱来了。

    江筱可没有什么程序好让他卡的。

    而且，江筱的脾气不会比孟昔年好到哪里去，孟昔年还能用命令来压，对江筱，那个可不起什么作用。

    所以现在听到江筱怼老者，林克堂就在暗地里祈祷，老者不要再继续说下去了，就让江筱这么安静着吧。

    可老者虽然知道江筱，但还是了解得不清楚。

    所以听到江筱这么一句，他立即就又怒了起来。

    “大胆！放肆！崔正浩怎么教出来的外孙女？”

    江筱一听他拍桌提起自己外公，眼睛微微眯了眯，“老爷子看年纪，似乎比我外公还小，这说话的语气是把自己当他长辈了？”

