    当天临近中午。

    中环，陆羽茶楼。

    一辆宾利车停靠在了茶楼下面。

    陈辉敏和大傻下车。

    陈辉敏上前打开车门，石志坚一袭白色西装，外面披着一件黑色风衣，再加上他留着的大背头，俊朗脸庞，怎么看都像是天皇巨星。

    “我讲过多次，你不用帮我开车，我有手有脚。”石志坚冲陈辉敏笑道。

    陈辉敏挠挠头：“习惯了！再说老板你这种造型有人帮你开车门才显得更威风。”

    “威风？威风不是靠外表，是靠实力！像你这样的，要靠拳头！”石志坚笑了笑，扭头却见大傻在咧着嘴傻笑，“你笑什么？”

    “呃？”大傻抓抓头，“老板你笑我就笑了咯！其实我也不知自己笑什么！”

    石志坚摇摇头，迈步朝着茶楼里面走去。

    大傻忙在后面跟上。

    陈辉敏则按照石志坚吩咐，从车上取下一黑色皮箱，拍了拍，提在手上，关好车门快步追上去。

    茶楼内，身穿唐衫宽腿裤，穿着破旧布鞋的茶楼小妹正在拖地，一抬头见看到石志坚走来，先是愣愣，怀疑是不是大明星走错地方？

    “唔好意思，我想要订个包间。”石志坚很是斯文地对茶楼小妹说道。

    “呃？你要订房间呀？”小妹忙把手中拖把放到一旁，双手又在水裙上擦了擦，这才笑吟吟过来朝石志坚礼貌道：“不知先生您要订几人台？”

    石志坚扫了一眼茶楼，“我想把整个茶楼包下。”

    “什么？包下整座茶楼？”小妹吓了一跳，瞪大眼道：“那可要花费很多钱的！”

    石志坚笑了，陈辉敏在旁边递出一沓港币，“以为我们出不起钱吗？这是五千块订金！”

    小妹这才知道石志坚说的是真的，忙道：“这个请稍等，我做不了主！我去叫老板过来！”

    太过紧张，小妹转身过去叫老板的时候还差点碰到桌子。

    陆羽茶楼乃是香港四大茶楼之一，平时也不是没有包桌，但像石志坚这样一口气包下整座茶楼倒是少有。

    很快老板跟着茶楼小妹过来，抱拳作揖朝石志坚说道：“先生可是要包下茶楼？”

    石志坚点点头，“是啊，按照你们茶楼最高规格布置，这是五千订金，不够的话再添！”

    老板一听这话，又见对方递钱过来立马眉开眼笑道：“先生客气了！我们这里楼上楼下一共有六十张桌子，最高规格是三百六，上好的龙井铁观音，茶水点心，还有美酒美食一应俱全！”

    石志坚点点头，“就按照这个规格来，总计两万一千六是吗？五千订金你收好，完事之后补你剩余的钱！”

    茶楼老板是什么人，在香港能够开这么大的茶楼当然懂得察言观色，更懂得看人，一看石志坚模样就知器宇不凡，再加上外面停靠宾利车，就更知不一般，定不会赖账。

    “先生这话客气了！”老板再次拱手，回头吩咐茶楼小妹：“阿珍，带这位先生去楼上最好的致远厅，把我珍藏二十年的大红袍拿出来给客人泡上！”

    看到阿珍有些发怔，石志坚朝她露出一个灿烂的笑容：“麻烦带路！”

    “还不快去，愣着做乜？”茶楼老板催促阿珍。

    阿珍这才回过神，慌忙向石志坚道歉，“唔好意思，这边请！”

    阿珍带着石志坚等人上楼。

    茶楼老板在下面背着手，看着石志坚背影，心说：“发达了！”

    二楼致远厅内，阿珍很是熟练地把茶桌擦了擦，又按照老板吩咐去把他珍藏二十年的大红袍取了出来帮石志坚他们斟茶。

    等到斟倒完茶水，阿珍正要转身离开，石志坚忽然叫住她道：“你们茶楼是不是也有业务提成？”

    “呃？”阿珍楞了一下，点了点头。

    石志坚手指转动茶杯，望着阿珍道：“等会儿结账的时候你来结！”

    “这个，怎么可以？”阿珍忙低着头，玩弄衣角不敢去看石志坚目光。

    “拿了提成，你也好去买双鞋子。”石志坚捏着茶杯，淡淡地说。

    阿珍低着头，恰好看到自己布鞋前面大脚指从破洞露出来，脸顿时红了，忙把脚指缩了缩，似乎这样就能藏起来。

    ……

    石志坚与马氏兄弟约定的时间是中午十二点，可是等到了十二点十分马氏兄弟还没来。

    石志坚还没什么，陈辉敏和大傻却有些坐不住了，感觉马氏兄弟这分明是不把他们放在眼里。

    石志坚无所谓，对于他来说，对于马氏兄弟的了解比谁都深，甚至连未来这兄弟二人的命运都知道。

    马氏兄弟在香港五十年代到七十年代号称香港地下四大家族之一，为此未来香港还拍摄过一部关于他们兄弟二人的传记电影名字就叫做《四大家族之龙兄虎弟》。

    事实上，身为潮州人的马氏兄弟当年在同样身为潮州人的总华探长雷洛庇佑下，从做面粉生意开始，直到逐渐垄断油尖旺地区生意，以至于其名头可以与大名鼎鼎的“跛豪”齐名。

    1969年，兄弟二人又一起创办了“东方报业集团”，旗下主要报纸就是《东方日报》，后来发展成为全港第一大报。

    再后来廉政公署成立，一批批官员警队高官，社团大佬相继落马，其中著名的有四大华探长、跛豪---跛豪案则牵出了与其有关联的马家兄弟。

    马希如在案发前几天离开香港潜逃宝岛，留下妻子及四个子女。其弟马希珍先取保后弃保潜逃，此后马希珍也定居宝岛，运用洗钱过的犯罪所得开了好几家合法公司。

    马家的合法事业，在香港和全世界继续发达。这些事业包括在欧洲、北美洲和澳大利亚的商业不动产，而《东方日报》则只是马家资产的冰山一角。

    也正是因为如此，马氏兄弟自从出来混之后一路顺风顺水，除了雷洛，跛豪等少数人外，根本就不把其他人放在眼里，又何况区区一个石志坚？

    对于他们来说，关于石志坚的那些传说都是假的，是道听途说，这世上怎么可能会有那么厉害的人物？还自称奸神？我奸你个鬼呀！

    ……

    等到差不多十二点半，茶楼下面传来骚动声。

    马氏兄弟，来了！

    陈辉敏见此忍不住骂道：“这大小马还真把自己当人物了，这么晚过来是几个意思？”

    石志坚却依旧气定神闲坐着饮茶。

    陈辉敏发了一顿牢骚，见石志坚没动静，就也慢慢忍住，心说还是石先生有定力，换做我早掀桌子！

    致远厅的房门被两名彪悍男子左右推开，马氏兄弟马希如和马希珍从外面走了进来。

    马希如体型肥大，穿着一身宽大长袍，戴着一顶帽子，胸口挂着怀表，模样犹如二三十年代上H滩大佬。

    老二马希珍打扮的就有些拽了，穿着貂皮大衣，戴着墨镜，嘴里咬着大支雪茄，吞云吐雾，走路也是螃蟹步，怀里还搂着一个身材火辣的邵氏肉弹明星，一副目中无人模样。

    “唔好意思，石先生是吗？鄙人马希如，来晚了，真是抱歉！”作为江湖大佬马希如也是见过大场面的，此刻见石志坚只是带了两个人过来，他稍微诧异，当即就拱手致歉，一团和气。

    “没关系，我也刚来没多久。”石志坚起身也朝马希如抱了抱拳。

    马希如见此就呵斥旁边细佬，“二弟，见了石先生怎么也不打招呼？”

    马希珍这才咬着雪茄咧嘴一笑，接着用中指拔下墨镜，眼神轻蔑地瞥了石志坚一眼，一只手揽着女人细腰笑道：“唔好意思，我是马希珍，大家认识一下！哦对了，我手腾不开，握手就免了！”

    石志坚深深看他一眼，也没说话，只是转脸看向马希如道：“请坐！”

    马希如还没开口，马希珍又道：“房间这么小，怎么坐呀？我们兄弟二人可是带了很多人过来捧场的！来啊，让大家进来，既然石先生请客饮茶，大家就该吃吃，该喝喝！千万不要和他客气！”

    随着马希珍这一声招呼，哗啦，从外面一下子涌进来一大批精壮汉子，各个桀骜不逊，模样凶神恶煞。

    “呐，石先生，这些都是跟随我十多年小弟，好忠诚也好忠心的！我们一向把他们当做家人，有好处就想着他们咯！请他们一起饮茶，让你破费，你不介意吧？”马希珍怪腔怪调地调侃石志坚道。

    马希如在一旁看着，脸上笑眯眯，却不做声。

    石志坚笑了，指了指座位道：“不介意！当然不介意！大家一起请坐，反正整座茶楼我包下，随意！”

    马希珍没想到自己都这样讲了，还没能刺激到石志坚，这小子蛮能忍的。

    马希如则多看了石志坚一眼，心中蹦出四字，此子不凡！

    按道理像石志坚这种年纪正是年轻气盛之时，最是受不得人激，可石志坚从头笑到尾，丝毫没有动怒迹象，这让马希如都有些佩服了，算起来自己像石志坚这么大岁数，可没这么强的涵养功夫。

    马希珍见自己刺激不动石志坚，也只好暂时作罢，见大哥马希如找位子坐下，他也就拍拍身边女人，女人帮他把貂皮大衣取下，马希珍咬着雪茄，摘下墨镜放在茶桌上，翘着二郎腿眼神乜斜石志坚，朝石志坚吐口烟雾，充满轻蔑。

    那个小明星挨着马希珍坐下，其他进来的人别看咋咋呼呼凶神恶煞，此刻茶桌却没有他们坐的份儿，只能和陈辉敏，大傻一样站着。

    石志坚站起身，抄起画有“鹤寿延年”图案的茶壶，亲自帮马希如和马希珍两人倒了一杯茶，做出邀请手势，“请！饮茶先！”

    马希如端起茶杯抿了一口赞道：“好茶，可是大红袍？”

    石志坚笑着点头，“马老板犀利，竟然品得出来！”

    马希珍撇着嘴瞅一眼身边小明星：“老子要饮茶啦，还用我教你？”

    小明星忙不迭双手捧起茶杯凑到马希珍嘴边。

    马希珍嘬了一口，直接喷在地上，抬头一耳光甩在小明星脸上：“蒲你阿母！你以为自己长得够靓，我就把你当人看？扑街吧！把这样烫的水让我饮想害死我是不是？”

    小明星被打得凄凄惨惨，捂着脸不敢说话。

    石志坚知道马希珍这是在指桑骂槐，就笑道：“太烫就等会儿再饮，怎么说这也是我的一番心意！打女人做咩？她又没做错事！”

    马希珍恶狠狠一笑，夹着雪茄指着石志坚鼻子：“你在教我做事？知不知就连我大佬都不敢管我，你算老几？”

    石志坚斜了马希珍一眼，又扫了下他大哥马希如，这才脸上挂着笑道：“今天我邀请大家饮茶，目的是为了以和为贵，请给我一点面子！”

    “给你面子？边个给我面子？”马希珍撇着嘴，态度嚣张，“我的手下被你给打了！我想要搞的女人被你救了！你说，怎么办？”

    石志坚笑了，掏出手帕擦了擦嘴角，又把手帕折叠好放在茶桌上，这才抬头望向马希珍：“你说怎么办，就怎么办！”

    马希珍还以为石志坚怕了自己，就更加嚣张道：“赔钱啦！听说你挺有钱的，那就花钱消灾！”抖着腿，一脸桀骜。

    “几多钱？”石志坚问道。

    “医药费什么的，还有我们兄弟二人的名声损失费什么的，最起码也要一百万！”马希珍狮子大开口。

    “一百万？不多！”石志坚手指玩弄着茶杯。

    见石志坚竟然同意赔钱，马希珍得意地朝大哥马希如抛个眼神，那意思是说，你看，怎么样，我说这小子是个软蛋，一掐就爆，你还不信！

    马希如微微诧异了一下，也就释然了，看起来那些传说都是假的，话这石志坚有多么厉害，眼见为实耳听为虚，却是个绣花枕头中看不中用！

    跟着马氏兄弟过来的那帮人更是一脸得意，抱着臂膀鼻孔朝天地看着石志坚，陈辉敏和大傻三人。

    “那就拿钱来啊！我蒲你阿母，当真以为我们兄弟俩来这里饮茶？”马希珍蹬鼻子上脸，撇着嘴一脸的轻蔑不屑。

