    他所指的挑战台，便是设在裁判席两边的两个半米高的小台子，台子上各有一个出价器、和抢答的红色按钮。

    就在双方选手登台的这一过程中，陈风又对此次大赛的赛制做了个详细的讲解，就是说上来参赛的两名选手，必须得在规定的时间内，先对举办方给出的同一件物品在材质、年代、产地等方面作出相应的鉴定，并在鉴定后，还得用台上的出价器给出该物件目前的市场价格，如果双方给出的答案一致，以用时少的一方获胜，所谓的用时，是以出价后按按钮的先后时间为准。

    当然，在鉴定时，双方都可以近距离的观察该物品，也可以用手触摸，但不能用除眼睛、手、鼻子以外的任何设备。

    见两名选手都已经就位了，陈风也不再墨迹，直接对站在台边的工装美女使了个眼色，不一会儿，一只外形和水壶差不多的东西，便被这美女极小心的捧到了裁判席的桌子上。

    “好了，请二位过眼。”陈风先是朝罐子的方向做了这个请的手势，然后自觉的退到了一边。

    率先从挑战台上过来的是代表天力集团的刘力，这个人看上去很年青，差不多也就二十几岁，不知道他是急于表现还是为了在人前露脸，几步就走到了那只“水壶”前，开始仔细的看着上面的纹路。

    水壶的下体呈长方形，两侧都绘满了青花，单柄，无足，水壶的壶口很特殊，形状和大小就和个婴儿的脚差不了多少。

    刘力绕着水壶看了有四五十秒，才了然的点了点头，回身朝自己的小台子走去，可他的对手洪飞却从始至终都没动过一步，始终站在自己的台子前。

    要知道，两侧挑战台与裁判席中间的距离大概有三四米，在这么远的条件下，别说是看个小罐子了，就算是看口大铁锅，也很难看清它上面的每一个细节。

    “嘟。”刘力当仁不让，边按响了桌上的抢答器边自信满满的说道：“此乃元晚期单耳青花瓶，我估价一百二十万。”按照大赛的规则，双方在出价这个环节上应该是保密的，只需用台上的出价器输入自己预估的价格即刻。

    可这个刘力却直接把他的估价说了出来，不知道这是对自己的绝对自信，还是想在这大庭广众之下，彻底的装逼一回。

    “嗯，不错，依我看，这东西也应该是元晚期的。”

    “是呀，他给的价应该也差不多。”

    “呦呵，没想到就这么个毛小子，也能有如此的眼光，这大赛有点意思。”

    在场的可以说都是这行的翘楚，而刘力的话自然也引来了不小的骚动。

    然而，就在众人都以为刘力赢定了的时候，那个宏远集团的洪飞却忽然撇了撇嘴，然后用一种十分不屑的口气朝着刘力说道：“怎么？这就完了，你看了这老半天，就看出点这个？”

    这洪飞看上去也很青年，岁数应该和对方相当，只是这哥们的肚子比刘力大了不少，看上去和七八个月的孕妇差不多。

    “嗯？”刘力一怔，又说道：“莫非是小弟说错了？还是兄弟你还有不同的见解？”

    洪飞并没有着按那个抢答的按钮，而是懒洋洋的瞟了刘力一眼，随后才有些无奈的说道：“这样吧，你既然已经把这东西的价格给说出来了，那我也不占你便宜，也出一百二十万。”

    “只是我有个问题想问问你，你若能答得上来，我马上认输。”

    要知道，在双方估价一致的情况下，如果后者没有对这件参赛品更精辟的见解，那前者便在用时上占了个便宜，可直接胜出。

    而这家伙明知道这一点，却还是给出一样的价格，看来，也只是个对自己极度自信的狠货。

    “什么问题？”刘力眯了眯眼。

    此刻的他已听出了对方言语中的挑衅。

    不是挑衅，或者可以说是比他更加的自信，更加的装逼。“呵呵。”洪飞淡淡的一笑，“不知道刘兄弟能不能告诉洪某，你刚才看了那么久，看没看出来这瓶子是干嘛用的？”

    “干，干嘛用的？”这话把刘力的目光又引到了裁判席中间的桌子上，“这，这个……”

    确实，这东西和市场上常见的瓷瓶在器形上有很大的区别，虽然他能百分百的肯定，这玩意一定是元代的青花瓷，可说要它是浇水用的水壶吧？那个壶口还太大了，可若说它不是吧，那样子还有七八分像。

    一时间，刘力只觉得自己嘴的像被什么东西给堵住了似的，吞吞吐吐的纠结了好一会儿，也始终没能给出个准确的答案来。

    也许是看时间过得差不多了，洪飞才一按桌上的按钮，并学着刘力之前的口气大声的说道：“此乃元晚期的一件瓷器，我估价一百二十万。”

    “不过，虽然我与这位刘兄给出的答案差不多，但我却并不认它真的如刘兄所说，是什么瓶子。”

    “啥？这小子在那装啥逼呢？这特么不是瓶子难道还是个碗啊？”

    “呵呵，毕竟是青年人嘛，太想展露锋芒了。”

    “锋芒个屁，我看他就是在那哗众取宠呢。”

    洪飞的话顿时又引了台下的一阵议论。

    “大家安静。”这时，一边的陈风赶紧拿起了手中的麦克风，随即又对着洪飞说道：“请说出你的想法。”

    “哎”洪飞根本就没理会台下的骚乱，只是叹了口气，才继续说道：“也没什么好说的，其实这玩意就是个夜壶。”

    “卧槽，你可别装逼了，夜壶有那么大口的啊？”答案一出，台下不知道谁顿时大喊了一句。

    夜壶，原是古代是男人夜里用来小便的一种器具，最早应该是北方男人夜晚在被窝里接尿的尿壶，通常为年龄大的男性所用，或富裕官宦阶层，而它的形状大多和一般水壶差不多，只是其上无盖，壶口略粗，最粗的如拳头大小。

