    无独有偶，便宜小舅子赵墨回家后，也没躲过这一劫，当他回家的时候，发现自家人都在花厅等着自己。

    他一看就知道事情大发了，但是现在也没了其他的办法，只能硬着头皮上前道：“呵呵，都在呢，要是没什么事儿，我就先回去了。”

    赵墨说完就想走，结果还没等他转身，就听到自家父亲的声音。

    “你今天要是敢走，那你以后都不用回来了。”

    赵墨一听，勉强笑了一下道：“父亲，我这不是看气氛太紧张了吗，我活跃一下气氛而已，您怎么还当真了？”

    “哼，说说吧，到底是怎么回事？”赵礼道

    “父亲，其实也没什么事儿，我就是去了趟燕来阁，跟杨四郎发生了点冲突罢了。”赵墨道

    “只是一点冲突嘛？一点冲突会把你打成这样？一点冲突还用得着勇毅伯出手？”赵礼道

    “额，父亲，说起勇毅伯，他说的话到底是不是真的？父亲你真要把大姐嫁给他啊？”赵墨道

    “你不要给我说别的，我问你到底是怎么起的冲突？”赵礼道

    “父亲，其实就是争风吃醋那点事呗。”赵墨道

    “你，逆子，逆子啊，我怎么会有，你这么个不成器的儿子？你，你。”赵礼气的差点一口气没上来。

    这可把其他人都吓坏了，赶忙开始各种劝说，又帮着一起说赵墨，赵礼总算是缓了过来。

    “二弟，你今天做的实在是太过了，你看你把父亲气得！”赵承道

    “大哥，你还不知道我吗？我这一喝酒就管不住，我保证下次少喝点，你赶紧帮我劝劝父亲。”赵墨道

    “父亲，二弟的事情等会儿再说，您看是不是，先让他说说那勇毅伯？毕竟是要做大姐夫婿的？”赵承道

    “嗯，好，你的事儿暂且放下，你先说说那勇毅伯怎么样？”赵礼道

    “父亲，要说起我那姐夫，那真是，啊，勇毅伯，勇毅伯。”赵墨看着自家父亲的眼神，赶忙改口道

    “父亲，那勇毅伯不愧是，能在京城闯下诺大名头的人，就那气度，往那一站都吓人。”赵墨道

    “你给我闭嘴，你给老夫说点有用的，那勇毅伯也去了燕来阁，是不是跟你一样啊？”赵礼道

    “啊，不不不，父亲，那你可就小瞧人家了，就燕来阁那些庸脂俗粉，人家压根就没看上。”赵墨道

    “二弟，这不对吧，你不能因为勇毅伯帮了你，你就撒谎啊，这男人去了燕来阁，哪有这样的呀？”赵承道

    “大哥，要不说你没见识呢？人家去燕来阁，就吃了顿饭，一顿老四样而已。”

    “你还别不信，我说他看不上燕来阁的庸脂俗粉，那是因为人家见过更好的。”

    “教坊司知道吧？人家那也是吃过见过的主儿，怎么会看上燕来阁呢？也就咱们这样的才会喜欢。”赵墨道

    “二弟，这说勇毅伯呢，怎么扯到我身上来了？”赵承脸色有些挂不住了。

    “嘿嘿，大哥，我这不一时嘴秃噜了吗，你就当没听见啊。”赵墨道

    “够了，这么说来，那勇毅伯倒也还可以，也算是个良配，馨儿，你觉得呢？”赵礼道

    “全凭父亲做主就是，女儿没有意见。”赵馨儿道

    “嗯，那我看着安排你们见一面吧，相互也了解了解。”

    “行了，这天也不早了，都散了吧，老二去找郎中看看伤，然后给我回祠堂跪着去，你要是敢耍滑头，你明天就给我跪一天！”赵礼道

    赵家人都散了，赵墨愁眉苦脸的去祠堂了，至于郎中，那自然是让自家母亲去找了。

    齐大娘子一脸心疼的看着自家二郎，然后赶忙去找郎中了，而赵馨儿这边，则是默默的回了房间。

    一进房间，她的贴身丫鬟小桃就忍不住道：“小姐，你怎么就同意了呢？这姑爷明显是个。”

    “好了小桃，我知道你要说什么，我也知道你是为了我好，可是我不选他又能选谁呢？”赵馨儿道

    “小姐，可是，你也不能太委屈自己啊？”小桃道

    “委屈吗？我并不觉得啊？他怎么说也是个世袭的伯爵呢，我怎么会委屈呢？”赵馨儿道

    “小姐，你以前可不是这样说的，怎么现在？”小桃道

    “小桃啊，这以前是以前，现在是现在，这些年，我在家里的日子是什么样的，外人不知道，你难道还不知道吗？”

    “此一时彼一时，我现在只想快点嫁出去，好早点离开这个家，至于说嫁给谁？就是四妹妹她都做不了自己的主，更何况是我呢？”赵馨儿道

    “小姐，要不是夫人走得早，您怎么会？您可是嫡长女啊。”小桃道

    “好了小桃，不要说了，我已经想好了，不论他是什么样的人，我都会嫁给他，若是所托非人，那大不了就是孤苦一生罢了，万一嫁对了呢？”赵馨儿道

    小桃听了自家小姐这么悲观的话，心里很不是滋味，但她只是一个丫鬟，她又能做什么呢？

    而此时的赵礼和齐大娘子，也在商量着这件事情，他们的房间内。

    “官人，您说陛下这是什么意思？怎么会密旨赐婚呢？”齐大娘子道

    “你问我？我问谁去啊？这天心难测啊夫人，这自古所有的官员都想揣测圣意，他们最后可都没有好下场，我呀，还是不费那个劲的好，省得到时候倒大霉。”赵礼道

    “官人说的是，是我糊涂了，不过你说这张家，到底是个什么意思啊？这刚刚才商定好婚事，转过头去，那张三郎就去逛青楼，这可有点。”齐大娘子道

    “嗨，管他张家怎么想呢，反正这婚事不结都不行，他们就是有想法又能如何？”

    “他张家以为，老夫愿意跟他永宁侯府成这门亲事呢？要不是陛下的意思，我怎么可能同意呢？我现在可是里外不是人，偏偏还没法说，哎。”赵礼道

    “官人也不要烦恼了，事已至此，在想有能人如何？还不是一样的结果？”齐大娘子道

    “嗯，娘子说得对，不想了，睡觉吧，我明天还得去一趟张家呢？”赵礼道

