    新班子新气象，吕州市一口气换了党政两位一把手，其它部门肯定也是要动一动的，有人晋升、有人转职、有人退居二线、有人调往其它地区，沈隆的任命夹杂在这些人的任命里一起下来，正式成为吕州市公安系统的一把手。

    同时，高育良也从外面调来了一名公安系统的老资格担任吕州市的常务副局长，美其名曰帮他分分担子，好让他有精力兼顾招商工作，这和信任不信任无关，乃至基本的权力制衡之道，那怕是再亲密的关系，也不适合让吕州公安系统成为沈隆的一言堂。

    沈隆对此表示接受，他在政坛的时间终究太短，手下并没有有资格登上这个位置的人选，刘洪生在刑侦支队干得是不错，但他晋升的时间太短，当普通的副局长都有些吃力，更别说常务副局长了，至于董海建，那就更不用说，能升副科已经有些破格了。

    在这些任命里面，还有个让沈隆初听有些意外，但细细想来却又在情理之中的安排，易学习从道口县来到了吕州市，由道口县的县长成了吕州市湖滨区的区长，记得在原著里，易学习确实在吕州担任过工作，但那时候当的是吕州市交通局的局长。

    怎么到了这儿却变成湖滨区的区长了呢？可能是自己在高育良面前夸过易学习，所以他就留意上了吧？见易学习在道口县干得不错，所以就把他弄到吕州来？

    这个任命对易学习来说也勉强算是一件好事儿，虽然道口县的县长和湖滨区的区长同样是正处级，但湖滨区的经济要比道口县发达许多，而且就在吕州市市区，在领导眼皮子地下工作，干出成绩也容易被看到。

    只是不知道李达康听到这个任命后会是什么样的想法呢？易学习原来是自己老领导，自己欠过易学习的人情，现在易学习成了自己的下属，到时候该怎么对待易学习，想必李达康会感到头疼的吧？

    说不定高育良要的就是这个效果，他和李达康往日并无恩怨，但一个地方的一把手和市长总会存在一些分歧，尤其在听说李达康的强势性格之后，高育良不备上两手显然不可能。

    既然是熟悉的人来了，沈隆肯定是要去看看的，他来到了易学习家里拜访，“易区长，我可是馋你家的茶叶了，一听说你来吕州，我就过来了，你该不会嫌弃吧？”

    “就算你不来找我，我也得去找你啊，想要在湖滨区顺利开展工作，可离不开公安系统的支持。”易学习对沈隆的印象挺好的，对他的到来欣然欢迎，“另外，关于如何发展湖滨区的经济，我也想向你这个北大的经济学博士请教。”

    “这个担不起，我学的都是些纸上谈兵的理论，论起实践经验来，易区长您当个博导都绰绰有余。”沈隆谦虚地说道，要论起在基层的经验，易学习绝对吊打吕州市绝大多数干部，沈隆看了一眼易学习的书桌，上面摆着一张吕州市的地图，湖滨区那片已经被他标记了各种颜色的记号，他已经开始为新工作做准备了。

    “同伟你太客气了，别的不说，就湖滨区的招商工作，还要你多多支持啊！”俩人彼此印象都挺好的，沈隆也知道易学习不是爱乱说话的人，就真心实意地帮他对湖滨区的发展规划提出了一些合理的建议。

    刚开始的时候易学习还只是坐在那里听着，到后来直接拿出笔记本，像学生一样认真记录着沈隆的建议，丝毫不顾自己年龄比对方大，资历比对方老这么多，这种态度让沈隆发自内心的佩服，如果不是一心为民，那个官员能做出这种姿态来？

    就是有点可惜了，湖滨区顾名思义就是在月牙湖边上，如果到时候赵瑞龙要来吕州搞美食城、开发楼盘，别说李达康了，易学习这一关怕都过不去，他又不像李达康那么得赵立春的信任，到时候会发生什么事情，沈隆也不好说。

    俩人聊到深夜才结束，通过这番交谈，俩人对彼此的佩服就更深了，易学习佩服的是沈隆在经济领域的长远眼光，沈隆佩服易学习的是他一心为民的态度。

    履任之初，沈隆并没有对吕州市区的公安系统做太大的变动，他之前担任常务副局长的时候，已经利用110报警平台对吕州市区的公安系统进行了一番梳理，市区公安的素质大有提升，暂且用不着做太多改变。

    倒是吕州下辖那几个县区的情况有些不容乐观，之前忙于110报警平台，还有招商工作，沈隆暂时没有时间来处理这些问题。

    现在110报警平台已经上了正轨，不用自己再把太多精力放在这上面了，沈隆打算先调查下吕州市下辖几个县区公安系统的情况，然后做出针对性的调整。

    就像高育良所说的那样，他现在站的位置不一样了，不能只管市区的事情，对于下面区县的公安系统也要负起责任来，这也是考验一名干部眼光和格局的机会。

    他没有急着召集这些区县的公安一把手开会，而是去借了辆车，带上刘洪生等几名亲信，换了便装前往下面的区县进行调研。

    你要是大张旗鼓的下去，下面的人只会给你看他们想让你看的东西，没有这样看得清楚透彻。

    “云川县公安局局长的口碑很不好，有人说他独断专行，和当地的黑社会沆瀣一气，当地群众对他的意见很大，但是人家上面有人，所以一直没人动他……”去云川县的路上，刘洪生给沈隆介绍着当地的情况。

    “上面有人？是谁啊？”沈隆直接问道。

    “额……听说他和梁家的公子关系不错，有几次市局本来要处理他，都被李明建给挡回去了。”刘洪生现在算是沈隆的铁杆了，他也知道一些自己顶头上司和梁家的恩怨，所以没太多顾忌就把实话说了出来。

    又是梁家？“那我倒要好好看看了！”

