
　　霍宁给他卷了一个，他感动得都想流泪。

　　难怪勤奋总爱往村子里跑，老板娘真的太好了。

　　一桌人风卷残云一般把早饭席卷一空，个个揉着肚子下桌。

　　这辈子都没吃过这么饱的早餐，这辈子也没见过追着人跑的火，都在霍宁这里经历了。

　　霍宁今天起床后已经接受了第二次针灸，她回房把脸洗干净，拿起一把小刷子蘸了七牙给她调的药汁抹在脸上手上，打开一个药瓶倒出两粒吃。

　　给余舟发消息，催一下千里鞋厂的技术部，赶紧攻克气垫问题，十号之前，我要七双气垫鞋。

　　然后就端起自己的保温杯，打开背包检查了一下关鹏给她准备的双节棍，背起包包出去。

　　客厅里关鹏正在卖力的推销放在茶几上的保温杯，但大家都不领情，关鹏对霍宁摊手，他们都不要。

　　“一人一个水杯，上面有名字自己找，天气冷要喝热水才能保持最佳身体状态，这次比赛摘冠会代表国家参赛，竞争肯定会很激烈，难以保证没有龌龊。

　　每个人出门把水杯保管好，一旦水杯离开自己的视线范围不要再喝，也不能一口气把水喝完，会影响比赛的。

　　小口小口喝，早上吃的粥现在是冬天不会出汗，不会多渴，不至于大量喝水。

　　围巾手套戴好，一人一个包背上出发，咱们七点五十得赶到比赛现场外面。”

　　有道理，叶清安吴珐同时出手，找到自己的那个拿走，赵明尧吴瑱也拿走了自己那个。

　　何刚只拿了背包，在这里有吃又用还给买衣服花太多钱了，他又不用上考场，不用太注意。

　　霍宁叫住他，“何老师，你不带水杯，万一想喝水怎么办？比赛场地不像自己家那么方便，想喝水就有水。

　　如果有人给你凉水你不接显得你太傲，你接这么冷喝凉的肯定不舒服，不喝别人会多想。

　　如果有人给你热水，你敢保证那水一定安全吗？你不要觉得自己是带队老师不用参加比赛就不用那么注意。

　　学生有竞争，队长也有竞争，带团出国这样的好机会谁不想要啊。

　　以往出国参赛的学生都不是一个学校的，是从各个学校脱颖而出的，你已经有了角逐机会，要好好把握住。”

　　何刚被说服了，拿起杯子跟上赵明尧。

　　关鹏对霍宁竖起大拇指，还是你厉害。

　　他现在还不知道路，所以今天是陆遇送霍宁他们过去。

　　陆遇吃完饭就出去预热汽车了，大家一上车就出发了。

　　他们赶到比赛场地外面，管理老师正火急火燎的找他们呢。

　　何刚上去交涉，霍宁几个人站在外面站成一个圈，附近的学生的议论不断往他们耳朵里钻。

　　“哎，你们听说了吗？昨天晚上有个招待所起火了，烧死了一个叫霍宁的女生。”

　　“我知道，我们亲眼看到的，那个招待所就在我们后面，好大的火把我们都吵醒了，警察和消防车救护车都去了，听说那个叫霍宁的女生可丑了，品性还不好，蹭着边获得的参赛资格，老天爷都看不过眼。”

　　赵明尧脸色铁青，握紧拳头朝她们走过去。

　　叶清安一把拽住他，你不想参加考试了。

　　吴珐吴瑱都上去劝了好一会儿，赵明尧才冷静下来。

　　霍宁双手操兜，抬头望天，她脸上手上涂满了草药汁，关鹏还给她搞了一件葱心绿羽绒服，妥妥的绿巨人。

　　旁边的女生歪曲事实怕是有人指使，对付她的恶势力不止一手。

　　到底是谁想要她的命。

　　活久了真的什么都能见到，科学无法解释的事情就跟家常便饭一样。

　　她让七哥查，不知道多久有消息。

　　何刚交涉好，过来带他们进场。

　　“何老师，申请没有？”霍宁家的饭太好吃了，叶清安觉得自己吃一辈子都不会腻。

　　中午霍宁没时间做饭，已经安排了饭店送去，晚上她要包饺子。

　　大冷的天，吃点饺子饺子太痛快了。

　　何刚点点头，他惦记着晚上的饺子呢，怎么能不努力申请，主办方让他负责孩子们的安全，他完全没问题。

　　既然这次都欠霍宁人情了，索性大大方方的欠吧，回头再想办法还。

　　赵明尧提着的心放到了肚子里，晚上有饺子吃了，真好！

　　吴瑱激动得抓着吴珐的胳膊放，大哥有饺子吃了。

　　吴珐抽回胳膊跟上何刚的脚步，老二太丢人了，像几辈子没吃过饺子似的。

　　不过霍宁做饭确实好吃，他也有些期待。

　　他们入场后赵明尧带队去找到他们学校的牌子，今天上午举行开幕式，合影熟悉考场。

　　何刚止步于此，被人带到队长休息室休息。

　　市三中的老师凑过来，递给他一瓶健力宝。

　　何刚婉拒，打开自己的保温杯吹了一会儿喝起来。

　　市三中的老师收回健力宝有些羡慕，昨天晚上他们开完会都九点了，到处都关门了，他想买个保温杯都没地方。

　　何刚居然拿了一个，他本想打听一下他咋弄到的，又放不下面子就放弃了。

　　队长全部到齐后，不少人热情的给何刚递各种凉饮料，滴吃的都让他以热水杯和圆溜溜的肚子打发了，心里无比庆幸今天带了水杯过来，不然他就没那么幸运了。

　　刚才已经有好几个老师频繁跑厕所……

　　霍宁说得对，他们之间的竞争已经开始了，是他太老实，就没往那上面想过。

　　一上午终于捱了过去，陆遇过来接他们回去吃饭休息。

　　霍宁准备上车的时候，听到有人叫她，“霍宁，你给我站住！”

　　她回头看到霍老三气喘吁吁的跑来，“你害得蕾蕾住院了，她还惦记你，你赶紧去看看她。”这是蕾蕾要求的，他不来她就哭，唉！

　　他陪蕾蕾来考试，顺便过来找王老实。

　　王老实是他手下最得力的人，半年前他派来北都买了一块地盖工厂，三年前开始王老实就不怎么联系得上了，半个月前彻底断了联系。

　　他赶到王老实说的地址差点当场晕倒，半年了那里还是一块空地，急得满嘴燎泡的时候霍宁差点害死蕾蕾，他绝不会放过霍宁。23sK.com

　　“你的病没治了，准备棺材吧！”霍宁上车砰的一下关上车门，“开车！”

　　“哎！”陆遇颠颠发动汽车，在霍老三的破口大骂中离开。

　　吴瑱很气愤，“他是谁啊？霍宁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第431章 你的病没治了，准备棺材吧免费阅读。https://xs.23sk.com 