    他赶紧运功抵挡，虽然不至于被剑气伤到，但他的身体却被推出了三四米远！

    “小子，有点意思……再来！”

    千叶封神眯眼一笑，手臂再次发力，锋利的剑影竟然幻化出十二道白芒，犹如十二道闪电般向叶飞劈来！

    甚至将逐渐暗下来的竹林都给照亮，璀璨夺目！

    叶飞目光凝重，他没想到千叶封神这简单的一招“雷鸣斩”竟然有千变万化！

    这老家伙对剑道的领悟竟是如此高深莫测！

    所以，叶飞来不及抵挡，另外六道白色的剑影直接将叶飞身上的夹克衫给割裂，皮肤都被割出了六道伤口！

    鲜血渗了出来！

    “滚开！！”

    刺痛感让叶飞直接暴怒，他大吼一声，浑身的力量轰然爆发，宛如引爆了一枚炸弹一般，奋力将千叶封神给震开！

    随即，叶飞踩踏诡异的步伐，向后暴退而去，原本站立处已然化作道道虚影！

    而刚才叶飞和千叶封神站立的地方，已经出现了一个深二十多厘米的坑洞！

    “呼……”

    叶飞重重地呼了口浊气，看了眼自己身上的夹克衫和衬衣，早已被割烂，不能再穿了。

    于是，叶飞直接扯掉了衣服，就这么光着膀子，露出肌肉线条流畅的上半身。

    虽然如今温度很低，但对于叶飞来说，这种低温，根本不算什么。

    刚才真的很危险，要不是自己的身体够强韧，反应够快，恐怕千叶封神会直接将自己斩杀！

    “小子，你果然不简单啊，在这千钧一发之际都能避开，厉害，厉害……”

    千叶封神眯了眯眼，华夏武学果然博大精深啊！

    不过，震惊归震惊，但千叶封神却并没有就此停手！

    他身形一闪，再次朝着叶飞冲了过去！

    只听见“嗖”的一声，千叶封神已经来到了叶飞面前！

    “飓风斩！！”

    千叶封神人剑合一，整个人好似变成了一个陀螺一般，竟同时卷起了三道龙卷风！

    叶飞已然能感觉到凛冽的气劲风暴和那一道道闪现而出的凌厉剑气将自己包裹！

    杀伤力不是一般的恐怖！

    “不愧是剑神，同样的招式在你手中竟能爆发出如此强大的威力……”

    叶飞不敢怠慢，踩脚诡异的步伐，身如鬼魅一般，一次次避开千叶封神这“飓风斩”的攻击！

    也幸好叶飞及时有防备，所以能有惊无险地避开攻击！

    叶飞虽然避开了，但他刚才站立的地方却被千叶封神施展而出的锋利叫影割成无数狭长幽深的裂缝！

    避开攻击之后，叶飞没有任何停顿，握紧手中的剑，朝着千叶封神一次又一次地攻击过去！

    “遥指星辰！”

    “追云赶月！”

    “众生伏诛！”

    叶飞连续施展了三招古剑术的剑招，虽然三招都很简单，如同是剑术的基本功，劈、砍、挑、刺一般。

    但千叶封神却清晰地感觉到叶飞这剑术的不同凡响和恐怖之处！

    千叶封神没有托大，而是使出北辰一刀流的‘雷鸣斩’、‘霜降斩’和‘破晓斩’进行反击！

    一时间，叶飞和千叶封神的身影在竹林中穿梭移动！

    两人的速度都快到了不可思议的地步，远处的千叶胜平根本看不清两人的身影，只能听到一道道爆炸声在竹林中响起！

    一直对战了十几分钟，叶飞和千叶封神的身影被震开，这才再次出现在千叶胜平的视野中！

    只不过，下一秒，只见一根根竹竿全部折断，落在了地上！

    刚才叶飞和千叶封神所经过的地方，竹子全部好似被切割机给切过一样，倒了一大片！

    “小子，你真的很强……是我这几十年来遇到的最强武者……所以，我会用我们‘北辰一刀流’的最强招式杀了你！”

    说完，千叶封神的气势再次暴涨，实力几乎提到了最顶点！

    随即，千叶封神如同一柄利剑，朝着叶飞射了出去！

    嗖！！

    空气震颤出声！

    在逼近叶飞的瞬间，千叶封神犹如一只飞翔在低空的雄鹰，直接腾空而起，然后猛地一剑朝着叶飞劈了下来！

    唰！！

    一剑斩出，如长虹贯日，耀眼的光芒刺人眼球！

    “呵呵，难道这就是你最强大的招式么？这不过如此！”

    叶飞冷笑了起来。

    虽然千叶封神这一招的威力看似凶猛无比，但想要挡下来，其实很容易。

    “古剑术！一剑藏空！！”

    就在叶飞准备抬剑格挡的刹那，他看到千叶封神的嘴角竟划过一抹嘲讽的笑意！

    铛！！

    千叶封神的这一剑劈在了叶飞的剑身之上！

    可是，让叶飞疑惑的是，千叶封神这一剑的威力并没有他想象中的那么凶猛！

    这是怎么回事？！

    难道……千叶封神还有后招？！

    就在叶飞思考的瞬间，只见，他身前的千叶封神此时却在逐渐消散，原来这招进攻过来的竟然是个虚影！

    难道说……

    “北辰一刀流！神罚！！”

    这时，叶飞身后已经响起了千叶封神的声音！

    千叶封神的声音从一道道遮天蔽日的剑芒中传出，犹如九幽地狱传出来一样，让人心惊胆颤！

    “靠！！”

    叶飞惊呼一声，下意识地朝着前方扑了过去！

    可是，他身体后侧那股凛冽的杀气再一次迸发而出！

    唰唰唰！

    剑芒并起，如同死亡之光交戈，让叶飞根本无法避开！

    就在叶飞向前飞扑出去的瞬间，一道闷哼声从叶飞口中传出！

    而叶飞的身体扑倒在了七八米远的地方。

    那恐怖的剑芒足足持续了四五分钟方才消失！

    等到灰尘竹叶散去，四周已经变得残破不堪！

    不少地方都被劈出了深深的裂缝，还有不少深约三尺左右的巨坑，仿佛经受了小型手雷的轰炸过一般！

    叶飞倒吸一口凉气，背后直接千叶封神的神罚斩给割出了无数伤口！

    最深的一道伤口，不仅切开了皮肤，更切开了肌肉，而且从肩膀上延到了腰部！

    鲜血流淌，让叶飞脸色都变得有些发白！

    叶飞心中彻底被震撼到了，千叶封神的实力是先天后期境界，但因为有剑在手，他的实力竟隐隐逼近了先天大圆满！

    而且刚才他施展的‘神罚斩’和之前那些北辰一刀流的剑客完全不同！

    以虚化实的身法，配合恐怖无比的‘神罚斩’，有静有动，有攻有守，太精妙了！

    叶飞隐隐好似触摸到了什么，从刚才和千叶封神的对抗中，他对自己的剑意又有了新的领悟！

    新的剑招也在叶飞的脑海中慢慢成形！

    此时，不远处的千叶胜平已经惊呆了，似乎没想到师父还有如此恐怖的一招，就连他自己都没见识过！

    可是，让他更震惊的是，叶飞竟然没有被师父这一招杀死！

    这小子到底是什么怪物？

    千叶封神紧紧地盯着叶飞，心中虽然早已开始翻江倒海，但脸上的表情却没有太大的波动。

    “小子，你能承受我这一招不死，已经很难得了……”

    千叶封神一边说着，一边朝着叶飞走去，“可惜，你今天还是得死……你如果是岛国人，该多好啊！可惜了……”

    他连续说了两个可惜，眼中流露出浓浓的惋惜！

    如此妖孽般的年轻小子，却不属于岛国，可悲可叹啊！

    这时，叶飞也从地上爬了起来，虽然他用真气止住了血液流动的速度，但流血有点过多，让他的脸色有点发白。

    他紧紧地盯着千叶封神，冷冷地说道：“千叶封神，你以为我真的输了么？”

    “难道没有么？”

    千叶封神淡淡一笑，“你受伤这么严重，还能跟我打么？”

