    “生灵你出尔反尔。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”龙玉魔没想到这个生灵竟然这么快的就把他给出卖了。

    可是让龙玉魔有些想不通的便是，这个生灵到底为什么要出卖他。

    自己可是给了神丹啊，而且还许下了许多好处。

    “老头，我可没出尔反尔，我略懂面相之术，在你出现在我的面前时，我便现你的双眸之中充斥了邪光。”

    “我想你应该是大奸大恶之辈，贱淫掳掠无恶不作，对于我这么善良正义的人来说，怎么可能会为你这个大奸大恶之人隐藏。”林凡一本正经的说道。

    “满口胡言，本座要杀了你。”座山老翁彻底的怒了，他没想到这生灵竟然如此的卑鄙。

    “龙玉魔在我们面前，你竟敢杀人，将你的宝贝全部交出来。”

    “你巨龙族与我们凤凰组有着天大的恩怨，这一次我们抢夺你的宝贝，抽了你的龙筋，将其带回族内。”

    “生灵这里不关你的事情，你走吧。”凤凰族男子说道。

    “好，好，不关我事，那我走了。”林凡自然不可能跑路，不过这老头一看就是身怀重宝之人啊，不管怎么说，也要将其收刮了才是。

    “畜生！”座山老翁看到这生灵跑了，心中也是怒火中烧，恨不得将这生灵碎尸万段，一口吞掉。

    但是他知道自己现在面临的危机。

    巨龙一族跟凤凰一族就是死对头。

    凤凰族平时最为喜欢的就是寻找巨龙族的下落，然后纠集人手，进行围杀。

    “你们别欺人太甚。”这一刻，座山老翁摇身一晃，变成了一名年轻男子的模样。

    如果非要说这巨龙族与龙族有什么不一样的话，那就是这巨龙族的双眸是一双龙眼，就算是变身之后，也保留着巨龙的特征。

    “龙玉魔，就算你在隐藏，也没有用，虽说你是巨龙一族富有的巨龙，宝贝之多，有些棘手，但是在我们这么多人的围剿下，你已经没有生还的机会了。”凤凰族说道。

    林凡躲藏在暗处，听到这句话的时候，心头陡然火热起来。

    富有的巨龙……。

    这个家伙，竟然是个富有的巨龙，这到底得有多富有啊。

    林凡一开始还在想，这家伙到底身怀什么样的宝贝，现在看来是身怀全部的家当啊。

    噼里啪啦！

    打的那叫做一个惊天动地啊。

    龙玉魔一个人被对方群殴，也是凄惨无比。

    惨叫连连，怒吼连连。

    甚至林凡还从这些叫声之中，听到了龙玉魔对自己的愤怒之音。

    林凡无奈的摇了摇头，默默的拿出了级录音机。

    “既然炼制了你，自然是要好好的利用你。”林凡看着老旧的录音机，也是无奈的叹息一声。

    咔擦！

    按键一按，顿时传来了悠扬的声音。

    “龙玉魔你束手就擒吧，或许我们能给你一个爽快。”

    “哈哈，就你们也想杀本座，本座就算是死也要拉着你们一块。”龙玉魔怒火中烧的吼道，全身气息猛的暴涨了起来。

    储物戒指中飞出了许多宝贝。

    一股狂暴的气息突然冲天而起。

    凤凰族感受到这股气息的时候，面色也是大变。

    “不好，他这是要自爆。”

    “撤，快撤。”

    这一刻，凤凰族的众人惊慌了，他们没有想到龙玉魔就算死，也不想被他们得逞。

    “哈哈，你们是跑不掉的，本座与全部的积累共同自爆，就算你们划破虚空，也能将你们给震死。”

    可就在这个时候，一道声音响彻在了天地。

    “第二套全国小学生广播体操。”

    “初升的太阳。”

    “第一节……。”

    ……。

    “这怎么回事？”

    突然之间，众人突然现自己的身体竟然有些不受控制了。

    一直在准备自爆的龙玉魔更是惊恐万分，怒吼连连，“是谁，到底是谁。”

    “这是攻击心神的宝贝，有人在控制我们的心神。”

    “是谁，到底是谁在偷袭。”

    “我的脚怎么回事。”

    “我的手又是怎么回事。”

    ……。

    在这一刻，所有人都放下了心中的仇恨，在他们看来，世间突然变的美好了起来，一轮初升的太阳照耀在他们的脸上，是那么的温暖。

    林凡偷偷摸摸的瞧着，现这群家伙，果然按照自己所想的一般，正在做着高大上的动作。

    “我去，这玩意有些逆天啊，神天位七重都抵挡不住，莫非古族至高也撑不住不成？”对于这录音机，林凡还是很赞赏的。

    就是不知道这录音机的极限到底是什么地步。

    要是有一个永恒神位的强者给自己试一试的话，倒是不错。

    可是这录音机明的太晚了，要是早一点的话，那该多好啊。

    不过不急，细水流长，以后肯定有机会实验一番。

    此刻，巨龙一族与凤凰一族就跟是优秀的小学生一般，在这充满阳光，朝气的音乐之下，做着让人感叹的动作。

    好一个充满朝气的孩子们啊！

    “出来，到底是谁，你给我出来。”龙玉魔惊恐的吼道。

    到底是谁，拥有这样的能力。

    就算是心神攻击宝贝，也不可能拥有这样的魔力啊。

    自己可是神天位七重万法归一的强者，怎么可能如此轻而易举的被一件心神攻击宝贝迷惑。

    况且攻击心神的宝贝，怎么会有这样的妙用。

    莫非是有什么大能者出现了不成。

    “是你。”可是当那道人影出现的时候，龙玉魔的脸色陡然变的难看之极。

    只见不远处，那生灵肩膀上扛着一个老旧怪异的东西，悠闲的朝着他们走来。

    而这声音就是从这怪异的东西之中散出来的。

    莫非那怪异的东西就是一件攻击心神的宝贝不成？

    “生灵，放了我们。”凤凰一族的说道。

    “可恶的东西，你知不知道我是谁？我是上古十大凶兽巨龙一族的成员，如果你敢把我怎么样，你会死无葬身之地。”龙玉魔怒声嘶吼着。

    林凡来到他们的面前，微微抬手，嘴角上扬，“你知不知道我是谁？”

    林凡是个很低调的人，很少自报家门，但是此刻，这龙玉魔如此放肆，林凡也不得不以势压人了。

    ……。