    星光显化。

    在双方的注视下，一道巨大的星光虚影出现在花果山的上空，却不是猴王的身影，而是一个从没有见过的女子。

    她出现之后，先是当着双方的面，转了一个圈。

    然后左手指着空中的那些星官，眨了下左眼，脸上露出充满活力的笑容。

    “我要代表爱与正义消灭你们。”

    全场寂静！！

    这一刻决战双方很有默契的全都停在原地，就好像是有人摁下了暂停键一样。双方都呆呆的看着天空中出现的哪个星光巨像。

    这……

    这是个什么玩意？？

    勾陈大帝神情错愕，随后哈哈大笑起来。

    “这就是你的周天星斗大阵？？”

    “怕不是个笑话。”

    随后他笑的更加得意。

    而天空中那些原本严阵以待的星官们，一个个更是乐得前仰后合，都快直不起来腰了。

    活了这么久，还是第一次看这么丢人的大阵。

    林放此时也是一副没脸见人的表情，他有一种自家女儿出去丢人现眼的感觉。

    太丢人了！！

    不过光脑却不这么觉得，她反而觉得自己挺帅的。

    电视上那些正义英雄不都是这么闪亮登场的嘛。

    所以少女看到天空中哄堂大笑的星官们，脸色立刻变得不好看起来，腮帮子鼓鼓的，脑袋上还冒出了喷气的特效。

    “呜呜~~太气人了，你们给我等着。”

    她气急败坏的跺了跺脚。

    地动山摇啊。

    此时此刻众人才醒悟，就算是她在滑稽，那也是星辰巨像，是用周天宇宙星力组成的实体，就连头上哪个喷气特效挨一下都不好受。

    林放：“你别玩了，咱们可没多少星力浪费。”

    花果山的星力是截流天庭的。

    虽然源源不断。

    可毕竟截流的时间还是太短，并没有储存下来太多，多亏了天庭储存的够多，这才经得起这帮家伙的肆意挥霍。

    少女倒也不含糊。

    她用手在空中虚点了几下，然后一个类似技能的标识就出现了。

    “嘿嘿，让你们尝尝这个。”

    她俏皮一笑。

    然后直接在上面点了一下，然后整个花果山储存的星力，就少了三分之一，但是天空之上，厚厚云层被什么东西给压弯了。

    随即一个巨大的陨石……准确的说是流星落了下来。

    肉眼可见的气压环绕在陨石的四周。

    火焰在狂乱的风中燃烧，逐渐蔓延到了流星的四周，恐怖的温度将整个陨石的表面给烧化了。

    但熔岩才出现就被狂风给吹干。

    一层有一层。

    整个陨石之上，都开始冒起了白烟，白烟遮蔽掉了整个陨石。

    也遮蔽掉了天空。

    星光巨像居然直接将一颗陨石牵引了下来。

    被陨石笼罩下的天庭星官们，仿佛看到了末世降临一样。

    “卧槽！！”

    林放目瞪口呆的吐出这两个字。

    他现在除了这个之外，实在是不知道该说什么。

    这威力实在是太强了。

    简直可怕啊！！

    而少女则是在砸穿了那厚厚的云层，砸散了那些星官，爆炸前的一刻转身，然后伴随着那惊世一爆，躬身谢礼。

    就像是一位表演家像观众们谢幕一样。

    而花果山这边的妖怪们，则是全都看傻眼了。

    一个个呆呆望着头顶的星辰巨像。

    “好厉害啊。”

    “这么看起来，这个星辰巨像也不是那么可笑的嘛。”

    “居然会觉得有一丝丝的帅气。”

    “哈哈哈，看这下子那些个神仙死不死。”

    他们都很欢乐。

    尤其是看着对面那群高高在上的神灵，一个个被陨石砸下来，然后砸了个人仰马翻，就更加的欢乐了。

    而天庭这边。

    封神榜上，一个个的名字亮起。

    这些亮起的名字，都是已经被陨石给砸死的，如今真灵回归了而已。

    但有一个名字，却一直都没有亮起。

    勾陈大帝！！

    ……

    远处。

    杨戬都忘记了吃肉。

    “二爷，这威力了得啊。”康安裕由衷的说了一句，花果山这边的星辰巨像才出来的时候，他也觉得滑稽。

    可是这一出手，那简直就是王炸啊。

    谁见过打架丢陨石的。

    “确实厉害，这周天星斗大阵果然不俗，花果山真是捡到宝了。”

    杨戬也说了一句：“若是我没看错的话，这个少女应该是周天星斗大阵的器灵，这个想法是真的好啊，关键是花果山还做到了。”

    康安裕也点了点头，道：“对啊。”

    “这花果山总是能搞出一些奇奇怪怪的操作。”

    两人正说着话的时候。

    远处的星辰巨像已经回头，看像了自己造成的杰作。

    “嘿嘿，搞定。”少女嘿嘿一笑，然后得意的拍了拍手，转身抬头看天。

    “咳咳！！”

    她轻咳两声，然后中气十足的一手掐腰，一手指天。

    大家都是一愣啊。

    她这是要做什么？

    然后，就见她深呼吸一口气，然后指着天空，神情认真朗声道：“天上的君主啊，你可曾见过星辰陨落，如果不曾，今天你看到了。”

    一片的寂静啊。

    林放看着少女，觉得自己尴尬的能用脚指头在地上扣出一个城堡了。

    “主人，我是不是很帅气？”

    她居然还回头，看向了林放这边。

    花果山的妖怪也都望向了林放。

    杨婵：“你教的？”

    林放：“我要是现在说她是自学成才的，你们信吗？”

    所有妖怪脸上的表情都是不信的。

    林放这个捂脸啊。

    “一世英名，毁于一旦啊。”

    猴哥安慰道：“没事的，反正你也没什么英明的，花果山上的妖怪都知道你没节操，还懒癌晚期的。”

    “对啊，我们都知道校长不是啥好人。”

    “校长无下限的。”

    “特别没节操。”

    “那和狐妖王不清不楚的。”

    这话，还不如不安慰呢。

    林放觉得自己的心情更加的不好了。

    不过看着大家脸上的笑脸，他也跟着笑了起来，丢人就丢人吧，反正都打赢了，丢人有什么关系呢。

    可就在这个时候。

    轰！

    陨石砸出来的大坑里面，一道身影从土里飞了出来。

    “可恶的花果山，竟然敢伤我。”

    是勾陈大帝。

