    “表姐说得没错，我的确是掌握了召唤术。”

    叶轻染勾唇笑道。

    之前不知道还有召唤术这种东西，不过想起那扇她随时能打开、充满了神秘未知的大门，她多少有些跃跃欲试。

    当然，她也不是盲目自信，她直觉自己一定也掌握了召唤术！

    什么？

    云倾怀疑自己听错了。

    难道叶轻染没有听出来，她是在讽刺她吗？

    “呵呵！”云倾笑的讽刺极了。她才不信叶轻染真的掌握了召唤术呢！

    “外孙女，你确定要试试？”

    云霸天一边问道一边给叶轻染使眼色，仿佛在说：召唤术这种东西，可遇不可求的，外孙女咱不强求，不会不丢人！

    叶轻染假装没有看见，“确定！”

    云倾将云图交给叶轻染，自己则站在一边，双手环胸，好整以暇，一副准备看叶轻染笑话的态度。

    叶轻染接过云图，尝试了一下和云图的感应，她刚将精神力探入其中，眼前就浮现出了那道熟悉的黑色大门，宛若一个巨人一般，厚重的气息宛若山岳，让她心跳不禁加速。

    与此同时一股强大的力量，试图将她吸进去，但是这次她做好了准备，倒是不怕了。

    她尝试着推了一下那扇门，没想到那么巨大的一扇门，竟然轻轻就可以推动了，她担心这扇门的背后是类似于潘多拉的魔盒，一旦打开，会有太多不可控的事情发生，赶忙收了手。

    当然，这是叶轻染能看到的，别人看到的依然是云图上那个象征着感应能力的圆形阵纹，中间的那个云朵形状的纹路依然是暗淡的。

    “你在这里耗了半天，到底行不行啊？”

    云倾不耐烦地催促道。

    叶轻染扭头看她，“表姐虽然懂召唤术，但是还无法选择召唤对象吧？这头剑齿虎是随机召唤出来的吧？”

    云倾皱眉，“是又如何？”

    她一点也不觉得有什么。毕竟能够从云图中召唤出灵兽，已经非常了不起了！

    “我就不一样了，那么多灵兽供我选择，实在太纠结了！”

    叶轻染摊手，表示自己真的很无奈。

    云霸天嘴角抽了抽，外孙女，你是认真的吗？

    叶轻染将求助的眼神看着儿子，“小狐小尘，你们希望娘亲召唤出什么灵兽？”

    这还能选？

    众人都不可思议地看着叶轻染，严重怀疑她在故弄玄虚！

    小狐不假思索，“我想要一头朱雀神兽！”

    “那我就要苍龙神兽！”

    完了，两个孩子又补充了一句，“要很厉害的那种！”

    见儿子们如此不客气，叶轻染嘴角抽了抽。

    儿砸，你们可真是娘亲的好宝贝！

    “成年的神兽苍龙和神兽朱雀？”云倾嗤笑道：“你们在做什么梦？就这种级别的灵兽，只有最顶级的召唤师才能做到，你娘她凭什么？”

    别说云倾了，云族其他人都表示怀疑。

    云倾能够召唤出一头尊阶灵兽，已经让他们叹为观止。

    叶轻染的实力或许还不如云倾，怎么可能召唤的出来上古神兽？

    “外孙女，千万不要勉强，不行就算了！”云霸天担心的是叶轻染一旦失败，会受到反噬，毕竟召唤术和驯兽一样，失败是有风险的。

    “虽然难度是高了点...”叶轻染挑了眉，“不过，也不是做不到！”

    此言一出，众人面面相觑，觉得叶轻染是在开玩笑。

    “或许，她只是不想输给云倾，才这么说的吧？”

    云倾和云霸海却是一脸鄙夷。

    “不自量力！”

    叶轻染尝试着和云图沟通，精神力顿时穿过了云图，来到了另一个世界。

    她看不清那个世界是什么样子的，只知道眼前有一个个点。

    红橙黄绿青蓝紫。

    还有几个灰色的点点。

    叶轻染顿时明白，这些点点代表着灵兽，从红到紫，实力和血脉依次递增。

    紫色的点点是上古神兽。至于灰色的点点，是她目前无法召唤的。

    并且，她能根据自己的意念选择想要的灵兽。

    叶轻染挑了挑，按照小狐和小尘的要求，选中了两头灵兽。

    “苍龙，朱雀，吾以云族之血命令你们，接受吾之召唤！”

    叶轻染话音落下后，云图没有什么反应。

    “叶表妹，你召唤的灵兽呢？”

    见没有任何动静，云倾不由露出讥讽的笑容，再次断定叶轻染根本就无法召唤灵兽！

    只是，不等她得意几秒钟，她左右两侧头顶上方，虚空中皆是出现了一个阵纹。

    两头灵兽的虚影，缓缓显现！

    左边的是一条浑身碧色，身长百丈的巨龙；右边是翼若垂天之云，浑身燃烧着圣火的神兽朱雀。

    灵兽的本体因实力和血脉而异，越大说明实力越强血脉越好。

    这两头上古神兽苍龙和朱雀，本体已经达到了最大，看起来气势惊人，震撼无比！

    不知道是不是故意的，云倾感觉自己被两头神兽压在头顶上，触手可及，几乎喘不过气来。

    云族众人都傻眼了。

    叶轻染，真的召唤出了上古神兽青龙和朱雀！

