    “呵呵！你们将陛下看得太简单了，卖官这件事情，陛下若是让刑部、都察院、锦衣卫去严查的话，那才是大错特错。”

    洪承畴笑着说道。

    “恩？洪兄，我们怎么听不懂你说的啊？不如详细与我们说一说。”

    官员们都来了兴趣。

    “你们想一想，若是此事让刑部、都察院参与进去，会发生什么情况？是否会有官员为了逃避责罚而行贿？是否会有无辜之人下狱？”

    “答案是肯定的，但是，这些陛下都不在乎，陛下在乎的是银子，若是让都察院和刑部的人去查，能把银子追回来吗？”

    “显然是不能的，毕竟，都察院和刑部的人也信不过，他们之中若是有人贪墨脏银，陛下可就真的一点办法都没了。”

    “因此，陛下让崔成秀去自查，他对此事门清，而陛下全权交给他，那意思就很明显，陛下打算放他一马。”

    “而崔成秀为了让陛下放过自己，会怎么做？自然是会满足陛下的要求，因此，只有让崔成秀去查，那些官员才会把卖官所得的银子吐出来。”

    洪承畴笑着说道。

    嘶！

    听到洪承畴所说，在场的官员全都倒吸了一口冷气，没想到陛下会有这般的城府。

    “这！那把银子追回来之后呢？”

    一人问道。

    “呵呵！追回来之后能怎样？我大明如今人才凋零，陛下总不能把吏部的官员都杀了吧？”

    “其实，这也是陛下为何让崔成秀去查的主要原因，若是让都察院、刑部的人去查，吏部的官员平白被杀，而银子却没追回多少，只会让大明的形势，更加严峻。”

    洪承畴再次说道。

    “这……洪兄，你当真是看到了我们所没有看到的啊，这么说来，这一次陛下查卖官一案，不会牵扯太多人？”

    一人问道，这是他比较关心的问题。

    “错，此案牵涉的人会很多，空前绝后的多。”

    洪承畴斩钉截铁的说道。

    “什么！洪兄，你不是说陛下不会对吏部的官员下死手吗？为何还说牵扯的人会很多？”

    一人问道。

    他的眼中，满是惊讶之色，完全听不懂洪承畴的意思。

    而洪承畴却是笑着说道：“你想一想，陛下为何要严查卖官，为何要把银子追回来？陛下若只是想要银子的话，完全可以让魏忠贤暗中调查，把银子要回来便是。”

    “既然陛下这么大张旗鼓的去查，那就是想要知道是何人买了官，既然卖官的不杀，那些买官的，自然全部都要死。”

    嘶！

    洪承畴说罢，在场的人皆是倒吸了一口冷气，陛下这一招，简直是叹为观止啊！

    试想一下，能够进入吏部的官员，无论是才学还是为人处世都不错，而能够干出卖官这等事情的官员，能力更是出众。

    陛下自然是不想杀这些人，但是，又想要让这些人好好的替他办事，那能怎么办？自然是震慑。

    而那些买官的人多半都是贪财、剥削民脂民膏的蛀虫，留着他们不仅无用，还会让百姓们生活在水深火热之中。

    陛下自然要拿他们的人头，给吏部的官员警告！

    “嘶！洪兄，你对于陛下心思的揣摩，当真是我等所不能企及的啊，这么说来，这一次的事情，我们能躲开的就要躲开了？”

    一名官员沉声说道。

    “呵呵！不仅要躲开，而且，你们还要拿出银子敬献给崔成秀，毕竟，崔成秀是这次查案的主使。”

    洪承畴说道。

    “这又是何意？”

    一名官员问道。

    “这还不懂吗？陛下要银子，你们帮主崔成秀查到了更多的银子，陛下一高兴，恢复了崔成秀的尚书之职，到时，崔成秀稍微提点你们一下，那都是享不尽的好处啊！”

    洪承畴笑着说道。

    “妙极啊！”

    一群人忍不住称赞道。

    此时，在乾清宫之中，林凡已经得到了李三才的密报。

    “果然，火炮被拉到了辽东之后，立刻就立下了奇功，皇太极也不是对手，不过，这粮草的问题，的确是很棘手。”

    林凡看着李三才的密报，脸上露出凝重之色。

    先前收缴上来的粮食和税银，大半都拿去给灾民了，剩下的也不够辽东的将士们吃的啊！

    而且，官员的俸禄也需要预留一部分，果然，这不当家不知财迷油盐贵，不坐在这个位置上，永远都不知道皇帝的难处啊。

    “陛下，崔成秀求见！”

    就在这时，一名太监进来禀报道。

    林凡听到崔成秀来了，便说道：“直接让他进来吧。”

    这崔成秀悬称卖官的案子，可是涉及银两高达两千万两，若是全部都给收上来，绝对够辽东那边的吃的了。

    而且，大明短期内也不会在缺银子了。

    “微臣崔成秀见过陛下！”

    崔成秀见到林凡，直接恭敬的行礼。

    自从他卖官的把柄被林凡抓到，又被魏忠贤教育了一番，就再也没有先前的傲气了，见到林凡，也是毕恭毕敬的。

    “崔爱卿，你来找朕，可是卖官的案子查的差不多了？”

    林凡问道。

    “陛下，这案子案情复杂，下官这几日都在尽心去查，也只是查出了部分与案子有关的人，这是名册。”

    崔成秀说着，将名册呈给了林凡。

    他今日来的目的，就是探一探林凡的底线，若是这些名单能让林凡满意的话，那他后面就再查一些交上来，案子就了结了。

    若是不行的话，那他就只能下狠手了。

    林凡接过名册，看都没看，直接丢到了一旁，沉声说道：“魏公公应该把事情都跟你说了吧。”

    “这……陛下，厂公把事情都和微臣说了。”

    崔成秀眉头紧皱，陛下看都不看，这是什么意思？

    林凡说道：“既然魏公公都把事情跟你说了，那你就应该知道朕要的是什么。”

    “陛下，微臣经过这几日的调查，已经追回了一千万两的脏银。”

    崔成秀急忙说道。

    林凡听后摇了摇头，而心中却满是惊喜，这崔成秀办事效率还是挺快的，这么快就拿出了一千万两了。

    自己再给他一些压力，剩下的一千万两很快也能查出来了。

