    北方的六月骄阳已似烈火，热得发狂。

    虚空在烈日下都扭曲了。

    似云非云，似雾非雾的灰气低低的浮在空中，使人觉得憋气。

    中午时分更甚。

    离阳域。

    秘妖山脉连绵数万里。

    在灵鹤背上的杨玄机此时，早已戴上斗笠遮阳。

    这烈日太毒了，继续晒下去，杨玄机估计都要被晒成萝卜干。

    杨玄机也发现这便捷交通服务的缺点，太简陋了。

    晴天不遮阳，雨天不挡雨，风沙天没防护。

    真三无产品。

    不值得给好评。

    以后有机会，让御兽堂和阵法堂的人知道什么叫做服务到位。

    这次就算了，毕竟还要靠着灵鹤回去呢！

    给个差评，灵鹤不开心了，把他留在秘妖山脉那就得不偿失了。

    灵鹤随风滑行，位置下降了，又轻松的煽动两下升空。

    起伏颠簸不停，跟李星河的飞舟差多了。

    还好杨玄机体质不错，这么长的时间都没有不适。

    秘妖山脉已经出现了，在空中的杨玄机根本看不到尽头。

    其中有一部分属于羽化仙门的势力范围，一片外围区域，定期有会峰主带着长老、真传弟子清理超过识藏境界的妖兽。

    清理过几次之后，很少会有超过识藏境界的妖兽出现这个外围范围之内。

    妖兽到仙舟境界后，已经有一定的灵智，懂得规避危险。

    “灵鹤，麻烦停在这个位置。”

    杨玄机很快就锁定位置，指向停留的位置。

    “唳，唳！”

    灵鹤叫了两声提醒，杨玄机连忙抓稳固身法阵。

    灵鹤随之直接俯冲而下，速度快了几分。

    到目的地了，灵鹤这边也暂时可以休息一会。

    这大热天，白鹤也感觉到热，受不了。

    “呼！”

    一阵狂风袭来，身形颠簸了几下后，灵鹤稳稳的停在地上。

    “多谢灵鹤带路。”

    杨玄机稳稳的跳下，运转灵力，注入御兽牌之中。

    灵鹤欢快的叫了一声，消失在灵兽牌之中。

    御兽牌不仅能召唤灵鹤，还能让灵鹤短时间居住在其中，不能超过三天。

    作用跟储物袋类似，能让灵兽短暂居住，可惜杂物放不进去。

    杨玄机虽然猜测这炼制灵兽牌的炼器师能力，但他手中没有证据。

    “这个位置，再往里走两里路，就到那只大力熊的地盘了。”

    杨玄机还记得大力熊所在的位置。

    不继续往里飞，其一是不想让大力熊跑了，其二也是最重要的点，秘妖山脉外围范围还有识藏境界的妖兽，他可不想被盯上。

    就算不是识藏境界，苦海后期的妖兽来上几只，他也够呛。

    做人嘛，低调点！

    没实力，好好的接受规则。

    找准位置，杨玄机开始动身。

    在秘妖山脉外围，树木都很高大，随便一颗都是上了年份大树，遮挡住那烈日。

    在密林之中，气温降了许多。

    杨玄机手中已经多了上品法剑和中品护盾。

    防备危险，他是每一刻都在准备。

    倒是跟上次与陈玉过来差不多，这条路线上根本没遇到危险。

    那时选择之时，便是早已打听清楚，现在走的这条路线上很少有妖兽出现。

    那时他苦海三重，对方表现出苦海三重，自然无比谨慎，选择最安全的路线。

    很快，一个熟悉的身影出现了。

    棕色毛发的硕大身躯，爬到一颗大树上，正偷着蜂蜜，吃得津津有味。

    对蛰在身上的蜜蜂根本毫不理会，正大口舔着熊掌上的蜂蜜。

    “嘿，傻大个，来打架呀！”

    看到这只熟悉的大力熊，杨玄机伸出一只手，食指勾了勾，挑衅道。

    他这不是发泄上上次模拟死亡的怨恨，而是单纯想喊一声。

    嗯，目的就这么单纯。

    “吼！”

    大力熊听到声音，看到杨玄机的动作，直接放弃手中美味的食物。

    本能告知它，眼前这人不怀好意。

    是敌人。

    大力熊一族脾气很火爆。

    怒吼一身，灵敏的跳下大树，跑到杨玄机面前，双掌握拳，直接拍向杨玄机。

    它要把这只打扰它进食的蝼蚁拍碎。

    “来得好，一字冲拳。”

    杨玄机见状，一身苦海七重的修为爆发，汇聚在拳头之上。

    弓步稳住身形，一字冲拳回击。

    平平无奇的一击。

    “砰！”

    大力熊还没感受到快意，就倒飞出去，连续把三棵树砸倒。

    “就这？”

    杨玄机挑挑眉。

    果然，上万斤的力道，即便是平平无奇的一拳，效果都不凡。

    模拟之中，跟他打得有来有回的大力熊现在只能乖乖受死。

    “修为才是关键，灵体成长起来，灵能海境无敌。”

    力量只是灵象体的附带的增长，效果就很不凡了。

    三两步走到大力熊面前。

    此时，大力熊出气多，入气少了。

    用不了多久，就彻底死去。

    模拟器面板之上没有提示，让杨玄机失望了一小下。

    不过蕴含灵力的上万斤的拳力，效果果然不差。

    以后跟人斗法之时，近身来上一下的效果肯定很不错。

    “大力熊，给你个体面，送你归天吧！”

    上品法器握在手，在对方‘感激’的之下，了结了大力熊偷鸡摸狗的罪恶一身。

    【改命成功，奖励五点逆命值。】

    出乎杨玄机的预料，在了解大力熊性命的瞬间，模拟器上出现提示了。

    看了眼日晷，又往前走了一小步。

    估算一下，差不多有六分之一，也就是一个月左右。

    虽然奖励逆命值不多，冷却加速也不多，但对他来说，还算是好消息。

    前几次的逆命都算。

    想起第一次模拟时的结果，杨玄机叹了口气。

    在凡间蹉跎一辈子，把家族发展壮大，如果不算开辟苦海仙门之事，算得上功成名就。

    这就比较尴尬了，好像没有逆命之事。

    “试探成功，也算是好事。”

    杨玄机撇撇嘴。

    “大力熊，死在未来绝世高手之下，你死得很光荣！”

    杨玄机看了眼死不瞑目的大力熊，开始收割材料。

    他接取猎杀大力熊的任务，便需要用大力熊的熊胆来交任务。

    一颗熊胆值二十灵石，苦海四重之下可以接取三次。

    唯一可惜的是一年只算一次，不然再杀两只，就又有下品灵石进账了。

