    真新镇，一座在忍界颇具有传奇色彩的小镇。

    因为这小镇附近的森林是整个忍界通灵兽最多的地方。

    这片森林被称之为通灵之森。

    许多想要通灵兽的忍者都会来到这座森林寻找，但大多数都是无功而返。

    毕竟通灵兽这种东西并不是那么容易收服的，不然也不会是稀缺资源。

    忍界中拥有通灵兽的忍者极少，更不要说强大的通灵兽了。

    更多的是辅助型通灵兽，比如说卡卡西的八忍犬。

    而三大圣地的通灵兽绝对是天花板级别的存在。

    之前君麻吕假装雇主去云隐村的时候，就曾经说自己是真新镇的人，如今来到这里，倒也算是一种缘分。

    在跟赤砂之蝎和迪达拉告别之后，他就赶来了真新镇。

    迪达拉对君麻吕的离开有点不舍得，但也只能骂骂咧咧两句，做不了别的什么。

    “君麻吕，下次再见面的时候，我一定会完成C5！到时候，让你好好见识见识。”

    收下迪达拉这份“好意”后，君麻吕来到了这里。

    “小南前辈。”

    真新镇门口，君麻吕十分友好地跟在等他的小南打了个招呼。

    小南微微点头，说道：“来得很快。”

    “小南前辈在等我，我自然得加快速度过来才行。小南前辈来这里集合是要抓通灵兽吗？”

    君麻吕一脸好奇。

    “嗯。听说这里出现了一头不错的通灵兽。”

    小南确实是冲着通灵兽来的。

    佩恩六道中的畜生道具有控制通灵兽的能力，多一个通灵兽，对畜生道来说，就是增加一部分的战力。

    原本是要长门和小南一起出动，然后在附近找一个地方隐藏身形，最后由佩恩六道出手。

    不过既然要和君麻吕组队，小南便打算借用这个任务先试探一下君麻吕。

    当然，这一步能够试探的只有实力。

    “原来如此，那我们现在就出发吗？”

    “嗯，走吧。我已经发现那通灵兽的踪迹了。”

    小南说完，转身便走，君麻吕只好跟在她的身后。

    “还真是高冷啊。”

    君麻吕心中暗道，脑海中关于小南的记忆翻涌而出。

    小南在原作中的笔墨其实并不多，除了最后一战斗高光之外，并没有太多个人的色彩。

    她就像是弥彦和长门的附庸，一直以两人的意志为自己的行动方针。

    这样的人，似乎少了一点灵魂。

    因为她没有找到自己的方向。

    在这个世界，小南这样的人其实很多，她一直都是被别人推着走。

    君麻吕摇了摇头，并没有在这上面过多纠结。

    很快，两人就进入了通灵之森。

    这片森林很大，远比死亡森林要大得多。

    刚刚进来，君麻吕就看到了很多之前未曾见过的生物。

    “这就是通灵之森吗？果然跟别的地方不同，居然有这么多奇奇怪怪的生物。”

    君麻吕忍不住赞叹道。

    “这里的野兽很多，而且对人类的敌意也不小，一旦陷入围攻中，会很麻烦。我们这次的目标是一头公牛，抓到它以后，就可以撤退了。”

    小南缓缓道出了此行的目的。

    一头公牛。

    君麻吕回想起在畜生道的通灵兽中，确实存在一头类似于公牛的存在。

    看来就是这一次捕获的。

    “好的，小南前辈。”

    两人一路走着，也没有太多的话题。

    君麻吕本就不是多话的人，而小南跟弥彦、长门、自来也以外的人，更没有什么交流欲望，所以两人之间的相处，十分安静。

    但最后，是小南打破了这份宁静。

    “君麻吕，听说你之前是在大蛇丸手下学习的，为什么会这么厉害的医疗忍术？”

    小南打开了话匣子。

    对于不喜欢说话的她来说，这已经算得十分难得的事情了。

    “因为我继承的尸骨脉并不是一种让人省心的血继限界。这种血继限界，越是强大，就越是容易得血继病。我加入大蛇丸麾下的时候，就发现自身的血继病已经开始发作了。

    所以，为了活命，我开始疯狂研究医疗忍术。好在最后终于有了成果，将血继病压了下去。”

    “为了活下去吗？在这个世界上，活着是一件值得这么努力的事情吗？”

    小南忽然感慨了起来。

    和长门一样，在弥彦死后，她就对这个世界失去了兴趣。

    “当然。活着才有希望，死了就没什么都没有了。”

    “呵呵，希望？”

    小南只是冷笑。

    对她来说，这个世界的希望或许早就不存在了。

    君麻吕自然没有劝服她的打算。

    用自己的人生观去否定另一个人的人生观，原本就是一件不太靠谱的事情。

    因为每一个人的经历都不相同。

    君麻吕两世的经历让他执着于长生，但有些人却对长生十分不屑。

    这就是人和人之间的差异。

    小南对世界的绝望也不是君麻吕三言两语就能够挽救回来的。

    嘴遁这种事情，需要主角关环加持。

    君麻吕很显然没有这种口技。

    更重要的是，他也不想做这种吃力不讨好的事情。

    他不是救世主，没有那种闲情逸致去拯救别人的人生观。

    不等两人继续交谈，一只千纸鹤落在了小南的手上。

    “找到了，就在前面。”

    小南加快了速度，君麻吕再次跟了上去。

    没多久，一头硕大的公牛出现在两人的视野中。

    “就是它了。看来比想象中的更为庞大一些。”

    小南说着，看向了君麻吕。

    “它就交给你了。”

    见小南似乎想要看一看自己的实力，君麻吕眉毛一挑，立即应道：“好的，小南前辈。”

    一个瞬步，君麻吕来到了公牛的背上。

    速度快到那公牛都没有反应过来。

    “速度型吗？”

    小南微微一愣，似乎也没有想到君麻吕的速度这么快。

    君麻吕站在公牛背上，立刻就被它发现了。

    “哞！”

    一声愤怒的牛吼响彻了整个森林。

    “火气很大啊。”

    君麻吕淡淡一笑，右脚猛地一踏！

    力之库洛牌！

    咚！

    这一脚下去，好似有千钧之力，竟是硬生生地让公牛跪倒在地。

    “哞！”

    吼叫声更加愤怒了。

