    苏乾当然不会傻傻的不知道防御。

    因为麒麟卫来得很快，而且是围过来，并且那安檀候下令也实在是果决。他们一下子就是朝着苏乾铺天盖地激射霹雳丸。因此，苏乾也没有来得及离去。但是因为这霹雳丸乃是靠着弓箭达到快速射击过来的效果的。若是他们靠手扔过来，苏乾轻易便是可以掠开闪避了。其实，本来苏乾还是可以逃走的。若是他一开始就很重视这麒麟卫跟霹雳丸的话。不过，他刚才一连轰杀安南六怪、各种护卫高手、八大供奉高手，此时，已经杀红了眼。

    并且，因为自身有无敌金钟气罩这门气功。因此，苏乾并不惧怕群战。也是因为这样，他看到这些麒麟卫出现，并没有想要逃离的想法。

    当然，苏乾见到他们一只只弓箭带着霹雳丸激射过来的时候。

    重力之域，启！

    他瞬间，便已经是施展出来自己的半圣领域。重力之域。呼呼呼。瞬间，在他周身一股强大引力出现。因此，这些霹雳丸，一个个并没有真的射击到离苏乾很近的位置才爆炸。

    本来，苏乾甚至想要靠这重力领域截断他们的攻击，然后就直接反击大开杀戒的。但是，他放出去的气芒等等，也跟一些霹雳丸碰撞，产生爆炸，那霹雳丸的威力，倒也是让他吃了些惊。

    没有想到，这霹雳丸，威力倒是不小。

    而后，他才瞬间施展出来自己的防御气功。

    无敌金钟气罩。

    呼。

    只见千分之一个瞬间之内，一个金色的钟罩凭空出现，罩住苏乾跟苏茵他们。并且，一出现，便是高速呼呼呼旋转起来。是开启这一门气功的最高级防御形态。

    而也就在这一刻同时，轰的一声大爆炸，那些麒麟卫们激射来的霹雳丸才一齐爆炸。

    当然，他们也就在苏乾周身爆炸而已。因为有重力之域的作用影响，这些弓箭，根本没有能够射到靠苏乾很近位置。只是进入到他的身躯周围罢了。

    因此，虽然轰的一声响。

    惊天动地。

    震动整个安檀城。几乎轰平小半个侯府。不过，苏乾也并没有直接受到最大程度的冲击。当然，他处在中间，受到的冲击，肯定还是极大的。不过，他的无敌金钟气罩如今的防御力也是已经强大到变态的程度了。

    何况，在三头六臂形态之下，施展无敌金钟气罩，苏乾还感觉到，就像是这种形态，施展咫尺迷踪步一般，居然好像有所加成。本来，防御力就已经非常恐怖。如此一来，更加恐怖。

    更不要说，苏乾第一时间，就已经将无敌金钟气罩的防御形态开启到达最大。

    因此，虽然这爆炸很恐怖，声势很惊人，威势很猛烈。不过，其实，根本连苏乾的金钟罩都没有破开丝毫。感受着这冲击而来的能量，苏乾觉得，甚至，他可能不用将金钟罩的防御形态开启到最大，都足以应付。

    这不是这霹雳丸的威力不强，是苏乾的无敌金钟气罩的威力，实在是已经强大到了匪夷所思的地步。

    而在霹雳丸爆炸的能量波弱去的那刻。

    巨灵分 身！

    出！

    苏乾心念一动，当即就是施展出来巨灵分 身，再次变化成为两个三头六臂的自己。

    呼呼。

    而后，他才立即冲击出去，一冲出，就是全力外发气功，三头六臂形态之下，他的外放气功的威力，也是提升了很多。更趁着这些麒麟卫掉以轻心。

    当即，一道道彩虹色的气芒，就是将一个个麒麟卫给斩杀惨叫而死。

    当然，被苏乾气芒外发激射中，就直接死亡的，是麒麟卫之中，比较弱小的卫士，他们的暗红色铠甲虽然是特殊材质做成的，硬度惊人，不过，在如今的苏乾的攻击面前，还是抵抗不住的。

    因此，那些抵抗不了的，就被直接切割而死。不过，还是有一部分麒麟卫，他们实力比较强大，在彩虹色的气芒激射而去的时候，他们也纷纷挥舞武器抵挡，各色能量也弥漫身躯之上，防御自己。

    不过，即使是如此，就这么一下，麒麟卫也死了一百余人了。死伤满地，惨烈至极。

    毕竟，苏乾并不是一次释放气芒外发，就停止了。他在激射出来第一波气芒外发之后。

    “死！”

    呼。呼。

    两个三头六臂的他，当即便是已经再次挥舞多条手臂，再次激射出来一波恐怖的彩虹色的气芒礼花。

    怵怵怵怵怵怵怵！

    ……

    怵怵怵怵怵怵怵！

    而后，当即，再次，惨叫声响起。刚才第一波，有不少麒麟卫还是能够抵挡住的。但是，没有想到，苏乾第二波攻击立即到来了。苏乾现在的出手速度，何其快？

    这些麒麟卫本来刚想反击呢，不过，还不待他们施展出来反击手段，苏乾第二波攻击已经到达了。

    他们纷纷努力抵挡。

    “阿~”“阿~”

    ……

    当即，惨叫声再次，当然，这一次的惨叫声，没有之前那么汹涌，毕竟，人数变少了。

    “什么？这——怎么可能？”而此时，那白纱少女站在神秘朱老的身旁，她面色呆滞，目瞪口呆，看着场中，没有想到，苏乾竟然没死，还大开杀戒：“他竟然……”

    “没死？怎么可能？处在这么强大的爆炸的中心？居然能活？”而同时，她身边的朱老也是瞳孔一变，脸色大惊：“难道，他是战神？”他不由心中怀疑道：“不对，他不是战神。他的气息，还不到那种程度，也还没有能够飞翔。可是，不是战神，他是怎么在刚才的爆炸中活下来的？这怎么可能？”

    他很快否定。

    心中掀起巨浪。不敢相信自己竟然判断失误了。这个不是战神的小子，不止没死，还龙精虎猛，冲杀出来，大开杀戒。

    “什么？不可能！”而此时，摘星阁上，那百里黎，看见此幕，甚至直接尖声惊叫出来：“他怎么可能没死？”

    “不~~！这……”百里月也是满脸呆滞，眼中都是震惊。但她没有尖叫，而是说不出话来。

    “什么？没死？”那风叔也是同样大惊。

    “怎么会？”那安檀候百里渊也是同样，眼眸之中，绽放出来不可置信之色。

    而此时。

    在这第二波气芒外发刚刚激射出去的顷刻。

    “死！”

    “死！”

    两个三头六臂的苏乾，当即，便是再次激射出来好几波气芒外发。一道道彩虹色的气芒，宛如礼花绽放，美丽无比，在哪里炸开，并且，一波又一波，接连绽放，快速无比，徇烂而美丽，迷人而迷幻。

    不过，却让所有观看的人，一个个心颤。

    “天啊，他是怎么在爆炸中活下来的？”

    “而且，这是什么攻击？这么高频率的劲气外放攻击，他难道就不怕劲气枯竭吗？”

    “怎么可能，光光劲气外放，就有如此威力？”

    “麒麟卫一个个可都是高手啊！就这么在他的劲气外放之下纷纷死亡！太恐怖了！”

    “不可思议！不可思议！”

    而在各处观看的安檀城中的其他高手们，他们一个个也都是震惊不已。不敢相信，自己眼睛看到的一切。这个之前在他们以为已经死定的人，竟然，还没有死。

    并且，瞬间反击，摧枯拉朽，砍瓜切菜，好像是收割稻谷一般，顷刻大量杀死安檀侯府神秘的麒麟卫们。

    “阿~”“阿~”

    ……

    “阿~”“阿~”

    在连续几波气芒冲杀之下，那些剩下的麒麟卫们，也根本来不及组织起来有效的反抗。就接连惨叫声再起。是纷纷在气芒的切割之下，死亡。

    “不~~！”有麒麟卫中的高手首领，痛心怒吼。

    看着手中的精锐麒麟卫，精锐就这么一批批的死去，大数量的死亡，他心中，真是疼痛欲死。

    他眼睛红了。

    尖叫起来。

    他的实力，是足以抵挡苏乾的气芒外发的，因此，他并没有死去。可是，他一个人，却无法阻止其他麒麟卫在苏乾的气芒切割波中死去。

    他本来在护着自己身后的几个麒麟卫，但是，苏乾的气芒冲击太过密集了。因此，他也保护不住。那几个麒麟卫，也纷纷死亡。他不由痛叫。

    就这么一个瞬间。

    在连续的彩虹色的气芒切割冲击波下。两百余麒麟卫，惨叫连连，纷纷死亡，只剩下十几二十个首领层次的存在。他们都是在麒麟卫之中实力拔尖，才得以成为首领的。因此，他们还是能够抵挡苏乾的气芒外发。虽然一些人狼狈了一些，也受了些轻伤，不过，还是抵挡住了，没有死去。

    “不好！此人太强！”

    “我们不是对手！”

    “快逃啊！”

    “逃！”

    那些剩下的麒麟卫们，一个个疯狂尖叫怒吼，呼呼呼，他们一个个扔出来手中的霹雳丸，就是想要趁乱逃走。

    轰轰轰。

    轰轰轰。

    那些霹雳丸，到处炸响，当然，苏乾轻易避开，一些直接抗住。各种飞溅，各种混乱。

    那些剩下的麒麟卫们，吓得胆颤，纷纷逃亡。

    “哼，想逃？！安檀侯府的走狗，都留下来吧！”不过这个时候，苏乾本尊跟分 身，两个三头六臂的他，都是眼眸冷光绽放。

    呼！呼！

    脚步一个踩踏，他就是六臂张扬，朝着那些人追杀过去。

    “不~~！”一个麒麟卫被他的巨灵真身追上，惊恐尖叫，无奈弱小，反抗不了。

    被苏乾六臂抓住。

    直接扬起。

    朝着旁边的一个麒麟卫轰隆一砸。

    嘭。

    直接将那个麒麟卫砸得超高速飞出去，宛如一枚飞镖，甚至砸中另外一个逃走的麒麟卫。将他也撞得重伤。至于手中被拿来当武器砸的麒麟卫，早就在气劲碰撞之中，五脏俱裂，吐血身死。

