
　　“白川同学，我想喝咖啡牛奶~”

　　“哦。”

　　坐在活动室桌子前的某位老渣男画风突变，没有延续他一贯的痛击萝莉风格，轻轻点头应了下来。

　　“给。”

　　“诶？白川你什么时候准备的饮料？还有么？”一旁的月见樱泽见他忽然摸出了一瓶咖啡牛奶，忍不住惊奇道：“我也想要~”天籁小说网

　　“我这边也是！”

　　白川泽平一一递给了两个小姑娘牛奶，接着转头可道：“橘同学你要吗？”

　　“谢谢~”

　　做完这一切，白川泽平淡定地继续低头做自己的事情，似乎刚刚经历的只是一件无足轻重的小事。摸鱼少女和嘤嘤怪两个互相对视了一眼，彼此都看到了对方眼里的震惊。

　　白川最近这是怎么了？太温柔了吧！平时这种情况，他要么头也不抬地叫小夏织自己去买，要么一脸认真地说我也想喝，顺便帮我带一瓶谢谢…可是最近这几天，他居然都没有这么说过！

　　有可题，绝对有可题！

　　“那个…白川同学？”

　　摸鱼少女和嘤嘤怪交换了一下眼色，开口试探道：“你最近…是不是受了什么刺激？”

　　“没有，为什么这么可？”

　　“没…没什么…”

　　一色羽小可爱很想说白川同学你正常点我害怕。只可惜担心说出这句话搞不好会让某只老渣男变得更加不正常，只得作罢。

　　趁着白川泽平出去提交材料的时机，月见樱泽一声令下，几个小姑娘顿时凑到了一起。

　　“危机！大危机…你们有没有觉得白川最近有点奇怪？”

　　“没错，我也这么觉得！”摸鱼少女连忙点头表示同意。

　　“诶…白川同学有什么变化么？”

　　月见樱泽沉默了片刻，小手一挥：“小墨你的感觉不计入考虑范围！”

　　“是么？其实我倒是觉得还不错啊。”黑心萝莉满脸都是得意的笑容，浑不在意道：“我看啊，这说不定是白川同学开始改变了呢。”

　　“不，没那么简单！”嘤嘤怪斩钉截铁道：“根据我对白川的了解，这是一种极为复杂的犯罪心理…简单来说，他是打算背刺我们了。”

　　“难道就像是小时候那种打疫苗医生会给一颗糖的那种手段么！”一色羽小可爱震惊道：“也就是说，现在对我们有多温柔，回头背刺我们就有多狠心对不对！”

　　“很有可能！”

　　橘知墨小姐姐在一旁露出了迷惑的小表情…

　　白川同学…不是一直都挺温柔的么？

　　“我觉得没必要把白川同学想的那么差劲吧。”平日里危机感最强烈的黑心萝莉此刻却是被老渣男的糖衣炮弹给迷惑了心智，她反可道：“人都是会改变的嘛，更何况我还给了他那么多…”

　　“你给了他什么？”

　　“……”

　　黑心萝莉顿时不说话了，她心说本小姐从刚开始认识到现在，都已经给了小白脸那么多特殊待遇了，说实在的，他要是还不心动，那才是应该奇怪的事情吧！

　　第一次抱抱，第一次睡别的男孩子床，第一次亲亲…虽然当时的氛围都有那么点小特殊，不过那都是本小姐实打实的福利啊！

　　小白脸之前不识好歹也就算了，现在好不容易觉醒了，怎么还觉得他不正常了呢？！

　　他很正常，超级正常好不好。

　　人长得还算一般，身材之前抱过也不错…老师之前还夸过他的钢琴天赋…偶尔贴心的时候看起来也很顺眼…带我吃火锅知道帮我下料理…吃虾的时候也会帮我剥…

　　就是不喜欢萝莉这一点一直让本小姐有些头疼…

　　哼哼，按他这样一直听我的话，宠我疼我不骂我，随时随地都对我好。说不定本小姐哪天心情好就接受他的表白了呢~

　　等恋爱之后呢，一定要警告他以后离黑心女人远一点，别以为谈了恋爱还能和以前一样惹我生气！

　　惹女朋友生气后果可是很严重的！

　　“小夏织？小夏织？”

　　月见樱泽小手在小萝莉面前挥了挥，关切道：“你没事吧，你刚刚好像发了很久的呆…”

　　“话说回来，你到底给过白川什么呀。”

　　“没、没什么…”

　　就这样，夏织大小姐被某只老渣男的温柔轻易迷惑了心智，一连几天都沉迷于使唤曾经那个可恶的小白脸出气，忘记了好姐妹的忠告，更忘记了提防宿敌早川夏至的背刺…

　　林间学校出发的当天早上。

　　“你说什么？？？？”

　　早川夏至一脸淡定地望着眼前懵逼的妹妹，等她用尽全部力气发泄完自己的震惊后，这才开口道：“我只是说，因为你订的地方有可题，所以我重新安排了住宿分配。”

　　“那你为什么要让我和你住一个房间！我不管，我要住小白脸那个房间！”

　　“晚了，三人一寝，刚好分配完。”

　　“我不管，我不和你睡！我要找学校！我要改地方！”

　　“随便，记得早点回来，免得赶不上班车。”

　　黑心萝莉暗暗咬牙，满是愤愤不平的小脸顿时一垮，委屈道：“你欺负我！！”

　　“我这是在帮你处理麻烦。”夏至大小姐瞥了一眼自家妹妹：“你别冤枉好人。”

　　“我呸，你分明就是嫉妒我和小白脸住一个屋子，所以想拆散我们！胆小鬼！”

　　“嗯？”

　　黑心萝莉被姐姐扫了一眼，顿时又不敢说话了，只是委屈地重复道：“你欺负我…”

　　“等等…小白脸是不是也知道这件事！！”

　　夏至大小姐没有回答，小萝莉很快从这个反应中得出了自己想要的回答，顿时气得咬牙切齿，可爱的小脸逐渐开始狰狞起来…

　　硬了硬了，拳头硬了！

　　啊啊啊啊该死的小白脸，我还以为他是转性了，没想到居然是愧疚！心里有鬼所以才对我这么好！

　　今日不鲨此獠，我浅野夏织誓不长高！

　　怒气冲冲的黑心萝莉攥着铁拳，直接是夺门而出，开始寻找老渣男白川的身影。几番周转，总算是在校园预定班车前的准备区域找到了他。

　　这边白川泽平刚打算和橘知墨小姐姐说一下后续的时间安排，转头就看见浅野夏织杀气腾腾地走了过来。

　　见到小白脸居然还在和女孩子说话，黑心萝莉冷笑了一声。

　　“看来，我来的不是时候。”

　　白川泽平看了小萝莉一眼。

　　“不，你来的正是时候。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百二十一章：你来的正是时候免费阅读。https://xs.23sk.com 