    三人放任骆驼奔跑，不一会儿就冲上了沙丘，看到沙丘后面的景象。

    那是真正的沙海，沙丘之后又是无数高高低低的沙丘。

    那些沙丘之上，有一道道被风吹过的痕迹，如同水纹，非常好看。

    在近一点地方，还能看得见一些耐旱植物，甚至有呈现出干枯状态的胡杨树，可是更远的地方，就完全只有沙子了，目光能够达到的尽头，全是黄色，最后和天空相连。

    成子钧和李意乾看到这么壮阔的景致，都表现得很兴奋。

    两个人就像是两个孩子，咧着嘴一边大笑一边怪叫，很快从骆驼上跳下来，沿着沙丘顶部一直向沙丘底部疾跑下去。

    陈牧坐在驼背，看向远方，心里也被震撼到了，这就是自然的伟力，没有什么能比眼前的景象更壮观了。

    “真漂亮呢！”

    李意涵也赶了过来，同样为眼前的景象所折服，拿出相机又开始咔嚓咔嚓起来。

    倒是两个维族人对这些已经看得多了，一点感觉都没有，维族老人甚至忧心忡忡的说：“沙漠又变大了哩，从前来这里，要过了巴扎村才是沙漠，这几年没来，现在沙漠已经扩展到这里哩。”

    陈牧不知道从前的沙漠在哪个位置，毕竟他的地图是“新版”的，现在听见维族老人这么说，倒是让他有点担心起来，不知道那个巴扎村还在不在，所以他立即用黑科技地图搜索了一下。

    不搜不知道，一搜吓一跳。

    维族老人所说的那个巴扎村，居然在沙漠里面，就位于一块小绿洲里，完全被沙漠包围着。

    之前查看过地图，有那么几个小村子在沙漠边上，陈牧以为维族老人所说的巴扎村是其中一个，所以也没具体去留意，现在一看居然不是……啧，这事儿闹得，看来团队内部的沟通出问题了呀。

    陈牧趁着三名游客被沙漠的景象所迷住的空档，把维族老人拉到一边问道：“艾孜买提大叔，这里到巴扎村还有好一段路呢，带他们进沙漠里是不是有点危险？”

    说时，他指了指黑科技地图上显示的其中一个小村子的方向，说道：“大叔，我记得那个方向好像有个村子，我们今晚不如去那儿过夜吧？”

    维族老人朝那个方向看了一眼，想了想后，说道：“那是德一村，是个保安族人的村子，我和他们村长的交情不怎么样，就怕不欢迎我们哩。”

    陈牧没想到还有这茬儿，不禁怔了一怔。

    巴河镇这片区域，生活的少数民族比较多，维族和保安族是大多数。

    维族和保安族虽然都信奉一丝蓝，可由于风俗和文化的不同，他们之间还是有许多东西存在着差异。

    就拿吃这一点来说，维族人喜欢吃馕、烤肉和抓饭，上千年不变，和那些阿拉伯国家非常相似。

    而保安族人爱吃面食，各种油炸糕点和面店，比较出名。

    保安族人也吃肉食，但所吃的肉食大都是木思林宰杀的畜禽，不食用动物血制品和猪肉。

    两族人各自安居，因为生活习惯的不同，很少混居在一起。

    这就没办法了，只能进沙漠了。

    行程完全和陈牧预设的不符，不过到了这一步，他也只能印着头皮往前走。

    游客们一无所觉，听到要直接进沙漠，一个个还很兴奋。

    所幸巴扎村在黑科技地图的范围内，陈牧也不担心会发生什么在沙海迷失之类的事情。

    骑着骆驼走在沙漠里，众人一个个都自动开启阿拉伯酋长模式，用围巾紧裹脸和脖子。

    游客们举着手机和相机开始拍拍拍，异常活跃，随便看见只蜥蜴或者看见棵梭梭树都能激动大半天。

    维族老人骑着毛驴，走得不快，陈牧靠近过去，好奇的问道：“大叔，巴扎村的人都被沙漠围住了，怎么还不搬出来？”

    维族老人说道：“只要井里还有水，没人愿意走的哩。”

    陈牧只能轻轻一叹，不说话了。

    环境再恶劣，也是家啊，能不走还是不走的。

    陈牧看过地图，连接巴扎村的地下水路还是通畅的，他们大概因此能够撑下去。

    走着走着，突然看见前方一片长着几棵梭梭树的地方，有一道灰扑扑的身影正埋头猫在沙土里，挖着什么。

    首先发现的人是李意涵，她很兴奋的指着那身影轻声道：“快看快看，那里有一只土狗。”

    成子钧看了一眼，也来劲儿了，说道：“什么土狗啊，明明是沙漠里的猞狸，看样子还挺肥的。”

    李意乾道：“怎么感觉像头猪啊？”

    陈牧看了一眼，没好气道：“那是一个人。”

    “啊？”

    三名游客都表示惊讶，实在看不出是个人啊。

    陈牧指了指那人道：“别看他们一副灰头土脸的样子，我们把他们叫做土耗子，平时他们专门在各处游荡，寻找和挖掘那些珍贵的植物，能赚钱的。”

    还有这样事儿？

    三名游客更惊讶了。

    陈牧因为在油站里倒是遇见过几名土耗子，所以对土耗子这一群人多少有些了解，便抓住机会展示才艺，给三名游客科普土耗子的来历。

    土耗子其实就类似于从前长白山的采参人，只不过人家在大雪山采野参，他们在沙漠挖药材。

    近年来，由于土耗子的乱挖盗挖，导致很多珍贵的物种都濒临绝迹，所以政府对他们是严禁和打击的。

    当然，这事儿一时半会儿禁不绝，因为有利益驱使，土耗子还存在着，很多都是当地人，只是变得越来越少。

    三名游客半信半疑，等他们走近过去，才看清楚了，真是一个人，这家伙屁股朝天，正埋头在沙里挖东西。

    听见响动，那人坐起来了，留着小平头，身材矮小，这时候一头一脸都是沙尘，要是不仔细看，还真像在沙漠里打洞生活的动物。

    “嗨，兄弟，找到什么好东西了呀？”

    陈牧挥挥手，主动招呼。

    那人一看这一行人，顿时放松了，笑了一笑，露出洁白的牙齿：“挖到肉苁蓉了。”

    听口音，是个维族人，而且年纪不大。

    陈牧笑了笑，问道：“多么？”

    “多，有五块咧！”

    那人又笑了，举起刚挖出来的一块肉苁蓉，连土都没拍，就这么向陈牧展示。

    成子钧看着那块灰扑扑的东西，好奇的问陈牧：“这玩意儿有什么用？挖出来能赚多少钱？”

    “野生的肉苁蓉市面上小两千一斤，至于功用嘛……”

    陈牧看了李意涵一眼，才轻声吐了两个字：“壮阳。”

    “哦~~~~~~”

    成子钧和李意乾都懂了，看着那块灰扑扑的药，目光顿时亮了许多。

    李意涵也懂了，说了一句“坏蛋”，驱着骆驼往前走去，要和三个坏蛋拉开距离。