    大梦镜空间内，血奴以及齐森全部脸色大变，万万没想到，那些人真的杀上门来了。

    “无妨，无妨，他们也许只是怀疑，而且那里的入口，可是被血无影大人，亲自布置了封锁大阵，他们纵然找到也万万无法打开……”“轰！”

    血奴的声音还未落下，便又是一道出奇浩大的轰鸣炸响开来，他们从血镜之中看到，那年轻人持着一把漆黑神王剑，正在狂猛的劈砍。

    而且劈砍的方位很特别，也可以说是很精准，正是那里封印大阵的弊端，封印在颤抖。

    更有咔嚓之声伴随响起，从血镜之中可以看到，那封印如一块完整的玻璃，此刻布满了裂痕。

    显然要炸裂！不、是已经炸裂！“咔嚓……轰！”

    布满裂痕的封印上，轰的一声炸开了，那年轻人，带着身后一众高手，呼啸而进。

    在这一刻，血奴脸色大变，齐森惊慌失措，冷汗长流。

    “影匿！”

    血奴一声爆喝，齐森与他的身躯，在苏浩等人杀入进来的同时，立刻消失，成为了一片影子，落入一座山峰阴影下。

    “二殿主，老夫叹为观止，看来你比我想象的要可怕的多，那入口的封印，纵然是我，一时半会都寻不到破绽。”

    丹药殿主真心实意的夸赞，这个小家伙，可比他本以为的可怕的多得多，不只是炼丹霸道，修炼天赋，阵法造诣，都让人叹为观止。

    不只是他一个，那林家，凌家，风家，混元神尊等等人，神色已经彻底震惊，对苏浩彻底刮目性看。

    折服。

    被深深的折服了。

    现场的阵法大师都无法发现破绽，而苏浩一眼察觉，他们无法寻到打破入口的方法，而苏浩精准无比的炸开封印。

    差距不是一般的大。

    “大梦镜……这里便是血无影的老巢了。”

    丹药殿主将目光从苏浩身上移开，打量这方天地。

    山河大帝，毓秀芬芳，地域广袤，精华充足，头顶大日照耀，阳光都与外界一般无二。

    这里如一片真实存在的世界，不得不让人叹服，那大梦镜的可怕。

    但在山河大地上寻找，他们没有半点收货，这里没有半个人影。

    众人如同主心骨一般的看向苏浩。

    即便是丹药殿主也如此。

    而苏浩在梦境内寻找，整个人都淡定从容，更在看向一座山峰后，盯住了其上几颗金色的蚕树。

    那树叶片为金色，在叶片上，点缀着一些金色的光点，米粒大小，如同金色的蚕卵。

    不，那就是金色的蚕卵。

    此物还有一个学名，名为金蚕子！“这大梦境，准确的说，是炼化了一方小世界而成，这里的一切不是好似真实，就是真实存在，即便那头顶的大日，也是金乌的一块骨凝聚而成。”

    金乌为旷古神兽，可怕无比，比之仙界的还要可怕，毕竟上苍的血脉可返祖，这金乌血脉独一无二。

    “那些灵药，皆是真实的，诸位有看上眼的，可以出手了。”

    苏浩的声音落下，已经冲入了山巅之上。

    金蚕子，精血，再加上他寻到的紫龙根，便可炼制补心丹，为清儿解决无情道体的隐患。

    不敢说是彻底，但绝对可以防止冰清儿彻底沉沦，且能将无情道体的可怕，给发挥出来五成。

    当然，这五成已经足够可怕了，毕竟无情道体，即便是在上苍也是无比罕见的，大无情道一出手，简直是遇佛杀佛，遇神杀神。

    无可计量！不再多想，苏浩快速吸收，将那些金色的光点，一点点收集到了一个玉瓶之中。

    同时，山下那些人，乃至殿主，都在快速行动，疯狂采摘此地的神药。

    这里精华充足，神药可怕，他们得到的好处皆可称之为丰厚。

    在山阴处，躲藏在影子之中的血奴，以及齐森，乃至此地隐藏的暗黑神门杀手，望着这一幕，尤其是那血奴，眼神都彻底涨红了下来。

    这可是他们千辛万苦才培育起来的，甚至很多神药种子，都是他们深入险恶之地，九死一生带出来的。

    乃至，很多神药，都是打造暗黑神门血造丹的不可缺少的宝药，那是他们发展的根本。

    此刻却眼睁睁的看着那些人，犹如饿狼一般，全部扫荡一空。

    无穷的怒火在心头狰狞，那血奴牙齿都要摩擦出咔嚓声了。

    而苏浩已经采摘了金色蚕子，走下了山巅，在那山阴处，似笑非笑的扫了一眼，袖下的手掌之心，一道血色印记微微一闪。

    苏浩可以精准无比的寻到这里，一来是他对阵法真的造诣可怕，二来，便是那掌心的血色印记。

    那一夜，暗黑神门杀手，在苏浩身上下了血咒，而那赌咒被苏浩破解，也留下了一道印记。

    凭此，他可追宗暗黑神门杀手的气息，齐森也正是如此被他发现破绽的、但他并未多说，而是站在一片空地上等待。

    足足一刻钟过去，那些人才带着笑容，回到了苏浩所在之地，每个人都可以说收货颇丰。

    “看来，得到的好处都不少啊？”

    苏浩目光扫过林家，凌家，风家，以及混元神尊等人。

    那些人脸上含笑，刚要感谢，又看到苏浩嘴角似笑非笑的玩味，登时心头狠狠一颤。

    下一刻，那林家，凌家等人，立刻上前，取出大量的神药，道：“二殿主哪里话，我们还不是为您跑跑腿，这地方没有您，我们连看都看不到，岂会贪图此地的宝物？”

    随着他们开口，风家 ，以及混元神尊等人，心中了然，虽然肉痛，但也不敢不遵守。

    取出了他们采摘的全部宝物。

    “大家不要勉强，这些都是你们自己采摘的，我怎会强人所难？”

    苏浩一本正经的“胡说八道”。

    那些人心中磨牙，但面上还是笑容，连连感谢，甚至恭维，不勉强，一点都不……勉强！苏浩一笑，扫了一眼风霓裳，后者心领神会，大步向前，道：“诸位有心了，苏浩对你们的冒犯，会从轻发落的。”

    那些人心中难受，但面上含笑，露出感激，连连道谢、心知肚明，被苏浩给算计了。

    其实也对，他们与苏浩的矛盾还未解开，人家怎会把造化平白送给他们？

    不过是一个人太麻烦，让他们帮着动动手而已。

    丹药殿主目光一闪，将自己的宝物收起，随后看向那些脸上勉强挤出笑容，但额头满是汗水的众人，不由得露出玩味笑容。

    二殿主可真是够精的。

    “好了，好处都拿到了，那便开始办正事吧。”

    收起笑容，苏浩转头，再度看向山阴处，那位刺杀他的杀手，也在其中！这笔债，是时候拿回来了！ 

