    听到漱石的话语，众人一阵慌乱。

    “什么？四紫炎阵！”

    “可是我们都不会啊！”

    漱石冷静说道，“所以，你们必须在最短的时间内学会！”

    “我们，真的能做到吗？”

    漱石微微摇头，“不止是做到，你们还要做得更好！结界虽然不能从外界突破，但如果你们被杀死的话，结界也会随之失效的。所以，你们还要学会在结界内再撑起一道结界保护自己！”

    众人只觉心里沉甸甸的，只要有一个人失误，就可能连累所有人被杀，甚至，连漱石的性命都交付给了他们！

    漱石在一旁静静看着，从容镇定。

    对于他们能不能在短时间之内学会，他并不担心。

    这一结界其实是属于典型的易学难精类型。

    原著中第四次忍界大战时，秽土转生出来的加藤断就被这一结界封锁了行动。

    当时用出结界的，就是秋道丁座手下的四个普通忍者，甚至还是来自四个不同的村子，默契度几乎可以忽略不计。

    而且，秋道丁座当时是隶属于忍者联军的第一部队，并非是结界班，说明他们多半也是临时学会。

    连他们都能做到，漱石队伍中这些天赋出众的天才没理由不行。

    更不用说，漱石还给他们加了一个为了他的生命而努力的buff。

    退一万步说，就算失败了，他也无非是为了守护大家而在战斗中“爆发”，顺便揭开一张底牌而已。

    迈特凯掰扯着手指数道，“四七二十八，封锁他们的行动需要二十八个人，我们这里好像不够！”

    阿斯玛摇摇头，“按照漱石的说法，由他和戴前辈各自对付一个的话，我们只要封锁其他五个人就行。”

    “二十个人。”红的目光从众人身上扫过，“还是不够，也就是说，我们当中有部分人需要充当两个甚至三个结界的节点！”

    听到这里，众人的压力更大了。

    要在短时间之内学会不说，还要用在忍刀七人众这种精英上忍身上，甚至，还要同时充当多个结界的节点。

    这样一来，就算他们成功做到了? 结界多半也只能维持极短的时间。

    如果是一般的试炼还好? 可这一次，却是漱石将自己的生命都托付给了他们。

    唯有这一次? 他们绝对没有失败的理由！

    见状? 漱石柔声安抚道，“你们只管去做就好了? 剩下的交给我吧！”

    闻言，众人也都是目光坚定起来。

    没错? 漱石是不会有错的。

    他们唯一要做的? 就是在最短的时间内学会这一结界。

    至于怎么在那么短的时间内击败敌人，那就是漱石要去考虑的问题了。

    很快，众人便行动力极高的配合学习起来。

    迈特戴也仿佛受到了鼓舞，但又不好打扰凯? 只能抱着漱石痛哭流涕? “这就是青春的火热吗？我实在是太感动了！”

    漱石认真鼓励道，“戴前辈，接下来就要看我们两个了！”

    迈特戴重重点头，“没错，我们也要努力才行！”

    说完? 他便一个人跑到旁边热身去了。

    看到所有人都团结振奋起来，眼神中似乎绽放出无限光彩? 漱石也微微颔首。

    就像他以前在球场上的那样，明明一个人单带就能赢? 却偏偏要选择最困难的那条路。

    就是因为，他不止是要在赛场上赢得胜利? 赛场之外? 他也要赢取人心！

    参与感越多? 凝聚力也就越强。

    凝聚力越强，吸引的人也就越多。

    他在学校时能以班级为根基，吸收各个年级的人加入，成为学校的老大，在战场上自然也能以这个小团体为根基，吸纳各个阶层的忍者加入，成为战场的领袖。

    只有认同他的人足够多，他以后的一些改革才能畅通无阻的推行下去。

    ……

    外界，仿佛无头苍蝇一样到处乱撞的七人也有些烦躁了。

    “可恶，那些木叶小鬼到底躲哪里去了？”

    “难道是云隐的混蛋在骗我们？其实清水漱石的飞雷神之术根本不需要消耗多少查克拉？”

    “该死，早知道就应该带个感知忍者过来！”

    “说不定他们现在已经在营地休息了，只有我们还傻傻的在这里找来找去。”

    “走吧走吧，反正我们也已经尽力了。”

    一直分心关注外界的漱石，听到他们的对话后一头黑线，难怪雾隐得到一枚白眼就拿它当六道宝具一样看重，合着你们是什么侦查手段都没有吗？

    正当漱石犹豫着要不要将隔绝感知的结界放开一些的时候，通草野饵人发泄式的拿着钝刀·兜割往地面一锤。

    “啊啊！烦死……”

    前方一处地面被震塌，地洞隐藏的部分暴露出来。

    见状，双方都有些傻眼。

    这个展开有点不对啊？

    但七人众很快便反应过来，狞笑着将漱石等人包围。

    “嘿嘿，原来你们躲在这里啊！”

    “让我们花了这么大力气来找，现在的小孩子真是越来越不可爱了！”

    “叔叔我啊，可是真的要生气了！”

    漱石并不动怒，只是面色沉静的看着敌人。

    “现在的问题是，怎么完成结界？”

    再用一次黑暗行之术或许能行，可在对方有了防备的情况下，同样的幻术不一定能绝对奏效。

    而一旦失败，就可能暴露他们的目的。

    所以，必须一次成功才行！

    想到这里，漱石沉声说道，“戴前辈，接下来就麻烦你为我掩护了！”

    表面安排的同时，漱石又用灵魂链接给众人私下交代细节。

    几乎相当于山中一族秘术升级版的灵化之术，当然也可以开发出类似功能。

    迈特戴用力点头，看着忍刀七人众突然振奋的大喊道，“凯，看到了吗？爸爸我也能接下S级的任务了！”

    说着，他又忍不住回头，“这应该算S级任务吧？”

    凯当场泪崩，竖起大拇指喊道，“当然算！”

    见到两人真情流露，不似作伪，本来再一次担心迈特戴会是强者的七人众放松下来。

    这家伙果然就是个白痴嘛！

    迈特戴回过头来，郑重其事道，“作为第一个和我交手的人类强者，我一定会……”

    “人类强者？”枇杷十藏敏锐察觉到细节，“难道你还和尾兽打过？”

    迈特戴扬起嘴角，朝他竖起大拇指，“其实是我只捉过小猫小狗，和真人打还是第一次！”

