
　　杭城，阿里总部。

　　一间会议室里，国内最大的电商巨头也是著名的“BALT”四巨头之一的阿里，其一众高管都汇聚一堂。

　　对于最近的阿里来说，新开年到来也是动作频频，野心勃勃，一系列的计划或铺开，或酝酿，也不可避免的造成了业务混乱，负责人离职。

　　刚刚加入阿狸不足两年的张总临危受命，代管掏宝商城，并且是主动提出过来帮忙，他已经看到了B2C是未来的大趋势，不能眼看着它死掉导致让阿狸错过这个风口

　　张总这个“临时工”不仅很快带领掏宝走上正轨，今年还发明并确立了有可能这个世界也会深刻改变华国甚至是世界购物习惯的“双十一”购物节。

　　罗晟虽然是这个时代最耀眼的科技大咖，但他的光芒也盖不住其他人闪耀。

　　不过张总也有翻车的时候，反正罗晟的上一世，张总上任之初就遭遇了“十月围城”事件，起因就是他将原来商家的技术服务费和违约保证金提高了数倍。

　　最后还是马总在关键时刻出面妥协方才摆平了这事儿。

　　不过此时的掏宝商城还没有改名“天猫”，也不知道会不会被张总改了，毕竟这个世界的发展轨迹已经改变了太多。

　　此刻的会议室里，马总率性洒脱而坐……好吧，说直接一点，就是两条腿搭在桌上而已，不要太随意了。

　　“我对技术一窍不通，但我知道再宽的护城河，也抵不过创新，而创新一直是大型公司的难题，我们确实比不过蓝星集团的创新，这没什么好丢脸的，硅谷都得服气，我们也比不过这家企业的超大型规模，但我们勉强应该算是一家大公司了，至少我们遇到了创新的难题。”

　　说话的是马总，不过片刻他看向了张总：“重新定义事物已经是你逍遥子的习惯，你还经常以Azure重新定义了智能手机举例，有什么看法？”

　　面对顶头上司的发言，张总与之对视了一眼，思考片刻便是铿锵有力的发言：“我觉得我们现在需要的不是分析人的过去式的行为去预测未来，而是像Azure手机一样杀出一条谁都没有见过的路，重新定义未来的新事物。”

　　值得一提的是，此时的“逍遥子”还不是阿狸的合伙人，不过绝对是这家国内电商巨头的核心层高管之一。

　　说到这里，张总环视与会的所有人，最后目光落在了马总身上坚定不移的说道：“我还是坚持‘All-in’无线端，虽然现在的移动互联网用户不足三四千万，我是说真正意义的移动互联网用户，我认为这是好东西，好的东西即便没有过去，也有未来。”天籁小说网

　　说完，张总从他的口袋里取出一台Azure-3G版的智能手机，并在屏幕桌面上滑动了几下又向众人展示，补充道：“各位，知道我现在看到UI界面的时候心里是什么感受吗？当我仿佛的翻来覆去都没有从这块4寸大小的屏幕里找到掏宝APP的时候，甚至都没有一个我们阿里系的APP时，我总是会莫名惊出一身冷汗，寒毛倒竖。”

　　“B2C是未来的大趋势，移动互联网更是如此，无论如何，我们必须要尽快完成从PC时代向移动时代转型，这是惊险一跃，但真的不能在久拖不决了，滕讯已经差不多跃过去了，蓝星科技就更不用说。尽早下去则手机掏宝很有机会成为全球最大的移动电商平台，这一跃很惊险，但这个险值得冒。”

　　众人面面相觑，而马总一言不发。

　　但最终，他还是在会上做出了决策，决定让阿里惊险一跃。

　　这内部会议对于阿里而言是具有历史意义的，在这场会议上马总终于拍板了，决定全面布局移动互联网。

　　不过会议进程到这里还没结束，马总说道：“还是说说最近的传言吧，无风不起浪，但也不能人云亦云，到底是真是假？有没有靠谱点的消息？”

　　他指的当然是最近网传的蓝星科技云服务星云Star-Cloud开源的消息，现在还在疯传着呢，各大企业都是浮想联翩，阿里也不例外。

　　“有！”

　　众人纷纷看向蔡总，刚刚回应的就是他，片刻他补充道：“我和蓝星科技现任云计算服务的最高负责人陆琦的关系还不错，昨天下午私底下打了个电话聊了聊，也聊了这个事情。”

　　马总饶有兴趣的笑道：“这么说来，刺探到秘密情报了？说来听听！”

　　蔡总笑道：“陆琦给的回答是现在的那些传言是假的，但是他又告诉我蓝星科技最近要做云服务的开源项目，很快就会宣布了。”

　　此话一出，众人恍然大悟，又倍感惊奇。

　　马总拍腿失笑道：“吊胃口，依我看现在业界疯传的开源言论这股风，就是蓝星集团自导自演的结果，肯定不止我们，别人也多半去刺探情报了。”

　　与会的一位高管说道：“那是不是可以理解为蓝星集团此举的潜台词就是说……要玩云计算的等我消息？我罗晟带你们一起玩？”

　　马总缓缓点头：“八九不离十。”

　　与会的张总不禁喟然慨叹道：“蓝星科技真的这么做了，一旦搞一个新的开源项目出来，不出三五年恐怕满世界遍地都是各种云了，而星云Star-Cloud恐怕会在未来的云计算领域形成‘众星拱月’的地位，执其牛耳，想要撼动罗晟在云服务领域的霸主地位几乎渺茫，强者恒强啊。”

　　说到这里，张总又不由得打趣道：“和这样的人做竞争对手，我现在能挺会到李总有多难了。”

　　与会的一众管理者听到这话都不由得低低的发出一阵哄笑声，张总这话怎么听都有点幸灾乐祸的味道，要知道云歌搜索现在是一点一点的在蚕食白度的搜索王国，而白度对此是一点办法都没有，这是最无奈也是最可怕的。

　　这时，会与的一位阿狸高管不由得说道：“说到这个，有个问题我其实非常疑惑，蓝星科技集团从成立的第一个年头开始，确切的来说是第二年，2004年开始就跟滕讯和白度开战了，竞争到了现在已经掐架了5个年头有余，可这么长的时间，对方都没有涉足电商业务，是不是看不起我们啊？”

　　听到这话马总顿时发言：“哎，我巴不得他看不起我们，好不容易把eBay弄死，剩下几个还没收拾掉，蓝星集团现在如果不管在哪个地方插一杠子，国内互联网公司没有任何一家不慌的。”

　　不一会儿蔡总也继续说他和陆奇私聊的事情：“陆奇建议阿狸的‘飞天’暂时放一放，等蓝星的开源平台，到时候可以为飞天系统的诸多技术痛点提供完美的解决方案。”

　　说到这里，蔡总不由得一叹，甚至有点无奈，目光颇为复杂。

　　而马总带着调侃的语气说了一段让大家背后发凉的话来：

　　“飞天系统的技术痛点是很多，可以说多不胜数吧，有很多痛点我们的工程师到现在都不知道怎么解决，根本摸不着头脑，但是在解决痛点之前必须要先弄清楚蓝星集团是来干什么的，要是罗晟眼神不怎么好，一不小心把阿里本身也当成痛点一起给解决掉，那可就麻烦大发了。”

　　马总此话说的颇为风趣幽默，说完也是微笑着，只不过怎么笑都觉得是强颜欢笑，在这背后其实是有苦难言，甚至是感到阵阵发凉……

　　与会的一众高管听了要么哑然，要么苦笑摇头。

　　显然，阿里对于蓝星科技集团即将发布云计算开源项目的事情是喜忧参半，喜的是飞天系统的技术痛点可能就此解决掉，忧的是害怕罗晟连带着把阿里也一并解决掉。

　　这不是被迫害妄想症发病，这是波云诡谲的商场，身上不穿件防具，指不定谁从后背捅一刀直接就死掉了。

　　作为一家企业的掌舵者，这是必须要考虑到并有意识的防备一手的觉悟才是合格的掌舵人。

　　而现在的情况不是这样的，云计算这一块的事实比这更绝望、更残酷，因为你就算知道了吧，也警惕了吧。

　　但毫无意义啊。

　　这才是与会的所有人都苦笑不已的根本愿意。

　　你还是得用啊，你没得选择啊，你必须得冒着被对方一并解决掉的风险去解决技术痛点，谁让你自己搞不定技术痛点呢？

　　如果蓝星科技推出云计算开源项目，必然导致一个后果：一下子把整个行业的门槛降低了，玩的人就多了。

　　阿里的优势很快就会被抹杀掉。

　　之前可能只有几十家企业进入这个领域，最后活下来的可能只有几家，但是现在门槛降低了，可能一下子就几十百家甚至上千家企业进入这个领域，最后活下来的可能有几十家。

　　阿狸如果自己技术搞不定，又不进来玩，立刻就落后，那就彻底没得玩了。

　　除非大家都对蓝星科技的云计算开源项目不感兴趣，概不理睬，达成一个联盟与蓝星科技对抗。

　　可这现实吗？

　　人性向私的本质必然会出现“二五仔”，说不定这边高喊团结对抗蓝星科技邪恶的霸权统治，背地里已经拿着开源项目的解决方案在卯足劲的架构自己的私有云了。

　　所以，即便这所谓的联盟能达成，也是脆弱不堪的，甚至都不用蓝星科技动手，他们自己很快就会瓦解。

　　天下熙熙，天下攘攘，惟求利尔。

　　阿狸的这场会议结束了，飞天系统还是继续推进，不能停下来，这里的资金万万省不得，阿狸的高层可不会因为陆琦的一句话就真去选择信任。

　　那不是明智，也不是小聪明，是愚蠢透顶。

　　而阿狸在确定飞天系统继续推进开发的同时，也有了一个备份计划的安排，如果蓝星科技集团是真的推出了靠谱的云计算开源项目，那就跟，没办法别无选择，否则落后更可怕，会直接失去机会。

　　本来已经抓住了云计算风口的机会，再失去，绝对会痛心疾首，难以接受。

　　企业试错的代价只是损失一些钱，但如果犯错，其代价可能就是生存危机了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第295章【阿里正面临着的艰难抉择】免费阅读。https://xs.23sk.com 