    董清清清嗓子，脆生生说道：“刚刚，我查了一下资料，资料显示，峻山会猎历经千年，会猎的最高积分记录，仅仅只有五千五百三十二分，最近几届，最高积分不上五千”。

    毕骏手一挥，大声说道：“那就是说，就在刚刚，就在我们的眼前，我们亲眼目睹了一个新的峻山会猎的记录诞生，六千积分，可以说前无古人，也可以说，后无来人，我相信，就算是沉香剑孙豪自己，换个时间参加峻山会猎，也很难打破他现在保持的这一份堪称奇迹的积分记录……”

    只是，毕骏这话还没有说完，就见峻山石上，孙豪的积分吗，猛然一亮，峻山石仿佛猛然一震，随后，孙豪的名字散出阵阵金光。

    这是什么状况？峻山石上的排位生变化时，会有一些颜色变化，但是从来没见过名字金光的，况且，孙豪的排位已经高居榜，不可能会有排位变化，为啥出金光。

    “这金光，意味着什么？”董清的语气略带疑惑，快说道。

    随即，众目睽睽之下，积分榜上，孙豪的积分猛然一跃，一下子整整涨了一千，积分接近了七千。

    “一千？”毕骏疑惑地说了一声，然后拉长声音：“一……千，孙豪的积分一下涨了一千，大家看到了吗？这不是一十，不是一百，而是一……千，什么样的灵兽，能得到一千积分……”

    峻山会猎的得分规则早就公之于世，什么样的灵兽能得到一千积分？

    答案是筑基灵兽。

    可是，居然是筑基灵兽！孙豪居然得到了一只筑基期灵兽的积分，本来喧嚣的广场，一片沉寂，满场都传响着毕骏那拉长的不敢置信的声音。

    大家的惊喜还没有结束。

    峻山石上，孙豪的名字又一次爆金光，金光过后，大家定睛一看，积分又涨了一千。

    连续两个一千啊！

    两只筑基灵兽啊！

    如果不是亲眼所见，谁敢置信？京华城，仙凡杂居，长期以来，炼气弟子在世俗人眼中就是仙家子弟，至于传闻中，神龙见难见尾的筑基修士，那就是仙家大能。

    现在，孙豪的积分暴涨告诉他们，孙豪击杀了两只具有仙家大能修士能力的筑基期灵兽，真是让人难以置信，感叹万分。

    董清和毕骏对望一眼，相对无语，此时，任何语言都是苍白无力的，也表达不出来他们的震撼之情，广场之中，短暂的沉闷之后，火山爆一般，热情被瞬息点燃：“孙豪，孙豪，沉香，沉香……”叫喊声此起彼伏，震荡了整个京华城。

    小峻山石旁，皇帝和各位长老也面面相觑。

    长老们是心有戚戚焉，孙豪能击杀筑基期灵兽，也就是说，不管他们承认不承认，孙豪的实际战力已经越了他们一大截。这是一个让他们欣慰，同时又让他们感到尴尬的事实。

    皇帝小声问东巴：“这是狼王和狈师？”

    东巴肯定地点点头：“一定是”。

    皇帝于是又嘀咕起来：“胆儿太大了，胆儿太大了……”

    东巴盯着积分榜上孙豪高高在上的名字，不由感叹：“这是一个难以企及的记录啊，后辈修士可如何越？”

    第六日，孙豪六人积分狂涨，涨到了不可思议的程度，结果就是第六日，前五就已经稳稳坐定。

    第七日，也就是最后一天，六人队伍，也不再深入峻山，也没有再去蝮蛇山谷，孙豪觉得此次峻山之行很是邪性，生怕进去蝮蛇山谷惹出白背蝮蛇，虽然击杀了风狼王，但孙豪也见识到了筑基期灵兽的厉害，短时间内，不想第二次恶战。

    这一天，孙豪把自己的积分提升到了八千分，其他人也零零碎碎得了一些积分，只有排位第六的小南王，又多涨了不少积分，因为彻底把小北王给镇压下去了，而不时狂笑不止。

    第七日结束，峻山会猎圆满落幕，百名弟子，峻山石上，获得了自身相应积分的排位。

    看着峻山石上前五的排位，武闲朗深有感触，对老贾说道：“跟对老大果然重要，如果我早点跟了孙豪，说不定这前五，就有我一份”。

    老贾连忙点头哈腰，深以为然。

    三日后，会猎弟子6续回到猎场入口。

    孙豪等人进入峻山最深，是最后一批回来的，他们御剑归来的一刻，人数并不是很多的小峻山石旁，依然爆出阵阵欢呼和热烈的掌声，欢迎英雄归来，就连仁武皇帝和老气横秋的东巴祭司，也站起身，拍手欢迎。

    就在峻山石旁，东巴祭司主持，召开了一个规格高但人员相对较少的总结大会，仁武皇帝宣布了峻山石排位，并宣布了会猎奖励。

    峻山会猎由此画上了圆满的句号。

    峻山会猎前五依次是孙豪、欧阳都三、童力、夏静、夏谙，这五人，获得了进入龙雀秘境的资格。

    峻山会猎团体第一是青木宗，青木宗也成为此次会猎最大的赢家。会猎第一本身就会在以下十年内占据京华城还有夏国更多的资源份额，何况洪亮还成功的引四宗和自己对赌，又赢下来不少矿场和灵田，此次会猎，赚大了。

    每一名会猎修士，都获得了一些奖励，就连排位后五十位的会猎修士，每人都获得了一万灵石的奖励。

    孙豪是此次会猎的猎，又称猎王，奖励排在最后放，也是最丰厚的。

    孙豪的奖励由仁武皇帝亲自颁，第一项奖励是灵石百万；第二项奖励是极品法器一件皇室藏宝一件，这两个奖励都没有现场派实物，而是给了孙豪一面铭牌，孙豪可以凭此牌进去皇室宝库挑选一件极品法器和任意藏宝一件；第三项奖励自然是龙雀秘境的进入名额；第四项奖励是皇室藏经阁读书资格，孙豪可进入皇室藏经阁为期一月，层次不限，任其学习。