    半年后，南瞻部洲南部荒无人烟的山林。

    三名巡天将身穿银色战甲，手持各式兵器驾驭着一辆由两匹天马拖拽的银色战车凌空穿行在山林之间。

    那三双眼睛警惕地在林间搜索着。

    巡天将隶属于天庭巡天府，是一支专门巡视人间的特殊部队。

    虽然不属于正轨军，但就单兵力量而论，绝对是天庭所有部队当中最强的。

    他们以三人为一组，最少配备一名炼神境修者，驾驭着专属的天军战车游弋在山林之间，一旦遇见还未形成势力的小妖就地灭杀。

    若是发现已经形成盘踞势力的妖众，则上报天庭，由天庭派遣其他部队进行围剿。

    从某种角度来说，他们既是天庭派遣在人间的执法者，又是天庭的斥候。

    在这支部队中服役的修者相比天庭其他各军团，待遇是顶尖的。只是有个致命的缺点，这支部队也是所有部队当中阵亡率最高的。

    三天前，一组巡天将在这里往东五百里的地方失踪引起了高层的注意，于是增派了六组巡天将到这一带排查。

    可是他们在天将的失踪地并没有发现任何的线索，也没有找到天将的魂魄。

    显然，他们并不是遇上了新兴崛起的妖怪势力。这很可能是一伙没有固定活动地点的流窜妖精，而且其中还有最少一个炼神境的妖修。

    为此，他们不得不扩大搜索范围，这直接导致了六组巡天将的分散。

    而这，是其中一组。

    为首的巡天将闭上眼睛细细地感知四周的气息，许久，他睁开眼睛，似乎放弃了这种行为。

    毕竟速度太快了，便是感知到也没办法立即做出反应。但降低速度呢？

    人手不够，降低速度等他们把这一带搜索一遍，那些个流窜的妖物都已经不知道跑哪里去了。

    “这一带树林茂密，妖物很容易潜藏，还是将高度拉升吧。”

    “怕埋伏？我们三个都是炼神境，他们看到我们躲都来不及。”

    “还是小心点好，别忘了失踪的那一队虽然只有一名炼神境，但也还有一名纳神境即将突破到炼神境的。”

    “驾！”驾驭战车的巡天将挥舞着皮鞭，天马迅速将高度提升了几分。

    正当他们即将飞越下一个山头之时，两支箭从底下一棵大树的树冠里射了出来，一下射断了其中一根缰绳。

    一匹天马脱僵而去，顿时，整驾战车都失去了平衡。

    “有埋伏！小心！”剧烈摇晃间，为首的巡天将高呼着将手中的长弓拉了个满铉指向射出箭矢的树冠。

    正当三人的注意力都集中在那射出弓箭树冠时，另一边的岩石上忽然跑出来一个高大的身影。

    那是一只足有一丈高的犀牛精，厚厚的皮层，浑身的肌肉，鼻子上顶着一根三尺高的巨大犀角。

    还没等三位巡天将反应过来，他迅速旋起手中的飞纵爪，一甩，直扣在战车的车轮上。

    一扯，只剩下一匹天马的战车骤然停住，悬在半空中。

    “犀牛精！”有巡天将高呼了起来。

    那犀牛精还觉得不够，将手中的绳索在手臂上又盘了两圈，一声暴吼，顿时，车轮连带轮轴被扯了下来。

    那战车顷刻间散架。

    三位巡天将当即拍打着翅膀试图飞起。

    但是很快，他们发现自己身后白色的羽翼变得虚弱无比，根本无法腾空。

    “不好！是禁飞法阵！”

    三人猛地下坠，直摔入下方一片灌木丛中。

    还没等他们从那些枝枝叶叶中挣脱，便看到一堆穿着乱七八糟衣着的小妖拿着奇奇怪怪的武器围了过来。

    那一双双的手都在颤抖，许多小妖身上连件衣服都没有只是绑着两片芭蕉叶，他们彷徨着根本不敢前进。

    见到这些小妖，三人显是松了口气。

    一位巡天将迅速发射信号弹，但还没等那信号弹真正腾空便被一只猫头鹰精直接用身体挡了回来。

    环视了一周，又抬头看了一眼盘旋在空中手持弓箭虎视眈眈的猫头鹰精，为首的巡天将缓缓站了起来，丢弃了手中的长弓，取下背后的重盾，拔出腰间的长刀，道：“小心，他们当中应该有一个炼神境的悟者道妖修。”

    悟者道妖修，这可是稀罕物。

    另外两个巡天将分别拿着银枪和双手剑护在他的两侧。

    “那现在怎么办？”

    “先突围，跟着我。”拿盾的巡天将如是说。

    正当此时，一群小妖被拨开，那三人猛地吃了一惊。

    一只高达一丈，鼻子上扣着个大环，浑身漆黑如玉肌肉爆棚的黑牛精手持大刀走了出来。

    他赤着膊，胸前盘着两根厚重的铁链，下身穿着的铠甲像是用几套人类的盔甲修补而成，看上去不伦不类。

    重重地哼了一声，他恶狠狠地吼道：“你们这帮狗崽子想干嘛？还不上！”

    那些小妖一个个打了个冷颤，拿着武器瑟瑟发抖地朝着巡天将推进。那阵仗，与其说是一群拿着武器的士兵，倒不如说是一群举着锄头的农民。

    黑牛精盯着三个巡天将，脸上露出了一丝笑容。

    “这边！”为首的巡天将猛地喊道。

    一个转身，当即砍翻了三个小妖。

    另外两个巡天将也连忙跟了过去。

    这些小妖简直弱得可怜，里面大多都是刚刚化形连凝神境都谈不上的小妖。

    不一会，三个巡天将就从包围圈中杀出一条血路来。

    身后，黑牛精似乎一点也不着急似的，只是提着刀笑催促着一众小妖追赶。自己迈开的步伐比那些个怕到不行的小妖也没快多少。

    这让为首的巡天将多少有些疑惑。

    这黑牛精不是这帮小妖的头吗？怎么就由着这帮小妖被杀？

    正当此时，一个灰褐色的身影窜到了他们的前方。

    短兵相接之际，为首的巡天将身上顿时多了十几道伤口。

    剧痛之下，他将手中的重盾重重地撞在对方身上将对方弹开。

    此时，三个巡天将才看清了来者。

    这是一只豺狼精，约莫五尺上下的身高，四肢修长，穿着一身破旧的军旅便装手持两把弯刀耍弄着。

    他正缓缓地从地上爬起来挡在三人的身前，一双发红的眼睛死死地盯着三人，就好像盯着到嘴的猎物一般，嘴里发出呜呜的低吼声。

    三个巡天将连忙背靠背护在一起。

    前有豺狼，后有黑牛，这两个看起来都不是那么好对付。至于那些个小妖完全可以忽略。

    好在这里并不是狭窄的山隘，前后不能走了，还有左右。

    除了天上盘旋的那一只猫头鹰精之外，这些妖怪似乎都还没掌握飞行技能。禁飞法阵的范围不可能很大，只要脱离了法阵的范围，他们就能逃离。

    正当为首的巡天将忍着伤口的剧痛思索着应该从哪一边突破的时候,那只犀牛精已经手持巨斧赶来，肥大的身躯从上方一跃而下重重砸在左边，直接砸断了几棵刚长成的小树。

    “这个……看起来更不好对付。”

    三人的目光都不由得朝向最后的希望——右边。

    还没等他们迈开步伐，大片的芭蕉叶被一只毛茸茸的手拨开，一个长着暗金色毛发的猴头露了出来。