    云烟离一窒，忽然笑了：“你真以为我奈何不了它？”

    这句话很平淡，却冷森森的。

    顾惜玖冷笑：“你就算能奈何了它又如何？找不到本尊就折腾玉像，很有本事么？”

    “它就是帝拂衣本尊！”云烟离一双眼睛紧盯着她，一字一句开口。

    顾惜玖又闭了眼睛：“嗯，它是本尊，你继续去折腾罢。”

    云烟离从她的神色中实在看不出什么，沉默半晌忽然笑了一笑：“惜玖，告诉你个好消息，你要不要听听？”

    顾惜玖连眼睛也懒得睁，从他嘴里蹦出来的好消息往往代表的是坏消息，问题是已经到了这个地步，还能有什么坏消息是比现在更坏的？

    云烟离顾自在一张椅子上坐下来，环顾屋内，居然和顾惜玖聊起了家常：“惜玖，有件事我一直没和你说，其实当年我还没认识你前，就曾经做过一个奇怪的梦。梦中有人告诉我，我命中注定的女子是来自下界，我会为她拼死拼活，会为她去下界历劫……我那时心高气傲，是不相信这个梦的，也压根没放在心上，直到碰到你……不知道从什么时候起，我对你动了心，我心甘情愿陪你找人，你每次回下界，我都很痛苦，因为要再等半年才能再盼回你，那时真的是甜蜜的期待……我知道你那时心心念念想找一个人，所以不敢向你表白，只是把这份情压在心里，你来上界后就跟在你身边，做你的朋友，甚至不敢让你知道我这份心思，我那时想，你要找的人不会再出现，死了就是死了，你早晚有死心的时候，天长日久的早晚会看到我……你功夫比我高，我怕配不上你，所以拼命修炼……后来我在战场中失陷，掉进这个修罗界，我那时一直闯不出去很绝望，天天买醉，直到有一天我碰到了云轻罗……她说我将是这修罗界的主人，要想出去只有一个法子，修成上神……而想要在百年间修成上神只有一个法子，就是弄这些星阵……”

    顾惜玖一开始对他的表白并不感兴趣，但又掩不了耳朵，只能听着，听着听着倒有了一丝兴趣，她似乎嗅到了一个超级大阴谋的味道……

    她想起了曾经莫名出现在自己脑海中的那个神秘声音……

    她当时以为那是天道的使者，现在忽然有了一丝丝怀疑，那个声音的主人是不是和在梦中指点云烟离的人是同一人呢？

    云烟离如果此时所说是实情的话，那么这个人也是弄出这些星阵之人，这个人将此法传授给云轻罗，再由云轻罗传授给云烟离……

    让云烟离迅速成长起来，修炼到上神级别，那个人是图什么？

    肯定不是学习**好榜样，做好事不留名，那他把云烟离培养起来又是什么目的呢？

    云烟离依旧在说，说他这些年修炼的辛苦，说他最终回到上界，看到家破人亡的悲凉，说他可以任意穿梭修罗界和上界……

    甚至又回忆了一遍在修罗界遇到顾惜玖的欣喜……