    第九百一十七章 你吃醋了，我很高兴   

    这次，不等丹尼尔开口，裴杉杉便对她：“让你失望了，我们不会分手，并且很快就会结婚，你等不到那天了。

    麻烦你，把钥匙交出来，不然我会报警。”

    

    塞琳娜满脸质疑：“结婚？

    不可能，他跟我说过，他永远都不会结婚的。”

    

    丹尼尔侧眸，看向身旁的裴杉杉，语调低沉缓慢：“那是在我遇到她之前。”

    

    塞琳娜满脸都是一言难尽的表情，想说什么时，丹尼尔的视线却扫了过来，冰冷之中，又带了几分威胁与警告。

    

    裴杉杉也再次开口：“钥匙。”

    

    塞琳娜这才极其不情愿的从衣服口袋了摸出钥匙，放在了裴杉杉手里。

    

    裴杉杉微笑看她：“不送。”

    

    塞琳娜离开时，哼了两声：“你别高兴的太早了，他对你就是玩玩儿而已，你们迟早会分手。”

    

    回答她的，是裴杉杉关门发出的巨大声。

    

    这个声音，连丹尼尔都为之一颤。

    

    他立即上前道：“我不知道她是怎么拿到钥匙的，我……”   

    裴杉杉把钥匙扔在了他怀里，一言不发的拿起相机上楼。

    

    丹尼尔寸步不离的跟在她身边：“都是我的错，你骂我打我都可以，别生气好吗？”

    

    裴杉杉拉出行李箱，开始收拾自己的东西。

    

    丹尼尔快速握住她的手腕：“对不起，我真的不知道她会找过来。”

    

    顿了顿，他又道：“我在这里的事情还没结束，你一个人回去我不放心，而且……而且阮小姐要是看到你一个人回去了，她肯定会起疑心。”

    

    裴杉杉淡淡道：“我去住酒店。”

    

    丹尼尔微怔：“为什么？”

    

    裴杉杉放下手里的东西，面无表情的看着他：“我才该问你为什么，为什么要把我带来你和你前女友生活过的地方？

    你可能觉得没什么，但我只觉得膈应，还有……恶心。”

    

    一想到他们曾经在这里发生过什么，她就觉得浑身上下都有些反胃。

    

    说完，她拉着行李箱就往外面走。

    

    丹尼尔迈腿往前一步拦住她，解释道：“她没有在这里生活过，我也从来没有带她回来，是她不知道怎么找到了我这里的地址，自己跑过来的，我也是因为这件事跟她分手，在那之后，我们就没联系了，我不知道她哪里来的钥匙。

    还有屋子里的照片和那些东西，我离开前都还没有，是她趁我不在，自己放的。”

    

    丹尼尔说着，紧接着道：“我真没骗你，你要是不信的话，我现在就把她找回来对峙。”

    

    他放缓了语气，重新握着裴杉杉的手：“我怎么可能带你来我和别人生活过的地方住，你觉得我有这么混蛋吗？”

    

    裴杉杉眉头微微皱着，没有说话。

    

    丹尼尔又把她的行李箱拉了回来：“你要是不想住在这里，我们去住酒店。”

    

    就在他转身去拿自己的东西时，裴杉杉却道：“不用了。”

    

    丹尼尔回过头看她，见她嘴巴翘起，不由得露出了笑意：“不生气了？”

    

    裴杉杉道：“我……”   

    为了这种事生气，也只能把自己气出病来。

    

    裴杉杉坐在沙发里：“饿了饿了，吃饭吧。”

    

    丹尼尔拿出手机：“稍等，我叫他们送来。”

    

    打完电话后，他坐在裴杉杉旁边：“刚刚你跟塞琳娜说，我们很快就要结婚，是不是真的？”

    

    裴杉杉回答的十分理直气壮：“当然是假的，我就是为了气她，谁让她故意……”   

    说到一半，裴杉杉不想说了，索性继续拿起相机看照片。

    

    丹尼尔知道她现在窝着火，也没再就这个话题继续下去，而是跟裴杉杉一起看她拍的照片，时不时称赞两句，“拍的不错”“拍的很好”“可以办个单人摄影展了”。

    

    裴杉杉懒得理他，自己看自己的。

    

    很快，照片里的风景来到了里多运河。

    

    前面几张是裴杉杉自己拍的风景照，再往后，就是司机帮她拍的，她在冰面上练习滑冰的照片。

    

    不得不说，这司机拍的还不错，人物构图都挺好，确实是有基础的。

    

    裴杉杉继续往后翻，在看到一张时，不由得微微瞠大了眼睛，仅仅停顿了一秒的功夫，就快速滑到了下一张。

    

    丹尼尔突然出声：“等等，我没看清楚，你倒回来。”

    

    裴杉杉面不改色道：“我又没让你看，而且不就和之前那些照片一样吗，有什么好看的。”

    

    见她这样，丹尼尔更觉得有问题，一手搂住她的肩膀控制住她，一只手去抢相机：“这拍的不是你吗，我仔细看看还不行？”

    

    裴杉杉不给，但是力气又抵不过他的，两个人折腾打闹了一会儿后，她妥协了，把相机递了过去，理了理凌乱的衣服和头发：“好好好，给你就给你。”

    

    搞的好像她有什么见不得的东西似得。

    

    丹尼尔接过相机，翻到了刚才那张裴杉杉急速滑过的那张。

    

    冰面上，一个男生紧紧握住了她的手。

    

    丹尼尔皱眉：“我之前就想问了，这是谁，你前面的那些照片里，也有他。”

    

    裴杉杉神色不变：“就滑冰那会儿认识的啊，他非说要教我，长得帅，又礼貌，盛情难却。”

    

    丹尼尔：“……”   

    裴杉杉又把相机拿了回来：“你看也看完了，饭还有多久到，饿死了。”

    

    丹尼尔看了眼时间：“快了。”

    

    裴杉杉起身，又往楼下走。

    

    丹尼尔跟了上去：“你想要滑冰的话，过两天我教你，不准一个人单独去了，那男的一看就别有企图。”

    

    裴杉杉撩了撩头发：“别有企图怎么了，说明他有眼光，我也是有追求者的好不好。

    你还有一个等着你分手立即候补上来的，我怎么就不能有一个备选了？”

    

    丹尼尔舌尖抵着牙，突然笑了。

    

    裴杉杉狐疑的转过头：“你笑什么。”

    

    “你吃醋了，我很高兴。”

    

    裴杉杉：“……”   

    这有什么好高兴的，缺心眼儿呢？

    

    裴杉杉结结巴巴的道：“谁、谁吃醋了，我就是为自己的将来做打算，避免感情的空窗期。”

    

    海王不就是这样的吗？

    

    丹尼尔凝着她，缓缓出声：“不会有那一天。”

    

    

    

