    陈阳低头看着那粉色的小衣服，一时间有些懵逼。

    首先，他可以确定，这不是苏荆的。咳咳，虽然还没有和苏荆到那一步，但是毕竟住在同一个屋檐下，苏荆穿的内衣都是比较的朴实无华，以白色纯棉的居多。

    这种粉色还带点小花边的，苏荆是没有的。

    就算是有，也不会跑到他的毛毯上来啊。况且，他之前准备内视自身的时候，可没有看见有……

    额，说起衣服……陈阳忽然想到，从孟清雪家里离开的时候，孟蛟那家伙嘀嘀咕咕说了句真的没有拿小雪的衣服，但是衣服跑哪去了呢？

    “卧槽……”陈阳有些恍然，难不成，这些衣服是孟清雪的？

    可问题是，当时的自己，应该是已经昏迷不醒了，而且，因为身体经历了洗筋伐髓，孟蛟那家伙还给自己洗了澡，这么说自己当时是没有机会的。

    那这衣服咋会出现在自己的身上呢？

    “汪汪~~~”

    忽的，外面传来皮蛋的叫唤，陈阳也听见有人开门。精神力一扫，就知道是苏荆回来了。

    完蛋啊，苏荆回来了，这要是让她看见了这些衣服，可怎么解释？

    陈阳急的满头大汗，只想着让这衣服赶紧的消失掉。

    下一瞬，他手中捏着的这几件小衣服，消失不见了。

    与此同时，陈阳感觉自己的身边，多出了一个空荡荡的空间，差不多有卫生间那么大点儿。这个空间，十分的奇怪，似乎是介于虚幻与真实之间。

    “这是什么东西……”陈阳有些愕然，摸着脑袋，为什么会凭空多出来这么个玩意？

    这时候，脚步声越来越近，不多时响起了敲门声，然后苏荆推门而入，看见陈阳之后，讶然问道：“你回来了？这一天一夜的，又跑哪去野了啊……”

    陈阳则是好奇的盯着苏荆，看苏荆的模样，似乎根本就没有发现自己身边的这个空间啊。难道说，只有他自己可以看见，或者说感应到？

    苏荆纳闷的摸了摸脸，好气无比：“你看我干什么，我脸上沾了什么东西吗？”

    “哈哈，没有没有，只是一天没见，但我发现老婆你居然更加的漂亮了啊！是不是瞒着我偷偷吃了什么美颜的仙丹，简直堪比仙女啊！”

    苏荆忍不住白了陈阳一眼：“作死呀，这么能甜言蜜语，昨天晚上在外面喝蜂蜜了？”

    “哈哈哈……昨天我去追查赵信背后的幕后黑手，把他给逮住了。咦，老婆你不在公司忙，跑回来干什么，而且还穿的这么漂亮。”陈阳奇怪的问。他之所以说苏荆漂亮，也是因为苏荆今天打扮的却是非常性感，平时的打扮基本上偏向稳重的职业装，但今天却是十足的妩媚，妆容也是相当的精致，可见是经过了一番细致的打扮的。

    苏荆却是有些得瑟的冲陈阳眨了眨眼睛，俏皮的道：“嘿，那是当然了，我今天要去见一个很重要的人，自然要打扮打扮。”

    “见谁啊，男的女的？男的有我帅吗，哦，我这个问题就相当白痴了，这世界上比我更帅的男人，还没出生呢，他大概在十个月之后出生。”陈阳酸溜溜的道。

    苏荆忍俊不禁的想笑，但也很好奇：“为啥是十个月之后出生？”

    “老婆，咱们俩不是马上就要洞房了吗？我的无敌帅气，再加上你的天仙之姿，到时候咱们俩的儿子，肯定也是非常的帅气，勉强会比我帅那么一丢丢吧！”陈阳笑道。

    苏荆一听，真是又想笑又想打人，她微微红着脸嗔道：“大白天的干什么不好，在这做梦呢……不和你说了，我得去准备准备，这次会面真的很重要，搞得好了，咱们的公司可以迈出去一大步啊！”

    陈阳摸了摸脑袋，对于他们荆心物业以及荆心凉茶的经营，陈阳是不怎么操心的。毕竟，这个他真不擅长。

    只不过，凡事必须得留个心眼，陈阳仔细的看了看苏荆，却是眉头一皱。

    苏荆眉头双尾，有一缕淡淡的黑气郁结，这昭示苏荆即将有破财的危难。不过她的眉心并无血光，印堂无黑，倒是没有血光之灾。

    陈阳忍不住问道：“老婆，你先等等。你要去见的这个人，是不是要和你合作，然后可以共赢，赚很多的钱？”

    “那是必须的！”苏荆很自信的笑着说道：“这一次，找我们合作的是楚源集团。你可能不清楚，但这楚源集团，是咱们青州市房地产行业排行前三的强大财团。我也是没有想到，他们居然会找我合作，给出的条件，无比的优越！”

    “越是优越，越是有鬼啊！”陈阳心中嘀咕，也没直接和苏荆说，看她现在这么开心，还是别打击她的积极性了。

    “那具体有什么优越条件？这个楚源集团，为啥会忽然找你合作啊？”

    “你是不是怀疑他们有什么不好的目的，我一开始也这么怀疑，但是我仔细的调查核算了一下，发现这次的合作，对我们来说真的是只有好处，没有坏处啊！”

    陈阳却是微微摇了摇头，道：“你仔细的和我说一说吧。”

    “咦，你之前不是不关心这方面的事情吗，怎么这一次如此的上心？”苏荆有些好奇的问。

    陈阳打了个哈哈：“哈哈，因为这楚源集团的老总，上一次和我一起吃饭的时候，居然说他喜欢我老婆苏荆，我就狠狠的抽了他几耳刮子，所以我觉得他不怀好意啊！”

    苏荆哭笑不得的道：“楚源集团的老总，是个女人……”

    “额……”陈阳一呆，没想到楚源集团的老总居然是女的，他干笑两声：“反正你和我说说吧，我帮你把把关。”

    苏荆这才点了点头，道：“是这样的，在青州市东郊，有一块地皮。按照青州市的城市规划，未来一两年就会发展到这边去，前途是相当不错的。楚源集团那边，打算在东郊建设一块商业休闲娱乐一体的商圈，因为咱们荆心物业最近在青州市名声十分响亮，他们打算拉我一起入伙呢！”

