    “所以他的人安逸惯了，再加上这次大军之中掺和了氏族的人，各自为政，谁也不服气谁。龙夜倾是想双方合作，但是他忘记氏族军什么情况，本王最是了解，以前本王掌管三军，将氏族剔除在外，他继位之后，为了拉拢军心，无限制开放氏族参军，从表面上看似乎加强了氏族对他的支持，却在军中埋下了祸根！”

    凤卿尘懒懒地扬眉，“如果只有秦凛，本王或许会重视一些，但是加上氏族军，不用咱们动手，他们内部就能打起来。所以只要咱们顶住几番进攻，再灭掉几位氏族主将，他们自会埋怨秦凛。秦凛这么多年没回来，镇国公府早就倒了，在朝中没有人脉，一旦这些氏族反抗他，再不肯把自己的性命填进去给他垫脚，他自然会束手束脚，到时候我们再出手！”

    “那既然如此，爷不如回去登基为帝，北城那边的登基大典还等着王爷呢！”冷九说道。

    前些日子薛灵乔送信来，十分地着急，这登基大典就那样丢着了，到了日子不登基，会不会不吉利？

    凤卿尘摆摆手：“现在本王发现了一件更有趣的事情！”

    冷九一愣：“您是说那位吟湘姑娘还是夫人？”

    凤卿尘瞧了冷九一眼。

    冷九赶紧说道：“爷，您这几日不是一直跟在夫人身后么，而那位吟湘跟在爷的身后，所以属下觉着，爷觉着有趣的事情，不外乎是这两个人！”

    凤卿尘冷笑：“本王是发现了一条通往龙城的一条近路，或许不用一点一点从北境攻入，只要寻找到机会抄近路，到达龙城，攻下这龙城，这场战争就结束了！”

    冷九一愣，这些日子他只看到凤卿尘围着安易转，哪里有时间去打探道路？再说了，这里是虞山脚下，虞山大部分是北齐的地界，这里距离龙城虽然不算远，也要几百里地，况且从古到今，这边一向守卫森严，就是防止北齐探子入龙城。

    难道爷是想一个人前往龙城，杀了龙夜倾？

    冷九想不明白，凤卿尘却没有了说下去的欲望，只是淡淡地吩咐：“去告诉那个叫刘兰花还是安易的，本王饿了，上次的炖兔子再来一锅！”

    冷九汗颜，他怎么觉着他们爷留下来吃是真的呢，至于通往龙城的小路，真的有吗？

    不过凤卿尘分析得对，红袍军只是抗住了秦凛的几次进攻之后，龙津军的进攻速度就越来越慢，秦凛在东北边境的时候，自己说了算，运送粮草、武器都十分的迅速，但是如今这粮草、武器都是由龙津的氏族掌控，根本就不及时，所以进攻大大地放缓。

    后来阿字辈的红袍军烧掉了东北大军的粮草，折断了他们的羽箭，秦凛知道之后气得差点背过气去，与氏族那边大吵了一架。

    龙津大军内讧，凤卿尘就越发地有时间，只是这顿兔子锅等了一天都没有等到，饿得凤卿尘眼睛都开始发花了，看见啥都像兔子肉。

    题外话：某王虽然失忆了，但是吃货的本质一直没变……

