    大师在吸收史莱姆的魂环！

    　　弗兰德在给大师护法，同时也是在警戒周围，唐三在紧张的盯着大师。

    　　至于马红俊，弗兰德一头黑线，但也没有阻止马红俊，难得马红俊露出这么孩子气的一面。

    　　那马红俊在干嘛呢？攫欝攫

    　　他在玩弄史莱姆的尸体，本来已经被大师锤的汁液飞溅，变成小饼饼的史莱姆，结果马红俊一提起来，又变成了一坨软不拉叽的蓝果冻。

    　　关键是马红俊一边玩，一边还嘿嘿的傻笑。

    　　所以弗兰德才说马红俊难得露出这么孩子气的一面。厺厽 云轩阁 yunxuange.org 厺厽

    　　三个小时过去，一声畅快轻松的笑声传入三人的耳中。

    　　“哈哈哈！”

    　　大师成功吸收了史莱姆的魂环。

    　　大师畅快的大笑，史莱姆的能力果真强大，他对现在获得的魂技和附带的能力实在是太满意了。

    　　“老师、师叔！”

    　　唐三、马红俊道。

    　　“小刚，看你样子，不用说就知道这个魂环很适合你，真的是太好了，说说看，你获得了怎么样的魂技？”

    　　弗兰德期待的说道。

    　　“我的魂环是！”

    　　“等一下师叔，先让我猜猜，我虽然知道这魂环来自史莱姆，可毕竟那只是故事书。”

    　　马红俊搓了搓手，兴奋的说道。

    　　“你啊，不过你这要求师叔准了。”

    　　大师微微一笑，一派宗师气度。

    　　“好叻，您瞧好了！”

    　　“三炮，过来！”

    　　“啰啰！”

    　　马红俊很兴奋！

    　　随着马红俊和罗三炮这一声，唐三和弗兰德惊异的看着罗三炮，才发现不知何时，本来身体紫灰色的罗三炮，此时已经变成了紫红色，虽然还是以前那个肥肥的小奶狗小肥猪，但是额头中间那个红色的小凸包，已经变成了紫红色，而且似乎变高了，仿佛要从额头冒出来，如同一团燃烧的烈焰，目光似乎更加明亮，更灵动了，紫红色的皮毛下，更是出现一层金色鳞片，爪子也似乎变得更加尖锐了。

    　　罗三炮这变化还真大，似乎真的是在往龙的方向进化！

    　　“三炮，来，变身给我们看看！”

    　　马红俊说着用匕首划破手指，将一滴血甩向了罗三炮。

    　　罗三炮一个飞扑，一口吞下马红俊的血液，一个紫色魂环都不用大师吩咐，直接套在它身上亮起。

    　　浓郁的紫红色光芒在罗三炮身上闪烁，随即在四人惊异的目光中，两个一模一样，身着火红圆领袍，身上绣着紫红火凤凰的身影站在了弗玉唐三人跟前。

    　　两个一模一样的马红俊对视一眼，咧嘴一笑。

    　　“红俊？三炮？”

    　　“啰啰！”

    　　左边的马红俊听到几人的话，叫了两声，原来这个是罗三炮。

    　　大师惊异罗三炮竟然可以自己使用魂技了。

    　　唐三和弗兰德吃惊罗三炮竟然真的能变身成人，以至于连罗三炮自己使用魂技都没发觉。

    　　“三炮，对着那边发动凤凰火线！”

    　　马红俊说了一声。

    　　“啰啰！”

    　　就见另一个马红俊瞬间武魂附体，浑身沐浴着紫红色火焰，一头黑红色长发瞬间变成火红色竖起，朝中间聚拢成莫西干式，背后浮现一对翼展两米的紫红色火翼，五道紫红翎羽垂落于背后，如同披着的斗篷，双手布满紫红色鱼鳞，十指如钩，如同一对无坚不摧的利爪，身上一道黄色魂环出现，微微一亮，俊秀的小脸嘴巴一张，一道带着丝丝闪电的火线喷出，直接将另一个马红俊指的那棵大树点燃，接着爆炸开来。

    　　马红俊走过去感受了一下，微笑着对弗玉唐三人说道。

    　　“不错，有我凤凰火线九成的威力。”

    　　“好了三炮，变回去吧，再让我们看看你能不能分裂。”

    　　马红俊继续说道。

    　　“马红俊”身上出现紫红光芒，又成了胖胖的罗三炮，随之身上紫红光芒闪烁，接连不断的噗噗声响起。

    　　“一、二、三…十六、十七、十八…二十九、三十、三十一！”

    　　嘶！

    　　四人数着面前出现的一个又一个罗三炮，整整三十一个啊，这是要闹哪样子。

    　　“三炮，你这样子还能使用你本身的魂技嘛？”

    　　“啰啰！”

    　　“轰天裂地罗三炮！”

    　　“沉睡催眠罗三炮！”巘戅云轩阁yUnxUAnge.ORg戅

    　　“焚江煮海罗三炮！”

    　　其中一个罗三炮叫了一声，两黄一紫三道魂环直接套在它身上，黄紫光芒闪烁，三道魂环同时光芒大放，三十一个罗三炮齐齐转身，肚子瞬间如充了气的气球迅速膨胀，随即脖子一扬，嘴巴一张，其中十个罗三炮嘴中喷出一道闪烁着紫色电光的雷球，又有十个嘴中喷出一片紫红色烟雾，最后十一个嘴中喷出一道烈焰。

    　　看着周围被狂轰滥炸和烈焰焚烧，以及紫红色烟雾弥漫，当真像是要轰天裂地、焚江煮海一般。

    　　“卧槽，牛逼，太牛逼了，好了，三炮，收功吧！”

    　　马红俊目瞪口呆，这技能也太厉害了吧，以后同级内谁还是大师或者罗三炮的对手？

    　　一个不行，我直接来一群！

    　　听到马红俊说收功，场中三十个罗三炮化成一道道紫红色光芒，汇聚到其中一只身上，顷刻间，场中只剩下一只罗三炮。

    　　“这哪里是牛逼，这简直是要逆天啊，小刚，你这个魂技也太厉害了！”

    　　弗兰德惊叹连连，唐三跟着一同懵逼的点了点头。

    　　“先不说别的，红俊，师叔要感谢你让我吸收这个魂环，让我获得了这一逆天能力！”

    　　大师同样激动的浑身颤抖，深深向马红俊鞠了一躬，虽然吸收完魂环他就知道魂技和其他性能了，但哪有亲眼目睹的震撼。

    　　马红俊吓了一跳，连忙跳着躲开。

    　　“师叔，您可别这样，您这样就折煞我了，说来这也是您的机缘。”攫欝攫

    　　“就史莱姆这个能力，我觉得最适合罗三炮，但是其他人就算有所限制，也会是一个非常逆天的魂技，我们羡慕还羡慕不来呢，你说是不是，小三师弟？”

    　　马红俊说着转头看向唐三问了一句。

    　　“是啊，老师，我们都已经有了魂环，而且就是没有，这个魂环我们也吸收不了，而这个正好符合您吸收，按红俊师兄说，也最适合您的，这确实就是老师您的机缘，我们即使羡慕也是没用的。”

    　　唐三一脸羡慕的解释说道。

    　　“是啊，小刚，你这个魂技让我也羡慕的很，但我们谁都没法吸收，所以这就是你的机缘，你也不用这么感谢这臭小子。”

    　　弗兰德羡慕之色丝毫不减，对大师说道。厺厽 笔下文学 bxwx.co 厺厽

    　　“不，就凭这个魂环，红俊就当得起我这一拜，既然你们都这样说，那红俊这份情，我就记在心里了，以后有什么事别跟师叔客气。”

    　　大师一脸郑重的说道。

    　　“好的，师叔！”

    　　看大师郑重的样子，马红俊一脸无奈，只能在弗兰德和唐三点头示意下答应下来。

    　　“小刚，我呢？我可是帮你辛辛苦苦猎杀魂兽来着。”

    　　弗兰德假装很伤心的说道。

    　　“你？我还用的着和你客气嘛，弗老大，再说要不是红俊当时及时阻止了你，你一爪子下去估计就帮史莱姆完成分裂逃走了。”

    　　大师一脸鄙夷的说道，意思就你还在我面前装，我们啥关系，你心里没逼数嘛。

    　　可是他们都不知道，这个史莱姆其实并没有死，已经分裂逃走了，要不然这个魂环大师恐怕吸收不了。

    　　“嘿嘿，不说这个了，你说说魂技吧，罗三炮这变化太大了，不仅可以自己使用魂技，而且就连释放魂技的方式都变了，以后我们的黄金圣龙也更加厉害了，而且也不用戴口罩了。”

    　　弗兰德嘿嘿一笑说道，大师越强，就代表着他们的三位一体武魂融合技黄金圣龙越强，所以凭他们的关系，大师越强他越开心。

    　　“好，史莱姆这个魂环年限刚好两千年，获得了两个魂技，一个是刚才那个烈火毒龙兽的魂技，焚江煮海罗三炮，而史莱姆的魂技是他化自在罗三炮。”

    　　“吸收了这个魂环，我现在魂力达到了三十一级，罗三炮的技能也发生改变。”

    　　“它现在不仅可以自己释放魂技，而且释放魂技的形式也发生了变化，一种是放屁，一种是喷吐，所以这个第三魂技还有一种魂咒，就是放屁如喷火，焚江煮海罗三炮。另外一个是放屁如拷贝，他化自在罗三炮，前两个魂技的魂咒变化也是如此，就不说了。”巘戅Bxwx.co戅

    　　“现在三炮只能释放三次魂技的限制也没有了，以后只要魂力充足，三炮的身体不崩溃，就可以任意释放魂技。”

    　　“这个魂环的属性增幅主要还是在罗三炮身上，对我自身的增幅还是和以前一样有限，所以我做不到像三炮那样变身和分裂，但我也获得了一些性能，你们看！”

    　　大师说着运转魂力，一手将自己的另一只胳膊，拉着在他的腰间缠了一圈，接着两手举头，将自己的脖子拉的老长老长。

    　　不理会弗马唐三人惊的下巴要掉在地上的样子，大师继续说道。

    　　“我获得的属性增幅就这些，身体可以变的如同史莱姆一样柔软和具有弹性，其他就没有了，但是三炮是百分百继承了史莱姆的能力，还是一个成长性的性能，可以随着我的实力提升而提升。”

    　　“来自烈火毒龙兽的魂技就不说了，刚刚红俊已经让三炮展示了。”

    　　“就说史莱姆的魂技，虽然看似没有战斗力，但它可以复制拷贝任何别的武魂和魂兽，只要得到对方一滴血，让三炮吞了，就可以永久使用了，不管是器武魂还是兽武魂，还是其他武魂都可以，所以说他化自在就是他化别人的能力。”

    　　“当然了，也不是没有缺点，越是强大的武魂和越是强大的魂师越难以复制，顶尖的魂兽也这样，而且复制过来也有一定的瑕疵，消耗也非常大，但是对于常见的一些武魂和魂兽，三炮可以百分百复制别人的武魂和能力。”

    　　“当然了，因为三炮是变异离体存在的武魂，所以它不管是复制兽武魂还是器武魂，还是其他武魂，都是三炮自己变身对方，就跟史莱姆一样。”

    　　“因为三炮对我的增幅有限，所以我没有相对应武魂该有的体质，所以它就算直接变身其他武魂，兽武魂也没法给我附体，器武魂我也用不了。”

    　　大师介绍着，突然感觉自己很废，这么强大的能力，自己竟然因为弱小而无法使用。

    　　“分裂的话，以我现在的等级，总共可以分裂出31个罗三炮，每个都和罗三炮的本体实力一样，百分百继承，而且只能使用我和三炮自己的魂技，拷贝来的用不了。”

    　　“还有一个限制，罗三炮在变身时，不能进行分裂，分裂时，不能进行变身。”

    　　“另外就是拷贝实力强的武魂和魂兽，以及强大武魂的瑕疵和限制了，比如红俊的异火凤凰是顶级的强大武魂，所以罗三炮复制之后存在瑕疵和限制，这也是因为我实力比红俊高，所以才有红俊本身的九成实力，如果红俊和我一样是魂尊，我估计复制过来的话，最多能有红俊的八成实力就错了。

    　　“所以我说这个魂技太过逆天，红俊当得起我的一拜！”

    　　只有亲身体会了这个魂技，他才知道这个魂技有多么逆天。

    　　想想看，等大师要是修炼到了封号斗罗，也不说成为绝世，就说刚成为封号斗罗，九十个封号斗罗实力的罗三炮一出，试问谁与争锋？

