    “姑姑，我偷偷拍了照片，你看看。”灵儿将手机递上去，很好奇，希望得到解答。

    中年女人扫了一眼，淡淡的说：“普通的小子而已，不必理会；收拾一下，待会儿就动身。”

    “姑姑，我们去哪？”

    “回族。”

    十分钟后，两人离开茶楼，开着普通的小轿车，消失在街头。

    就在她们离开三分钟，叶凡赶来。

    “杨柳阁。”

    叶凡看了看茶楼的名字，来到柜台，询问道：“你好，刚才是不是有一位黑衣女子来过？”

    “嗯，有。”

    “她在哪？能叫一下吗。我是她朋友，找她有点事。”

    前台说道：“她走了。”

    “走了？什么时候？”

    “三分钟前。”

    叶凡火速冲出门，又折回来：“我需要看一下你们茶楼的监控。”

    前台摇头道：“抱歉，监控涉及客户隐私，除非机关部门协查，否则不会向外人透露的。”

    叶凡无奈，只能联系李纯刚。

    很快，茶楼的老板赶来，恭敬的说：“您就是叶先生吧，治安署那边已经联系我，请您随我来监控室。”

    到了监控室，叶凡急切的说：“调出五分钟内大堂和门口的录像。”

    “稍等。”

    屏幕中，黑衣女子和一位中年女人并肩走出茶楼，坐上了一辆丰田轿车。

    “这两人的住宿信息能调给我看看吗？”

    “叶先生，这你是难为我了。”

    老板满脸歉意的说：

    “我是三年前盘下这座茶楼的，而在此之前，那两人就住在茶楼后面的庭院里。所以，我这边根本没有她们的身份信息；而且他们深居简出，我甚至连她们的名字都不知道……哦对了，那个女孩子貌似叫灵儿，她叫那个妇人姑姑，我知道的就这么多。”

    灵儿。

    叶凡的心脏跳动的频率莫名的加快。

    脑海中，好似抓到了什么线索，但一直很模糊，不清晰。

    他深吸一口气，再次看了看门口的监控录像，摸清了丰田轿车的车牌号。

    “喂，李署长，车牌号我发给你，丰田皇冠轿车，你尽快帮我查一查。”

    “越快越好！”

    叶凡等待着李纯刚的回复。

    不多时，李纯刚发来了实时地图，上面有一个红点。

    “叶先生，那红点就是丰田轿车，上了前往省城的高速公路。那个，人家没有犯罪，我可不能去阻拦；所以，你要追的话赶紧吧。若是离开长宁境内，这地图不凑效了。”

    叶凡冲进车里，油门踩死。

    ……

    高速公路上。

    皇冠内，妇人嘴角上扬，轻笑道：“灵儿，开慢一点，等一等。”

    “等什么？”

    看妇人没有言语，灵儿嘟着嘴道：“姑姑，你总是打哑谜。我脑子笨，猜不出的。”

    “来了。”

    妇人轻轻吐出两个字。

    灵儿通过后视镜，看到一辆飞驰而来的宝马，她的视力极其好，发现驾驶宝马的是叶凡。

    “呀！”

    灵儿惊叫，带着怒气叫道：“姑姑，就是他，是他！这个混蛋阴魂不散，从桃花村追到叶家宅基地，现在还追到这里来。姑姑，这混蛋肯定有所企图，要不我们停车，会会他。我虽然打不过他，但姑姑你肯定能镇压他。”

    “你打不过，难道车技也比不过吗。”妇人玩味的说。

    这可把灵儿激到了，气冲冲的说；“我可是获得过全国百里汽车自由赛冠军，比车技，就他？”

    “姑姑，系好安全带，坐稳了！”

    “起飞！”

    灵儿整个人的气质都变了，眼神锐利，车子飚的飞起，在车流之中灵活的穿梭。

    滴滴！

    滴滴滴滴。

    “草，怎么开车的！”有司机脑袋伸出来破口大骂，而这时，一辆宝马擦着他的头发呼啸而过。

    “卧槽！”

    司机吓得脸色泛白。

    宝马里，叶凡越来越觉得有意思，“比车技？我可是死亡竞技场三冠王！”

    死亡竞技场，顾名思义，是国际上狠人竞赛的地方。

    在那里有无数种活动，赛车显然在其中，任何人都能参加；而参赛者都要做好死亡的心理准备。

    死亡竞技场，死亡率高达百分之九十！

    而叶凡，是蝉联飞车赛三届冠军的灵魂人物；不但如此，死亡竞技场最受欢迎的前十活动，冠军宝座都被他囊括手中。

    “叱！”

    拐弯处，叶凡来了一个完美漂移。

    直道快不算快。

    因为谁都知道踩油门；弯道快，才是真高手。

    “混蛋。”

    皇冠里，灵儿自然也明白这个道理，在拐弯的时候被拉近了一段距离，这不就是表明——

    自己车技没有后面那家伙好吗。

    灵儿咬着牙，前方，有数个急转弯，她喃喃自语：“就在那里一决胜负吧！”

    好似知道了灵儿的用意，叶凡兴趣盎然。

    而在长宁交通署。

    署长王传明看着监控屏幕，两辆车大白天在高速路上玩《速度与激情》，可把他给气炸了。

    “真是目无法纪，立刻安排交警，在收费站给我拦截。”王传明拍着桌子大叫。

    忽而，手机振动起来。

    看到是治安署长李纯刚，他连忙接通，那头传出苍劲的话语：“老王，出城的高速路有两人在飙车，你应该知道了吧。立刻安排，疏散通道。”

    “明白，群众不会有事，哪两个混账家伙我会尽快抓捕！”

    “诶诶诶，你搞错对象了。我让你疏散群众车辆，那两辆车不要管，收费站也放行。”

    “老李，你这是啥意思？”

    “照做就行，那可不是我们能得罪的，市首已经和我联系过了，别墨迹。”李纯刚说完挂了电话。

    王传明惊疑不定，若仅仅是李纯刚，他断然不会答应，但市首都出面了……当局一把手的话，他可不敢不听。

    于是，立刻吩咐下面行动。

    看着监控屏幕，王传明不停的赞叹，倒不是赞叹开车上身份不凡，而是感慨两人车技……真他娘的牛逼！

    “轰轰轰！”

    “呜呜呜！”

    连续六个弯道下来，叶凡的宝马距离皇冠只有十米，又过了一分钟，和皇冠并驾齐驱。

    灵儿脸蛋通红，羞怒的热汗淋漓。

    “这家伙车技为什么也如此厉害，我不服，我不服！！”

    而这时，叶凡降下车窗。

    正准备开口，却发现对面车窗也缓缓降下来，露出一位美丽妇人的脸。

    叶凡怔了怔。

    而妇人嘴角轻微上扬，眼神满是深意，手中多了一柄飞刀。

    “不好！”

    叶凡意识到已经来不及，飞刀震颤而出，扎入轮胎里。

    噗。

    轮胎爆破，导致车辆失去平衡。

    “开车。”

    妇人说道。

    灵儿哈哈大笑，踩着油门，越过收费站，绝尘而去。

    “轰！”叶凡控制着车子，撞到了护栏，等他下车，已经看不到皇冠的影子了。

    此时此刻。

    叶凡脑海里，全是妇人的模样。

    “她的眼神饱含深意，应该是认出了我，绝对是那个神秘人！”

    叶凡笃定，但她不知道妇人是谁。

    赵青梅给的资料，明确说明，二十年前叶家全灭，没有一个活口……当然，除了他。

    父亲或是母亲的朋友？

    叶凡猜不透，也打消了继续追击的念头，因为从刚才那一手能猜测，妇人是个大高手，深不可测。

    “对了。”

    忽而，叶凡想到了什么。

    也不管交警询问，冲上破损的车子，原路返回。

    现在他要去一个地方……

