    “这么说，你已经决定了？”宋子峰阴冷地问道。

    龙楚丝毫没理会宋子峰的神情，开口说道：“我决定了！”

    “好，很好！你们父子就等着师父处理吧！”

    宋子峰说完，身形渐渐模糊，最终从龙楚和龙傲兵面前消失。

    龙傲兵从地上爬起来，跑到龙楚面前，说道：“龙楚，你为什么要这么做？我们都会死的！”

    “死了又如何，虽然我曾经恨过龙家，恨过龙家任何人，但是人心都是肉长的，龙家对我的养育之恩，我怎么可能不报呢？你说是吧，养父！”

    龙楚看向龙傲兵，脸露出一抹苦笑。

    龙傲兵一听，浑身颤抖，眼中闪过惊骇之色。

    过了很久，他才轻声问道：“你是怎么知道的？”

    龙楚冷笑一声，坐到沙发上，倒了一杯红酒，说道：“最近才知道的，虽然你的手段很高明，能让我的后背浮现龙形胎记，可假的终归是假的！”

    他抿了一口红酒，抬头看向龙傲兵，“爸，不管如何，我都叫了你三十多年的爸，不是父子也是父子了。”

    “过去的就让他去吧，难道我们平平淡淡地度过一生不好吗？”

    “我不想去秘境，所以……”

    说到这里，只见龙楚猛然抬起手，朝着自己的丹田拍去。

    咔嚓！

    一声清脆的碎裂声响起。

    “不！”

    龙傲兵惊慌大叫，可是一切都已经晚了。

    龙楚自废丹田，一身修为瞬间消失。

    他口吐鲜血，虚弱地瘫在沙发上，咧着嘴笑道：“爸，我本俗人，就算是穿上龙袍也不是太子，这样挺好！”

    “你为什么要这么做，为什么？你会死的！”

    龙傲兵连忙跑过去，抱起龙楚，颤抖着手，连忙擦掉龙楚嘴角的鲜血，老泪在眼圈中打着转。

    龙楚虚弱地说道：“生老病生，这是规则，谁也逃不掉的。就算是成为武者，也只是多活几年罢了！”

    “活得越久越累，而且越怕死。还不如潇洒地死去，我这辈了值了，死而无憾！”

    龙楚抬起手，轻轻地握住龙傲兵的手，说道：“我不想知道自己的亲生父母是谁，你在我心里永远都是我爸爸。爸，听儿子一听话，不要再执迷不悟了！”

    “你已经害死了小叔，难道你还想害死你的亲侄子吗？你姓龙，他也姓龙，你们流着相同的血！”

    “本是同根生，相煎何太急！”

    “爸，如有来生，我还做你儿子……”

    “不要再说了，不要再说了！”龙傲兵已经泣不成声，一把将龙楚抱了起来。

    “儿子，挺住，爸一定会想办法救你的。”龙傲兵说道。

    龙楚摇了摇头，说道：“爸，没用的，我是什么情况，我清楚。对不起，我不能给你养老送终了……”

    话还没说完，龙楚头一歪，闭上了眼睛。

    “不，儿子你不能死。你不能死呀，你死了我怎么办？”

    “道九言！”

    “对，道九言一定会有办法！儿子，爸带你去找道九言！”

    龙傲兵将龙楚放进车里，开着车，快速地驶向龙家。

    龙家老宅对面的药铺。

    药铺内，只有三个人，一男两女。

    三人身上散发着浓浓的中药味。

    姬娴静在这一个星期里，可谓是收获巨大，跟着道九言学习到了什么东西，甚至连九天乾坤针法都学会了。

    今天是最后一批丹药的炼制，也就是说，等这一批丹药炼制结束，这个药铺也将彻底关闭。

    “你好，我想抓点药！”

    这时，一个老者躬着身体，一边咳嗽一边走了进来。

    王斗月连忙走了过去，轻声问道：“大爷，你想抓什么药？”

    “我想抓点止咳药，老毛病了，我走了很久的路，看到一家中药铺！”

    老者轻声说着，可是目光却隐晦地看向不远处的道九言和姬娴静。

    老者并不是别人，正是刚刚从龙楚那里离开的宋子峰。

    龙楚不报仇，可不代表他不会报。

    此时看见道九言和普通人没有任何区别时，心中激动极了。

    “大爷，我是医生，要不我给你检查一下再给你抓药吧！”王斗月说道。

    “不，不用了，你还给我抓点药就行了，老毛病了！”

    宋子峰连忙拒绝。

    他可不敢让王斗月检查，一旦检查的话，就暴露了。

    他倒是不怕王斗月，怕的是那边的姬娴静。

    宋子峰感觉姬娴静非常危险。

    虽然她的境界没有自己高，可不知道为什么，宋子峰感觉她能够死死地压制自己的力量。

    这时，就听姬娴静说道：“我先回去洗个澡，一天一夜没洗澡，难受死我了！”

    姬娴静说完，快速离开。

    看到她走后，宋子峰心中顿时激动不已。

    只要姬娴静不在这里，他杀掉道九言后，就可以快速逃走。

    “医生，这是药方，是位老中医给我开的，麻烦你了！”

    宋子峰压着心底的激动，掏出一张药方递给了王斗月。

    王斗月并没有多想，看了一眼后，便要去抓要。

    然而这时，道九言却走了过来。

    “老先生，你病的不情呀，要不要我给你治一下，保证药到病除！”道九言眯着眼睛看着宋子峰，微笑地说道。

    宋子峰一听，心中大为激动，可脸上却装出疑惑担忧之色，“你？你行吗？”

    “难道我的医术如何，你不知道吗？”

    道九言微微一笑，“没想到才几个月不见，你就老成了这个样子，真是造化弄人呀。还是说你这次过来是为了杀我？”

    听了道九言的话，王斗月先是一怔，随即警惕地看向眼前的老者。

    宋子峰则紧锁眉头，疑惑地看着道九言，心中无比惊恐。

    难道道九言认出自己了吗？

    绝不可能，化完妆之后，就连自己都不认识自己，道九言现在又是一个普通人，怎么可能认出来。

    他一定是在诈自己。

    他现在只是一个普通人，仇家太多，所以才如此小心。

    想到这里，宋子峰故作咳嗽起来，说道：“小伙子，我没听明白你是什么意思！”

    “没明白没有关系，跟我来吧，我给你治病！”

    道九言微微一笑，伸手拽着宋子峰朝一旁走去。

