    “陈新先生，你说的同位素发电机，指的是放射性同位素发电机吗？”一名科研人员听到陈新提到同位素发电机，理所当然的联想到了和同位素温差电池没什么普别的放射性同位素发电机。

    所谓放射性同位素发电机，就是利用同位素衰变所释放出的热能来发电的发电机，从原理到结构，都和同位素温差电池没什么区别，至于发电量大约在一百多瓦左右，和陈新制造出来的能够达到一百千瓦以上的同位素温差电池相比，是真正意义上的千倍以上的差距。

    这名科研人员话一说出口，就反应过来自己所说的东西有问题，陈新能够制造发电量超过一百千瓦的同位素温差电池，他所说的同位素发电机又怎么可能只是放射性同位素发电机那么简单的东西？

    果不其然，陈新摇了摇头说道：“不，我说的同位素发电机不是那么粗浅的东西，而是同位素聚变发电机，有些类似于我交给你们研究的同位素温差电池的原理，利用一些手段加速同位素衰变，释放出更多的辐射能来发电。”

    “听上去像是把同位素温差电池并联，然后用来当发电机用？”陈新的解释让这些科研人员很快理解了他所说的同位素发电机是怎么回事。

    “是差不多的意思，不过在发电量上来说功率更大。”陈新点了点头，继续解释道：“同位素温差电池的衰变速度虽然被加速了，但反应速度依旧比较平缓，所以一块电池可以用十年。

    但同位素发电机不同，等若是在进行裂变反应了，里面的同位素装料可能一年时间就要进行更换，不过这样换来的是强劲的电力输出，可以作为发电机来使用。”

    “是这样吗？如果能够有足够的电能，那各个避难所就可以有更多的电能来取暖，大量的煤炭也就没有必要用于发电，而是可以直接用于供暖了！”科研人员明白了陈新的思路，对此倒是很支持。

    陈新也点了点头，其实他的想法更多，但在目前这种情况下来说，这是见效最快的方式。

    事实上如果条件允许的话，他更希望建造一个类似于《冰汽时代》里的能量塔一样的装置，直接驱散整个城市的寒冷，而不是现在这样，一个避难所一个避难所的安装发电机。

    “所以有劳你们帮忙筹集一下物资，就是之前我做同位素温差电池的那些东西，先做同位素电池，再把同位素电池改造成发电机，每个避难所装一个就可以保证所有的用电量了，维护只需要每年更换一次电池就可以了。”陈新向科研人员说出了自己的要求。

    科研人员应承下来，除了留下了一个人给陈新帮忙之外，其他人迅速离开，回去按照陈新的要求筹备物资了。

    而陈新这边则需要先对特警队的地源热泵进行一下改造，在他等候科研人员的这段时间里，政委已经将地源热泵改造所需要的材料筹集完毕了。

    听到陈新要对地源热泵进行改造，留下来帮忙的科研人员倒是非常兴奋，他对陈新的能力早有耳闻，能够亲眼见到陈新动手展示自己的能力，哪怕只是改造地源热泵这种常规性的东西，也依旧让他感到激动。

    陈新自己对此倒是没什么感觉，让政委把材料送来之后，就一头扎进了安装了地源热泵的房间，打开了系统的升级界面准备开始点升级。

    “陈新先生，有什么我可以帮忙的地方吗？”科研人员看着陈新已经准备开始干活，赶忙向他询问着有没有自己能够插得上手的地方。

    陈新听到这个问题陡然一愣，然后才反应过来摇了摇头说道：“暂时不用，这种小事我自己来就可以了。”

    说完，陈新就直接在系统界面选择了对特警队安装的这几台地源热泵进行了整体升级。

    经过了陈新的升级，这里原本安装的单台的地源热泵在系统的作用下融合到了一起，吸收了升级材料之后，变成了一台大型设备，虽然还有分机组，但却是一个完整的整体。

    在陈新的眼中，这台升级过后的地源热泵的功率提升了近50%，与之配套的供暖管线散热效率也提升了30%，并且从水暖升级到了气暖，可以说这一次升级让特警队这里的供暖有了一个相当显著的提升。

    而在陈新完成了升级之后，系统提示也随之而来，依旧是和以前一样的单笔五千点存点和每日五十点生存点增加。

    这倒是一个意外之喜，让陈新一下没有反应过来，他改造之前都忘了自己可以收获生存点了。

    不过这样也好，这单笔五千点的生存点收入足以让他收回刚才的投入还有的赚了。

    在陈新盘点着自己的收获的时候，一旁的科研人员却在懵逼之中，他还在震惊于他所“看到的”画面。

    受到系统的影响，在这名科研人员眼中，陈新以一己之力将数台分开的地源热泵组合到了一起，将其改造成了一个完整的整体不说，还是在设备运行之中做到这种事情，实在是让他大开眼界。

    “这就是陈新先生你的能力吗？真是太厉害了！”科研人员由衷的发出了称赞。

    听到科研人员的声音，陈新回过头看着他，回想起上次自己升级物品被看到时的情景，只是笑了笑说道：“这些地源热泵都是我以前做的，改造起来相对比较简单，没什么的。”

    “那也已经很厉害了，这个设备是连接到他们的供暖管线上的吧？可以改善这里的供暖吗？”科研人员带着好奇和探究，向陈新询问着。

    “功率相较改造前提升了50%，供暖模式从水暖改成了气暖，应该可以对这里的供暖情况有一个比较不错的改善。”陈新稍稍向科研人员解释了一下自己的改造效果，不过也没有多说什么，解释太多反而有些不符合他之前说自己不了解技术的设定。

    “那也很厉害了，对于现在的避难所来说，哪怕只是能够提升1%的供暖效果都是好的。”科研人员由衷的称赞着。

