
　　雷焱大帝的风雷融合之道偏向杀伐和速度，动用风雷融合之道的情况下，雷焱大帝的实力，再次提升了一些。

　　眼见雷焱大帝动用了风雷融合之道，杨奇嘴里却是轻笑一声道，“风雷融合之道，可不只有你才会！”

　　哗~

　　话音未落，杨奇的背后突然生出一对翅膀，正是风雷二翅。

　　“风雷融合之道！”

　　看着杨奇背后的风雷二翅，雷焱大帝先是一愣，旋即便是恢复过来。

　　毕竟之前杨奇曾经想找他交流论道，显然杨奇有参悟修行他擅长的道路，但他擅长的却是雷焱和风雷融合之道，而杨奇之前施展的却是五行融合之道，似乎并没有什么相同或者相似之处。

　　此刻杨奇动用风雷二翅，雷焱大帝立刻是明白过来，杨奇本身也是在走风雷融合之道，双方是有参悟相同之道的。

　　嗖~

　　催动风雷二翅的瞬间，杨奇的身形化作一道流光，直接杀向了雷焱大帝。虽然杨奇在风雷融合之道上的领悟偏向速度，但早已经适应了青影翼带来速度增幅的杨奇，却是直接将风雷融合之道带来的速度增幅，化作了自身的实力！

　　轰~轰~

　　虚空中，两道人影瞬间厮杀在一起，一声声惊天巨响，随着两人的交手不断的激荡开来。哪怕是动用了风雷融合之道的雷焱大帝，面对着杨奇，依旧是处于绝对的下风，完全是被杨奇压着打。

　　看着擂台中的战况，剑十九等人的脸上多了一抹苦笑，对于这个结果，他们虽然已经有所预料，不过雷焱大帝完全不是杨奇的对手，还是让他们有些难以接受。

　　毕竟雷焱大帝的实力，在十二大势力的修行者之中，可是最顶尖的，现在杨奇却是完全压着雷焱大帝，那他们这些修行者，谁还是杨奇的对手？

　　剑十九的实力倒是比起雷焱大帝更强，但就算是他，也不可能在面对雷焱大帝的时候，占据如此巨大的优势。

　　当然，剑十九作为剑修，对灵魂手段和虚界手段的抵挡能力，还在雷焱大帝之上，不过就算是如此，剑十九自认若是对上杨奇，恐怕也只有落败一途。

　　“吾不如也！”剑十九心中轻叹道。

　　相比起剑十九等人的沉默，青煊大帝等人的脸上却是露出了笑容，虽然他们这边已经输了两场，可是杨奇和雷焱大帝的这一场比试，却是从一开始就占据绝对上风。如此实力，绝对是人族一脉修行者之中数一数二的存在，十二大势力想要借助擂台切磋，夺取话语权的打算，恐怕是要落空了。

　　九牧大帝看着擂台上的杨奇，不禁一脸感慨道，“虚行道友的实力，比起当初强了很多。”

　　不久之前九牧大帝才和杨奇交手过，而那时候的杨奇，不过是六星武帝后期的修为境界而已。九牧大帝本以为，杨奇在这么短时间踏入六星武帝极限，就算自身实力有所提升，但提升的幅度也不会太大才是。

　　毕竟修为易得，境界难悟，想要在短时间内提升道之境界，是十分困难的事情，而到了他们这个层次，单纯元力修为的提升，能够带来的帮助并不会太大。

　　可是现在杨奇展露出来的实力，明显比起当初他和杨奇交手的实力强大不少，显然在这段时间之中，杨奇不只是将元力修为提升到了六星武帝极限，自身的境界也同样是有不小的提升，否则实力不可能提升如此之大。

　　这一战，从一开始，便已经注定了结果，雷焱大帝虽然不愿意认输，可是在一番交手之后，体内生命力损耗不小的情况下，雷焱大帝也只能选择主动认输。

　　嗖~

　　雷焱大帝深深看了一眼杨奇，旋即身形一动，直接回到了十二大势力修行者这边，神色略显复杂的看了一眼不远处的炎魂大帝。

　　之前炎魂大帝打算提醒他，却被他拒绝了，若是早知道杨奇的实力和手段，他也不会输得这么彻底。ŴŴŴ.23sk.com

　　剑十九看着从擂台飞掠下来的杨奇，缓缓开口道，“虚行道友的实力，真是叫人佩服，若是有机会，在下倒是希望能够和虚行道友切磋一番。”

　　“若是有机会，在下也想见识一下剑兄的实力和手段。”杨奇略显期待道。

　　虽然在当初的擂台积分战上，杨奇曾经见识过剑十九的实力和手段，但毕竟没有真正的交手，作为剑宫这一辈的第一人，杨奇也很想见识一下剑十九的实力和手段。

　　只是现在，显然不是合适的时候，这一次的擂台切磋，乃是十二大势力的修行者发起，若是因为雷焱大帝落败，他们这边便又派人去挑战杨奇，反倒是显得十二大势力没有容人之量了。

　　杨奇和雷焱大帝一战，为异宇宙之主一脉的修行者找回了不少的脸面，也让十二大势力的修行者明白，异宇宙之主一脉麾下能够得到原始秘境名额的修行者，同样不是什么泛泛之辈，同样有实力强大之辈，有实力在他们之上的修行者。

　　擂台切磋还在继续，接下来的九场切磋之中，双方各有胜负，不过异宇宙之主一方的修行者，明显输得更多一些。

　　毕竟异宇宙之主手里的名额，即便是剔除修行者和异宇宙之主的关系，哪怕是通过类似十二大势力的擂台积分战选拔出来的修行者，相比起十二大势力选拔出来的修行者，还是有一些差距的。

　　十二大势力的修行者，可是来自整个无尽宇宙，就算得到的培养不如异宇宙之主麾下的修行者，可大量基数的衬托之下，顶尖的强者明显比起异宇宙之主麾下的修行者强上一筹。异宇宙之主麾下的修行者，光是数量上，便远远无法和整个无尽宇宙的人族相提并论。

　　虽说异宇宙之主麾下的修行者输多赢少，但却没有出现过杨奇和雷焱大帝交手那般，完全压着对手打的情形。因此整个擂台切磋，虽然是十二大势力在整体上占据优势，但表现最为惊艳的，却是杨奇。

　　因为杨奇的表现，十二大势力的修行者不敢再小觑异宇宙之主一脉的修行者，默认了接受青煊大帝作为队伍首领，听从对方号令的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百二十二章 认可免费阅读。https://xs.23sk.com 