    墨云璃的人来的其实已经非常快了，但架不住那群人面对的人是沐锦依，完全不是她的对手，根本不给他们发挥的机会。

    “把他们处理好。”

    沐锦依指了指地上躺着的这群人。

    “是！”

    这点小事他们再做不好，那他们还有什么颜面继续在这里待下去？

    将事情吩咐下去后，沐锦依没有久留，非常潇洒的回到了住处。

    这一晚的事情，除了他们这些当事人以外，没有其他人知道。

    当然，派他们这些打手过来找事的人心里肯定有了一些猜测。

    “刘三儿他们怎么还不回来？就算他们是要赶路，也用不上这么长时间。”

    张华非常不悦的说道。

    派去抓沐锦依的人手正是张华的人，这件事情在他们这些人眼里都是特别容易得手的事，所以当初在抢这个任务的时候，一个个差点抢破了脑袋，最后还是他技高一筹，夺下了这个任务。

    张华从来没有想过，这个任务会有失手的可能。

    想想也是，他派过去的十几个壮汉都是手上见过血的，刘三儿的手上还有枪，就算那个女孩真的有些身手，也不可能逃脱。

    可是一天过去了，他却一点的消息都没有得到。

    起先他还能安慰自己说，是他们忙得忘记了给自己回消息，抓到了人就往回来。

    随着时间的渐渐流逝，一整天的时间已经过去，按理说，就算是他们赶路，也应该到了地方，可是他却一点风声都没有听。

    看着逐渐黑下来的天色，张华有种不太妙的预感。

    刘三儿在对沐锦依动手之前，特意给张华发了一条信息，信心满满的说肯定完成任务。

    张华回复他说，只要他这次的任务圆满成功，回来的定然给他嘉奖，让他官升一级。

    张华想着就算是为了这个奖励，刘三儿也会将任务完成得漂漂亮亮的。

    现在他却有些拿不准了。

    难不成刘三儿是听到了什么风声，悄悄地带着他的人跑路了？

    也不是没有这个可能性，毕竟现在组织里都在流传着警方已经盯上了，似乎是要一网打尽的传言。

    有不少胆小怕事的人，害怕自己被抓到，趁着别人不注意的时候，偷了一些钱财就跑了。

    张华琢磨着，若是刘三儿真的跑了倒是还好，怕就怕他被警方的人逮住了。

    滨市作为案件的发现地，警方的人盯得紧是正常的。

    “算了，再等一个晚上，若是他们还不回来的话，我也赶紧离开这个是非之地吧。”张华自言自语道。

    他害怕的是刘三儿被警方的人逮住审问后，会把他给供出来。

    以往他们的人又不是没有被逮住过，有的人承受不了警方的拷问，就将他们的据点给交代了，所幸他们狡兔三窟，没有造成真正的损失。

    这次却不同，刘三儿算得上是他手下的一个骨干，知道的事情太多了，万一把他的藏身地点全都供了出来，让他在没有防备的时候逃到哪儿去。

    好在他机智，暗地里留了一手，还有一处除了他自己，谁都不知道的住处。

    沐锦依不知道自己来的这么一手，让另一个人忐忑不安了一个晚上，第二天刚放亮的时候，就收拾包袱跑路了。

    那些被抓住的人，她也不会一直在手里，转天就打电话给了秦省长。

    “秦省长，我这里来了一群不速之客，不知道您感不感兴趣？”

    秦省长一时间没有反应过来，她口中的不速之客是指谁，两三秒钟后恍然大悟。

    这两天和她有关的事情不就是那个案子吗？肯定是有人找上她了。

    “你不用担心，我已经派人保护你和你的家人安全的了。”

    他还以为这通电话是沐锦依发现了有人跟踪，特地打电话过来向他要支援的。

    听出来秦省长误解了自己的意思，沐锦依笑了一声说道：“我不担心这些，那群人在昨天晚上对我动手，已经被制伏了，我想问的是这些人要不要？留在我手里实在是太碍事儿了。”

    给他们找关押的地方不说，还要给他们食物，免得他们饿死。

    她又不需要从他们的手上得到什么，里外里怎么一算计，多亏！

    反正破案是警方的事情，她这个小市民只要略尽绵薄之力就够了。

    不得不说沐锦依变卦变得太快，前两天还打算亲身上阵，将这些犯罪窝点通通捣毁，今天就撒手不管了。

    让她改变想法的原因有很多，最主要的还是她不想再让墨云璃和她的父母担心。

    她要真的去捣毁对方的核心点，免不了又要深入敌营以身犯险。

    再说她已经做得够多的了，强求她必须将所有的受害者解救出来，未免有道德绑架的意味。

    秦省长倒是不知道这么多，在听说对方昨天晚上就对沐锦依动手的时候，惊讶得差点打翻了手边的咖啡杯。

    “这是怎么回事？我怎么没有听到一点的消息？”

    他派过去保护她的人手，压根儿没和她提起过这件事儿。

    沐锦依毫不在意的回答道：“没关系，反正我也没受伤不是吗？”

    虽说沐锦依没有追究的意思，秦省长在心里还是打定了主意，一定要好好教训教训那些派过去的人。

    保护目标这种工作有可能在和歹徒冲突的过程当中，有照顾不到的地方，这样的话他也能理解。

    可是连对方动手，时间都过去整整一个晚上，他们竟然一点儿都没有察觉到，这就太不应该了。

    如果不是沐锦依有足够的自保能力，怕是他今天见到的将会是一具冰冷的尸体。

    秦省长的心思百转千回，刹那间想到了很多事情，轻轻的眯了眯眼，心中有了打算。

    “那群人现在在你的手里，那我什么时候派人过去接他们比较合适？”

    沐锦依回答道：“那就今天中午吧。”

    她没有说什么把人送到他那里的话，现在完全没有必要将墨云璃的人暴露出来。

    在中午之前让他们把人绑到她家里关起来，等着秦省长的人上门来接就好了。

