    “师傅，快帮我杀了他们！”

    就在朱清有些头皮麻的时候，五云天再也忍不住大叫一声。

    “好好好，既然不给老祖我面子，那我就将你们彻底轰杀了，二十多个大帝级别的高手，都被我杀了，难道还怕你们不成？”

    说着摘心老鬼的身体忽然动了，虽然没有太过花哨的招式，但是朱清感知的出来，那摘心老鬼每一步走来，似乎都有着撼动宇宙的力量。

    然后一只手臂轻轻伸出，对着无尽时空一抓。

    嗡嗡嗡……

    在哪一抓之下，整个空间都变形蠕动起来，似乎那无尽的空间就是摘心老鬼的玩具，可以任他揉捏。

    这一幕看得朱清大汗淋漓，想也没想的就想着后面爆射而去，单凭这一手，朱清就知道，自己想要杀这摘心老鬼根本就不可能。

    轰……

    不过好在在那摘心老鬼向自己袭杀而来的时候，那天葬之棺上面的虚影忽然动了，轻轻一掌拍出，跟摘心老鬼狠狠撞击在了一起。

    强大的能量波动传来，那天葬之棺上面的虚影，直接被摘心老鬼轰的废碎，而那摘心老鬼身上却是一点伤也没有。

    “尼玛！”

    看到这一幕朱清忍不住破口大骂，他本以为那虚影挑衅摘心老鬼会有点真本事呢，没想到竟然直接被摘心老鬼轰杀了。

    这意味着什么？

    这意味着如果摘心老鬼想要杀自己，也就是一招的事情，一招啊，这人的实力到底得强悍到什么地步？

    而就在这时，雄四海也飞到了朱清的身边，朱清转头看去，那五行族的长老早已经被雄四海杀死，而看着对面的摘心老鬼，雄四海老脸也憋的通红：“朱清，你没事招惹老鬼干什么？”

    朱清挠着头皮道：“我也没招惹他啊，还不是刚才那虚影！”

    知道摘心老鬼这么厉害，朱清才不会作死呢。

    “好了好了。”

    雄四海有些无语的摆了摆手，然后硬着头皮走上去道：“前辈，还请息怒，刚才我们真的不是有心冒犯。”

    “不是有心冒犯？”

    摘心老鬼一脸傲然，还带着些许杀意：“不是有人冒犯？那为什么我只是想要带走个人你们还要阻拦？刚才我有心放过你们，就已经算是网开一面了。”

    “摘心前辈，实力无双，天下无人可以匹敌，我们又怎敢冒犯摘心前辈的威严。”

    雄四海小心看着摘心老鬼的同时，不停怕马屁道：“刚才不过是那道虚影自己行事罢了，跟我们真的没有关系，而且摘心前辈您已经一招把他给轰杀了，摘心前辈成名已久，也不会跟我们这些小辈一般见识吧！”

    “算你小子会说话。”

    雄四海的一番马屁，让摘心老鬼十分的受用，脸上很快露出笑容：“既然如此，老鬼就不跟你们一般见识了，这小子我带走，你们不会有意见吧？”

    雄四海道：“摘心老祖就算是想要杀了我，我也无话可说，更别说只是带走一个人了。”

    “哈哈哈……你这小子会说话，很对我的胃口，以后有什么事情可以来找我！”

    摘心老鬼再也忍不住哈哈大笑起来，对雄四海十分的满意，朱清则听的蛋疼无比，这尼玛马屁拍的，只是朱清虽然看不惯，却也不得不承认，要是没有雄四海的这一番马屁，恐怕两人早就死在这里了。

    而看着老鬼离开，雄四海也松了一口气，然后朱清下意识的回头，就看到摘心老鬼的后背就已经完全湿透了。

    嗡嗡嗡……

    就在朱清、雄四海两人以为他们逃过一劫的时候，天空之中异变突生，那之前被摘心老鬼打的烟消云散的虚影竟然重新凝聚了气起来。

    “嘿嘿，居然没死，又出现了，这虚影真是好东西啊，看来咱们这趟蓬莱仙岛之行，又会多了一大助力了！”

    看着那虚影重新凝聚起来，朱清心里大喜，只是在那下一刻，朱清却是再也笑不出来了，因为在那虚影出现的瞬间，竟然凝练出来一个巨大的杀招，朝着摘心老鬼直接轰杀而去。

    “朱清，你搞什么鬼，你想死可别拉着我！”

    看着这一幕，雄四海的脸色忽然变得铁青，这朱清到底想要搞什么鬼，自己拍马屁好不容易躲过一劫，这家伙居然还想挑衅摘心老鬼。

    朱清蛋疼无比道：“我特么怎么知道！”

    朱清又不傻，这种作死的事情他绝对不会去做的。

    “找死！”

    感受到身后传来的森然杀意，摘心老鬼忽然大怒，转身的同时直接轰杀而来，只是这一次让朱清还有雄四海感到无比震惊的是。

    在摘心老鬼的全力一击之下，那虚影居然没有消失。

    不仅如此，虽然他的身体连着往后退了四五步，但是摘心老鬼的身体也被虚影震退了一步。

    就这一步就彻底把朱清跟雄四海给震撼了，这虚影的实力居然强悍到了这种地步！

    雄四海看着天空中的一幕，忍不住回头对朱清道：“那干尸到底什么宝贝啊？竟然有这么强悍的威力！”

    朱清苦笑道：“我也不知道啊，只是因为在拍卖会上，那天葬之棺感知到干尸的时候兴奋无比，我才想要竞拍的，怎么会想到他竟然会这么厉害啊？”

    “恩？”

    摘心老鬼见自己一招没把那虚影击溃，心中大吃一惊，没想到这虚影竟然有跟自己相抗衡的实力，心中的战意一下全都被激了出来，然后噼里啪啦的跟虚影缠斗在了一起。

    而这次虚影更是没有任何怯意，虽然一直被摘心老鬼压着打，却没有任何落败的迹象，反而越战越勇，看得朱清跟雄四海有点不敢相信自己的眼睛。

    而看着这一幕雄四海的眼睛忽然半眯了起来：“朱清兄弟，你觉得咱们现在改怎么办？”

    朱清有点明白雄四海的意思：“要不咱们一起上，把那摘心老鬼杀了，然后抢夺藏宝图？”

    “哈哈哈……朱清兄弟真是跟我想的一模一样，我好久都没有这么疯狂过了！”

    雄四海说着忽然从怀中掏出一块玉牌啪的一声捏碎，朱清哪里还不明白雄四海的意思，同样从怀中拿出几块玉牌，快捏碎。

    嗡嗡嗡……

    不到一刻钟的功夫，周围的空间再次传来一阵波动，三个大帝强者出现在朱清视线中，从哪穿着之上朱清就看得出来，这三个大帝级别的强者都是四海帮太上长老一般的人物，实力都到了大帝实力中期的境界，堪比巅峰时期的敖天下。

    而就在朱清跟四海帮的长老寒暄的时候，空间之中再次传来一阵巨大的波动，正是朱炎血、龙霸世、龙霸地三人，而这三人也全都是大帝实力中期的境界。

    八个大帝实力的强者，再加上拿到虚幻的身影，想要击杀那摘心老鬼恐怕不会太难吧。

    “几位前辈，这半仙品的丹药你们一人拿上一颗。”

    朱清心里想着，从储物袋中掏出七颗半仙品的丹药放在手中道：“等会要是受伤的时候，就把这丹药服下去，就能极快的恢复自己的实力！”

    “半仙品的丹药？”

    四海帮的三个太上长老看到这一幕双眼一亮，这等级别的宝物就算到了他们这层次也是极为的难得，而且现在正是大战之际，他们也不矫情，每个人都快从朱清手上拿取一枚半仙品丹药，然后目光全都投射在半空之中的摘心老鬼身上。

    “大帝巅峰实力的高手？”

    朱炎血看到摘心老祖，身体不由一震，龙霸世道：“我们这八个人会是他的对手吧？”

    “是不是都得大战一场！”

    雄四海说着眼中露出说不出的果断，跟之前不停怕马屁的他相比，就像是完全变了一个人一样：“我们已经彻底得罪了那摘心老鬼，这一战不可避免，所以我们想要活着，就必须把他给杀了！”

    朱清道：“雄帮主说的没错，而且这摘心老鬼实力强悍，要是拿着藏宝图走了，我们到哪里去寻找他？那蓬莱仙岛的宝藏岂不是全都让他一个人给吞了？”

    四海帮的一个太上长老道：“朱清说的没错，我们现在都到了大帝中期的实力，想要更进一步简直比登天还难，那蓬莱仙岛就是我们踏入仙道最后的机会，就算是不敌，我们也要拼一把，死在这里，总比老死的好。”

    “这位道友说的没错，不能永生，我们的修炼就没有任何的意义，多活几年也不过是白辛苦罢了？”

    龙霸世说着目光忽然落在摘心老鬼身上：“那我们现在怎么办？”

    “众位前辈，你们看这样怎样？那摘心老鬼实力强悍，如果我们没有策略的硬上，肯定会被他轰杀。”

    朱清说着皱眉道：“但是我们八个人如果分八个方位对他进行攻击，让他顾此失彼，用这种疲劳战术，应该可以很轻松把它击败！”

    “那就按照清儿说的办！”

    嗖……

    说着朱炎血的身体第一个飞了起来，然后其余人以次飞身而起，从四面八方把摘心老鬼团团围住。

