    压力，压力，压力。

    张怀玉等人原本正杀的起劲，感慨着战场上也没啥太大压力啊……

    可伴随着他们学习许仙，同样深入敌方阵营以后。

    顿时。

    他们悟了。

    人与人是不同的。

    或者说，他们以团队的方式去装逼，目标太大了，让巫人族给他们布下了陷阱，打算将他们团灭。

    一时之间。

    远古战场的压力骤然飙升。

    四面八方到处都是围攻的巫人族大军、高手。

    而张怀玉等人组成的专业团队，就像一条行驶在大海上的小舟，即将面临着暴风雨的摧残。

    但也正是这种过于持久、一波又一波、接连不停的狂猛冲击……

    还真就给某些临近突破的天骄，带来了更多的机会。

    此时此刻，

    甄步措彻底上头，他闭着眼睛，用心灵去感悟刀风和杀意，越战越勇，丝毫不顾那满是伤痕的身体。

    张怀玉艰难控制着数量近百的法宝，元神处于崩溃的边缘。

    可处于杀伐之中的小天师，隐约感受着自己的潜力还能进行深度挖掘，他还能变的更强。

    海空则凭借着体魄优势，死死的顶在最前方，用丈六金身挡住一波又一波的攻势。

    每个人都在拼劲全力……

    每个人都已经打算付出‘生命’……

    因为大家中了陷阱的时候，就知道自己这波要凉了。

    但也正是处于生死危机之中，突破的机会才会越大。

    于是乎，

    一位位天骄越战越勇，越来越不顾生死，他们只是沉迷于本能的战斗之中，寻找生死之间的上限。

    在某些人眼中看起來……

    张怀玉的专业团队，似乎由于学了许仙的方式，才彻底陷入了绝境。

    可在白帝的眼中，却明白这种机会可遇而不可求。

    早年很多进入战场的人族天骄。

    他们都是以按照稳妥的方式，企图寻找压力，寻找破境的机会。

    可这群人的死亡方式是什么？

    被偷袭而死……

    被暗杀而死……

    或者跟随者人族军队的兵败如山倒，在节节败退的路上，惨死于巫人族的刀锋之下。

    不！

    这种死法本身就是有问题的。

    他们是来寻求压力和突破的，那最好就要在精气神圆满的状态下，和敌人战斗至死，不死不休才行。

    哪怕是要死，也要死的明明白白，要死的清清楚楚，才能在‘死而复生’以后，明悟自己突破的机会。

    正常来说，

    一切缘由都因许仙而起，巫人族不敢对他发动怒火，就将仇恨转移到张怀玉等人的身上。

    但巫人族不知道的就是……

    在这种‘此番不死，我必破境’的压力下。

    这支专业团队的每个人，却都有着‘起死回生’的能力。

    伴随着时间的慢慢推移。

    此番来此参战的人族天骄们，在不断陨落……

    那本有数百人的团队，在人潮人海般的巫人族大军面前，仅仅坚持了半个时辰，就仅剩下不过数十人。

    但伴随着他们坚持的越久……

    后方的人族老兵也看不下去了……

    没道理一群外援修士这么不怕死，这岂不是把他们给比下去了？

    一时之间，

    足足三支人族战团想要将巫人族的军阵撕开一条裂缝，打算将这些人就出来。

    可就是这种人族战兵来援，且大吼着“你们不要躺下啊，你们都是人族的未来，你们坚持住……”

    同样，也在巫人族大军听到这种话，还再次加大攻势的情况下……

    突破！

    突破！

    突破！

    第一个不需要‘起死回生’的突破者，就是原本卡在止巅境的甄步措，终于来到了半步武神之境。

    随后……

    剩余的众多人族武夫，也都在某种感染下，如同连锁反应一样，不断有小突破、大突破。

    ………………

    争夺石碑上的排名。

    本就是开启远古战场的歪路。

    可人人都想名垂千古，想借助某些机会，让自己的名字可以与杨戬等人写在一起。

    但白帝此番耗费了不知多少资源，只为开启一个更大的局部战场，若是按照张怀玉最初的苟法，大家联合到一起，虽说能坚持很久很久……

    可他们最后的结果，兴许就是将体内灵气、气血耗尽以后，力竭而死。

    虽说这本是这座战场的目的，人族军队也就是想将他们拖在这片战场。

    只是来寻求压力的他们……本不该如此。

    至于许仙？

    啊这……

    陪太子读书的书童已经惨死了三个。

    许书生正眯着眼睛，用着期待殷切的目光，看向云端之上的某些虚影……

    他大致明白这些巫尊，为何都抱着死意来找他单挑，而非群殴。

    青萍剑嘛。

    但比较巧的就是……

    他和旁人的目的还真就有所不同。

    张怀玉等人是来寻求压力和突破的。

    至于他的目标？

    最初，

    在听到白浪的介绍以后，他仅仅是想打算刷个速通纪录。

    可当他知道……这是一个必输的结局以后。

    当他又看到一位位人族老兵，哪怕已然耗尽了鲜血，依旧要挥舞着战兵，想要拖延巫人族进攻的步伐之时。

    他心中就仅剩下了一个决定。

    胜利！

    他要改写这个局部战场的胜利。

    哪怕他要以不将武德的手段，也要逼迫着巫人族认输后退……

    他就是想看看那群人族老兵的欢呼，他想让那群抱着必死决心而来的人族老兵，大笑着活下去……

    哪怕，

    这片时空战场再次开启以后，他们还要继续下一个必输的轮回。

    可他们真就不值得一场……虚假的胜利吗？

    许仙看着那些来送死的超品、巫尊，毫不留情的将他们依次斩尽。

    众人来到远古战场的时间，已然足有五个时辰之久……

    张怀玉死了……

    一位巫尊亲自出的手，解决了这个法宝繁多，要死还不死的烦人家伙。

    甚至于，

    在张怀玉临死之前，也将其伤到了。

    同样……海空同样死了。

    他死于无尽的包围之中。

    他的丈六金身的范围越来越小，最终被无数巫人族战兵连咬带砍的活活耗死。

    可他不曾退去一步。

    始终坚守在自己的位置上。

    白浪……他浪着浪着……就消失在人潮之中，也不知道有没有所突破。

    甄步措在突破到半步武神以后，战力暴涨，他在与杀掉张怀玉的巫尊互换一刀之中，自己惨死，那位巫尊彻底重伤。

    天雷子抓住机会，终究将那位巫尊杀死。

    同一刻……

    他也被另外两位巫尊，连续暴砍数十刀，哪怕他的身体突然雷光大作，却依旧没能做出有效的反击。

    六个时辰后……

    那些人族天骄接连阵亡，就仅剩许仙一人还处于这片战场之中。

    可武神广场上的那个巨大传影术，却陡然消失。

    白帝在接到‘死而复生’的儿子传音以后，就将传影术彻底关掉。

    至于其他人，并不知道是为什么……

    或者是说……

    仅剩许仙一人的战场，根本改变不了战局，也就没必要看下去了？

    但不管怎样。

    众多天骄突破的情况，当真让武神广场的众人欢呼起来，俨然将没有了画面的许仙彻底忘掉。

    ……………………

    远古战场的战争依旧在持续。

    巫人族的攻势放缓，却依旧不曾彻底退去。

    按照他们的想法，那个圣人弟子似乎就是来历练的，好像并不怎么在乎这场局部战争的输赢。

    然而……

    没过太久。

    轰隆隆!

    一剑！

    剑气通天般的一剑。

    战场双方的无数人，只看到许仙手中的青萍剑不断放大、放大、再放大。

    当其足有千丈之高的时候。

    便被许仙重重的扔向前方……

    千丈长剑划过天空，巨大的阴影笼罩在众人的头顶，又迅速飞跃……

    直至……

    嘭……

    千丈青萍剑重重落在巫人族大军的营地之时！

    轰隆隆……

    滚滚气浪向四面八方散去，方圆百里的大地都在下沉，数不尽的植物在瞬息间，就被剑气化为灰飞。

    而许仙站在战场的最中心，仰头看向云端的那些巫人族，寒声道：“退兵。”

    “你……”

    “退兵！”

    “此子太过分了……”不少巫尊咬牙切齿的看向他。

    “退兵！”

    当这两个字第三次响彻于天地之时！

    巫人族的大军，终究还是伴随着撤退的号角声，宛如没了后浪的潮水般，迅速退回，退回到青萍剑的后方，不敢在靠前一步。

    “退兵了？”

    “巫人族不行啊，这就退兵了？”

    “槽，老子还没出手呢，你们这群孙子就跑了？”

    “巫人族……就这？”

    “好家伙，这年轻的小伙子有点东西啊，这是哪位大神通者的弟子啊，这波出手以后，回去搞不好要被关个几千年吧？”

    此时此刻。

    这些本来已然心有死意的老兵们，其本来已经灰蒙蒙的眼睛，突然就变得灵动起来。

    这是……

    生气！

    死亡，对他们来说并不可怕。

    他们只怕死的没有价值。

    但活下去……

    是任何一种生灵的本能。

    没人……真的想死啊！

    “一群憨批，那是青萍剑，那人是通天教主的徒弟。”有人族老兵嚷嚷道，显摆自己似乎很有见识。

    “咦，那小修士飞走了，怎么连剑都不要了？”有人惊呼道。

    “青萍剑就放在那，你敢拿啊？”有人哈哈大笑，眼中却又闪过一丝失落。

    人族，

    何时才能出现这样一尊圣人呢？

    …………

    许仙的路，走远了。

    他直径飞到九天之上，当临近这个时空碎片的边缘地带，又触及到一个无形、却无法穿透的薄膜以后。

    这才缓缓停下脚步，并以弟子之礼，恭候着来者。

    嗯……

    当舔狗要趁早。

    哪怕人家还没到。

    也不知过了多久。

    许仙等啊……等啊……等啊……

    等的黄瓜菜都要凉了，他都开始打哈气的时候。

    突然！

    不远处的无形薄膜颤抖起来，紧接着就是在不断破裂，好似整座天地都要崩溃！

    这是有人以非常规的方式打穿时空碎片，要闯入其中。

    三息时间。

    咔嚓！

    一位长相英俊，身着长袍的青年从中走了出来，并笑眯眯的看向许仙。

    “截教四代弟子，参见祖师！！！”

    当许仙看到来者的面孔以后，毫不犹豫的跪在空中，执大礼，声音高昂。

    无他。

    教主老爷来了啊！

    他在借助时空碎片的特殊功效，偷偷打开一条裂缝，短暂出现在这个三界都不管的地带。

    也唯有时空碎片，方可让本已断绝的三界，彻底链接到一起。

    只不过嘛……

    这种手段远非普通大罗金仙能做到的……

    “啧啧，起来吧！”通天上下打量了一眼他，就笑眯眯的拍拍他的肩膀，让其起身。

    “是，师祖。”许仙站起身来，看向这位在相貌方面不比他差的祖师爷。

    啧！

    真帅！

    不亏是我祖师爷，在英俊这方面，简直如出一辙，唯独就是风格有些不同。

    “知道我为什么叫你来吗？”通天教主挥手抚平颤抖不断的时空碎片，语气轻松的说道。

    许仙眼睛一亮，进行了极为大胆的揣测：“祖师爷此番来召见我，难不成……”

    说着，

    他那不安分的手指，就忍不住搓了搓。

    嗯……

    纯属习惯。

    没忍住。

    于是……

    啪！

    好听……就是好头。

    许仙一个踉跄倒在半空中，又赶忙站起身，他看着想笑又有点生气的祖师爷，心中略感不安，外加一丢丢委屈。

    好家伙，我许仙何时受过这样的委屈？

    遭过这样的罪？

    知道我谁吗？

    一剑无敌，许汉文啊。

    尤其您干哈啊？

    您废这么大的力气，难不成就是来怒戳我的狗头嘛？

    至于吗？

    有必要吗？

    结果，

    通天教主稍作沉吟，便颇为无奈的说道：“其实你猜的到挺准……”

    “本座要给你的东西，也只能通过这种方式送进来……”

    “除此之外嘛，就是看看你你小子，到底能不能行。”

    许仙面色微变，当即挺起胸膛，沉声道：“祖师爷大可放心，您交给我的事情，徒孙必定都会办的妥妥的，您让我往东，我就不会往西。”

    “哦？”通天教主没好气的瞥了眼他：“那小兔子你弄死了，还是你抓到他什么线索了？”

    “嗯……啊……这……马上了，很快了，已经在办了。”许仙轻咳一声。

    “无所谓了，保持住你当前的偷懒水平，别太过分就行……”通天教主略带深思的瞥了眼他。

    许仙稍稍仰头，以示敬意。

    而他心中多少有些疑惑，看来祖师爷并不反对自己在摸鱼，甚至很支持？

    难道说，

    祖师爷在为成圣之前，也经过某些压榨式的工作？

    让他对于摸鱼的弟子，都十分看好？

    接下来，

    就是一个短暂的对话过程。

    因为圣人老爷在待下去的话，这块时空碎片就真的要爆炸了。

    毕竟通过时空碎片，并不能让圣人真正的进入凡间界……

    这仅属于某种想要搞事情的特殊、临时手段罢了。

    至于搞什么事情？

    只见两者谈着谈着……

    嘿嘿嘿嘿嘿嘿……

    诡异的笑声，外人无福享受。

    可下方战场内的人族、巫人族，却早已瑟瑟发抖起来。

    圣人气息……

    真的来了？？？

    就尼玛离谱嗷。

    好家伙，

    大哥……您谁啊？

    截教其他亲传弟子也没这么牛逼吧？

    难道说，

    您就是通天教主的亲儿子？

