    而作为那家人，却好像一点都不知道自己这么做有什么不妥的。

    那老妇人看到老爷子长时间没有动筷子，竟然还招呼起老爷子来。

    老爷子也很无奈，说又不好说，毕竟这些人都是他招来的，而且在自己的寿宴说这种事情，老爷子自己面子上也过不去。

    可是跟着一家人坐在一起，老爷子实在是没有什么胃口，怎么之前自己就没有发觉这家人不好的地方呢？

    老爷子吃了几口之后，是在是没有胃口了，就放下了手里的筷子。

    一停下筷子，老爷子不可避免的听到了一些议论的声音。

    “确定那一家子不是慕老爷子在外面养的吗？要不然老爷子怎么可能让他们坐在那一桌，连慕少他们都坐在旁边一桌。”

    “谁知道呢，不过看长相是不像的，慕家的基因那么好，再看看那家人，完全拉低了整个宴会的颜值。”

    “就这德行也好意思来参加慕老爷子的寿宴，看慕老爷子对这一家子的态度，我以后都不想来参加慕家的任何宴会了，实在是太掉档次了。”

    “听你这口气，还是嫌弃起慕家来了？”

    “不是，我嫌弃的是那一家人。”

    “……”

    越听，老爷子心里越发郁闷，看着这一家人也越发不满。

    旁边桌上，慕辰和慕夜他们正在和那些重要人物说话，白雪和秦蓝他们带着孩子吃东西。

    “对了，我突然想起一件事情，他们那一家子过来，有带礼物吗？”秦蓝突然问了一句。

    老爷子的寿宴，被邀请的客人过来，都会带上贺礼的，可是她好像没有看到那一家人有带贺礼过来。

    “贺礼？算了吧，他们不将祖父的礼物搬走就不错了，还指望着他们送礼物呢。”慕安嗤笑一声。

    秦蓝轻啧了一声，“那我可真是佩服你们家，竟然能忍他们这么多年。”

    秦蓝摇了摇头，这样的人要是在他们皇家，恐怕早就已经被赶出去了。

    “没办法，我们也不喜欢，但是老爷子喜欢。”慕安撇了撇嘴，随即想到大哥跟她说的，只要能让这一家以后别来他们家了，她受点委屈没什么。

    秦蓝听闻，不再多说，慕家的人现在做主的是慕辰，但是家里对老爷子都很尊敬，所以，就算是知道老爷子这么做不妥，却还是忍下来了。

    用过午饭之后，宾客们都开始告辞离开了。

    “白雪，我先回家了，等过两天我再去你们家找你，到时候你可一定要将小庭琛给我抱抱。”杜明兰临走之前，还跑到白雪面前叮嘱道。

    “放心，到时候一定让你抱，就担心你抱一会儿就不抱了。”白雪轻笑着说道。

    “肯定不会，你家小庭琛这么可爱，我到时候一定会爱不释手的。”杜明兰很是激动，主要是小庭琛实在是太好看了。

    “行了，你爸在找你了，赶紧去吧。”白雪轻轻推了杜明兰一眼，前面杜总已经在找人了。

    “那好，我们说定了，拜拜！”杜明兰说着，一路小跑着离开了。

    白雪无奈笑了笑，低头看了眼怀里的小庭琛，这小家伙这次可是赚足了风头的。

    在场的宾客已经陆陆续续都离开了，可是坐在老爷子那一桌的人，却连屁股都没有挪动一下，看样子是还不想走。

    “慕老爷子，有件事情可能要麻烦一下你们了。”不等慕辰他们开口，那老妇人就率先说道。

    “萧家妹子有什么事情尽管说。”为了面子，老爷子还是开了口。

    “是这样的，你看我们也这么长时间没见了，一直想找个时间能好好叙叙旧，今天过来得又是匆忙，我们家又不在海市，所以……”

    那老妇人的话还没有说完，白雪就已经明白过来，这老妇人是想借住慕家。

    老爷子虽然看上去有点为难，却还是看向了慕辰和白雪。

    “既然这样，那就去家里住上一晚再走吧，正好家里的客房也还够。”慕辰握着白雪的手，淡淡说了一句。

    “我就知道慕辰乖巧懂事，就然连慕辰都这么说了，那我们暂时就在慕家住下了。”老爷子还没有开口，那老妇人就一锤定音的将事情定下来了。

    老爷子忍不住皱眉，明明是他们自己想住在慕家的，可是这话听上去，却像是慕辰邀请他们去住的似的，老爷子心里膈应不已。

    慕辰只是笑了笑，并没有答话。

    老妇人的孙女美娟，在听到慕辰的回答之后，更是羞涩的看了慕辰一眼。

    虽然慕夜也长得很不错，但是慕辰身上的气势更加强大，而且比慕夜更加稳重成熟，看得美娟心中的小鹿乱撞。

    一定是因为慕辰知道她祖母留下来是为了她的婚事，所以才答应让他们住进慕家的，也就意味着，其实慕辰也是喜欢她的！

    这么想着，美娟忍不住洋洋得意起来，还不屑的看了白雪一眼。

    白雪被美娟的眼神弄得莫名其妙，不过在看到美娟看向慕辰那充满爱意的眼神之后，白雪算是明白过来了，感情那丫头是看上了慕辰了！

    白雪转而瞪了慕辰一眼，没事长得那么勾引人做什么？

    慕辰倒是被白雪的眼神瞪得一愣，不过也没有在意。

    在家里的司机送那一家子去慕辰别墅的时候，慕夜拉住了慕辰。

    “哥，你这是干什么？明知道那些人不怀好意，你还将他们带到家里去。”慕夜觉得慕辰是不是脑子出问题了，竟然会答应这样的事情。

    慕辰淡笑不语。

    “哥，大哥这么做肯定有大哥的道理，你还不知道大哥是什么人吗？”慕安听到慕夜的话之后，走过来说道。

    “还有，几天晚上我看你就别和我们回别墅了，好好带着嫂子去过你们的小日子。”慕安又说道。

    主要是她怕慕夜在这里，她和大哥的计划不好实行。

    “没错，慕夜你先和秦蓝回去吧。”慕辰也在旁边帮腔。

    “可是……”

    “那大哥大嫂，我们就先回去了。”慕夜还想说什么，却被旁边的秦蓝拉了一把，和慕辰他们告辞之后，秦蓝就拉着慕夜离开了。

    “你放心吧，大哥怎么可能会让大嫂受委屈？你等着吧，那一家人绝对会为他们所做的事情付出代价的，说不定以后我们都不用再见那一家人了。”

    看到慕夜还是不情愿的样子，秦蓝这才小声说道，从大哥将慕安叫走的时候，他就已经察觉到了。

    慕夜听闻，原本还担心不已，但是后来想想，还是将心里的担心给压下了。

