    “嗯，所以说，你们是想让我帮你们？”

    教室外的走廊上，白月初手里拿着一块炸鸡，瞥了眼面前一路追到学校的故义和锣佟。

    “是的，大仙，您法力高深，只有您才能帮的了我们了。”故义和锣佟跪坐在白月初面前，语气极为诚恳。

    白月初有些飘飘然的一口把将手里的炸鸡塞进嘴里，狼吞虎咽的吃下，一副孺子可教也的样子对着二人点了点头。

    “放心，你们的事情就包在我身上了！”

    看着白月初这一副胸有成竹的样子，一直抱着胸靠在墙边的东方明也是无奈的摇了摇头。

    看来这家伙，根本就没把自己刚才的话听进去啊……

    颜如玉的任务自从半个月前涂山容容交给白月初之后白月初便一直在着手安排着颜如玉，因为涂山容容也不止一次强调过颜如玉这个任务的重要性，所以白月初也是一点都不敢怠慢。

    也因此他才会不惜偷窥别的红线仙的天书来凑齐一份转世名单，然后故意让颜如玉捡到，为的就是慢慢引导着颜如玉去找那个和他签订了转世续缘的女孩。

    这样一来，颜如玉的任务倒是轻松了，不过那份名单上的其他妖王就悲剧了。

    本来转世续缘就有很多不确定因素，再加上又让白月初这混蛋搞出了颜如玉这么一个会千面易容术的终极大boss，他们想要重新和恋人续缘，那就真的只能靠缘分了……

    除了故义外，东方明倒也没想发善心去拯救那些倒霉鬼，平心而论，白月初的计划虽然有点缺德，但效果确实很好，颜如玉在整个续缘过程中都被他安排的明明白白的。

    当然，这其中也有颜如玉这孩子确实有些单纯，单纯到有点可爱的因素。

    所以东方明也不打算去干扰颜如玉这个任务，他要做的，只是在颜如玉成功续缘之后帮他拿回那失去的四成妖力而已。

    “颜如玉，黑狐，提前启动转世续缘，唉，在续缘这方面，怎么感觉黑狐的手段要比涂山这个正牌的还要先进呢？真就黑化强三分呗。”

    故义偷瞄了一眼一旁的东方明，发觉他在出神想事情后便也没去打扰他，而且他现在的身份可是卧底，那就更不能表现出和东方明认识的迹象，否则白月初肯定会看出些什么的。

    在吃完所有的炸鸡后，白月初也是心满意足的拍了拍肚子，对着故义说道：“走吧，接下来，任务继续！”

    “好，小明哥哥再见！”苏苏先是附和了一声，随后也是很有礼貌的对着东方明挥了挥手。

    “苏苏再见，要加油哦！”东方明暖暖一笑，对着苏苏挥手道。

    “嗯！”

    在苏苏转过头去后，东方明也是不动声色的对着故义眨了眨眼睛，示意他继续跟着。

    故义点了点头，表示收到，随后连忙站起身，跟着已经拉着涂山苏苏走在了前面的白月初缓缓离开了走廊。

    看着苏苏那一蹦一跳的跟在白月初身后的背影，东方明的心中也是微微有点复杂。

    这样一个又可爱又萌萌的妹妹，也难怪雅雅会那么逼着自己让她狠下心来，这么多年来还真是难为她了。

    “放心吧，苏苏，红红姐，无论用什么方法，我一定让你们共存于世！”

    ————————————————————————————

    数日后，涂山内，苦情树下。

    东方明头枕着双臂，懒懒的躺在苦情树下，闭着眼睛享受着树下的微风。

    不知道为什么，也许苦情树下是涂山的重点保护区域吧，反正这里除了涂山雅雅和涂山容容以及偶尔来打扫落叶的狐妖外基本上很少有人会踏足于此。

    也因此这里这里的氛围分外的宁静，所以东方明才会在学校放假后没事就来这里躺着，当然，也有很大一部分原因是这里碰到雅雅的几率比较大。

    “臭呆子，你还真是悠闲呢……”

    东方明眼睛睁都没睁，对着自己身边的草地上拍了拍。

    “忙完了？那就来坐着休息会吧。”

    涂山雅雅无奈的看了东方明一眼，随后也是放下无尽酒壶，缓缓地坐在了东方明身边。

    “听容容说你最近不是要看着点颜如玉那边吗？怎么有时间跑我这里来？”

    东方明撇了撇嘴，不爽的回道：“谁说我要帮她看着颜如玉了？我当时明明只是答应她帮颜如玉找回那四成妖力而已，联想不招聘她去上班还真是可惜了。”

    “联想？人类有这个公司吗？”涂山雅雅奇怪的问道。

    “没事，小公司，你不知道很正常。”

    涂山雅雅似懂非懂的点了点头，她收了收头发，顺势往草坪上一趟，毫无形象的伸了伸懒腰。

    “哎哟，最近真的是累死我了……”

    “怎么了？”东方明扭头好奇的问道。

    “没什么，处理了几个麻烦的续缘任务，可算是费了我好大功夫。”

    东方明微微一笑，抬头看着头顶那巨大的苦情树，伸手借助一片苦情树的树叶，放在指尖转了转。

    “有时候，生活就像一根弦，你把他绷得太紧的话，那么它迟早会断。没事来这苦情树下躺一躺，放松放松心情，没必要一直绷着。”

    涂山雅雅揉了揉眉心，有些头疼的回道：“你说的倒是容易，你现在是无官一身轻，我一方面得保护着涂山，另一方面又得提防着妖盟里得那些家伙给我搞事情，我倒是想放松，可他们会给我时间吗？”

    东方明哑然失笑，这倒也是，要担起妖盟这么一个庞大的组织，不付出点精力去管理那还真是不行。

    “诶，臭呆子，你知道我为什么要让你去帮帮颜如玉这个小家伙的吗？”

    “为什么？因为他是容容的徒弟？”

    “有一部分吧，但这不是最主要的原因。”

    东方明用手撑着脸，居高临下的看着涂山雅雅的眼睛，疑惑的问道：“那是为什么？”

    涂山雅雅被东方明盯得面色通红，忙将头扭到一边，同时伸手推了推东方明，没好气的回道：“不告诉你，自己猜去！”

    东方明捂了捂胸口，一脸奇怪的看着涂山雅雅，明明是你自己问我的，现在又让我自己猜，呵，女人！

    推开东方明后，涂山雅雅也学着东方明随手接了一片树叶，怔怔的看着它那独特的纹理，一时间也是陷入了回忆。

