    飞机降落在台北机场。。。

    穆晚秋，穆连成，都来到了机场迎接，出发之前，周亚夫将刘平的大致行程，发到了宝岛这边。

    这几天穆晚秋每天都会来机场打听，有没有大陆飞来的专机。今天她终于等到了。

    刘平一行人，下了飞机，和前来迎接的人员一一握手。。。

    然后刘平一行人，上了一辆专车。

    台北保密局总部。。。

    刘平等人，在士兵指引下来到毛局长的办公室。。。

    刘平对毛局长行了一个军礼，道:“卑职刘平，有负毛局长重托，请毛局长责罚。“

    随后，吴敬中，余则成先后向毛局长行礼。

    毛局长摆了摆手:“天津的事，也不能全怪你们，我上个月刚刚去了一趟沪上，一大摊子事情，如果你们晚回来几天，就见不到我喽。“

    刘平:“毛局长，辛苦。“

    毛局长:“我辛苦谈不上，只不过最近国事艰难，经常夜不能寐，我还是很担心啊。“

    刘平安慰道:“胜败乃兵家常事，我们以后还能东山再起的。“

    毛局长叹了一口气:“刘平不要再安慰我了，天时地利人和，都不在我们这边，我也不晓得结果会怎么样？“

    “刘平你在天津过得怎么样？“

    刘平想了想，道:“局长，我在天津还好，跟吴站长学了不少东西，也搜罗了不少人才，像马奎，李涯，余则成，穆连成都是在某一个方面，可以独挡一面的人才。这些人局长也许用的上。“

    毛局长点了点头，道:“这次派你去天津，看来收获不小啊。“

    刘平:“都是局长教导的好，平只是尽了人事罢了。“

    毛局长笑道:“别谦虚了，你对吴敬中怎么看？“

    刘平:“吴敬中这个人，是早期复兴社的成员，久经考验，人肯定是可靠的，只不过人在同一个岗位上干的时间太久，就会疲惫。“

    “特别是戴局长主管军统的时期，家法森严，压力过大，最后让人失去锋芒斗志。一个个变得明哲保身，不求有功，但求无过。吴敬中就是这样的人，他只想带着他的财产，全身而退。“

    毛局长脸色一沉:“像吴敬中这样的人，应该还有很多吧。“

    刘平点了点头，道:“是的，很多。东北自从景州被攻陷之后，各级官员举家迁往广洲的，就比平时多了10倍，咋们保密局也不例外。“

    毛局长一震，道:“刘平你说，这该如何是好啊？“

    刘平摇了摇头，道:“已成大势，无可奈何。人心散了，队伍不好带了，这也是没有办法的事情。“

    毛局长无奈道:“刘平，上面有意改组保密局，将以前党通局的资源整合在一块，成立情报局，这样让情报工作重新恢复起来。我向上面，推荐了你。“

    刘平一愣，道:“多谢毛局长厚爱，刘平已心灰意冷，无心再从政了，只想陪着喜欢的人，过好剩下的日子。“

    毛局长意外道:“情报局，可是很多人梦寐以求的单位，刘平你再好好想想，不要急着拒绝。“

    “你喜欢的那个人，叫穆晚秋吧，原船运穆连成的侄女。这个人现在在台北生意做的很红火啊。。。。“

    “前些天，我听人说，穆连成和穆晚秋的后台老板就是你。。。。。“

    刘平急道:“局长，我是很喜欢穆晚秋，穆连成确实和卑职有生意往来，但当时，卑职一个人在天津，势单力孤，也不得不筹划一下。“

    毛局长摆了摆手，笑道:“我不是怪你，我是羡慕你啊，罢了，刚刚和你说的事，你好好考虑一下，也不用急着回复我。你一来，就到了我这里，耽误你和美女约会了，去吧。“

    刘平:“那卑职，告退了。“

    刘平转身离开了毛局长的办公室，轻轻的关上了门。。。

    台北市，太平街579号穆公馆。。。

    刘平离开保密局总部后，就来到了这里。穆连成和穆晚秋，早就在门口迎候了。

    晚秋:“刘大站长，远道而来，晚秋有失远迎，望请恕罪。“

    刘平:“唉，两年不见，都快把我忘了吧！“

    晚秋道:“哪敢啊。两年时间，您都没空打个电话，只通过周亚夫，那个喜欢听人墙根的家伙和我联系。“

    穆连成急了，他怕刘平生气，连忙道:“刘平兄弟，我这个侄女就是这样的，你千万不要和他一般见识。女人就是头发长见识短，哪里懂得世道险恶啊。“

    刘平对晚秋道:“唉，是我不对，我担心当时的环境，有人拿你当筹码，来对付我。所以，我不便直接与你联系。“

    晚秋一听，神色一缓，道:“那你不早说。“

    刘平摇了摇头。。。

    几人将刘平迎入大厅，招呼下人伺候刘平用饭，洗澡，然后，刘平美美的睡了一觉。。。

    第二天，刘平给穆连成，穆晚秋，交代了一些自己得事情，这些年生意，本来就是他们在操持，刘平没什么可担心的。

    这天，刘平陪着晚秋逛街购物，还看了卓别林的新潮电影。最后在大华摄影店拍了一张二人的合影。。。

    照片上是刘平与晚秋灿烂的笑脸，一旁写着:“刘平与穆晚秋，民国三十九年于台北。

    刘平将照片，小心的用相册装了起来，然后放进了系统空间中，系统空间此时已经装满了，各类古董珍藏160余件。

    叮。。。

    系统任务完成，特奖励宿主系统空间2立方米，宿主可随时离开本世界。

