    笔直插着筷子的饭，这不是死人饭么？

    乔渊没有动手。

    “怎么了，是吃不习惯么？”

    女人夹起一块不知道是什么动物的鲜红肉片含在嘴里慢慢咀嚼，脸上露出了享受的表情。

    而一旁贾洪额头上的汗水更多了，脸色异常苍白，全程不敢直视女人。

    乔渊看了看碗中的筷子，又看了看女人。

    “姐姐，你这插筷子的手法，你妈知道了不抽你么？”

    “还是说你……没妈？”

    嘶……

    一旁的贾洪倒吸一口凉气，手中的筷子掉在了地上，他猛的抬起头，不可置信的看着乔渊。

    他怎么敢！

    他怎么敢这样说话！

    完了，完了，彻底完了，今天他们两个都会死在这里。

    一时间贾洪面如死灰，甚至都快哭出来了。

    ……

    时间仿佛凝固，整个世界都在这一刻停顿下来，没有任何一丝声音。

    女人的动作僵住了，咀嚼的嘴巴也停止了下来，好半天才睁开眼睛，异样的目光打量着乔渊。

    那种眼神好像是恨不得活剥了他一般。

    乔渊也不躲避，直面女人并对着贾洪吩咐道：“兄弟，帮我把窗帘拉上。”

    贾洪：“？？？”

    此时的贾洪正陷入深度绝望，满是不解的看着乔渊，直到看见女人一直注视着乔渊后，最终一咬牙还是按照乔渊的吩咐去办。

    唰～

    将窗帘合上，原本亮堂的客厅瞬间变得昏暗起来，顶上的吊灯发出温馨的橘色光芒，但却让人感到压抑。

    乔渊满意的点了点头道：“兄弟，你去卧室呆会，我跟你老婆好好聊聊。”

    “对了，把门锁死，不要偷看，更不要偷听！”

    贾洪愣了，满是不解，但一想起这女人的恐怖，瞬间头也不回的来到卧室关上了门。

    既然这个兄弟愿意顶，那就让他顶上！

    女人上下打量着乔渊，用着冰冷麻木的语气说道：

    “你是来救他的？”

    乔渊将面前的死人饭推开，摇了摇头，露出一副怎么可能的表情。

    女人目光中的凶狠之色稍有减缓。

    就在这时，乔渊双手托腮，眯起双眼，做出一副懒散状，嘴角浮现出一丝笑容。

    “姐姐，你别误会。”

    “我今天来……只是想打死你的，又或者被你打死。”

    说完，乔渊眨了眨眼睛。

    眼神满是认真之色！

    扑通～

    卧室里正准备偷看的贾洪被吓得双腿瘫软倒在地上，他坚持了这么多天，一直委曲求全，从没惹怒这个女人。

    现如今全被自己这个网友给破了，他无比后悔，后悔为什么会找上乔渊。

    ……

    咔嚓～

    骨骼摩擦的声音响起。

    在乔渊视线之中，那女子脖子逐渐弯曲，直至90度模样，紧接着张开鲜红的嘴唇，露出里面尖锐的牙齿，口腔里满是黏稠血丝，脸色愈发阴冷起来。

    呲呲～

    头顶上的吊灯也如同接触不良般闪烁着。

    乔渊：“姐姐，你脸色怎么这么差，是因为冷么？”

    乔渊拿起随身携带的保温杯，慢慢的给自己倒了一杯热气腾腾的热水。

    “姐姐，多喝热水，有益身体健康。”

    咕噜～

    几口热水下肚。

    【修为+4】

    女人:“……”

    女子有些生气，随后将脖子重新折到另一边，并用着死人般的双眼盯着乔渊。

    “咦，姐姐，你的身体……”

    “在发抖？”

    “多喝热水！”

    当乔渊这句话一说出来时，安静的大厅内传出一丝异响。

    咯吱……咯吱……

    这是磨牙的声音还是……

    乔渊目光转移到女子身上，只见女子手上的指甲盖正在慢慢的生长。

    餐桌上已经被划出几道深深的痕迹。

    ……

    “你喜欢喝就多喝点，再过会，这辈子你都喝不上热水了。”

    女子用着阴冷的语气对着乔渊说道。

    双手的指甲也已经长到了十厘米，且冒着金属般的幽光。

    “姐姐你说笑了，热水我这辈子喝定了，耶稣都管不了，我说的。”

    说完乔渊又喝了一口热水。

    【修为+1】

    女人:“……”

    复苏大半年了，这还是它第一次看见这么嚣张的人类，面对自己不但不害怕，甚至还露出那一副表情。

    既然如此，自己也陪他玩玩！

    玩死他！

    女子伸出自己滑腻的双手一把抓住了乔渊的手腕。

    “知道姐姐冷，那还不抱抱？”

    乔渊猛的睁大双眼，两眼如炬，呼吸急促起来。

    自己没听错吧？

    它要抱抱？

    咕噜～

    乔渊咽了咽口水。

    这还是他第一次听见异灵主动求抱的。

    要知道对于李晓灵来说，那一晚别说抱了，刚摩擦两下身体它就瘫倒在地上。

    乔渊笑着回道：“姐姐，我怕你受不了。”

    女人:“……”

    在乔渊说完这句话的同时。

    女子身上开始不断散发着冰冷的气息，双眼越发阴沉起来，一股股强烈的杀意在这个客厅中扩散，巨大的压迫感袭来，一时间乔渊手上的寒毛都起了一层淡淡的薄霜。

    它动真格了！

    它想从这个男人脸上看到恐惧，就如同贾洪一样，这会让它很有快感。

    然而让它失望了，它没有从乔渊脸上看出任何恐惧的模样。

    一时间它又加大了力度，房间温度骤然降低。

    桌子上的那些食物竟然起了一层层冰渣。

    这时，乔渊开口了。

    “姐姐，你看见过光么？”

    女子一愣，有些不明白乔渊的意思，只当是乔渊临死前的胡言乱语。

    乔渊摇了摇头，站起了身子，居高临下的看着女人。

    “姐姐，天黑……请闭眼！”

    ……

    就在那女子疑惑乔渊的话时，一道金光直射在它脸上。

    接着一道高大伟岸的金色人体出现在它面前，没等它反应过来，一个硕大的拳头扑向它的面庞。

    拳风呼啸，空气中传来阵阵破风之声，直直的打在了它的胸口，女人完全没有反应过来，被打得倒飞而出，重重摔落在地上，发出沉闷的撞击声。

    客厅再次安静了下来。

    不多时。

    女子阴沉着脸从地上站了起来，它的左侧胸口已经彻底凹陷了下去，身体内部也有多处骨折，原本红色的绣花围裙此时也沾满了大量血污。

    整个人的模样极为阴森恐怖。

    光看外表就能让人不寒而栗！

    吼！

    女子大吼一声，瞳孔泛红，发出嗜血的光芒，声音震耳欲聋，声浪向着四面八方扩散，一时间屋内所有设施都在颤抖。

    吊灯忽明忽暗，那异灵的脸色显得无比狰狞可怕。

    嗖～

    那女异灵如同一只凶残的野兽扑了过来，掀起阵阵阴风，嘴里的獠牙如同锯齿一般锋利而又恐怖。

    乔渊也不甘示弱，肌肉紧绷全身爆发出惊人的力量向着那异灵扑去。

    金刚不坏神功真正杀招就是硬碰硬，特别是被魔改后的神功，对异灵有着极强的杀伤力。

    正好，是时候检查起自己第二层神功的杀伤力了。

    嘭～

    两个身影交织在了一起，两股狂暴的气息不断冲撞着，一道道刺眼的金色光芒闪烁。

    三分钟后。

    哒哒哒哒哒哒～

    乔渊连续挥舞着拳头，瞅准时机如打桩机一般打在了异灵的右胸口上，将其狠狠的砸到墙壁上又掉了下来。

    异灵发出痛苦的哀嚎，凹陷的胸口不断流出黏稠的黑色液体，衣服破烂不堪，伤口处冒着吱吱作响的黑雾。

    看着眼前冒着金光的男人。

    此刻它的眼神充满了恐惧，心中惊骇，目光转移到了自己已经被撸平的指甲盖。

    它没有想到这个男人身上那层发光的薄膜会这么强悍，自己的攻击不光无法造成伤害，甚至每一次触碰都会让自己反噬。

    那种感觉就像是被灼烧一般，将自己绑在架子上进行火烤，痛不欲生。

    攻又不能攻，守又守不住，这男人的拳头就跟烧烫了的铁一般，即使自己是异灵也完全扛不住啊！

    无论是从哪方面来看，这个人类都克制自己！

    ……

    逃！

    现在的它只有这一个想法！

    爬在地上的它看了一眼窗户，心中当即决定从四楼破窗跳出，只要离开了这里，以后就有机会。

    嗖～

    事不宜迟，拖着残废的身躯，它猛的扎向窗户。

    嘭～

    窗户玻璃破碎声响起，就在它庆幸自己逃过一劫时。

    一只滚烫的金手抓住了它的脚踝。

    然后又一只手抓住了它的白色小裙子。

    客厅内，一道兴奋的声音传来。

    “我还没过瘾，别跑呀！”

    ……

    “不！”

    那异灵发出撕心裂肺的吼叫声，十根手指再次长出指甲，狠狠的插进墙体。

    锵锵～

    指甲盖冒出火花，它再次被强行拽进了客厅。

    三秒钟后。

    紧接着，一个冒着金光的脑袋伸了出来，看了一眼外界，嘴角逐渐上扬，露出一排金光闪闪的牙齿。

    唰～

    窗帘再次被拉上。

    “不！”

    “嘿嘿……”

    异灵的惨叫声以及乔渊发自肺腑的笑声此起彼伏。

    “嘘，姐姐，小点声，别打扰到邻居。”

    “你只管躺着别动。”

    “剩下的交给我。”

    【能量值+8】

    

