    顾惜玖则直接反驳：“晏夫人这话说的倒冠冕堂皇的很，你如真是求全，看不惯小狐狸的一些行为，可以当着晏尘的面来说她，她错了自会改正，但夫人却是在人前装出一副很疼爱她的样子，人后却是拼命打击小狐狸的自尊心，将她批的一无是处，还频频辱及人家的父母？这是为求全？晏夫人不会是将天聚堂的人都当傻瓜耍了吧？！”

    晏夫人张口结舌，最后一横心，干脆道：“是，本夫人确实看不上她！她的母亲本就是和人私奔的，声誉极为不好，想必她的父亲也是道德败坏勾引良家女子的浪荡子，蓝外狐有他们的血统，很难说日后不会重走她父母的老路，败坏了我晏家家风，而尘儿鬼迷心窍，非要娶她，老身无奈，只得出此下策，只是让她知道自己的身份，我晏家不是她这种家世的人能高攀得起的！以她这种身份，配个普通人家还勉强可以，但我晏家可是名门望族，岂能让晏家未来的家主娶这种妻子？”

    再顿了一顿，接着道：“本来她是在我们家长大的，和尘儿也算青梅竹马，老身看在这个的份上，也不是容不得她，嫁给尘儿做个妾侍也就是了，偏偏尘儿非要娶她为妻，还说今生只娶她一人，这日后传出来岂不是一场大笑话？而无霜家世清白，我们两家又是世交，当年他们也曾经口头有过婚约的，正是尘儿的良配，偏偏尘儿不肯……”

    顾惜玖笑了：“晏夫人，你看中冷小姐应该不止是世交兼身世清白这一点，还因为她身上有蓝狐一族血统吧？！而你当年之所以收养外狐，也不单单是因为看她无父无母可怜吧？而是因为她姓蓝！你那时怀疑她有蓝狐一族血统，而蓝狐一族的女子血统高贵，成婚后可以助丈夫提升功力，所以你将外狐收留身边，只不过后来你没在外狐身上发现蓝狐血统的影子，这才对她如此嫌弃起来，我说的是不是？”

    晏夫人被她说中关键点，稍稍顿了一顿，倒是一直没怎么开口的冷无霜说话了：“晏尘乃人中龙凤，只有拥有蓝狐一族血统的女子才配得上，其他人……也确实配不上，就算姓蓝也没用。其实晏伯母手段虽然激进了些，但也是为了晏公子好，蓝姑娘那样的家世很容易让人诟病，晏伯母为人父母，自然不想让自己儿子娶个身家不清白的女孩子，那会成为他一生的污点的。”

    冷无霜望着蓝外狐，眸光中充满了高高在上的优越感。

    蓝外狐小脸一变，正要说话，忽听外面传来一声轻笑：“她家世不清白？她的家世可比你高贵的多！”

    话音刚落，一位蓝衫公子翩翩走了进来。

    正是蓝阅到了。

    他望向冷无霜的目光锋锐：“我蓝狐一族的女子血统确实高贵，但很可惜，你不在此列，你身上也无半点蓝狐族血统！”

    一番话说出来，全场皆静！

    ……

    今日到此，么么。

    