    卡卡西并不是一个人，跟在他身后的两人一男一女，看起来好像正在斗嘴，彼此之间互不搭理。

    红和猿飞阿斯玛……

    这……真是想什么来什么。

    佑介连忙用脚后跟关上门，转过身盯着再不斩和照美冥，思忖怎么向两个人说起这件事。

    “怎么了？”照美冥见佑介神色不对，有了警惕。

    再不斩则更直接，把行李箱从床底拉了出来，里面装着不方便携带的忍刀。

    “等等……”佑介赶紧将饭放到桌上，制止了照美冥和再不斩，“先别急。”

    “那你说你看到了什么？”照美冥询问。

    佑介点下了头。

    他记得卡卡西此行会将雪之国的公主风花小雪救走，至于红与猿飞阿斯玛，原作中没有体现，佑介唯一能想到的作用就是引开敌人。

    但不管怎么说，木叶来到雪之国，很可能与雪之国的国君风花早雪有关，而佑介此行的任务则是杀死投靠风花怒涛的叛忍，因此，双方碰面的可能性极大。

    在这种情况之下，隐瞒木叶的行动反倒不是好事。

    现在还有一个缓冲时间，否则到了战场，双方是相互合作，还是捉对厮杀？

    总不能临时开个研讨会吧？

    “木叶忍者……也住进了这家店。”

    “哈？”

    照美冥以为佑介是在开玩笑，。

    “咳咳……虽然听起来像是假的，但它确实是真的。”佑介神色认真，“刚才我见到他们衣服上的树叶图案了。”

    其实，木叶也将树叶图案给遮了起来，但他总不能说是看过漫画吧？

    再不斩立刻打开了行李箱，拿出了忍刀，下一刻佑介便来到他的身边，握住了他的手腕。

    “放开！”

    “我知道你的心情，但是任何一场战争都不会只有一方受到伤害……他们也是一样。更何况，我们还有更重要的事去做！”佑介没有松手。

    再不斩紧握刀柄，再次想要站起，却被再次制止。

    “如果真的不想结束战斗，那就干脆一直打下去，直到死到最后一人。但现在双方既然已经签订了协议，就应该遵照协议，暂时放下仇恨。”

    “这么说，我们和木叶以后还有可能合作？”再不斩冷笑一声。

    佑介知道再不斩的想法，但现实总是充满了戏剧性。

    就先不说这次任务，以后真遇到晓组织、甚至宇智波斑，还真的需要与其他忍者村联手。

    “那要看敌人是谁。”照美冥比再不斩想得更多，同时，也比大部分雾忍看得更透。

    虽然雾忍与木叶的仇恨很深，但是，随着更强大的敌人出现，仇恨也会转移到共同的敌人上。

    “哼！”

    连照美冥都这样说，再不斩终于松开了刀柄，但内心还是没放下与木叶的仇恨。

    一番交谈之后，饭菜也都没了胃口，三人草草吃了几口，便倒下休息，打探叛忍情报的行动，留在了明天。

    ……

    “这次任务……恐怕没有想象中那么简单。”银发少年洗了把脸，让自己更清醒一些。

    “卡卡西，有敌人的情报吗？”另一个短发少年问道。

    “这里太偏僻了……我们所掌握的情报全部由雪之国的国君提供……但他也不知道对方究竟有多少人。”卡卡西摇头。

    “但是，如果连对手是谁都不知道，我们接下这个任务，岂不是太鲁莽了？”最后一名长发女忍者发出疑问。

    “火影大人有他的打算。”卡卡西扭头看着红和猿飞阿斯玛，“你们也小心一些，这一间旅店可能就有实力很强的人。”

    “你怎么知道？”猿飞阿斯玛连忙问道。

    “刚才路过走廊时，一个房间的门被打开了。有那么一瞬间，我感到不是很舒服……”卡卡西皱起眉头。

    努力回想当时开门的人，一时间又想不起来。

    “该不会是赶路太久吧……我有时就是这种感觉，累了的时候，看谁都觉得奇怪……哎呀，你掐我干嘛？”猿飞阿斯玛瞪了一眼红。

    “不要把你那些歪理当做理由。”红掐着腰。

    “这哪是歪理？我是很认真的！”猿飞阿斯玛一副很委屈的样子。

    卡卡西摇头，看向窗外。

    错觉吗？希望吧？

    ……

    在一间宽大的地下室内，一名身材高大的人借着昏暗的灯光，看着摆在桌面上的地图。

    这是王宫的地图，细致到每一根柱子都有记录。

    当然，到现在为止，这个宫殿还不复存在，但他相信再不久，等他成为这里的王，一定要在雪之国立起这座建筑。

    就在这时，楼梯传来了脚步声。

    他抬起头看向楼梯口，一个黑影进入他的视野。

    紫色长发梳成马尾，皮肤白皙，绿色的眼眸上方留有一对蚕眉。

    “是你啊，狼牙雪崩，有什么事？”

    “怒涛大人，风花早雪果然没有坐以待毙，而是请来了木叶忍者。”狼牙雪崩笑道。

    “找到他们的住处了？”

    “是。”

    “哼，他果然不会束手待毙。不过，我为了这一天可是等待了很久，不会这么轻易就让他逃过的！几名木叶忍者过来，也改变不了结局。只要拥有了宝藏，我谁都不怕。”

    “线人……哦不，是那些来自雾隐村的叛忍们，还发现了两件事。”

    “嗯？”

    “木叶领队的忍者是旗木卡卡西，当时与雾忍大战过，因此有叛忍认出了他。另一件事则是，与雾隐村同住在一间旅店的，还有来自雾忍村的忍者。有人认出了‘鬼人’桃地再不斩，他们恐怕是来追杀叛忍的。”狼牙雪崩笑道。

    “呃……”风花怒涛眉头皱起，“会不会有事？”

    “当然不会。大人，您知道吗？两三年前，木叶与雾忍有过一场大战，雾隐受到重挫。所以，哪怕到了今天，双方也是敌视关系。我们干脆把他们都杀了，再把杀害雾忍的罪名推给木叶，而我们则是维护正义的一方，将木叶忍者处死。木叶忍者村和雾忍村彼此互掐，我们则可以置身事外。”狼牙雪崩笑道。

    “成功率有多大？”风花怒涛问道。

    “50%。一旦成功，那些叛忍只会更加忠诚于您。哪怕不成功，您也能以‘扰乱治安’的罪名，将他们抓起来。毕竟，这里是雪之国，不是木叶村和雾隐村。”

    “什么时间动手？”

    “越早越好。等他们缓过神来，再想杀他们，就不那么容易了。而且，由于雾忍的存在，那些叛忍们恐怕也不会把精力都放在对付风花早雪身上。”

    风花怒涛摸着下巴，沉思良久，“那就……今天晚上吧？”

