    冷九带着人与玄清分成了两批，玄清等人跟着秦嫣然，冷九带着红袍军。

    冷九与红袍军行动迅速，早就在大戒严之前混入了东城之中，但是玄清等人因为速度没有冷九等人那么快速，与秦嫣然一起就被挡在了门外。

    秦嫣然已经给玄清等人易容，有的看起来像是管家，有的像是小厮，还有几位是玄士打扮，便随着唐七等人进城。

    在进入城门之时，之前遇到的那位黑脸侍卫拦住了唐家的马车。

    唐七拿出唐国公府的令牌来怼到了黑脸侍卫的面前，不悦地喊道：“真是瞎了狗眼了，本公子的马车也敢拦着？”

    黑脸侍卫赶紧说道：“七公子，这是花将军的吩咐，没有文牒的人一律抓起来问话，咱们也实在是没有法子。”

    唐七好奇地问道：“为何？那文牒但凡东渡国的百姓都有，查那东西干什么？”

    黑脸侍卫上前低声说道：“不瞒着唐公子，最近海面上浓雾逐渐散去，您也知道皇上是从哪里回来的，害怕有西栖的奸细趁机进入我国，所以……”

    唐七眸色幽暗了一下，沉声说道：“那你检查吧，反正那文牒也不是个啥稀罕东西！”

    黑脸侍卫赶紧应着，挨个地检查过去，最后检查到了安易与云之南的马车。

    黑脸侍卫掀起帘幔来望了安易一眼，笑眯眯地问道：“这位夫人，请问文牒可有？”

    安易从怀中拿出文牒来给了黑脸侍卫。

    黑脸侍卫瞧了一眼，问道：“上次忘记带了，本来第二天打算去唐府寻您，如今补上了，小的也放心了！“

    黑脸侍卫说着，又望向云之南：“请问这位的文牒可有？”

    云之南面无表情地将文牒取了出来。

    黑脸侍卫瞧过之后十分满意，又到后面去检查其他人的文牒。

    唐七在前面有些不耐烦，问道：“到底好了没？耽误本公子回去与小妾温存了！”

    “七公子何必着急！”突地，一个朗健的声音传来，就见前面驶来一匹黑色的俊美的战马，战马之上坐着一位身材健壮的男子，大约三十多岁的年纪，剑眉星目，十分威武，正是之前与安易有过一面之缘的花海儿。

    唐七哈哈笑道：“花将军不好女色，家中连个通房都没有，哪里会懂得这春宵一刻值千金的寓意。花将军你也知道，我家中可是有十六房小妾，我这时间可是宝贵得很呢！”

    花海儿问道：“七公子又纳妾了？不知道是哪位？不知道新小妾比起七公子的十五小妾来模样如何？”

    唐七抬眸笑眯眯地望向花海儿：“花将军可是对我家小妾感兴趣了？”

    花海儿笑道：“上次我的侍卫说有位姑娘拿着七公子的令牌进城，却没有文牒。如今皇上下令，没有文牒之人全都要关押起来排查，所以即使提醒七公子一下，免得美色误事。”

    唐七呵呵笑道：“放心，咱们唐家如今与花家可是皇上身边的肱股之臣，也明白树大招风的道理，来历不明的人是不会招惹的。”

