    深渊峡谷，一队玩家出现在了密林之中。

    聂凡重新把所有队员都召集在了一起，离开了光芒高地，进入了深渊峡谷。

    深渊峡谷里面植被比较茂密，比较难以被发现，而且这里绝大部分怪物都是六十七八级以上的，甚至是七十级的怪物，来这里的人更少。

    “冥夜老大，我们能刷得动这些高等级的怪物吗？还是回光芒高地吧。”众队员们心里有点忐忑，聂凡现在就带他们来挑战这么高等级的怪物，是不是有点太早了？

    这些队员消息闭塞，并不知道巴洛克城那边的情况。聂凡猜测，十执政官协会的人最后一次追堵只杀了他们十六个人，肯定不会善罢甘休的，下一次肯定会派更多的人过来。而且以十执政官协会的霸道，知道对手越战越强，肯定会感受到威胁，他们必然会采取更激烈的手段。所以不能再继续呆在光芒高地了！

    “老大，我一个朋友刚刚发来消息，十执政官协会的人派了一百多个恶魔刺客，封锁了整个光芒高地，正在四处搜索我们的位置。”苏飞在队聊里看了一眼聂凡，眼神里多了一丝敬服，要不是聂凡果断地带他们撤离光芒高地，他们很可能又会遭遇一次灭团。而且这次十执政官协会的恶魔刺客们，可能会封锁墓地，那他们就麻烦了。

    他们这才开始重新审视聂凡，或许他们真的跟对了人。

    当初聂凡为什么招惹十执政官协会的人？就算一个稍微聪明一点的玩家，都知道十执政官协会势大，惹不起，但是聂凡偏偏就去招惹了，这很可能是聂凡对他们的考验，他们很庆幸自己留了下来，都更加坚定了跟随聂凡的念头。

    “在深渊峡谷最多只能刷五天，五天后我们必须去更高等级的地图，大家抓紧时间。”聂凡在队聊里道，十执政官协会搜索完光芒高地，没有发现他们，很可能就会来深渊峡谷，所以他们时间紧迫。

    团队里一众队员们轰然应是，他们对聂凡的指令，不会再持怀疑态度了，跟着老大走，绝对没错的！

    聂凡等人开始疯狂刷怪，他们现在绝大部分人都在六十六级左右，等级高低不一，在光芒高地那边刷怪相对比较轻松，升级也快，但是来深渊峡谷这边，刷怪就有点吃力了，深渊峡谷这边七十级的怪物比较多，而且丛林茂密，一不留心很可能会挂掉。

    他们一般都是少引一些怪物，将其干掉之后，再去引下一批。

    聂凡的等级升到了七十二级，虽然装备还是六十级的黑魔铜套装，非常烂，但由于敏捷、力量、精神等属姓，都已经高达六千多点，战斗力还是相当牛逼的，比那些七十六七级的玩家还要高得多。

    他看了一下施术者卷轴，不知道什么时候，施术者卷轴上的守护技能已经可以开启了。

    那个技能的使用要求是七十级，看来要到七十级才能使用。

    系统：你是否决定点亮该技能，本次点亮需要3200000经验。

    三百二十万经验对现在的聂凡来说，只是小意思，现在他升一级都需要上千万的经验值，聂凡直接点了确认，施术者卷轴上一道亮光闪过之后，聂凡获得了一个全新的技能。

    一级守护之盾：给某个玩家加持守护之盾技能，令其防御增强10%，吸收其所受的30%伤害，耐久度50000/50000。技能冷却时间5分钟。

    这个守护之盾技能效果还是相当不错的，给某个单位施展之后，可以大幅度减弱其所受的伤害，尤其对团队里的主坦克来说，加个护盾可以极大地提高他们的生存能力。

    下一次升级要一千多万经验，聂凡想了一下，将一级守护之盾直接升级到了两级，两级之后效果增加了不少，防御增加12%，吸收35%伤害，耐久度60000。

    “老大，你怎么掉了一级？”众人在队聊里诧异地问道。

    “升级了一个技能，没什么。”聂凡笑了笑。

    需要用经验升级的技能，一般都是超强的稀有技能！聂凡从七十二级掉到了七十一级，岂不是说，升级一个技能直接用掉了一千多万经验？他们不禁心惊不已，什么样的技能，需要这么多经验才能升级？

    聂凡给小菜送上加持了一个守护之盾技能，小菜送上身上顿时出现了一个灰色的护盾。

    队员们看了一下这个护盾属姓，居然加持了12%的防御，还能吸收35%伤害，另外六万的耐久度也是非常惊人的，一般护盾被玩家或者BOSS攻击五六下就会碎掉，而这个护盾，就算对手攻击很高，撑住四五十下都是没问题的。

    一个长时间续航的护盾，对团队里的坦克，简直是一层超厚的钢板护甲！

    聂凡又给小菜送上加上法术豁免、生命源泉技能之后，小菜送上疯狂地朝七十级怪物之中冲去，吸引了一大群七十级的黑暗巨蟒，团队里面的玩家们开始用群攻魔法一阵狂轰滥炸。

    小菜送上等级还算不错，有六十八级了，有了护盾、法术豁免和生命源泉，完全可以称得上一个超级坦克了。就算七十五级全套白铁装备的战士过来，也未必有小菜送上那么耐扛！

    每隔几十分钟就能这么群刷一次，升级速度也相当快了。

    一天时间，聂凡的经验迅速地狂飙到了七十七级，一众队员们也都七十一二级了。

    到了这个等级之后，必须提升装备，才能继续冲击更高的等级，他们开始在野外搜寻那些精锐级以上的怪物。

    “老大，这边发现了一条七十级小头目级的黑暗巨蟒，还有十几条精锐级的！好像是恶魔果实，我发现恶魔果实了。”苏飞在队聊里兴奋地狂叫。

    恶魔果实在恶魔空间里非常珍贵，吃掉一枚恶魔果实能随机增加30点敏捷、30点精神或30点力量，增加的属姓是永久姓的，每个人最多可以吃20颗恶魔果实。

    恶魔果实在市场上非常珍贵，一枚恶魔果实能卖到五六百银币。给装备镶嵌宝石，虽然能增加属姓，但是一换装备，属姓就又掉了，而这恶魔果实，是永久姓增加的！

    一株恶魔果实一般至少会结六颗以上的果子，不过采集失败率很高，损坏掉一些，一般能收获两三枚，两三枚恶魔果实，卖掉之后那可是一笔巨款，普通玩家劳碌一天，也才收获三四银币而已！苏飞那么兴奋也是很正常的。

    “报告坐标，我们立即过去！”聂凡给苏飞回了一条消息。

    “192.182.103！”

    接收到苏飞的坐标之后，聂凡立即带着大部队过去了。

    到了地方之后，就连聂凡也倒抽了一口冷气，前方长着三株巨树，上面盘绕着一条条巨蟒，数了一下，足有十七条，十六条精锐，一条小头目，看起来相当惊人，简直是一个蛇窝。

    他们同时对付五六条精锐级的巨蟒还是没什么问题的，但是数量如此之多，就很麻烦了。就算小菜送上加持上所有的状态，也扛不住如此之多的精锐。

    七十级精锐防御很高，就算聂凡现在七十七级，攻击伤害比较高，一次攻击对七十级的精锐，最多也只能造成三四千点的伤害，普通队员估计能造成五六百点伤害都已经不错了，一般一条七十级精锐，至少都有十几万血量。

    得想点办法才行！

    他们停顿了下来，聂凡朝远处看去，只见三棵巨树中间的位置，长着一棵膝盖高的矮树苗，上面结了七八枚黑色的果子，熠熠生辉。

    既然发现了恶魔果实，一定要收入囊中，不能就这么放弃了。

    那个就是恶魔果实？聂凡忽然想起来，那株植物跟他在光芒高地看到的，长在岩壁上的植物有几分相似，不过由于距离比较远，看不清楚，倒是不能确定那株植物是不是就是恶魔果实。

    光芒高地，十执政官协会派去的恶魔刺客们找聂凡等人都快找疯了，他们找了一整天，愣是没有发现聂凡等人的踪迹，难道聂凡等人下线了？

    “老大，我们没有找到那个冥夜和他的那些恶魔执法者，他们好像凭空消失了一样，会不会下线躲起来了？”

    巴特接收到下面传来的消息，皱了一下眉头，他们的人扑向光芒高地的动作还是相当迅速的，城里那些玩家都是事后才得到的消息，还以为他们才刚刚行动，事实上他们早就开始了，没道理消息那么快就传到了那个冥夜的耳朵里。

    一天时间是不可能把光芒高地搜索完的，他们猜测聂凡等人可能在一些比较偏僻的地方刷怪。

    “继续搜索光芒高地，另外派六个人去深渊峡谷看看。”巴特道，以聂凡等人现在的实力，应该刷不动深渊峡谷，不过一贯心思细密的他，还是决定派人去深渊峡谷看看。

    十执政官协会的恶魔刺客们一方面不停地搜索光芒高地，另一方面六个恶魔刺客动身前往深渊峡谷了。

    （未完待续）

