    第277章只盼阿庭自己争气点儿

    孟瑶沉默，她很明白外祖父的意思。

    如今，格尔勒一族算是周国的附属国，每年向周国进贡，寻求周国的庇护，轻易动不得，不然容易引起乱子。

    “好孩子，不说那些，那些事儿都过去了。”

    不是他不想报仇，是他不能因为私人恩怨危害到周国百姓的安定。

    “您是齐国公？”赵庭有些迟疑的问。

    不是他不认识，而是齐国公数十年之前就隐退了。

    但是他却知道，齐国公唯一的女儿嫁给了格尔勒族的人，为的是促进周国跟格尔勒族之间的友好交往。

    这在周国的史书上有记载。

    不过，他们夫妇为何身死，却是没有记载的。

    更没想到的是，阿瑶居然是那位得父皇夸赞的奇女子。

    这算是缘分吗？

    齐国公点了点头，“多少年没人这么称呼我了。你是赵家的小子？当年，你爹可是咱们周国的一员猛将。”

    这个，老赵将军死的早，原身赵庭对老赵将军的记忆基本上都源自赵老夫人的回忆。

    到了他，对老赵将军就更没什么印象了。

    所以赵庭诚恳的开口，“我不记得我爹是个什么样的人。”

    “你爹是什么样的人不重要，重要的是，你是什么样的人。”齐国公眼神锋利的盯着赵庭，饶是赵庭见惯各种大场面，心里也不由的突突了几下，“阿瑶是我唯一的外孙女，以前，她流落在外，她经历的那些，老夫鞭长莫及。现在，老夫有幸把人认回来了，往后，自然是半分委屈都不能叫她受了。”

    “外祖父说的是，谁受委屈也不能叫阿瑶受委屈。”赵庭一脸讨好的说。

    赵庭是真的心惊胆战啊，齐国公那可是连他父皇都敬重的人。

    在他老人家面前，他是一点儿都不敢造次。

    “漂亮话谁不会说？你嘴上不叫我瑶姐姐受委屈，实际上呢？你招惹了大长公主，就算不是你本意，可不还是让我瑶姐姐受委屈了？”齐云野哼了一声。

    “我发誓，我从未回应过大长公主。”赵庭赶紧道。

    “回应不回应，人也是你招惹的。”

    “外祖父跟表弟放心，我跟阿瑶成亲，是入赘的。”

    齐云野是打听到了不少关于赵庭的过往，但是，并不知道赵庭是入赘的。

    这，就听让人震惊的。

    齐国公跟齐云野的眼神齐刷刷的看向孟瑶。

    孟瑶点了点头，“确实是。”

    “这样好啊，这样好。瑶姐姐，他要是惹你不痛快了，你直接休书一封给他。”齐云野兴冲冲的说，“你千万不要多想，有我跟祖父给你撑腰，你想怎么休就怎么休。”

    赵庭尴尬，“表弟，老话都说，宁拆十栋庙，不拆一桩婚。我哪里会惹阿瑶不高兴，哄着都来不及呢。”

    齐云野向孟瑶求证，孟瑶实事求是，“他确实没有惹我。”

    “好了，不说这个，阿瑶，孩子们呢？走，带着孩子们，跟外祖父回去认认门。”齐国公道。

    ——

    赵大河，赵小花，齐齐瞪大双眼。

    好家伙，他们爹是正三品的将军，当时知道这一点的时候，已经够叫人震惊了。

    现在，他们娘摇身一变，成为超品国公的外孙女。

    事情太突然，他们有些晕头转向。

    “娘，这是真的？”赵大河下意识的问了一句。

    “应该是真的，我外祖父说，我跟你们外祖母长的几乎是一个模子里刻出来的。还有那块锁片，是我外祖父亲手打的。”孟瑶道。

    而且，她还跟系统求证了下，系统说，她跟齐国公确实是有血缘关系的。

    “那，那——”赵大河看一眼赵庭。

    这就有点儿不好办了，废物爹到现在都没把人哄好，现在，娘除了他们，又有了别的依靠，娘想要有点儿什么想法，谁还能拦得住？

    “怎么？”赵庭瞪了一眼赵大河，“你那什么眼神？你娘会是那么嫌贫爱富的人吗？你娘人美心善，就算我现在是个白身，你娘也不会嫌弃我的！”

    说这话，赵庭心里一点儿底都没有。

    孟瑶没理会他们，把齐云野送的首饰递给赵小花，“你看看，喜欢吗？这是你舅舅送你的。”

    齐云野拿来当礼物送的，可比摆在云鬓生香铺子里的更精致。

    赵小花看的眼睛都直了。

    “你挑几样，再给你大嫂留几样，等你她来了，给她。”孟瑶道。

    算着时间，赵大江跟宋秀儿也差不多快到了。

    “等大嫂来了，让大嫂先选。”赵小花道。

    孟瑶赞许的看了一眼赵小花，“那你先收起来，等你大嫂来了，你们一起选。”

    相比较赵庭父子（女）几人的忐忑激动，孟瑶很是平静。

    找到原身的亲人，这算是对原身的交待。

    对于她来说，算是锦上添花吧。

    齐国公大概是想把孟瑶流落在外三十多年缺失的东西都补上，好东西简直跟流水似的源源不断的往她这儿送。

    吃的的用的穿的，孟瑶倒了两间厢房充当库房都装不下。

    她跟齐云野说，别送了，齐云野很是为难，“这样的话我可不敢说，瑶姐姐你现在就是祖父的心头宝，我之前不过是说了一句吃的送太多吃不完，都坏了，祖父就说我惦记他的家产，说我坏心眼。我可不敢说了，要说，你自己说去。”

    可惜，孟瑶说了也没用。

    齐国公光嘴上答应着。

    而且他说，送来的这些东西，有很多都是她爹娘的东西，而且，这些都是小头，大头等他叫人整理整理，再送过来。

    不光如此，齐国公还特意进宫见了景帝一趟。

    他说，景帝听。

    听完了除了震惊之外，就剩一个想法：阿庭这媳妇还能哄回来吗？

    齐国公这架势，恨不能把天底下最好的给孟氏，阿庭是不错，可大概跟齐国公最好的标准还有差距吧？

    当年的事儿，他也有耳闻，说到底，是朝廷欠了孟氏父母的。

    或者说，是他们周家欠了齐家的。

    齐国公要是真不看好阿庭，他就是想护着阿庭，那也没立场啊。

    只盼着阿庭自己争气点儿，哄得孟氏离不开他。

    (本章完)

