    马会十五号豪华包厢内。

    马寿南一手拿着望远镜，透过巨大的落地窗，观看着赛场上的情形。

    与利兆天那边的悠闲不同，马寿南这边搞得就像战场一样。

    在他身后，五六位跟班不断接听着电话，行动迅速：“喂，我们现在赔率是多少？”

    “继续关注，马先生需要最新消息。”

    “喂，小文，一千万一条龙，对，立即下注。”

    “…………”

    马寿南那位女伴小明星，这还是第一次来到马会豪华包厢，本以为进来之后有很多“享受”，哪曾想竟然是这样的情形。

    心中失望，小明星走到马寿南身边，娇声道：“马先生，你在干什么啊，赛场上有什么好看的，有我好看吗？”

    “当然没有你好看！”

    马寿南一手拿着望远镜，一手揽过小明星，桀骜道：“不过那些马能给我带来钱，很多很多的钱，你呢，能给我什么？”

    小明星能跟着马寿南出来，是个什么样的人，不言而喻。

    她就像没听见后半句，双眼大亮，只是针对前半句，娇声道：“马先生，能赚多少钱啊？”

    谈到这个，马寿南自信满满，扬着手上望远镜道：

    “那，我的马第一次参赛，1赔7，我买了一千万，赔率打到1赔4，我又买了一千万，现在赔率已经打到1赔3，我再追加一千万。”

    “只要赢了，这次我最少赢一亿。”

    说着，马寿南一手抬起女明星的下巴，温柔道：“只要赢，我买辆跑车给你。”

    “谢谢马先生。”

    女明星大喜，心里对于富豪有了更清楚的认识。

    原来富豪生活就是这样，随便一次赌马，几千万就进去了，这是何等夸张。

    八十年代小明星，收入并不算高，几千万啊，是她们做梦都不敢想的数字，这么短时间，就这么赌进去了。

    可怜女明星并不知道，事实上马寿南平时根本不赌马。

    别看马寿南做外围起家，实际他也就是一个中介，后面有国际庄家撑着。

    他收外围，无论输赢，都能大赚。

    今天这样大手笔买马，他也是第一次。

    原因也很简单，亦算是香江马会的潜规则。

    会员的马首次出赛，作为马主，你必须买上一些。

    下注的多少，那就要看个人实力了。

    马寿南今天的心情其实是非常好的，想当年他做外围的时候，都是眼巴巴看着别人的马比赛。

    三十年河东，三十年河西，短短十来年，今天他就能够坐进豪华包厢，观看自己的马出赛了。

    这，已然是一种社会地位的巨大提升。

    就在马寿南心中澎湃之际，包厢房门从外面推开，一名助手快步走进，带来好消息道：

    “马先生，刚刚我在投注点看到郁国雄，我打听过了，他也下注我们一条龙，注码一百万。”

    “一百万？”

    马寿南先是一愣，随即嘴角上扬，心情美丽道：“这么大手笔，绝对不会是郁国雄。”

    “利兆天，这小子也是够阴险的，偷偷买我的马。”

    “不过不得不说，他也是够聪明的，自己的马赢不了，下注到我的马上面，输了，也能赚点车马费，哈哈哈哈………！”

    “马先生，那我们怎么办？“

    助手看出马寿南心情好，同样带着笑脸，问话道。

    “什么怎么办？”

    马寿南看了助手一眼，义正严词道：“阿文，你是不是忘了，现在是我们的马出赛，不是我们收外围。”

    “人家捧场，怎么，我们还能不让啊？“

    “我们现在应该开心，让人家赢一点怎么啦？”

    “去，准备一瓶好一点的红酒，一会儿我们赢了，也好招呼利兆天一块庆祝一下。”

    “共赢嘛，哈哈哈…………！”

    马寿南这会儿的好心情又爬上一个新的台阶，利兆天和马寿南的恩怨那可太深了，就房地产而言，双方为了争夺土地，明枪暗箭，交手就不下于二十次。

    偏偏利兆天年龄比马寿南小，手段一点不比马寿南低。

    几十次争斗下来，马寿南输多赢少，常常丢面子。

    现在可倒好，利兆天偷偷派人买自己的马，这相当于利兆天在这次赛马上已经认输了。

    “未战先胜”，马寿南已经在心里琢磨起话语，一会儿得好好找利兆天聊聊，最好是大庭广众。

    正在马寿南思绪纷飞之际，包厢大门再次被推开。

    一名助手小跑而入，脸色也有些焦急：“马先生，最新消息，刚刚有人电话投注，一注押了四千五百万，押的是“雄霸天下”。”

    “现在雄霸天下赔率已经被打到1赔0.5。”

    “嗯？”

    马寿南当即收敛笑容，眉头一挑，问话道：“是谁下注？”

    “马先生，马会对这种大注码都是保密的，不会随便透露客户资料。”

    助手老老实实回答。

    “我第一天赌马？我不知道嘛？”

    马寿南听得生气，喝骂道：“你是不是没脑子，不会想办法去查嘛。”

    “哦，是，马先生。”

    助手赶紧又小跑出了豪华包厢。

    再看马寿南，脸上多了几分郑重，眼神飘忽。

    包厢内也没人和马寿南交谈什么，唯有助手们打电话的声音。

    好一会儿，马寿南突然想通，自说自话道：“我明白了，利兆天，是你！“

    “呵，利兆天，你还真是够本事啊，不用输钱，还能赚足面子。”

    小明星在一边看着马寿南这幅模样，好奇道：“马先生，什么意思啊？”

    马寿南一脸认真，侃侃话道：“雄霸天下的马主是利兆天，他大手笔下注自己的马，就算输，也能出尽风头。”

    “马会那些会员，从来不看重马赛输赢，只会看人。”

    “利兆天出手这么大方，外面人就会认为他豪气，只要看重，就敢下手。那生意呢，是不是也不会吝啬投资。”

    “有了这个认识，外面许多人都会愿意跟他合作。”

    “四千多万而已，随便半栋楼就赚回来了……………”

    小明星完全听不懂马寿南的话，更不能理解四千多万买输，这是什么心理疾病。

    不过不懂也没关系，小明星很会配合，又问道：“那利兆天又买马先生的一条龙，这是为什么？”

    “这就是他最聪明的地方。”

    马寿南一脸深沉，分析话道：“四千多万扔了，砸出个名头，买我一条龙，再从我的马身上把钱赚回来。”

    “一来一去，利兆天不用亏什么钱，就能拿到一个好名声。”

    “在外面，还能对人说他大方，连我的马他都买。”

    “妈的，便宜都被他占了！”

    马寿南越说越觉得对，突然转身，大声吩咐道：“Vincent，马上给我再买两千万一条龙，不能让姓利的把我比下去。”

    “是，马先生！“

    打电话的助手立即点头，追加投注。

    一个电话，一通误判，马寿南本来投注三千万，直接就变成了五千万。

