
　　“有毒！”法坛内，绿笛发出一声仓促的神念提醒，接着一道绿色的光晕喷射而出，迅速的在整个木屋中扩散开来，那诡异的香味迅速的被净化一空。

　　因为时间紧急，她没有遵守王琳让其藏在法坛内不要露面的指令。毕竟，这毒素搀和在木质中，无声无息的潜入，若是王琳吸入过多，对身体极为有害。即便绿笛能解毒，也会对王琳和张晗语有影响，所以必须现身。

　　“好险！”王琳感到头部眩晕一下，随即就恢复了正常。若非绿笛在这里，王琳不觉得自己能抵挡这种毒素，肯定要昏迷过去。很显然，甘林峰等恐怕也是先种了这种毒素，然后被吸血了。

　　“公子，地下有大量的根茎伸展过来了，小心！”绿笛提醒道。

　　此时，她已经将自己的气韵侵染到了这个木屋周围，包括木屋地面上，组成了一道防护。而此时，地下刚才只不过几根根茎触碰这些木桩，而此时大量的根茎延伸过来，犹如群蛇乱舞一样在地下泥土中穿行，朝着木屋的木桩缠绕、冲击过来。试图突破绿笛的防护。

　　“对方至少是筑基、阴神境！”王琳通过法坛能和绿笛心神一统，自然是了解地下剧烈的争斗。能控制如此多的根茎攻击，而且根茎坚硬如铁，若对方是虚灵之体，那至少是驾驭了五行之炁的阴神境；若是妖，恐怕也是筑基境大妖。否则不可能有如此攻击力。

　　绿笛以术法通过木屋的木材形成了一道五行罡气防护，在根茎的剧烈攻击下渐渐的支撑不住，毕竟这里是对方的地盘，对方可以借用地理、地势优势，抽取被其炼化的气机，攻击力要锐利得多。

　　“嗤！”所以，绿笛随即转变了方法，瞬间洒落一把黑色的毒藤种子在木屋内，种子瞬间生长起来，短短数息时间就将整个木屋加固了一层，坚硬的藤萝顺着木屋地板，以及火塘周围的空隙钻入了地下，在下面形成了一道坚固的防护和伸展过来的根茎发生了剧烈的交锋。

　　绿笛沉思一下，瞬间从神阁内映射的藤萝气韵中抽取一丝青黑色的气团注入了藤萝植物中，青黑色的气韵顺着藤萝触碰到了对方的根茎，一瞬间那些根茎就被藤萝植物中的毒素侵染，瞬间犹如死物一样变得乌黑失去了活力。

　　那根茎来得快，退的也快，瞬间消失得无影无踪。

　　“公子，是否要追击？”绿笛道。

　　“不急。此山如此之大，主动动用术法找出幕后黑手恐怕犹如大海捞针，一旦耗费过多的气力，会被对方所乘。”王琳沉思道。

　　“好！”绿笛也回复道。很显然，她也知道主动追击不现实，因为主动追击是要顺着外面林木根茎深入地下探查，需要将气韵逐步侵染到这些林木中，顺藤摸瓜找到对方。刚才那些主动攻击王琳木屋的根茎就是外面这些树木的根茎，只不过是被对方术法控制了。

　　但因为对方已经将林木炼化了，绿笛稍有异动对方就知道，如此以来，就要耗费太多的气力找到对方源头。估计将林木炼化就需要耗费大量的五行之炁。一旦力竭，不利于接下来的争斗。天籁小说网

　　“公子，你休息吧。奴婢在这里值班。”绿笛道。既然已经现身，肯定已经被对方发现了，此时也无需隐藏，所以就待在了外面。

　　“哈哈，给我滚出来，今天要让你知道爷的手段！”第二天一早，王琳还在沉睡中，就听到了屋外一阵粗狂的叫嚣声。

　　隔着木屋的门缝，王琳看到昨天那个粗壮的汉子气势汹汹的奔着王琳的木屋而来，在他身后跟着四个人，也都一脸狞笑。

　　“爷爷，王公子不会有事吧！”甘若云颤颤巍巍的站起来透过窝棚缝隙观看道。昨日她吃饱了，今天恢复一点气血，身体有力量了不少。而且昨晚并没有失去气血，今天精神也好了不少。

　　“不知道！”甘林峰极为担忧的摇头道。

　　按照他的经验，第一天来这里，肯定要被吸走大量的血气，第二天能走出木屋就不错了，力量会下降到不如一个普通人。然后恢复七天左右，气血一旦超过普通人，达到武者的标准，会被第二次吸血，变得更加的羸弱。长此以往，精气一旦被吸尽，人被掏空，一旦小病小灾临身就完了。

　　按照甘林峰的想法，若是王琳昨晚被吸血，今天必然被欺辱惨了。因为昨天得罪了这些人。

　　窝棚中、木屋中那些人都一个个走出来，看着被欺辱也是他们在这里生存的乐趣之一。曾经自己受到的苦再落在别人身上，他们会感到心理平衡，会感到极为爽快。

　　而且，今天这个人肯定受的苦比他们多，因为昨天他已经把几个道爷的“狗腿子”得罪的极惨，今天受到的苦肯定也会翻倍。这会让他们心中更加的期待、兴奋。

　　“小崽子，是不是走路的劲都没有了，那就给爷爬出来。”那粗壮汉子立在木屋门口冷然道。

　　“唔！”但此时，那粗壮汉子顿时脸色大变，身体不由得退后了数米远，惊疑不定地看着缓步而出的王琳。因为从王琳身上根本看不出气血匮乏，浑身无力的迹象。

　　“你这是找死！”王琳冷然说着，佩剑都让弹跳出来，化作一道流光落在了王琳手中，接着剑光陡然如一道云烟一闪而过，正是云光乍现用流云剑气催动出来。那粗壮汉子的头颅顿时脱离了身体，过了片刻才缓缓的跌落，顿时血如泉涌，一具无头尸体倒在了地上。

　　“好快的剑！”有人惊呼。

　　“小哥没事！”甘林峰和干若云瞪大了眼睛。很多前来看热闹的人也都惊讶不已。因为，自从他们来这里以后，从来没有一个人在第一天晚上过后还能如此生龙活虎的。

　　“啊！”粗壮汉子身后的四人顿时发出了惊恐的叫声，一个个扭头抱头鼠窜的逃跑，只恨自己跑得慢。

　　“杀了这个狗腿子，该能引出幕后的黑手了吧！”王琳沉思着。经过昨晚一战，王琳认为幕后黑手不是那个道士，肯定有一个更强大的存在盘踞在这里，那个道士也不过是他控制的一个打手罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百零九章 夜战免费阅读。https://xs.23sk.com 