    有着两大碗八宝珍汤辅助，第二天早上岳灵珊就将消耗的内息恢复，不过紧接着就被某人拽了出去。

    “不要，我不要修炼铁布衫了。”

    一手紧抓着房门，岳灵珊退缩了。

    昨日的痛楚她现在都心有余悸，着实不想再去尝试。

    “武学之道有进无退，岂容退缩！”

    面色一冷，田昊拿起早就准备好的锁链将少女捆起来，甚至还将一块布塞进少女口中，扛到肩上向外大步走去，还不忘向漂亮师娘招呼一声。

    “师娘，小师姐我就带走了，晚上给你送回来，再熬一锅八宝珍汤。”

    “这孩子！”

    走出房门，瞅着闺女被捆着的模样，宁中则无奈的摇头。

    虽然心疼闺女，但她更知道实力的重要性。

    江湖远比想象中残酷得多，更别说日月魔教近来小动作不断，眼看着正魔大战一触即发。

    一旦正魔大战开启，她和夫君两人都没有足够的把握自保，更别说照看闺女了。

    让其多一点实力，到时候便多一份生机。

    “也许可以撮合下昊儿和珊儿。”

    忽然有了个想法，宁中则思索着内中的可行性。

    本来她中意的是大弟子令狐冲，可冲儿上次的表现让她太过失望，甚至事后还上思过崖与之交谈，旁敲侧击的试探了下，果然跟昊儿当日所言相差不多。

    这让她很担心，最重要的是那小子年纪轻轻的就嗜酒如命，这可不是什么好习惯。

    也越发觉得大弟子不是闺女的良配。

    “再等等看，希望通过这次挫折，冲儿能有所成长。”

    叹息一声，宁中则最终没忍心去拆散冲儿和闺女两人。

    毕竟两人从小一起长大，青梅竹马，感情要好，如果冲儿能做出改变，自然也算良配。

    至于说昊儿……

    “唉！”

    回想起那个弟子奇葩的脑回路，宁中则就倍感头疼。

    那小子也不像是一个良配啊！

    摇了摇头，不再想这些烦心事，宁中则去药房准备熬煮药膳。

    虽然当年剑气之战过后，华山派又被多方神秘势力洗劫，几乎一贫如洗，但经过她们夫妻两二十多年的努力到也有了些积蓄，门派中积存有不少的药材。

    以前得省着点用，既然现在丈夫已经去启用那份财宝，自然无需节省。

    常言道，穷文富武，如果能有足够的药材补益，武者的修炼速度定然能大大提升。

    冲儿也快要突破了，到时候她们华山派便能有三个后天境强者坐镇，即便自己和丈夫在接下来的正魔大战中不幸丧命，冲儿也能保住华山派传承不断。

    且不提在这边熬煮药膳的宁中则，另一边田昊不顾岳灵珊的反对，再次将其扔到密室当中。

    虽然岳灵珊实力不弱，可那指的是剑法。

    这也是华山派的通病，几乎所有人一身实力有九成都在剑上，一旦没了剑就如同没了爪牙的老虎，战力大跌。

    所以面对身强体壮的田昊，岳灵珊根本反抗不了。

    “死耗子！”

    再次被关到密室，岳灵珊气得想咬人，不过也赶忙脱下衣裙，将阿三神油均匀涂抹在身上，甚至还多涂抹了一些。

    横蟹铁布衫蜕皮的关键点就在于阿三神油，如果没有阿三神油根本无法褪去死皮，诞生出全新的皮肤来。

    她可不想一直顶着这副黑红色的模样，难看死了，晚上出去都能吓死人。

    外边点燃锅炉，让蒸汽进入密室内部，田昊来到山洞外面，看了眼远方的山峰，那里便是思过崖。

    “算了，五岳剑派的剑法现今对华山派帮助不大，以后有机会再弄出来。”

    想了想，田昊最终放弃将思过崖山洞中五岳剑派失传剑法启用出来的想法。

    剑法可不仅仅有招式就行的，还得有对应的口诀，也就是内力内气在经脉窍穴中的流转轨迹，那才是一门剑法的核心。

    最著名的就是辟邪剑法，那玩意有辟邪内功的时候是顶级剑法，没有内功配合就是垃圾剑法。

    否则真要只是招式的话，武林门派中的武学早就被人在战斗切磋中偷学光了。

    很显然思过崖那里的剑法只有招式，没有最核心的口诀，那可都是五岳剑派的不传之秘。

    再者说了，五岳剑派的剑法也就那样，对后天境强者帮助不大。

    原著中老岳后期就几乎没用过那些五岳剑法，一直在用辟邪剑法，除了辟邪剑法与辟邪真气更为契合外，也主要是那些只有剑招的剑法没多大卵用。

    看看令狐冲的表现就知道了，即便学会那些剑法照样被田伯光花式吊打，显然增幅很有限。

    而且就华山弟子那番模样，连一套华山剑法都没练好，哪有余力去兼顾其它剑法？

    甚至老岳原著中就会剑宗绝学夺命连环三仙剑，还不照样没多大卵用。

    所以思过崖的五岳剑法对现今的华山派而言，就是块食之无味弃之可惜的鸡肋，还不如继续留在那里，以后有需要了再启用出来。

    当然，独孤九剑有点例外，不过人家玩的也不是剑招，而是剑理，已经从剑招中升华出去了，得另当别论。

    “令狐冲，那是给你最后的机会，别让我和师父师娘失望了。”

    面色转冷，田昊决定给令狐冲一个机会，如果令狐冲如同原著那般发现了那个山洞，就看对方最终作何选择。

    是继续隐瞒，还是上报给老岳。

    两种选择，两种道路，就看那家伙会怎么选了。

    不过希望不大，毕竟江山易改本性难移，那家伙都已经二十五岁，性格早已成型，除非出现重大变故，否则很难改变。

    与此同时，岳不群带人昼伏夜出，翻山越岭，终于赶到了关家堡。

    关家堡占地极大，几乎就是一个小城，长宽足有两里。

    只不过当年关家几百口人死状太惨，不仅脑袋被人砍下堆成京观，身体还被一把大火连同内中建筑物焚烧成焦炭。

    除此之外，关家之人当初的病症也着实诡异的很，如同瘟疫一般，之后便没人敢住在这里，甚至都不敢靠近。

    久而久之，原本的大道长满杂草，树木丛生，让只剩下外墙的关家堡更显阴森恐怖，尤其是晚上的时候。

    来到关家堡不远处，岳不群等人并未立即进去，而是分散开来查探，确定周围没有隐藏其他人后，这才放心进入。

    当年盯着关家堡的人可不少，都想获得关家堡的财富。

    要知道当年的关家堡可是关中地界的首富，积累了不知多少财物，可惜所有人都没想到关家堡的财宝早就被田昊转移到了粪坑里面。

    所有人也都不会想到，财宝会被埋藏在粪坑那等污秽之地，只以为是灭杀了关家堡的凶人将财宝带走了。

    不过也有人没放弃，当初那段时间周围可隐藏了不少人，都在暗中观望。

    正因为如此，他才耐着心思等了三年，等所有人都放弃后方才过来起出财宝，否则以现今的华山派，根本守不住这份天大的机缘。

    来到弟子所说的粪坑位置，岳不群等人拿出早就准备好的铁锨挖掘起来。

    经过三年时间的演变，当年臭气熏天的大粪坑已然变得干硬，连臭味都没有，甚至上面还长满杂草。

    “咚！”

    挖了足足两米深，忽然间一声异响从下方传来，岳不群等人面色一喜。

    这份财宝果然没被人发现，赚大发了。

