    茫茫黑云虚空之上，无数阴神鬼怪在汹涌咆哮。

    七位人族大将军，八尊人族武俑皆化身为璀璨大日，在这阴冥苍空之中，照耀千里，镇灭千万鬼怪阴神。

    六尊掌庭阴神气定神闲，驻足这阴冥世界的中央，宛如六根支撑天地的天柱，散发着不可撼动，不可匹敌的恐怖气息。

    提枪横扫，震荡万里金光山河，长发狂舞，浑身烈阳无限的洪峥嵘，面甲之下，两道锐利目光飞射而出，如崩星之箭，锁定了那巍然耸立的六大阴神。

    身躯一震，武俑首座持枪纵身化作一道万里金光，直扑其中一位阴神！

    于此同时，其他七位人族大将军也爆发霸绝神威，熊熊阳火炽盛汹涌，将周身千里化作一片火海，烧死阴神鬼怪无数，然后飞身杀向另外几位掌庭阴神。

    “取汝性命，归附本土。”杀机遮天蔽日，六尊掌庭阴神齐齐开口大喝，一步跨出，神躯震动天地寰宇，无尽虚空碎裂开来，显化万千阴邪之相。

    无穷冰冷的阴神邪力蔓延四方，天穹彻底昏黑，天地阴威伴随着恐怖的亿万阴神鬼怪的怒吼声，将人族强者们重重包围。

    “吼！”

    仰天怒吼，洪峥嵘爆发全部实力，体内流淌着的夏王之血全面复苏。

    苍穹震动，人王之威降临！

    扭曲暴动的光影之中，一尊宛如气质儒雅，负手而立，眸光沧桑深沉，透着浓浓王道气韵的中年男子轰然降临。

    看到这男子虚影，六大掌庭阴神目光一变，头一次露出了深深的忌惮之色。

    人王夏禹！

    当年阴神国有九大掌庭阴神，力量盖过人族、妖魔任何一方。

    可就在这盛极之时，阴神国选择强灭人族，九大掌庭阴神联袂降临祭兵城，意图攻破这座王城，覆灭人族。

    结果却遭遇了炼化凶古之血而战力爆发的夏禹人王。

    一场大战，震天骇地！

    九大阴神，三死六伤，狼狈逃回阴神国。

    此后足足三万年，阴神一族都没敢在踏入祭兵城半步。

    余威震荡三万年！

    可见夏禹人王对掌庭阴神们造成了多么强烈的心理阴影。

    此刻洪峥嵘彻底复苏了体内的夏王之血，血脉之中残留的夏王印记随之浮现，巍然屹立，压得无数阴神鬼怪，瑟瑟发抖，惊恐而亡。

    王血复苏，洪峥嵘的战力顷刻间拔高数倍。

    他的肉身飞速壮大，一块块肌肉宛如洪荒年间的山脉起伏，花白长发飞舞，将虚空都刺的千疮百孔。

    通天彻地，擎苍霸绝！

    “来战！”

    怒吼着激荡无穷死战之意的咆哮，整座阴冥世界仿佛都在颤抖，要被这无穷尽的声浪掀翻！

    “你若是夏禹本尊，我等即刻退走，可你不过是继承了他的几滴血。

    今日，尔等必死！”

    冷声上前，一尊掌庭阴神大步一迈，一步之遥，身躯已经化作上万米的真神之体。

    掌庭阴神威严席卷而过，周遭无穷虚空纷纷暴烈破碎，被强行挤压裂开。

    “杀！”

    洪峥嵘动身攻伐，周身黄金圣躯喷薄璀璨气血，举手投足之间，爆发了移山填海，更换日月的伟岸之力，手中金色长枪洞射探出，如一头苍古金龙嘶啸飞出。

    昂！！！

    龙吟声连绵不绝，金色巨龙轻摇龙尾，砸碎千里阴冥世界，绽放无量金光，像是要开辟出一座黄金大世界般，镇压邪祟！

    “不愧是夏禹亲自铸造的斗战兵器！”细长的眼眸里扇动着杀意的寒光，掌庭阴神扬手一指，头顶阴神国度轰隆震动，垂落万千阴虚神丝，化作一只擒龙大网朝着那金龙找去！

    这些阴虚神丝乃是他神国特产的宝物，不仅坚韧无匹，只要被困缚住，力量就会源源不断的被虚无化，直至彻底消失。

    轰！

    金龙咆哮，阴网罩天！

    一道强硬霸烈，一道阴柔邪毒！

    转瞬之间两股力量冲撞一起，恐怖的力量眨眼间之间交锋爆炸数以万次，震荡无穷波纹，横扫乾坤，荡平八荒！

    “一条破网，也想盛的住真龙！”周身金光勃发，恍若降世神灵的洪峥嵘高举手中长枪，演化无上真龙之躯，卷动苍穹，以万龙出巢之势，彻底将那阴虚神丝织成的大网搅了个粉碎！

    复苏了王血的洪峥嵘战力滔天，手中长枪如龙嘶鸣，一时间竟压着那掌庭阴神搏杀起来！

    另一边，其他六尊武俑围攻着另一尊掌庭阴神。

    陆秋毫等武俑的实力虽然不如洪峥嵘，但毕竟也是夏禹亲自铸造，六人合力也能压得住一尊掌庭阴神！

    其余四尊掌庭阴神则分别由七位大将军负责对付！

    一时之间，整个阴神国度缔造而成的阴冥虚空中，金光与黑烟如无数苍茫巨兽，怒吼搏杀，撼动空间寰宇，崩裂破碎！

    只惊得下方的祭兵城人族，纷纷跪伏身下，诚心拜叩，希望这场大劫能够顺利过去！

    ……

    黄金气血如万米大洋，深邃浩大，洪峥嵘手中大枪猛然一搅，卷起万重滔天大势，化作一道竖起万里的恐怖金光狠狠抽在了掌庭阴神的身上。，

    砰——

    巨响刺耳，掌庭阴神倒飞出去，双腿在虚空中犁出了一道长达万米的深邃沟壑，散发着浓浓黑烟。

    肉身气血汹涌燃烧，洪峥嵘七窍发光，向外吞吐着光焰，周身都陷入了一种极致的璀璨！

    双腿微曲，纵身化作捅破天穹地极的金光，武俑老人双唇紧抿，眼中杀意汪洋。

    此刻，他以解放了全部的战力，无所保留，无所顾忌！

    就是要斩杀这一头掌庭阴神！

    “死吧！”

    长枪高高举起，万道金光迸发逼人，一直屹立在洪峥嵘背后的夏王虚影也在这个时候动了。

    只见他伸手接过洪峥嵘高举的长枪，顷刻间，那儒雅深沉的气息猛然变成了镇压诸天的浩大威严！

    举枪一刺！

    万道金光倏然收敛成一点！

    天地失色，万物惊惧！

    在夏王虚影刺出的这一枪下，虚空瞬间爆发百万次震动，途径的一切皆化为了最基本的虚无粒子，没有任何物质和能量能够保留下半点。

    铺天盖地的无穷杀意锁定，掌庭阴神像是被冻结在了空间之中，一动不能动！

    啵——

    枪尖一点，空间荡起大片涟漪，如同掷进湖面的一颗石子般。

    哗啦啦——

    毫无征兆之下，掌庭阴神的躯体迅速碎裂成渣，这强横无比的一枪所蕴含的霸绝之力，直接将其身躯彻底毁灭，化作虚无！

    可就掌庭阴神死亡崩灭的瞬间，其头顶的阴国之中，一尊巍峨无比，万年享受祭祀朝拜的伟岸神像中，一道神光遥遥射来。

    神光之中，已经被洪峥嵘一枪灭杀的掌庭阴神面含冷笑走出。

    阴神一族，皆有死而复生之能，掌庭阴神的这项能力更是变态，哪怕灵魂湮灭，都可以用神像中的印记重新复活！

    从死亡中复活过来，掌庭阴神双手猛掐手印，如莲花瓣绽放的印记纷飞。

    “六合归一！阴虚镇杀！”

    一声大喝，与武俑和大将军鏖战的其余五位掌庭阴神突然回归。

    六尊掌庭阴神同时口诵晦涩古老的阴神语，在虚空中召唤出了一尊无穷高大，无穷伟岸，仅仅只是上半身就有十数万米之巨的恐怖虚影。

    恐怖虚影面容狰狞，头生竖眼，獠牙外翻，涌动阴之源泉的双眼俯视着下方的武俑首座。

    “不好！他们要对首座动手！”发现了无比伟岸的恐怖虚影的目光，陆秋毫猛然大喝一声。

    一瞬间，七位人族大将军，六尊武俑同时扑向洪峥嵘。

    而此刻的洪峥嵘正处于一招爆发后的虚弱，虽然仅有百分之一秒的迟钝，在此时却成了毙命的丧钟。

    眼看着那恐怖虚影张开了大嘴，口中无数蔓延着死亡真意的手臂伸出，就要将洪峥嵘拉扯进去，大将军和武俑目眦欲裂，拼尽一切力量向前，却还是要慢上一瞬！

    千钧一发！

    一只毛发浓密，仿佛仙金宝铁打造，每一根都浮动着强横威力的大手骤然从虚空中探出，狠砸在了那恐怖虚影的脸上。

    ……

