    难得的假期，叶深没能睡个自然醒。

    徐悠悠一大早上打来电话，直接吵醒了她。

    “深深啊，什么时候把你老公带给我看看？”

    叶深一时间无言，徐悠悠知道她结婚，却不知道她嫁的是个农民工，否则非得炸不可。

    “有机会吧。”

    她推脱道，徐悠悠不依不饶：“那可不行，我必须帮你把把关，你这属于闪婚，万一以后他对你不好怎么办？！”

    “必须得是配得上我们家深深的人才行，正巧许佩良最近不知道发了什么疯，要搞什么同学聚会，你带着你老公一起，咱们去杀杀他的气焰！好啦，我在敷面膜，先挂啦！”

    叶深：“……”

    同学聚会？

    她怎么不知道有这事？

    叶深赶忙翻手机，发现许佩良不知道什么时候给她发了一封电子邀请函，上面标注了时间地点，不光如此，他还邀请了很多其他同学。

    她一阵咬牙，好端端的，许佩良搞什么同学聚会，明明已经翻脸却还邀请她，不是故意羞辱她是什么？

    许家发家之后，这些许久没联系的同学纷纷开始巴结她，以前她和许佩良有婚约的时候，也是受尽巴结的对象，不过她没怎么理过这群人，如今他们分手，自家公司发展前景不乐观，去了同学聚会，肯定要受到不少冷嘲热讽。

    叶深有些纠结，徐悠悠开口了，她又不得不去。

    真是让人为难！

    “在看什么，这么认真？”

    宋城将脑袋凑过来，叶深下了一跳：“你怎么走路没声音的？！”

    宋城无辜道：“我敲了两次门，可你都没反应，只好自己进来了。早饭做好了，现在下来吃？”

    叶深被他围裙上那个大大的可达鸭吸引了视线，有点神游天外地想，这男人就算穿着粉色围裙还是这么好看，分分钟可以拉去拍杂志封面。

    她心一横，脱口而出：“宋城，我要带你去参加同学聚会！”

    ……

    许佩良挑的地点，是一家有名的法国餐厅，属于有钱都排不到座位的那种，必须提前预约。

    叶深带着宋城来到聚会地点，在门口被侍应生拦住了：“抱歉女士，我们餐厅有规定，女士不穿礼服不能进入，男士不打领带不能进入。”

    叶深楞了一下，随后掏出邀请函：“这是我们的邀请函。”

    侍应生一脸为难：“我们这里是高级餐厅，按要求必须穿正装。”

    “您的裙子勉强合格，但是这位先生……”

    宋城穿了一身休闲装，是叶深给他置办的，不贵，但是显得肩宽腿长，非常亮眼。

    这什么破规定！

    叶深气急，本以为只是同学之间的聚会，不需要那么正式，哪里想到这餐厅竟然还有这破规矩。

    实际上她也是第一次吃这种西餐厅……

    “叶深，听说你们家公司快要倒闭了，你不会穷的连一身礼服都买不起了吧？”

    身后传来一道恼人声音，许佩良带着女伴，打扮得光鲜亮丽，出现在两人身后，一阵嗤笑。

    周围几名跟随而来的同学纷纷哄笑。

    “我们也别难为叶大小姐了，她现在日子过得苦，谁不知道啊？”

    “就是，明远没了许家的帮助，都变成那副模样了，叶深哪里有钱打扮自己？”

    许佩良身边那名妖娆的女伴，正是他们高中同班校花，一直嫉妒着叶深的家世容貌，如今见她失势，阴阳怪气的嘲讽道：“叶深，这就是你老公啊？听说你和佩良分手之后闪婚嫁人，没想到看起来竟然……这么寒酸。”

    众人又是一阵哄笑，叶深的脸色青一阵红一阵，气得不轻。

    这群势利眼！

    许佩良心中更是充满了骄傲，他举办同学聚会，本意就是羞辱叶深和宋城，没想到他们居然被拦在了门口。

    这种段位的对手，还需要自己放在心上吗？

    “深深！”

    就在众人嘲笑之际，徐悠悠冲了过来，看看众人讥讽的嘴脸，了解了事情的来龙去脉，对着侍应生劈头盖脸一通骂：“睁大你的狗眼看清楚，这是许先生的朋友，你拦着他的朋友不让进门，是瞧不起许先生吗？”

    侍应生一时间愣住，许佩良的脸色变得不怎么好看，他清咳一声：“算了，就放这两个穷鬼进去吧！”

    他说完，先行一步跨进大门，众人纷纷白了一眼叶深和宋城，也连忙跟上他的脚步。

    徐悠悠气不过，瞪着许佩良的背影：“这家伙还是这么目中无人，深深，你离开他就对了！”

    叶深刚闹了一个笑话，有些无力。

    她现在根本没有心情参加这同学聚会，根本就是自取其辱！

    整个过程，宋城一句话都没说。

    徐悠悠偷偷打量一番宋城，悄悄对叶深说道：“这就是你老公，长得好像最近很火的那个男明星啊，不对，比他帅多了！”

    叶深小声地和她说了宋城的背景，徐悠悠目瞪口呆：“农民工，你疯了吗？！”

    宋城跟在身后，就像是没听见两人的对话一般，泰然自若。

    “深深，你怎么找了个农民工啊，这不是上赶着被许佩良羞辱吗？你瞧瞧林湘在他身边那一幅小三上位的得意模样，真让人恶心死了！”

    徐悠悠边走边说，叶深则是无力道：“别说了悠悠……”

    木已成舟，再说宋城除了穷点，还真的没有什么别的毛病。

    三人赶到大厅，众人都已经到齐，一脸看笑话的表情。

    许佩良站起身，一幅慷慨的模样：“今日我请客，众人想吃什么随意，我们好久不见，是时候联络一下感情了。”

    “许总大气！”

    “真是蒙佩良你的光，否则我们怎么吃得起这么贵的餐厅呢？”

    众人纷纷吹捧，许佩良心中得意，眼中划过一抹狡黠，将菜单递到了宋城的面前。

    “宋先生这种身份，第一次来这么高档的餐厅吧？”

    他眉眼中带着倨傲，故意讽刺道：“想吃什么不用客气，你自己点，不过宋先生怕是看不懂这法文菜单吧？”

    宋城默然看着面前的菜单，众人见状纷纷挖苦：“佩良，你这不是抬举他了吗，一个穷鬼，怎么可能看得懂法文？”

    “就是，能进这餐厅都是你的荣幸了，让他点餐？他一个穷鬼懂什么法餐礼仪啊！”

