    ……

    “滴~~~”

    随即，砰砰砰砰，乱石之后，升起滚滚硝烟，红光乍现，无数铅弹呼啸而出，向清兵扑来。

    不止是铅弹，十几枚冒着火星的手炸雷也掷了出来。

    小佐领经验丰富，立马趴下，五体贴地，只听见砰砰砰砰鸟铳发射和铅弹打在盾牌或者是甲胄上的声音，惨叫连连，身边的人不住的倒下，更有手炸雷的剧烈爆炸声……

    等一切过去，小佐领抬起头，发现身边人只剩下一半都不到，心中骇然，急忙呼喊：“撤，撤！！”

    连滚带爬的退了回去。

    ……

    后方军旗下。

    汉军镶蓝旗固山额真脸色铁青，虽然这一批三百人本就是试探，但这三百人连明军的面都没有见到，就死伤一半的退了下来，还是让他震惊---感觉明军的火器，越发的犀利了。

    李国瀚脸色阴沉，手一挥：“再攻！”

    ……

    从早晨一直战到中午，李国豪前后派出两千兵马，向北岭连续不断的进行猛攻，眼见冲击的前锋踩着同伴的尸体和血泪，已经到冲到坡顶了，忽然听见“砰砰砰砰”巨响，明军的火炮部队忽然开始发威，将一枚枚四磅重的铁弹子砸到了山下，将后续冲锋的清兵轰了一个七零八落。

    没有支援，冲上去的清兵也很快的就败退了下来。

    眼见已经激战了半天，除了在山岭上扔下一具又一具的尸体之外，别无所获，明军阵地不动如山，而驿道和另一侧山岭上的明军也丝毫没有支援的意思，在北岭激战的同时，他们仍然持续不断的在挖掘壕沟，修建工事。

    李国瀚知道，不能再这么攻了，不然他镶蓝旗汉军主力，怕是要一蹶不振了。

    但如果撤退，又没有将令。

    正焦躁间，范文程忽然打马来到他身边，在他耳边低语。

    李国瀚听完惊讶：“这行吗？”

    “当然行。”范文程回答的肯定。

    李国瀚却还是犹豫，或者说他不敢，济尔哈郎可是下了严令，要他拿下北岭的，身为前线主将，但战事最激烈的时候，跑到后方请求撤兵，做出胆怯之相，任何一个主帅怕都不会同意，脾气暴躁的，说不定还会重责于他。

    “都统怎么就不明白呢？”

    见李国瀚还是不明白，范文程只能叹口气，把话点明：“都统以为，王爷真是要攻下北岭吗？非也。王爷三成心思在这里，七成怕是在担心复州啊，但如果一矢不放，就灰溜溜地从金州撤兵，坐视旅顺口失守，他无法向朝廷交代，也无法向将士们交代，因此只能令都统猛攻了，现在攻了一天，毫无所获，王爷对两方都有交代，只要都统求情，王爷立马就会同意。”

    李国瀚明白了，一抱拳：“谢先生。”

    于是打马去往济尔哈郎的大纛，说明战事的艰难，向济尔哈郎请罪，同时请求退兵。

    大纛之下，济尔哈郎正在为难呢，和李国瀚一样，他已经知道，不能再继续攻下去了，即便死的是汉军旗，他也无法承受，正准备要下令撤兵，李国瀚却是来到了他面前。

    听完李国瀚所说，济尔哈郎从善如流，同意撤兵。

    不但是从北岭撤，而且是要撤回复州。

    对于这个决定，众将都没有意见，经过半日多的激战，他们已经是看出了，在没有重炮支持的情况下，以现在的兵力，他们是绝对突破不了北岭的。

    北岭都不能突破，金州就更是不用提了。

    只有尚善捶胸顿足，但建虏军纪严厉，济尔哈郎命令一下，他也不能反对，只能忿忿跟随。

    ……

    而就在济尔哈郎决定撤兵的同时，北岭之上忽然传来一阵欢呼，接着是整个金州。

    欢呼声此起彼伏，震荡天地。

    建虏都惊，不明白是发生了什么事？

    范文程凝神一想，却是明白了，向济尔哈郎说道：“王爷，明国后续兵马，怕是已经从金州登陆了……又或者是旅顺？”

    济尔哈郎脸色一紧，然后更加急令，除了噶哈的蒙古旗和少量的汉军旗断后之外，其他兵马立刻拔营，返回复州。

    ……

    “谢先生了。”

    镶蓝旗固山额真李国瀚和范文程并马而行，向范文程表示感谢--若非是范文程的提点，他进退两难，怕是要继续在北岭之下猛攻了。

    范文程却是愁容满面：“都统莫要谢。只希望老夫有难的时候，都统能拉老夫一把。”

    李国瀚惊疑，不明白自己有什么能帮上“范大学士”的？

    范文程也不解释，纵马向前了。

    ……

    北岭之上。

    望见建虏撤兵，周遇吉放下千里镜，笑道：“济尔哈郎还是炮了，”

    众将请战追击，周遇吉却沉稳：“金州往复州的道路崎岖，利于设伏的地点众多，不利追击，济尔哈郎也是宿将，既然撤退，必然会预藏伏兵，所以还是稳守为主。”

    ……

    同一时间。

    金州岸边。

    帆樯如云，舳舻千里。

    大批的明军船舰在海上出现，然后依次靠岸。

    大明渡海攻击的第二波人马，已然是到了。

    辽南经略高斗枢站在岸边，亲自迎接。

    现在金州旅顺都已经收复，接下里就是增筑两地的城防，恢复民生，同时扩建旅顺和金州的码头，方便大明船只源源不断的往辽南而来……

    ……

    复州。

    复州金州将近两百里的路程，因为全军疲惫，要防止明军追击，虽然济尔哈郎一直催促，但还是用了四天的时间，方才全部退回了复州，也就在这时，济尔哈郎得到了旅顺失守，孟乔芳战死的消息，这一来，济尔哈郎反倒是放下心来，既然旅顺已经失守，那也就没有必要急攻金州了，为今之计，只能等多尔衮带领大军和重炮来到，再想着收复金州和旅顺了。

    于是，济尔哈郎一边上表请罪，将北岭之战的经过讲述，主动承揽罪责，一边将所有的心思都用在复州城防以及海岸防御上。

    但盛京却迟迟没有消息传来，反倒是范文程被召了回去。

    济尔哈郎知道，短时间之内，多尔衮的援兵是不会来了，他这个郑亲王，怕是要在复州长期守着了。

    ……

    沈阳。

    崇政殿。

    福临小皇帝坐，多尔衮站，其他亲王大臣也都是站，每一个人的脸色都是阴沉。

    --礼亲王代善身体有恙，乌克尓河兵败后，豪格在崇政殿咆哮冲撞，对多尔衮无礼，被福临小皇帝处以禁足，不能出府，除了他们两个，其他人该到的都到了。

    明军从辽南登陆，并且已经占领金州旅顺的消息，已经在沈阳城中传开了，上下都是不安，如果说，过去几年的战事失败，损失的只是人员和粮草，现在却是实实在在的丢失了国土，这是太祖皇帝以来从来没有发生过的事情，只有大清抢夺明国的土地，怎么能反过来呢？

    因此，即便是殿中的温和人物，也都嚷嚷着要立刻出兵，收复金州和旅顺，同时的，群臣对济尔哈郎也颇多不满。

    多尔衮却没有立刻决定，阴沉着脸摆手：“散了吧。”

    群臣都散去，小皇帝也退了朝，只有多铎和洪承畴两人留了下来。

    殿中没有了其他人，多铎说话再无顾忌，急吼吼的上前说道：“哥，令我出征吧，我一定夺回金州和旅顺，将所有尼坎都赶下海！”

    多尔衮不理会，目光看向洪承畴：“先生以为呢？”

    刚才殿议之时，洪承畴一直默默，多尔衮知道，他一定是有不同的意见。

    洪承畴抬起眼，老脸沉思的说道：“王爷，现在是五月，旧粮已尽，新粮还没有收获，从前年以来，我大清连续征战，耗费颇多，府库之中几无存粮，军士也多有疲惫，此时大举出征，不论粮草还是兵力，我军都力有不逮。”

    “明军却是相反，他们在登莱广蓄粮草，用水师船舰，源源不断的输送，又征调最精锐精武营渡海防守，金州旅顺都是易守难攻之地，绝非短时间可以拿下，一旦我军主力长时间的顿于金州旅顺，明国说不得就会从别处偷袭。”

    “即便不偷袭，以金州旅顺的险要，水师巨炮的辅助，长久消耗我大清的国力，怕正是隆武的诡计，因此臣以为，此时攻打金州旅顺，不是上策。”

    听洪承畴所说，多尔衮脸色沉思，似在沉思。

    多铎也知道洪承畴所说有理，但却不甘心金州旅顺被明人占据，于是问道：

    “那你说，什么是上策？”

    洪承畴却有犹豫。

    多尔衮道：“先生但说无妨，不须有什么忌讳。”

    洪承畴拱手：“那臣就说了，据臣所知，当初太祖皇帝创立基业之时，并没有占据金州旅顺……”

    “你是说，放任明人占据金州旅顺不管？难道你不知道，明人占据旅顺之后，必然会大肆修建码头，他们船舰又众多，以后从盖州复州一直到镇江堡，将没有一处是安宁地，我大清岂可不管？”

    多尔衮没有吱声，多铎的脸色却不好看了。他立刻反对。

    “金州旅顺的利害，臣自然知道，但两害相权取其轻，明军占据旅顺口，虽然可以更加便利的骚扰我海岸，但并非不可防，而我大清对金州旅顺也不是不管，而是暂时放下。”

    “隆武攻取金州旅顺，为的就是在辽东开辟第二战场，以免宁远锦州的舟车劳顿和运输不便。复州到金州山河密布，道路崎岖，不利大军通行，粮草辎重的运输，极为困难，运十耗三，这正是当日明军在锦州的困境啊。以明国的国力，尚且难以支持，何况大清？”

    “再者，明军有水师之利，如果我大军集于金州，明军却用水师偷取复州，断我大军的后路，到时如之奈何？”洪承畴惶恐道。

    洪承畴说的隐晦，但多尔衮多铎都是聪明人，知道他说的是松锦之战的旧事。

    --松锦之战决定明清气数，更决定了洪承畴命运，因此洪承畴对后路被截、粮草断绝的教训，时时都记在心里。

    “你什么意思，将我大清比成明国？”多铎脸色更难看，如果不是当着多尔衮的面，他说不得要斥责洪承畴了。

    洪承畴急忙拱手，诚惶诚恐。

    “多铎！”

    多尔衮喝住了多铎。

    多铎哼了一声，扭开头。

    多尔衮望向洪承畴，声音温和而尊敬：“先生请继续说。”

    洪承畴这才收起“惶恐”，向多铎拱了一下手，以示谢罪，然后转向多尔衮，继续道：“隆武诡计，昭然若揭，臣以为，我大清应对的上策应该是紧守复州，在海岸多设炮台和墩堡，不使明军在复州登陆，第二，在金州复州的崎岖道路上，设置兵寨，修建墩台，令明军兵马无法从金州出击；第三，重建水师，护卫复州盖州一代，明国在金州布置的数万兵马，也没有了用武之地，隆武的诡计也就落空。如果明军忍不住，欲从金州出击，攻取复州，那崎岖的道路将是他们的天敌。”

    “如此，辽南可安，我大清再徐徐图之，或可重新收复金州旅顺。”

    听洪承畴说完，多铎哼了一声，对洪承畴的“暂时放下”，他显然是不赞同的。

    多尔衮皱着眉头，好像也不是太赞同。

    洪承畴察言观色，知道两个王爷还是放不下心结，不甘心丢失金州旅顺，其心态和当日崇祯帝对锦州的执念，几乎是相同。

    --为尊者，历来都是这样啊。

    于是说道：“王爷，如果我大清真要收复金州旅顺，现在也不是最佳时机，现在应该做的是积蓄粮草，多练火器，加强海防，不给明军可乘之机，然后再徐徐往辽南运兵运粮，待到冬季冰封，明军船舰无法自由活动，金州旅顺成为孤军，明国无法隔海支持之后，我大清再倾力而攻，方才有成功的可能啊。”

    多铎又哼了一声，仿佛在说，这才像一句话嘛。

    多尔衮抬起头，目光看向洪承畴，眉头似有舒展，点头道：“先生请再细细讲。”

