    第670章为了你的脸和你在一起的

    天啊。

    那个被陆少喜欢上的女人，也太幸福了吧。

    还以为陆少对他们家小姐都这么冷淡，真是个清心寡欲，不近女色的。

    可没想到，他是不动情则已，一动了情，居然这么深情。

    “谁说的我喜欢你的钱和权势的，我明明是喜欢你的人。”

    少女干净清澈的声音响起，带着几分调侃和揶揄，引来了大厅一群人的注视。

    在数道目光的不明注视下，秦烟双手插着兜，步伐闲散，慢悠悠的朝着陆时寒走了过去。

    陆时寒听到她的声音，抬起头，看到她时，眼里的冰雪瞬间便融化开，目光变得柔和起来。

    秦烟走到他身旁，停下脚步，放兜里的手拿了出来，弯下腰，俯身凑近身前五官俊美深邃的男人，纤细白嫩的手指勾了勾男人的弧线优美的下颌。

    然后在一群人诧异的目光中，捏着男人的下颌，唇角一点点勾起，挺不正经的说道：“我明明就是为了你的脸和你在一起的，他们为什么会觉得我是为了你的钱和权势？”

    “你的脸，可比这两样东西管用多了。”

    被她捏着下颌的男人微微一愣，神色有片刻的怔然。

    随后，薄唇轻轻勾起，深邃的眼眸里流露出温柔宠溺的神色：“下次再有人误会，我就跟他们说清楚，你是为了我的美色。”

    秦烟点了点头：“刚才的话是认真的？”

    陆时寒挑眉：“嗯？”

    “赚钱给我花？”

    “嗯，认真的。”

    “还打下一片江山送给我？”

    “嗯。”

    “可是，她说的其实也没错。”秦烟转过头，看了眼脸色已然难看到极点的顾然，勾着唇说道，“我对你根本就没有什么感情。这样，你也愿意？”

    “愿意。”陆时寒伸出手，男人温热的手掌握住她柔软白皙的小手，“你愿意留在我身边就行。”

    秦烟弯了下唇，又捏了捏他的下颌：“这么喜欢我啊？”

    当着一群人的面，男人没有丝毫扭捏，大大方方承认道：“嗯。”

    两人一唱一和。

    顾然简直不敢相信，陆时寒会对一个女人纵容成这般地步。

    任她这样胡闹，不但不恼，还耐心又温柔的配合着她。

    她咬紧唇，气到浑身都在颤抖，再也看不下去，转身便头也不回的跑上了楼。

    一旁，顾迟遇也是挺心塞的。

    被喂了一嘴狗粮。

    而且，这狗粮还是他喜欢的人塞到他嘴里的。

    滋味简直又酸又涩，不好受极了。

    但他也不能像顾然那样一声不吭的就掉头离开。

    这里是他的地盘。

    他这个主人，得尽地主之谊。

    “然然不懂事，说的那些混账话陆少和秦小姐千万不要放在心上。我代替她给两位道个歉。希望你们大人不记小人过，别跟她一般见识。”

    “陆少如若不忙的话，留下来吃个便饭再走吧。”顾迟遇客套道。

    “不了。”陆时寒牵着秦烟的手，起身道，“我还有事。我和烟烟就不留下来打扰顾少了。”

    顾迟遇本来也就是客套的留下客，也没再继续挽留，点点头道：“既然如此，那就不便留你们吃午饭了。李叔，你送陆少和秦小姐出去。”

    (本章完)

