    巫血神潭千百年来，养育了一代代神蝠，整个神蝠部族在神潭的滋养之下，成为亚历大陆的食物链顶端生物。

    这个巫血神潭内的神蝠一如既往，吸取神潭精血，用来提升自己的修为。

    只不过，让所有神蝠有点难以理解的是，整个神潭之内的气血正在以一种十分恐怖的速度飞快流逝。

    这不是刚刚投了一只血食吗？这么快就消耗完了？

    狩猎队派出去，拖了足足十多只巫凫投入血潭之中补充消耗，遗憾的是，哪怕是如此，依然不能解决根本问题，巫血神潭神血流逝的速度依然是超乎了所有神蝠的想象。

    巫血神潭可是神蝠赖以生存的根本，是神蝠强大的基础，巫血神潭一旦出问题，那可就是对神蝠部族最沉重的打击。

    于是乎，这一片区域的神蝠全体动员，整日间不停地忙碌起来，一头头巨大的巫凫被杀死了拖入洞穴之中，不停地弥补着巫血神潭的消耗，只希望能够稳住那种莫名其妙流逝的势头。

    巫血神潭深处，如同石头一般贴在洞壁的孙豪犹如旋涡一般，不断地鲸吞海吸，吸收血潭的无尽血气，驱动刑天蛮荒劲，将这些气血用吞血之术，不停地融入自身的血脉之中。

    正是孙豪暗中的偷取，造成了血潭神血大量流逝的迹象，空中的神蝠发现自己的修行受到了影响，智力不足的劣势表现出来，它们没有想到会是血潭之中有人搞鬼，搞不明白这是怎么一回事，只能拼命地外出猎杀大量的巫凫，试图弥补血潭的损耗。

    大量的巫凫化为精纯的气血，化为精纯的养分，融入血潭，孙豪毫不客气，照单全收。

    而且，吸收这阳刚无比的气血的过程之中，数量达到一定程度之后，孙豪心中还产生了一种十分奇怪的麻痹感觉，好似自己的神魂还有肉身都有一种要陷入狂暴，要陷入沉睡之中的感觉一般。

    不用分析，孙豪也知道了这应该就是神蝠的毒素了，这是一种奇怪的可以同时作用修士神魂和肉身的毒素。

    以孙豪的抗毒能力，都能感知到毒素的影响，其毒性之烈，一般修士怕是根本就是触之即死。

    这种毒素，给了孙豪一点点的压力，而且，这种毒素还是一种神奇的，可以累积的毒素，这恰恰又是孙豪看重的一点，一个神蝠群落已经能够让自己感知到压力，那么再多来几个神蝠群落，搞不好就足以产生威胁到自身的毒素，到时候，说不定就能产生那种强大的刺激，逼迫自身的血脉进化。

    孙豪在这个巫血神潭源源不断地吸取了足足三天，如同无底洞一般，将里边累积的大量精华气血吸取一空，把这个群落的神蝠忙得焦头烂额，整整三天，所有神蝠全体出动，四处出击，不知道拖进来多少头巫凫，这才勉强稳住局势，没让巫血神潭彻底干涸。

    三天之后，孙豪感知到巫血神潭再也没有多大油水，感知到那些神蝠的毒素也差不多吐尽了，各个露出筋疲力尽般的样子，这才悄然从洞穴之中退了出来。

    无声无息，土遁而出，再接一个木遁术，孙豪已经快速回到了智痴训练巫女们的边界地段。

    回来一看，孙豪顿时又浮现出哭笑不得的表情。

    自己走的时候，智痴夸口三天之内给娘娘们教会战阵之术，可是现在，孙豪回来一看，得，巫女们稀稀落落的，根本就组织不起像样的阵法来。

    孙豪神识一扫，已经明白了是怎么一回事。

    几个原因，让这些巫女并不是太容易掌握战阵，其中最大的原因还是对于世界的认知上，人族和巫族有着巨大的不同，巫族这边的传承体系之中，注重的是修士的肉身开发，是力量的开发，而对于阵法，研究颇少。

    一群没有修习过基础阵法知识的娘娘，可别想一下学会战阵。

    还有就是巫女们的组织纪律性的确是不咋的，这些巫女从小都在作风粗暴狂放的巫族之中长大，还真的没有那种令行而到的觉悟，通常是，智痴发出指令半响之后，巫女才慢慢吞吞，嘻嘻哈哈到位。

    如若是普通修士，智痴自然不会给好脸色看，可是眼前这些小娘皮都是孙老板的妃子，智痴也就只能苦笑面对。

    除了这几个原因之外，还有一个天然存在的客观条件，限制了智痴排列战阵。

    巫女的身材可不像人族修士那样高矮相差不大，巫女们的身高差距，大到了智痴怀疑人生，最高的巫女，高达二十多丈，耸立地上，如同高山，最矮的巫女，比如说格尔云岚，仅仅只有人族修士般身高，不知道差了多少倍。

    这样的身高落差，怎么组织战阵？

    排个队，都排不整齐，这不，夸口三天训练完毕战阵，结果，三天下来，智痴只能苦笑。

    一个战阵都没有炼成的说。

    孙豪回来，看到的正是一脸苦瓜相的智痴，尽管智慧著称，智痴面对这些问题娘娘，也是一筹莫展之中。

    从巫血神蝠洞穴出来，孙豪浑身气血翻滚，阵阵毒性在体内奔腾，一股股暴戾的气息，正在身躯之内涌动，看到智痴的这种教学完全没有效果之后，心中不由一动。

    嘴里发出一声轻啸，孙豪大袖一挥，把智痴和朱德政赶回了须弥凝空塔之内，双眼绽放血红的光芒，嘴里一声轻吼，摇身一变，化为刑天巫魄身躯，大步横空，向最高最壮的女巫娘娘抱了过去。

    这女巫嘴里一声轻啊，脸上变得通红，嘴里刚刚害羞地叫了一声大人，已经被孙豪拦腰放到在地上，飞身扑了上去。

    巫后格尔云岚如飞而来，嘴里轻声说道：“妹妹别慌，大人修行需要，你全力配合，所有姐妹都有，听我号令，配合大人。”

    很多事情，就是那么奇怪。

    智痴搞不定的事，到了孙豪这儿，就变得相当简单了，孙豪肆意妄为地，幕天席地，跟自己的妃子胡天胡地，可妃子们就是吃这一套，为了帮助孙豪修行，也为了尽好自己妃子的义务，让大人舒服，巫女们使出了浑身解数，在格尔云岚的帮助下，围绕孙豪接阵，帮助孙豪修行。

    一千巫女连同孙豪结成了一个巨大的战阵，不停地在地上翻滚之中。

    战阵以孙豪为核心，快速运转，孙豪从巫血神潭之中得到的累积了亿万年的庞大精血完全爆发开来，整个空中，弥漫出一阵强烈的血气，形成一个巨大的气血空间。

    阴阳化合大法成为神奇的纽带，将每一个女巫都联系起来，在孙豪为主的驱动之下，不停地运转。

    智痴训练的时候，这些女巫纪律涣散，根本就是吊儿郎当，如今，孙豪以更加荒唐的态度修行，她们却各个理所当然井井有条地团结在了孙豪的周围，随时都能到达自己应该到的位置。

    整整三天时间，孙豪跟所有的女巫都修行了一遍，借用阴阳化合之力，将自己从巫血神潭之中吸取到的海量精华气血消化一空。

    用强大的秘术把神蝠之毒给累积到特殊空间，让其引而不发，孙豪完完整整地消化掉了所有的精血。

    三日之后，孙豪哈哈大笑，最后搂着格尔云岚飘然而起，嘴里哈哈大笑着说道：“谢谢各位娘娘助我。”

    格尔云岚在他的臂弯里边猛翻白眼，脸上有着淡淡的红晕，话说，要不是孙豪用那种蛮横霸道的方式，不由分说就来跟大家一起修行，她还真的是很难落下面子，跟孙豪如此荒唐。

    孙豪哈哈大笑，嘴里继续说道：“各位娘子，现在跟随为夫一起，操练一下战阵之术，这个相当简单了，大家记住了刚刚是怎么做的就成，对了，你们把巫后想象成我，跟在她身边一起作战，这就成了……”