    阿不思部的总兵力超过四万人，但部落分布各地，全部集结至少需要五六天时间，本部的兵力不多，除了常备的两千军队外，其他士兵就来自各家各户的青壮，极短时间内，阿布思本部迅速集结近四千青壮骑兵，加上常备的两千骑兵，阿布思部的骑兵已达五千八百余人。

    牙帐外，都督穆特坐上了一辆由二十匹马拉拽的宽大马车，两百名士兵护卫左右，他在车窗口对长子铁合台道：“给我拼死抵抗，争取最多的时间！”

    “遵令！”

    铁合台调转马头，带着十几人向军队集结处奔去。

    这时，几名士兵将施童架了过来，穆特指指马车后面，“让他坐在后车厢！”

    宽大的马车就像一套房子，还有好几个小车厢，主要是放置行李以及重要物品，施童是他最看重的厨子，当然也要带走。

    几名士兵将施童推入小车厢，从外面反锁起来。

    穆特又大喊：“别忘了还有食材，统统给我带上，一样也不能少！”

    几名士兵又奔回了后帐，马车启动，在数百名骑兵护卫下，向南方驶去。

    这时，三万思结骑兵已经杀到十里外，迎面遇到了铁合台率领的五千余名阿布思骑兵，两支骑兵在天鹅河东面辽阔的草原上展开了激战。

    郭宋也赶到了巨大的蛋形王帐，王帐前到处是收拾物品奔逃的仆人和侍从，他们在争夺穆特遗留下来的大量金银器皿，到处混乱不堪。

    “厨房在哪里？”郭宋抓住一人问道。

    那人指了指巨帐后面，郭宋丢下他催马向后帐奔去。

    厨房很好辨认，帐门口堆满了各种食材，郭宋直接骑马冲进了大帐，只见大帐内有五名士兵在收拾打包食材，却不见施童的影子。

    “那个汉人厨子呢？”

    郭宋急问道：“都督让我把他带走！”

    五名士兵惊讶地看着他，一人道：“那人不是被都督带走了吗？你不知道？”

    另一人感觉不对，悄悄去拿搁在一旁的长矛，郭宋一眼瞥见，手一挥，一柄飞刀射穿了这人的头颅，这名士兵惨叫一声，当即毙命。

    其他四人大乱，纷纷拔刀，郭宋伸手抓过长矛，挥矛便刺，他在休屠湖畔练过长矛，用剑器九式作为基础，一样能将长矛使得出神入化。

    眨眼间，他便刺死三人，用长矛抵住第四人的咽喉，冷冷问道：“都督把汉人厨子带到哪里去了？”

    士兵吓得魂飞魄散，结结巴巴道：“他们去黑齿部了！”

    “黑齿部在哪里？”

    “在西南方向！”

    “走了多久？”

    “刚走没多久！”

    “多谢了！”

    郭宋一矛刺死他，掉转马头冲出大帐，他取出挂在胸前的鹰笛，用力吹响，鹰笛发出一种低频声音，人听不见，但它能让十几里外的猛子听到。

    不多时，一只苍鹰出现在空中，收翅落在郭宋肩膀上，郭宋向南方一指，“往南面去寻找骑兵！”

    猛子歪头看了他片刻，忽然振翅飞起，向南方飞去。

    猛子毕竟只是一只宠物鹰，缺乏专业训练，有时间它能听懂自己的话，有时却听不懂，对它不能期望太高。

    郭宋最终还得靠自己，他催马向南方疾奔而去........

    此时阿布思骑兵寡不敌众，开始溃败，穆特之子铁合台死在乱军之中，都督萨勒厉声高喊道：“拿到穆特人头者，赏羊五万头！”

    剿灭阿不思部的关键就是抓住或者杀死穆特，一旦让他逃走，他就会迅速集结大军反扑，如果到了那一步，就意味他们的突袭计划失败。

    数万骑兵奋起追杀，铁蹄在草原上翻滚、奔腾，杀戮和掠夺席卷了整个部落。

    郭宋在沿着天鹅河奔出二十里后，忽然听到空中猛子的鸣叫，猛子竟然在自己西北方向，郭宋犹豫了一下，还是调转马头往回疾奔，大约奔出两里，他才明白自己错过了什么，河边有大片水渍，一直延伸到对岸，对岸还有两条深深的车辙，原来阿布思都督是从这里过了河。

    他毫不犹豫催马冲入河中，这里的河水确实不深，刚刚淹没到马肚子，河水也只有十余丈宽，片刻，他纵马跳上河对岸，继续沿着两条车撤追去。

    只追出不到十里，他便远远看见了大群骑兵簇拥着一辆宽大的马车停在一片树林边上，车轮好像坏了，一名身材肥胖的男子正从车窗里探出头大声吼骂。

    猛子就在他们头顶上盘旋，不断有骑兵张弓搭箭，射向天空的猛子。

    思结都督萨勒路上给他说过，阿不思部的首领身材极为肥胖，到哪里都能一眼认出。

    但郭宋关心的不是阿布思部首领，而是被他带走的施童，他现在在哪里？

    这时，前面的骑兵发现了后面追赶上来的郭宋，立刻有十几名骑兵掉头迎了过来。

    尽管郭宋穿着和阿不思骑兵一样盔甲，但他们一句话便让郭宋露了馅。

    “通报口令！”一名百夫长大喊道。

    他娘的，居然还有口令，郭宋张弓便是一箭射去，百夫长措手不及，被一箭射中咽喉，翻身落马。

    其他士兵大惊，大喊道：“是思结部奸细！”

    穆特大怒，喝令道：“杀了他！”

    又有十几名骑兵增援上来，使郭宋面对的骑兵竟达到三十人，但郭宋早就发现他们的弱点，和思结部一样，他们的弓箭都是单弓，射程普遍只有五六十步。

    他只要保持足够的距离，便可将这些骑兵一一射杀。

    草原上，郭宋箭无虚发，一连射杀了二十余人，绕到了马车另一边，这时，郭宋看见马车后面囚禁着一人，脸正好被遮住，不过从身材和轮廓，郭宋便强烈感觉到，此人就是施童。

    穆特见郭宋箭法强劲犀利，杀人如麻，他顿时暴怒，大喊道：“上去一百骑兵，杀不了他，你们都别回来！”

    百名骑兵冲了上去，郭宋却调转马头奔进了树林，进入树林百余丈，他轻轻一纵身，跳上一棵大树，战马继续向前奔去。

    “从四面包围，不要让他跑了！”

    一名千夫长大声叫喊，百余名骑兵四散开来，向郭宋的马匹包围而去，他们并没有意识到，人已经不在马上了。

    郭宋要的就是这个效果，他轻轻跳下树，藏身在一丛灌木后面，张弓搭箭，用连珠箭一口气射出十五箭，也不看战果，立刻纵身西面疾奔，奔出百余步，靠在一棵大树上，轻轻按摩双臂，射箭耗用力量太大，他的双臂也有点酸痛了。

    十五名骑兵发出一连串的惨叫声，纷纷落马，有士兵大喊：“他在我们身后！”

    十几名骑兵向箭矢来处冲去，却没有发现郭宋在哪里？

    这时，千夫长也看清马上无人，他心中大怒，狠狠连射三箭，射杀了郭宋的战马，厉声大喝道：“给我兜底搜，把他搜出来！”

    他话音刚落，西面也传来一片惨叫声，他催马刚奔出数十步，紧接着西南面也传来惨叫声。

    忽然有人大喊：“我们围住他了！”

    千夫长立刻催马冲过去，只见一棵大树下躺了七八名士兵的尸体，而对方却不见踪影。

    千夫长这才开始惊恐起来，七八人围住他都杀不了他，反而被对方杀死，思结部什么时候有过这么厉害的人？

    这样打下去，百名士兵都要被对方一一猎杀。

    千夫长有点退缩了，他调转马头刚要奔走，一支狼牙箭从侧面疾射而来，快如闪电，‘噗！’这一箭射穿了千夫长的太阳穴，千夫长连惨叫声都没有，直接翻身落马........

    树林外，穆特足足等了一刻钟，杀进树林的骑兵没有任何消息，他的马车也迟迟修不好，他心中又是紧张，又是烦躁，喝令道：“不修了，把马给我牵来！”

    穆特的身体太肥胖，至少重达三百斤，所以他的马也是万里挑一，浑身赤红，体型高大，四肢粗壮强劲，马尾修长，全身没有一根杂毛，起名火龙王，是草原上极为有名的战马。

    几名亲兵拼命将他推上战马，穆特骑上马，长长喘了一口气，一指施童，“把他带上，我们走！”

    施童一直在细看头上盘旋的苍鹰，他觉得这只鹰很眼熟，很像郭大哥的猛子，但他不敢相信，这里距离灵州有数千里之遥，郭大哥怎么会来这里？

    但刚才那个骑射极为厉害的思结骑兵，倒真的有点像郭大哥。

    “快上马！”

    看守他的士兵狠狠推了他一把，他和另一名士兵直接像拎小鸡一样，把施童推上了战马，看守他的士兵就骑在身后，将他控制在马上。

    数十名骑兵簇拥着穆特向西南方向奔去。

    他们奔行不到一炷香时间，郭宋从密林里出来了，他换了一匹白马，他的马匹被射中七八箭，死在了树林中。

    当然，他损失了一匹战马的战果便是，百名骑兵都被他一一猎杀，全部死在树林中。

    “啾——”猛子在前方天空中鸣叫。

    郭宋催马追了上去。