    “是！”张忠立刻去办。

    郭将军很快就得知秦三郎要走的消息，亲自过来见秦三郎，问他：“三郎，你怎么突然要去京城？你如今进京，就算不是去争位，在别人眼里也是这个意思！”

    如今的大楚，三郎的兵马是最多的，各方势力都盯着他呢，他要是进京，定会引起各方势力震动。

    而按照如今的形势，卫家是极有可能得到天下的，三郎要是突然往京城奔，卫家定会震惊恐惧，最后三郎得了天下还好，要是卫家得了天下，怕是会很忌惮三郎。

    秦三郎正在看江淮往京城的舆图，想要找出最佳的路线，把鲁老贼给截住，听到这话，抬头看向郭将军，道：“郭叔说的我都明白，可我必须进京……我岳父岳母跟小舅子被人绑了，身为女婿，我必须去救他们。”

    什么！

    郭将军惊了：“顾家夫妻跟程哥儿被绑了？”

    秦三郎点头，脸色带着些微凝重：“嗯，来者不善，且有大半原因是冲着我来的，我必须去把这事儿给了结了，不能让家里人为我受累。”

    那老贼就是想用岳父岳母来要挟他，强迫他投入他麾下，可惜老贼是在做梦，他不会让他如愿！

    不过，岳母是鲁家人、奉家血脉的事儿，他没有告诉郭将军……他跟安哥儿兄弟都没有当皇帝的心思，也不想复辟大奉，所以把人救出来，把老贼摁住就好，大奉复辟的事儿，就让它随着早已覆灭的大奉朝一样，埋入土里吧。

    郭将军听罢，是没有再拦着他：“成，你去吧，我再给你一万精兵，让他们随你去救人……万一京城有变故，你也好有兵马应付。”

    熊岳叛军已经被剿灭，铜安府还有三万兵马镇守，秦三郎想了想，是答应下来：“成，不过我要这一万兵马一分为二。”

    郭将军道：“即使暂时借给你了，就是任由你调度，你做主吧。”

    “多谢郭叔。”秦三郎是着看向旁边的洪刀，道：“你领着自己麾下的兵马、半数死士营的人、以及郭叔的五千兵马赶回大丰村帮忙。”

    他看着洪刀道：“这次的事儿，比较复杂，你是我最信得过的部下之一，且对田福县很熟悉，能力也极佳，你回去帮忙，我才能放心。”

    这话说得洪刀很骄傲，立马站直身子，大声应道：“是，末将遵命！”

    秦三郎点点头，又对郭将军道：“郭叔去帮我点兵吧。”

    “诶。”郭将军立刻离开去点兵，还派人骑马出城，把郭锵叫回来，送秦三郎最后一程。

    郭将军的动作很快，小半个时辰后，就把一万兵马带来给秦三郎：“三郎瞅瞅，都是江淮都指挥使司的精兵，俞千户跟方百户都是从河安府守军大营出来的人，可还记得他们？”

    秦三郎点头：“记得。”

    又冲他们抱拳：“多谢诸位襄助。”

    俞千户跟方百户是受宠若惊，赶忙回礼：“秦侯言重了，能为您效劳是我们的福气，您如今可是咱们河安府守军大营出身的兵将的骄傲，所有从河安府守军大营出来的人皆以您为荣！”

    而他们在外行走，只要说自己是河安府守军大营出来的，都会被人高看一眼，这都是托了秦侯的福。

    秦三郎点点头，把所有将领都喊进屋里，拿出两张舆图来，跟他们细细交代了一番，又说了路上做何标记、怎么联系的事情，最后道：“我领着孟鸿他们走在前面，你们落后半天的距离，不要跟得太紧。”

    “是！”俞千户他们应着。

    秦三郎又看向洪刀：“你也一样，要先藏一部分兵马，不能把所有兵马都带入田福县，免得被人一口吃掉。”

    洪刀点头：“是。”

    秦三郎又给了他三只信鹰，以及三个会用信鹰的鹰食帮的人：“用信鹰联络。”

    最后还分给他几箱子毒药，还把鬼爷身边的路子给了他……路子跟了鬼爷多年，也擅长医毒两术，跟着洪刀，能帮到他不少。

    洪刀把人马跟东西都收下了，是在秦三郎的帮助下，带着人马先一步离开铜安府。

    秦三郎把洪刀等人送走后，才换装，领着人马往西城门赶去，他们要从西城门离开。

    叛军刚刚剿灭，铜安府如今只开了一个东城门，其余三个城门都是关着的，因此西城门这边很是安静，没有什么闲杂人等。

    郭锵是一路把秦三郎送到西城门，哭丧着脸，求道：“秦大哥，我跟你一起走吧，经过这一战，我变得有些厉害了，能帮上你的，不会给你添麻烦。”

    秦三郎道：“我知道，可如今你爹跟铜安府更需要你，老实待在铜安府里办差，别任性，否则我就再给你用一次刺骨之刑。”

    啊？

    郭锵吓了一跳，身上的骨头又疼了，忙道：“好好好，我听话，不跟着去了，秦大哥别罚我……真的很疼的~”

    郭将军听得笑了：“你这臭小子，不疼你是记不住教训的，听三郎的，他还会路过铜安府的，咱们过两三个月就能又见到他。”

    郭锵一想，是道：“爹说得对。”

    那他就不偷偷跟去了。

    你还偷偷跟去？

    一旦被发现了，可就不是一个刺骨之刑了，是有你好受的。

    秦三郎见郭锵确实很舍不得他，就给了他一个活计：“替我盯着点樱桃干，那可是要给你小鱼姐、两个侄儿吃的东西，不可马虎了。”

    郭锵听罢，立马来了精神，应道：“是！”

    敢应完又有些难过起来：“大狼二狼都两岁多了，我还没见过他们呢，想想就难过。”

    秦三郎听罢，是感叹一句：“是啊，一眨眼他们都两岁多了。”

    而他这个当爹的是接连错过他们的周岁生辰跟两岁生辰，还有小鱼的二十岁生日，他也错过了。

    二十岁，十年才有的整寿，他却错过了……秦三郎心里很难受，脑海里都是小鱼生辰当天，他不在她身边的失望。

    小鱼是不是难过哭了？

    送来的信上是没说她难不难过的这事儿，只说了二狼调皮，把她的生辰蛋糕给弄掉了，是没吃上蛋糕，让他这个当爹的回去后，把自己儿子犯的错给弥补了，亲手做个蛋糕给她吃。

    别说做一个，做十个都行……即使打蛋清把手打得快废掉，他也乐意！

