
　　“你回来了啊。”黑纱少女此时出现在门口，看了独孤默一眼，然后捏着鼻子进入了独孤默的院子和独孤默一起进入了屋子里了。

　　“问的结果如何啊。”独孤默微笑的问了一句，然后将手中的食盒放下，将里面的四菜一汤还有一盆米饭拿了出来，杀戮之都果然是配了厨师的，这饭菜的味道很好。

　　“杀戮之王说了，您可以采集外面的铁矿，而且还送了你一本铁矿的冶炼之法。”黑纱少女说完从怀里取出一本书放在了独孤默的面前。

　　“杀戮之王把这个送给我了？这是……血煞铁的冶炼之法？”独孤默挑起眉头，看了一下这本书竟然讲的是血煞铁的冶炼之法，没想到杀戮之王这么贴心，独孤默心里竟然出现了一种特别不好的感觉，总感觉自己的秘密被发现了。

　　“杀戮之王大人说了您会担心杀戮之王大人为什么要送你这份炼铁之法，杀戮之王大人说了您每个月要上交一千斤的铁锭，即使不参加地狱杀戮场也可以在内城居住，而且还不用担心有其他人打扰你。”黑纱少女点了点头，笑嘻嘻的说道，很明显女人果然是喜欢强大的男人，她们连男孩都不放过啊。

　　“这么好？”独孤默挑了挑眉头，暗自计算了一下自己开采和冶炼速度，一个月的产量应该会超过万斤……上交一千斤不多，甚至还有点少。

　　独孤默和黑纱少女和谐的吃了一顿饭，独孤默将黑纱少女送走以后，也就正式的结束了新手保护期，接下来独孤默将要面对的就是外面那群如狼似虎的“东西”。

　　就在刚才黑纱少女想着要和独孤默发生点什么，但是得知独孤默才9岁也就放弃了，毕竟……还没发育成熟呢。

　　独孤默送走了黑纱少女以后，把九节翡翠的蛇卵从怀里取了出来，蛇卵是软的，很容易就会被破坏，但是独孤默无时无刻不保护着怀里的蛇卵，所以哪怕是在地狱杀戮场中战斗了一场，蛇卵依旧安然无恙。

　　独孤默割破了自己的手指，然后挤出几滴血在九节翡翠的蛇卵上，这只九节翡翠的蛇卵一直在浸润在血煞之毒里，若是不解除血煞之毒再孵化出来，这条九节翡翠就会变的特别的嗜血，所以最好要把蛇卵中的血煞之毒清理干净，然后再孵化。

　　独孤默用自己的血将蛇卵中的血煞之毒清楚干净，因为独孤默的血液中蕴含着两种仙品的药力，这样就可以不仅可以清除蛇卵中的血煞之毒，而且九节翡翠的天赋还会因为吸收了独孤默的血液而提升。

　　独孤默小心翼翼的从魂导器里拿出龙牙米的稻草叠了一个窝把蛇卵放在窝里，然后将这个窝放在了胸口的吊坠里。

　　接下来，独孤默又拿出了一个没有制作的干净的聚灵葫芦，打开葫芦的塞子，周围的血煞之毒就开始向葫芦中飞去，独孤默突发奇想想要试试聚灵葫芦在杀戮之都吸收了血煞之毒的样子。

　　独孤默出了院子以后，将盆里的血腥玛丽收起来，放在一旁，然后将尸体扔出院子，就去睡觉了，毕竟刚来的时候已经是夜晚了，然后又经历了一场地狱杀戮场，独孤默已经累的不行了。

　　不过独孤默在回屋子睡觉之前，把袖子里的迷药洒在了院子的墙上，如果有人进来，怕是要睡一阵子，不是独孤默不想用毒药，而是独孤默是准备在这里待很久，所以毒药也要省着用。M.23sk.com

　　独孤默做好这一切以后才回到屋子里，这样才能安心的睡觉，有了墙上的迷药，独孤默就安全了，而且独孤默怕院子里有声音于是戴上了耳塞，才睡觉。

　　……

　　“哇……！”独孤默睡了一个好觉，打了个哈欠，不过外面阴暗的光线让独孤默很不舒服，独孤默可还没有适应地下生活。

　　独孤默从床上爬了起来，然后站起身，伸了个懒腰，活动了一下身子，从屋子里走了出来。

　　推开门看着院子里躺着三四个人，东倒西歪的，全是被独孤默的迷药弄晕的。

　　“我这迷药，千道流都着了道了，就你们几个歪瓜裂枣，还想进我的院子？”独孤默笑着踹了踹脚边的人，然后毫不客气的将这些人倒掉在墙上，开始放血，一会独孤默准备多招一些外城的人用来开采矿石。

　　不过独孤默去外城之前，还是去外面的负责物资的地方用自己的身份牌领取了一些矿工用的东西。

　　独孤默背着这些东西，带着血腥玛丽离开了内城，向外城走去，很快来到了那群饿狼的面前。

　　“呦，这不是前两天刚进入内城的人吗，竟然待了一天才从内城出来啊，哈哈哈哈哈哈，新鲜的血腥玛丽！”黑暗中人影窜动，声音仿若夜枭刺耳难听，声音里充满了嬉笑和嘲讽。

　　“我来这里，是想让你们帮我开采矿石。”独孤默压下心中的怒火，然后将工具扔在地上，不过他确实是看不起外城的这些人。

　　“我们凭什么帮你啊。”难听的声音再次响起，嘲讽的更加厉害了。

　　“每个月一杯血腥玛丽，有人做吗？”独孤默吐了一口浊气，然后拿出几杯血腥玛丽放在地上。

　　“我去我去，我以前做过矿工。”

　　“我也去，我也去。”

　　……

　　独孤默嘴角一动，手中的陨铁子剑猛然插在地上，黑暗中的所有人都退后了一些。

　　内城的人不可以随意屠戮外城人，但是没说可以不折磨外城的人啊，所以外城人都躲在阴暗的地方，吃着残羹剩菜，躲避着内城人。

　　所有的外城人都挤在了独孤默附近的，但是却没有去抢血腥玛丽。

　　“都排好队，然后去一旁站着吧，我亲自挑选。”独孤默冷声说了一句，外城的人都各自排好队，任由独孤默挑选。

　　独孤默一眼望去，全是骨瘦如柴的人，但是独孤默还是耐着性子看了一遍，从骨瘦如柴的一群人里挑了十个人，然后带着他们去外城外面点燃火把找到了外面的墙壁。

　　“是血煞铁原石。”独孤默摸了摸墙壁，然后放在鼻子下闻了闻，还是那个味道。

　　“就这，给我挖，我每天都会统计你们挖出来的矿石数量，一个月以后挖出来少的就给我滚蛋。”独孤默冷血脸说完就找了地方坐了下来，然后拿出杀戮之王送给自己的书，借着火把的光线开始看书。

　　毕竟独孤默还没打过铁……

　　独孤默看着书上介绍的内容，突然感觉到打铁也不容易，从熔炼到塑形，这本书详细的介绍了打造血煞铁的办法。

　　血煞铁可以入药的不过是上面蕴含的血煞之毒，所以天地药典也就没有介绍血煞铁的冶炼方法，药典又不是铸造法。

　　周围很快就响起了叮叮当当的声音，不过这群人实在是骨瘦如柴，挖矿的速度确实是有点慢。

　　不过独孤默不在意，未来他手中会有更多的血腥玛丽，这样的话，为他打工的人也会越来越多，独孤默手中的血煞铁也会越来越多。

　　几个小时以后，独孤默闭上眼睛开始在脑海里推演打铁的整个过程，很快独孤默就已经成功的掌握了血煞铁的冶炼技术，不过只是理论上的掌握，实际操作还不知道怎么样呢。

　　“还得找人研磨矿石，这样才能方便矿石的熔炼。”独孤默皱起眉头，这样的话，独孤默手中的血腥玛丽确实不多了。

　　独孤默再次找了几个精壮的人，开始帮助独孤默研磨矿石。

　　血煞铁熔炼的话需要用特殊的方法，不能用高温……因为高温会将血煞铁中的血煞之毒清理干净，那样的话，血煞铁对于独孤默而言就一点意义都没有了。

　　杀戮之王交给独孤默的那个书里介绍了一种冷炼钢铁的办法。

　　就是用一种药水将铁从铁矿里淬炼出来，同时还可以保存血煞铁中的血煞之毒，唯一的缺点就是这个药水剧毒，独孤默已经向杀戮之都申请了一些，这些毒对于独孤默而言一点危险都没有。

　　杀戮之都里每个人都有自己的爱好，可以凭借自己的身份牌从物资间兑换一些自己想要的东西，代价就是地狱杀戮场里的战胜场数，所以很少有人会在这里兑换东西。

　　独孤默接下来还要打几场地狱杀戮场，不过独孤默想要兑换的魂骨独孤默并不想用地狱杀戮场的战胜场数兑换，毕竟赢一次，也不容易。

　　独孤默背上一大袋子铁矿石粉回到了内城，来到了物资间，用唯一的一次战胜场数兑换了一大桶可以熔炼血煞铁的溶液。

　　回到自己的小院，又有两个不怕死的躺在院子里一动不动，很显然这就是以为独孤默不在家可以进来偷点什么东西的人。

　　独孤默毫不客气的把这两个人倒吊在墙上，用铁盆将这两个人的血液放了出来，这次的血液并不是用来作为血腥玛丽的，而是独孤默想要熔炼血煞铁用的。

　　打开溶液的瓶塞，将一整袋的矿石粉末倒进了瓶子里，瓶子里的矿石粉末很快溶解，一粒粒的细沙出现在水晶瓶的瓶底。

　　过了一会，独孤默将药水倒掉，剩下的就是血煞铁铁砂，铁砂都是规则的圆形，只有红豆粒大小。

　　独孤默将铁砂上的药水抖干以后，倒进了一个大盆里，等待着一会再处理。

　　“幸亏了这个药水可以重复利用，不然我可亏大了。”独孤默笑着摇了摇头，将药水倒进大锅里开始熬煮。

　　很快魂力就开始出现了白色的粉末，而且越来越多，又煮了一会，独孤默感觉到没有新的白色粉末生成了，于是才将药水从锅里舀了出来，经过过滤然后才倒回瓶子里。

　　做完这一切以后，独孤默看着水晶瓶里的药水缩水了十分之一，所以就表明这个东西还可以再使用十次，十次以后，独孤默就需要重新购买药水了。

　　将药水收起来，独孤默这才看了一眼盆里的血煞铁砂，独孤默背回来的矿石粉末少说也有八十斤，如今出现的血煞铁不过才二十斤，四出一，这个比例还是可以的，毕竟血煞铁的珍惜程度还是很高的。

　　经过冶炼的血煞铁并不释放血煞之毒，而是拥有极高的强度，还有些一些金属所没有的韧性，可以说是用来铸造神器的矿石原料，血煞之毒是因为血煞铁矿石没有经受过特殊加工，所以才导致的血煞之毒泄露，加工好的血煞铁是不会外泄血煞之毒的。

　　独孤默站起身然后来到了墙边，拿起一盆血液倒进了承装着血煞铁的盆里。

　　血煞铁仿佛是被泡开了一样，很快就融化了……，独孤默用冰火龙瞳看了一眼，盆里没有颗粒状物了，于是重新拿出一个盆，将多余的血液倒了出来，20斤的血煞铁需要的不过只是一杯血腥玛丽的量。

　　独孤默拿出铁锭专用的模具，将铁水倒了进去，接下来就是定型了，血煞铁遇血便融，触碰到血液之前的血煞铁称之为生血煞铁铁，加入了血液之后的血煞铁称之为熟血煞铁。

　　这熟了的血煞铁才是拥有强大属性的金属，这样的血煞铁在锻造的时候才可以用高温锻造，也不用担心会将血煞铁中的血煞之毒破坏点，熟铁才是可以锻造武器和工具的材料。

　　很快，血煞铁就凝固成型了，独孤默打开模具，一块血红色的铁锭出现在独孤默的面前，独孤默用手颠了颠铁锭的重量，然后把血煞铁随手的扔在了一旁。

　　独孤默准备开采更多的血煞铁，未来出了杀戮之都，独孤默就没有办法继续开采了。

　　独孤默将所有的血液收起来，然后再次前往外城，用血腥玛丽雇佣外城的人帮助独孤默采集矿石。

　　接下来独孤默每天都要往返于外城和内城之内，每天都在忙碌的制作铁锭。

　　这期间，独孤默还参加了两场地狱杀戮场的比赛，一次提前换取了内城的居住权，另一次则是将其换成了熔炼血煞铁的药水，现在独孤默身上已经没有地狱杀戮场的战绩了，所以未来独孤默还需要再继续的打地狱杀戮场比赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百四十二章 炼铁免费阅读。https://xs.23sk.com 