    “老板，按照您的吩咐，我亲自出手解决了沈东的一支小队，想必就算是沈东再沉得住气，也不可能无动于衷了。”

    一栋别墅的书房内，长衫男子单膝跪在地上，对面前的黑袍人汇报情况。

    黑袍男人把玩着手中的玉扳指，阴沉沉一笑，道：“很好，干得不错，如果此事之后，沈东依旧没有任何的动作，那就继续，杀，杀到他出来为止。”

    “明白，我这就派人去查看。”

    长衫男子雷厉风行，说完后便齐声离开了书房。

    “沈东，论钓鱼，你在我面前，不够格！”

    黑袍男子狞笑了一声，那双漆黑的眸子望向远方。

    ...

    此刻，上京孙家！

    除了孙德崖这个不受宠的小儿子之外，孙家的二代都已经到齐了。

    此刻，几人看着桌子上的一份报告，陷入了长长的沉思。

    青阳市总司长的候选名单已经出来了，一共有六人通过了第一轮测验。

    如果梁国正在这儿，他一定会惊呼出来，他的名字赫然也在其中。

    而这六个候选者，分别来自上京警司总部和青阳市内阁提出的，当然了，其中还有两个是自己参与竞争，并顺利通过了第一轮的筛选。

    其实第一轮测试很简单，就是调查竞选者的功绩和能力，以及有无重大过错等等。

    值得一提的是，孙家二代的老二孙德虎的名字，排在了候选者的最后一个。

    “老二，昨晚我好好想了想，要不青阳市总司长这个位置，还是算了吧。”

    孙护甲坐在椅子上，长吟了一口气。

    孙德虎质问道：“爸，为什么？这可是一个镀金的好机会，而且青阳市将会成为未来的国际大都市，你难道就能眼睁睁的看着他们沈家在青阳市扎根吗？”

    “老二，难道你还不明白吗？”

    老大孙德龙抽了一口烟，道：“你能够进入候选人名单，是咱爸废了不少力气的。如果不是咱爸，第一轮你就会被刷下来。接下来的考核将会更加的困难，到时候说不定连咱爸也帮不上忙。”

    孙德虎不乐意了：“爸，我们背后是有靠山的，难道他们就认命了？青阳市这么大的一块蛋糕，我是真不愿意眼睁睁的看着...”

    然而，他的话还没说完，小妹孙青青指着候选人名单中，一个叫王林的，说道：“二哥，你能不能稳重一点，遇事不要着急，这个王林，你难道不知道是谁吗？我们孙家背后的两座靠山压根就没想过让我们在青阳市的地界上分一杯羹。这王林可是八大家族之一王家的三公子，他既然能参加竞选，那就代表王家对于这个位置是志在必得的，你又何必去跟王家的人争呢？”

    这时，孙老爷子孙护甲叹了一口气，道：“王家对你竞选之事已经颇有微词，我们孙家不能失去王家，更不能与之为敌。所以，老二，放弃吧，就让王家去跟沈家斗。”

    “再说了，就算你能够竞选成功，那以后你就可是要在沈建城这个青阳市内阁市大臣手底下做事，他的手腕，你不清楚？肯定会让你如坐针毡。”

    听见这一席话，孙德虎耷拉着脑袋，长长的叹了一口气，脸上写着认命二字！

    ...

    “沈东哥哥，今晚你和我睡吗？”

    钟灵穿着宽松的睡衣躺在床上，看着从屋外进来的沈东，她兴高采烈的问道。

    最近这段时间，沈东几乎都在林婉秋的房间睡，这让钟灵犹如独守空房的小媳妇似的。

    其实今晚沈东是想要搂着林婉秋睡觉的，可因为明天早上林婉秋有一个重要的会议，不能耽搁，所以林婉秋为了自己能够睡一个好觉，强行将沈东给赶了出来。

    沈东看着高兴得手舞足蹈的钟灵，笑了笑，道：“对啊，今晚沈东哥哥陪你睡。哎，最近练功练得好累啊，快睡吧！”

    沈东重重的伸了一个懒腰，然后躺在床上。

    突然间，一股沁人心脾的香味涌入沈东的鼻腔之中。

    “香吗？沈东哥哥，昨天我和曼儿姐刚买的香水，导购员说男朋友会很喜欢的！”

    钟灵依偎在沈东的怀里，笑嘻嘻的问道。

    “好了，睡觉吧！”沈东伸手在钟灵的屁股上轻轻的拍了一下。

    钟灵嗯了一声，伸手关掉了灯，然后将下巴靠在沈东的胸膛上，那双明亮的小眼睛一眨一眨的，借着窗外的月光看着近在咫尺的沈东，胸口犹如小鹿在乱撞。

    其实有时候，她也有一种冲动，那就是强行让沈东得到她。

    因为她知道，沈东之所以会去林婉秋的房间睡，是因为能够在林婉秋的身上得到满足。

    但...她也可以啊，也可以让沈东得到满足。

    虽然那种事情，她不会，但沈东只要愿意教她，她就会很认真的去学。

    “网上不是说男孩子都很喜欢萝莉的吗？难道我的模样还不够萝莉？为什么沈东哥哥总是对我无动于衷呢？”

    如此想着，钟灵逐渐的睡去。

    次日清晨，但沈东穿好衣服下楼时，却发现林婉秋已经将早餐做好了。

    见没什么可以帮忙的，他索性上楼去叫两个小女孩下楼吃饭。

    林曼儿已经在开始洗漱换衣服了，钟灵因为昨晚心理活动太过于频繁，所以凌晨一点才堪堪睡去。

    “钟灵，起床吃饭了，今天怎么懒床了？”

    沈东轻轻的拍了拍钟灵的小脸蛋。

    钟灵这才缓缓的睁开那双明亮的大眼睛，然后沉沉的伸了一个懒腰，道：“沈东哥哥，几点了？”

    “马上七点了，快起床吧，要不然上课要迟到了。”

    沈东将被子给掀开：“我去浴室给你放水。”

    可他刚刚转身，钟灵便急忙道：“沈东哥哥，我有一个事儿，想要跟你说。”

    “有事？什么事啊？”

    沈东转身坐在了床边，好奇的问道。

    钟灵急忙抓住沈东的手，微启红唇，道：“沈东哥哥，以后你能不能一三五七去婉秋姐姐那边睡，二四六来我这边？我知道她是你女朋友，不过...不过俗话不是说得好吗？总吃一个菜，就算是再美味可口，有时候也会吃腻的，你要不要换换口味？”

    这也就是昨晚钟灵纠结了一晚上的问题。

    原本昨晚她还想要叫醒沈东好好聊聊的，可始终鼓不起勇气来。

    可憋了一晚上，她再也憋不住了。

    “你个小傻瓜，你胡说些什么呢？”

    沈东一愣，然后笑着伸手捏了捏钟灵的小脸蛋：“快起床吧，别胡思乱想了。”

    “沈东哥哥...”

    钟灵突然抬起了脑袋，那双水灵灵的大眼睛里布满了泪水。

    “钟灵，你这是干什么？别哭啊...”

    沈东急忙拿起纸巾安抚着钟灵的情绪。

    “沈东哥哥，你是不是觉得我没有很好的家世，又觉得我什么都不会，认为我是一个累赘，所以你才不会要我的？我真的会很听话，我可以洗衣服做家务，我也可以去上班挣钱，你不要嫌弃我好不好？而且...”

    泪水巴拉巴拉的从钟灵的脸蛋上淌了下来，她好似鼓起了勇气，道：“婉秋姐能满足你的，我也可以。虽然我不会，但只要你教我怎么做，我会乖乖的，她们说那种事情会很痛，但我不怕痛...”

    “钟灵，你在胡思乱想什么呢？”

    沈东手足无措，不断给钟灵擦拭脸上的泪珠。

    钟灵抿了抿嘴唇：“我偷偷看见过你和婉秋姐那种事情，我的虽然很小，没有婉秋姐那么大，但你不是医生吗？只要你喜欢大的，随便你怎么医治，我都配合！”

    听着钟灵这些没头没脑的话，沈东只感觉一个头两个大，这都什么跟什么啊？

    他叹了一口气，轻声道：“钟灵，我们不是说好了，等你满二十岁之后，我们再谈这件事情吗？你现在还小，不知道什么叫...”

    “我马上就十九岁了，沈东哥哥，你不了解我们古武世家的人，十六七岁许配被别人为妻的人大有人在，而且如果不是你，我现在已经被李家给...”

    钟灵紧紧的抓着沈东的手臂，哭得是越来越厉害：“沈东哥哥，我求求你好不好，我不要什么名分，我只想做你的女人。二十岁，我真的等不了了，你现在和婉秋姐已经在一起，我好害怕你会不要我...”

    看着钟灵哭得梨花带雨的模样，沈东心如乱麻，好几次张嘴想要说什么，但又不知道自己该怎么劝钟灵。

    看着沈东沉默不语，原本情绪激动的钟灵突然瘫坐在了地上，喃喃自语道：“我知道了，沈东哥哥，我知道你的想法了，你就是嫌弃我是累赘，不仅在生活上不能给你帮助，还尽给你添麻烦。既然你不要我，那我就搬过去和我父母住在一起...”

    不得不说，胡思乱想的女孩子是最喜欢钻牛角尖的。

    在钟灵看来，自己钟家出现内乱，父母被擒，自己后来又被抓去李家，这些也全都靠沈东出手解决。

    所以在她看来，才会认为自己只会给沈东带来无尽的麻烦。

    “钟灵，我不是嫌弃你，你不是我的累赘，你别胡思乱想好吗？”

    沈东彻底无语了。

    宋凌霜的事情，自己还没勇气跟林婉秋说，现在又来一个。

    如果让林婉秋知道这些事情，非要活活撕了他不可。

    “那你是同意我做你的女人了？”

    钟灵抬起头，泪眸紧紧的盯在沈东的身上。

    而他现在也只给沈东两个选择，要么让她做女朋友，要么她搬回去跟父母一起住。

    说心里话，沈东其实也是想要让钟灵搬回去跟她父母一起住，但他一直很担心这件事情处理不好，会让他和钟灵之间产生不必要的隔阂。

    而现在，他见钟灵逼得紧，心乱如麻的他不知怎么，竟然松嘴了：“好好好，好吧，我同意了，但前提是你不能胡闹，以后什么事情都只能听我的。”

    “真的？”

    钟灵唰的一下就从床上跳了起来，欢呼道：“耶，我可以做沈东哥哥的女朋友喽...”

    “嘘...你小点儿声好吗？这件事情，我可还没跟你婉秋姐说，她同不同意，才是最重要的！”

    沈东急忙伸手握住了钟灵的嘴，做贼似的往门口方向望去。

    可随即，他的心突然咯噔了一下。

    因为他发现，在门口有一道影子一闪而过。

    他下意识的开启上帝视角查看，发现林婉秋不知何时出现在了门口，肯定是看见了他和钟灵之间的对话。

    而在上帝视角中，林婉秋的脸色十分慌乱，往楼下小跑而去。

    “糟糕！”

    沈东的心一下子就沉入了谷底，头皮发麻。

    他在心中不断质问自己，刚刚自己怎么就没发现呢？林婉秋是什么时候来的？

    “沈东哥哥，怎么啦？”

    钟灵还不知道发生了什么事，有些好奇的对沈东问道。

    “没，没什么！”

    沈东苦笑了一声，道：“快去洗漱吧，我下去吃饭了！”

    “好！”

    在得到沈东点头之后，钟灵喜极而泣，抹了抹脸上的泪珠穿上拖鞋就往浴室里走去。

    沈东一脸忐忑的走走下楼来，就算他的脸皮厚过城墙，但现在他也不知道该如何去向林婉秋说这件事情。

    他知道，林婉秋看似很风光，其实命运很坎坷的，而且骨子里流淌着傲气，是新时代的女性，怎么可能甘愿让其他女孩与自己分享同一个男人呢？

    如此想着，沈东的心中也越来越没底气，都不知道该如何去面对林婉秋。

    “哎，不知道怎么去面对，也必须要去面对啊！”

    沈东连连叹了几口气之后，当他走到楼梯拐角口时，却发现楼下的客厅内只有林曼儿一个人正坐在餐桌前吃着早餐。

    他刚要问林曼儿，林婉秋去哪儿的时候，林曼儿却抢先问道：“沈东哥哥，我姐刚刚怎么啦？火急火燎的抓起挎包就出了门，看她的样子，脸色好像不是很好看，不会是公司出什么事情了吗？”

    在林曼儿看来，沈东和自己姐姐是非常恩爱的，肯定不会闹什么矛盾，所以她下意识的觉得肯定是公司发生了什么紧急状况。

    “我...”

    沈东听见林曼儿的话，魂不守舍的坐到餐桌前：“我不知道。”

    “你不知道？”

    林曼儿狐疑的看了沈东一眼，见沈东不说话，她也没再问。

