
　　“里面已经被包场了，今天不做生意。”一名大汉声音浑厚地说道。

　　“我知道。”孙迦南拍了拍大汉的肩膀，“我是孙迦南。”

　　“孙迦南？孙老大的儿子？”那大汉微微一寻思，连忙露出讨好的神色，“请进请进，大姐大她们在二楼天字1号贵宾房。”

　　孙迦南点了点头，与王东来一同进入其中。

　　此刻的万豪大酒店一楼当中坐满了人，这些人中很多都是孙家的人，所以都认识孙迦南，纷纷叫着迦南哥，还有一部分人也是认识王东来的，但是更多的则是不认识他。

　　“那个站在迦南哥身边的是谁？”一名玉观音的手下问道。

　　“是啊，年纪轻轻的，居然和迦南哥并排行走。”另一个玉观音的手下也议论着。

　　孙迦南是未来孙天佑的继承人，所以认识他的人自然不少，不过王东来嘛，为人比较低调，表面身份又是一个高中生，所以认识他的人少自然可以理解，不过他的名字却很响亮。

　　现在Z省当中，黑帮圈子里不知道王东来名字的人非常少。

　　叶南天牛叉吧？人家就是要揍你儿子，不带跟你商量的，之后又只身一人前往他的大本营，差点把他杀了，还在数百人的几十把枪之下成功逃脱。天籁小说网

　　试问这种战绩，谁能望其项背？

　　“这你们就不懂了吧？”一名孙家的手下正好坐在那几名大汉的旁边，出声道，“他就是王东来，东哥，在我们H市现在可是如日中天的人物，就是你们大姐大玉观音，也要卖他面子。”

　　众大汉脸上露出惊讶的神色，瞪着牛眼看着与孙迦南并排向楼梯口走去的王东来：“他，他就是王东来？！”

　　“真是不可思议。太年轻了……”

　　一楼大厅当中，很多人开始窃窃私语起来。

　　一楼通往二楼的楼梯口此刻有两名大汉把守，这两人一名是孙家的人，还有一人是玉观音的，守在这里，就是为了防止有人上去。

　　“迦南哥。”一名大汉看到孙迦南过来，毕恭毕敬地说道。

　　孙迦南点了点头。什么话都没说，与王东来一起直接向二楼走去。

　　二楼天字1号贵宾房此刻关着门，站在门外，可以听到里面传来的细小议论声。

　　“难办了，C市现在有3000多人集结，又不能造成大规模的群战。不然警察一定会在第一时间赶过来，而王东来又不在，要如何是好啊？”

　　“看来一时半会儿真的是无法摆平那个老狐狸了，你那个女婿怎么回事？关键时刻总爱掉链子。”

　　“咚咚咚。”孙迦南敲了敲门。

　　里面的议论声稍微停顿了一下，紧接着便听到孙天佑的声音响起：“进来。”

　　孙迦南推门而入，与王东来一起走了进去。

　　当看到王东来的时候，本来愁眉苦脸的孙天佑立马眉头舒展了开来。而玉观音也是微微侧目。

　　此刻这酒店房间里面除却孙天佑以及玉观音之外，有十多个人，想必都是孙天佑、玉观音两家势力当中的骨干成员，而那个与王东来有过一面之缘的姚老也在其中。

　　这个老头是玉观音的贴身保镖，别看他看起来已经老态龙钟，但是身手却非常的干练，可不能小觑他。

　　“哈哈，东来来了啊。”孙天佑大笑出声。

　　“哼。真是说曹操，曹操就到了。”玉观音却是白了王东来一眼。

　　“看着我干嘛？”眼见玉观音一脸不爽地看着自己，王东来眉头一皱，问道。

　　“现在万事俱备，就差你了，不然我们也不至于拖那么久。”玉观音没好气道。

　　王东来始一走进这里，玉观音就把脸给板了起来。看来是上次给她500块，还让她穿廉价衣服去酒店让她心生怨念了。

　　“为什么要等我？”王东来则是疑惑地问道。

　　“废话，没有你，我们找谁潜入C市？那里现在可是有3000多人。随便进去，都会被杀死。”玉观音怒道。

　　“我进去就不危险？我死了你很高兴？”王东来也是有脾气的人，里面有3000多人，如果随便进去就会死，那么自己还不是一样？

　　“你……”

　　“好了好了，别争了，既然东来过来了，那么我们就依照事先商量过的计划行事吧。”孙天佑见王东来始一出现，就跟玉观音掐了起来，顿时大感头疼，连忙打着圆场。

　　“什么计划？”王东来随便找了一张凳子，就在玉观音的旁边坐了下来。

　　“叶南天的手下，有15位堂主，每个堂主都有数百名小弟，我们已经派人乔装打扮潜入了C市收集情报，调查出了这15位堂主其中11人的住处，所以你要做的就是先带着100名我们两家的精英潜入C市，而后在偏僻的地方住下来，连夜把这11人做掉。”

　　“我们现在不能拿叶南天怎么样，但是这11个堂主，安全措施肯定没有那么森严，只要将这11名叶南天的骨干给杀了，那么他肯定会方寸大乱，到时候我们孙、胡两家再派人一举冲进去，将他叶南天拿下！”

　　这个策略有很多漏洞，先不说能不能在一夜之间杀死这11个人，如果杀不死，反而引起他们的反扑，那么王东来固然能够跑掉，不过这100名精英肯定是凶多吉少。

　　也就是说，他们这一批潜入的人是敢死队，炮灰。

　　看到王东来愁眉不展的样子，孙天佑问道：“怎么样？有问题的话可以再商量。”

　　“我看他是怕了。”玉观音看了一眼王东来，冷嘲热讽地说道。

　　对于玉观音这种把个人恩怨拿到台面上来的人，王东来只需要指着她的鼻子说一句“幼稚”就可以了。

　　“幼稚！”王东来说道。

　　“恩？”玉观音柳眉一竖，“你说什么？”

　　“恩什么恩？我说你幼稚，现在是在谈公事，不要把个人恩怨牵扯进来，如果你对我不爽，等谈完正事，你再来找我也不迟。”王东来也是没有给玉观音好脸色看，甚至于在她的手下面前也丝毫不给她面子。

　　王东来的一贯作风便是人不犯我我不犯人，人若犯我，管你是玉观音还是天王老子，让你颜面扫地决不姑息！

　　“你……”玉观音一时怒急攻心，小脸涨的通红，呼吸急促，C罩杯的饱满胸脯随着她的呼吸一起一伏，尤为壮观。

　　不再理会她，王东来转头对孙天佑说：“人多眼杂，不需要100个，给我10个人就可以了。”

　　“什么！”在场众人皆是一惊。

　　要知道，C市叶南天的手下可是不下3000，就算是带上500个都嫌不够，王东来居然主动提出消减人数，只要10个，这怎么能够让他们不惊讶？

　　“说说你的想法。”玉观音将心中的怒火压下，语气低沉地说道，不过声音虽然低沉，但一样非常好听。

　　被王东来刚才一说，玉观音也是察觉到了自己确实不应该把私事放到台面上来，确实有点幼稚。

　　这让她很苦恼，同时也有点想不通：为什么平时非常冷静，喜怒不形于色，好恶不言于表，宠辱不惊于身的自己，为什么在这个男人面前，总是会失去理智？总想要刺他一句，自己的心里才会好受一点？

　　“这么惊讶干嘛？我这么说，当然是有原因的了。”王东来整个人靠在椅子上面，一只手非常随意地搭在一旁玉观音的香肩上面。

　　不知道为什么，看到玉观音一肚子怒火，却是对自己无可奈何的样子，王东来就感觉非常的有趣。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：多谢一直支持着卡萨的美女读者“闇.菲利丝”打赏本书588起点币，猛将兄们，可不要输给人家妹子哦。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第232章 杀人计划免费阅读。https://xs.23sk.com 