
陈哥的计划其实很简单，利用鬼怪之间特殊的联系，重新走一遍刚才的路。

和上次不同，这次他决定让白秋林来代替他。

他想看看，当鬼怪被蒙上双眼的时候，会不会出现和自己刚才一样的情况。

刚被呼唤出来的白秋林还没弄明白陈哥的意思，就被自己老板用衣袖蒙住了眼睛。

“什么都不要想，放空心灵，然后往前走。”陈歌和许音站在距离白秋林三、四米远的地方，注视着她的一举一动。

如果出现危险，他俩也可以及时救援。

不知道自己老板要干什么，但是在白秋林心中，自己老板永远是对的，所以他没有过问原因，就按照陈歌所说的去做了。

沿着隧道一直往前走了很久，可是白秋林并没有遇见刚才陈歌遇到的事情。

一直到取下遮眼的衣袖，白秋林仍旧满脸困惑，完全搞不懂自己老板要做什么。

“鬼怪蒙上双眼没有用，为什么会出现这样的情况？”鬼怪大多是人死后的执念形成，他们和活人最大的区别在于，他们没有肉体，只有灵魂。

“我之所以会遇到那样的情况，难道是因为在这隧道里睁开双眼，是活人看到的世界，蒙上双眼就变为灵魂在前行。”

一般人就算遇到这样的情况，也不会往这方面想，但陈歌不同，在某些方面他拥有极为丰富的经历，他的思维逻辑方式，和普通人完全不同，在很多时候，甚至会站在鬼怪的立场上，去考虑问题。

“不能百分百肯定，这应该只是一种可能。不过这个实验也间接证明了一件事，只有我蒙上双眼后，才会遇到那些怪事。”想要让鬼怪代替，借此找寻出路的方法行不通，陈哥又回到了原点。

“看来还要我自己出马，不过有员工们在身边保护，这次会安全许多。”陈哥带着鬼怪回到出租车那里，交代了老周和白秋林几句，然后蒙上双眼，手扶墙壁，第三次朝隧道更深处走去。

黑暗将陈歌吞没，不过这一次他知道身边有员工陪同，所以并不是太担心。

朝着正前方足足走了10分钟，陈歌停下了脚步。

预想中的岔路口并没有出现，隧道只有一条，直来直去，看不见尽头。

“为什么这次我也失败了？问题到底出在什么地方？”对比第1次和第3次尝试，仅有的区别在于，第1次陈歌是一个人，而第3次他是在所有鬼怪员工的陪同下进行。

“难道还有人数限制？不对，可能是员工的出现，导致某个本该来接近我的东西没敢过来。”司机消失的时候曾说过，当时陈哥左侧脸颊那里出现了一个奇怪的东西，现在想来，隧道里之所以会出现变故，可能就和那个东西有关。

“这司机说话说一半就消失，恐怕也是那东西搞的鬼。”陈哥望着漆黑的隧道，有些拿不定主意，将员工带在身边，那个鬼东西不敢出现，可收起员工的话，自己的安全又得不到保证。

低头看了一眼手机屏幕，陈歌本想确定一下距离任务截止时间还有多久，可是却意外的发现，手机上的时间正在倒着走，就仿佛那不是时钟，而是倒计时一般。

“手机为什么会出故障？时间为什么会倒着走？我进入这隧道至少已经有半个小时了，可这时间怎么还是我刚进入隧道的时间。”

一定是哪里出了问题，陈哥背靠墙壁，凝眉沉思。

“没有谁可以玩弄时间，到底是哪里出了问题？”他已经很久没有产生过这种急躁的情绪，鬼怪员工在这种情况下，无法提供给他任何帮助。

没有办法离开隧道，也不知道过去了多长时间，别说去完成试炼任务，现在陈歌连怎么脱困都不知道。

他望着漆黑的隧道，表情慢慢变得凝重：“上次我一个人过来时也没出现这些情况。”

仔细回想上一次的任务经历，片刻后，陈歌做出了一个决定。

他将所有鬼怪收入背包当中，原本拥挤的隧道，瞬间变得冷清。一片漆黑当中，只有两道身影相对站立。

“回去吧，剩下的交给我就行了。”轻轻拍打许音的肩膀，陈歌关掉了复读机。

他将所有东西收拾好，站直了身体，目光平视隧道深处，脸上没有一丝畏惧。

“黑色手机所有任务都很公平，没有付出，就得不到回报，风险和收益是成正比的。”

“我已经很久没有去冒过险了，差不多都快忘记了刚获得黑色手机时的那种感觉，在危险的悬崖边跳舞，走在钢丝之上，一不小心，就会粉身碎骨。”陈哥深深吸了一口气，仿佛放下了所有顾虑，他对着空气自言自语：“现在只有我一个人了。”

他将整理好的背包，随手扔在出租车上。就和上次做噩梦级别日常任务时一样，手无寸铁，没有携带任何鬼屋员工，独自一人，朝着最深的黑暗中走去。

“我倒要看看，闭上眼后，这世界会变成什么样子？”

面容坚毅，陈歌仿佛故意挑衅一般，目光中充满了不屑。

他拿起司机的衣袖，在蒙上眼的最后一瞬间，朝自己身后看了看，心底默默念起了张雅的名字。

没有回应，自己的影子也和平时一模一样。

陈歌坚毅的面容出现少许变化，不过他并没有退缩。

再一次用衣袖蒙住双眼，这次他没有任何人陪伴，就像当初做噩梦任务时那样。

扶着墙壁慢慢向前，大概只走出了几米远，陈歌耳边就传来了沙沙的声音，仿佛有无数只蜈蚣在墙壁上爬动。

“一旦睁眼，所有努力都会前功尽弃，这次不管遇到什么事情，我都不会睁开眼睛的。”

陈歌这么做的底气，来源于影子当中的张雅，她不会眼睁睁看着陈歌受伤。

“来吧，让我看看你这隧道里到底有什么。”

陈歌没有任何迟疑，从沙沙的声音中穿过。

他在以自身为诱饵，等待隧道里的“大鱼”咬钩。

耳边似乎有人在吹气，体温不断下降，而这些全都无法阻拦陈歌的脚步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48767154"  chaptername="第610章  活在噩梦中的怪物">加入书签</a>
</div>
