    第646章 我俩结婚生的孩子肯定好看

    完成合影，三套娃开心极了，赶紧就把合影发到了个人社交平台上。

    谢尔巴科娃率先开通了抖音账号，所以她也把合影发到了抖音上。

    很快，粉丝们就赶过来留言评论了。

    “有一说一，这俩人真的是配一脸啊。”

    “都说K宝长得漂亮，但是我还是觉得千金的脸型更符合我们的审美。你们看那些明星的脸，很少有圆脸的吧。”

    “我在辰哥直播间看了他们合影，辰哥跟K宝和莎莎合影的时候，笑容都很腼腆，甚至可以说有些强颜欢笑的意思。但是他跟千金的合影，笑容明显比较好看。他要是说自己不喜欢千金，我第一个不相信。”

    “哼！果然男人都是大猪蹄子，三个美女里面也得挑一天个最喜欢的出来才行。哼！”

    “三套娃颜值都很高，希望辰哥能拐回来一个，他们生下来的混血儿颜值肯定更高，绝对是全世界最好看的人。”

    ……

    谢尔巴科娃还从来没有体验过刚发出去一条动态，评论数量迅速就破万的呢。

    她看不懂龙国文字，所以就赶紧让旁边的杨辰给看看粉丝们都评论什么了。

    杨辰一看这些留言，不是让她拐走千金，就是要他把三个都拐走，还要多生一些混血儿，这特么怎么跟谢尔巴科娃解释？

    难不成要说粉丝们要他俩生孩子？

    禽兽啊！

    她们三个都才十几岁啊。

    旁边的赵洪波在偷笑，他很想知道杨辰怎么跟谢尔巴科娃解释。

    杨辰看了一会，然后尴尬地一笑，道：“粉丝们在夸赞你长得很漂亮。”

    谢尔巴科娃赶紧又问道：“然后呢？没了吗？这么多留言只是在夸赞我长得漂亮吗？没有其他的意思吗？”

    杨辰不知道该怎么回答，便问普鲁申科道：“你能看懂龙国文字吗？”

    普鲁申科笑着回道：“一点点，哦，不对，我是能说一点点，但是你让我认字，我可能就不行了。”

    这就尴尬了啊，想让普鲁申科解释给她听都不行。

    此时，杨辰直播间弹幕。

    “哈哈……笑死我了，辰哥都要为难死了，实在不好开口解释那些评论啊。”

    “你们这些禽兽，竟然让辰哥对一个十几岁的小女孩下手，你们还是人吗？对于你们这种人，我只想说干得漂亮，早下手早点生孩子。哼！”

    “哈哈……笑死个人了，辰哥都被搞麻了，怎么跟人家小姑娘解释那些留言是什么意思啊。”

    “辰哥，我们只能帮你到这里了，剩下的就看你自己了。大胆地说出来吧，说不定她就对你动心了呢。情窦初开时期的小女孩最容易动情，哪怕一开始她不喜欢某个人，但是只要旁边的人总是说，她也会对那个人动心。所以，大胆地说出口吧。”

    ……

    杨辰一直扭扭捏捏不说粉丝们都留言说什么了，赵洪波又在旁边偷笑，这不免就会引起人家的怀疑。

    普鲁申科见状问道：“怎么，粉丝们说的话很不好听吗？”

    谢尔巴科娃脸上的笑容立马就僵住了，她很认真地看着杨辰，问道：“杨大哥，你就跟我说实话吧，粉丝们都说什么了？他们是不是责怪我跟你合影太靠近了点？如果是这样，那我就删掉，我们重新合影一张吧。”

    看把人家小姑娘给急的，眼睛都红了，搞不好马上就要哭出来了。

    杨辰只能硬着头皮说道：“不是，不是，你别误会。粉丝们说我俩很般配，如果我俩结婚了，生的孩子一定会很漂亮。网友们就喜欢瞎扯淡，你不用理会这些。”

    谢尔巴科娃雪白的脸上立刻就闪现量多红晕，一左一右，煞是好看。

    这可真应了那句广告词，“白里透红，与众不同”。

    普鲁申科赶紧说道：“哈哈……网友们确实是太调皮了。不过，他们也只是开个玩笑而已，大家不用太在意。时间不早了，我们就别耽误杨先生回去休息了。我们也回去吧。”

    谢尔巴科娃低着头，但是眼睛不断偷瞄杨辰，看到师父和两姐妹都走了，她这才跟着走。

    但是刚走出去没几步，她又忍不住回头看了杨辰一眼，随后转过身去赶紧跑步追上了两姐妹。

    这一幕被杨辰的直播设备都拍了下来，这下可不得了了，粉丝们更激动了。

    杨辰直播间弹幕。

    “辰哥，有戏啊！千金看你的眼神就不对劲，我初恋女友当初看我就是这个眼神，我百分百可以肯定！”

    “看看，我就说吧，只要辰哥勇敢把评论内容说出去，哪怕千金一开始不喜欢他，但是因为说的人多了，她也会自动对他动情。情窦初开时期的女孩子都这样，我太了解了。我当初就靠这种方式骗到手了四个女友，全都拿下了她们一血。”

    “作为一个女孩子，我可以非常负责任地说，千金绝对对辰哥有好感。至于是不是喜欢，我不敢说，但是好感一定有。那个眼神太能说明问题了，只有发自内心的好感才能有那样的眼神，否则就算她想装都装不出来。”

    ……

    杨辰赶紧回到了奥运村，龙国代表团入住的区域。

    为了方便管理，也为了尊重不同国家的人的隐私习惯。

    每个国家的代表团都有独立的居住区域。

    即使是只有两个人来参加，也会单独给他们安排房间，绝对不会让他们跟别的国家的人混住。

    杨辰来到管理处报道，签上自己的名字，这才拿到了房卡。

    时间不早了，这一天也挺累的，杨辰就赶紧回房间了。

    因为他刚下飞机就被带了过来，所以他的行李箱都没送回家，直接就给送到了他的房间。

    杨辰打开行李箱，把里面要换洗的衣服拿出来洗掉，洗了个热水澡，这才躺在床上玩手机。

    网友们在谢尔巴科娃的抖音留下了那样的评论，着实有些不太合适。

    他们过个键盘瘾就算了，关键是杨辰要面对面跟谢尔巴科娃解释，那就太尴尬了。

    杨辰今年24岁，谢尔巴科娃再过几个月才能满18周岁。

    说实话，杨辰还挺不好意思跟她解释那些结婚生孩子的话。

    所以，杨辰就忍着困意，进入了自己的直播间跟粉丝们聊聊。

    见杨辰来直播间了，粉丝们赶紧都积极发弹幕调侃他。

    “辰哥，你魅力有点大啊，千金已经被你拿下了！”

    “哈哈……你一脸为难不知道怎么跟千金解释的样子，实在是太可爱了，现在想想还是想笑。”

    “辰哥，你听到大家的呼声没有？三套娃你至少得搞定一个，为了祖国花滑的未来，你应该没有问题吧？”

    “辰哥，你摸着良心说话，你是不是喜欢千金？你跟她合影的时候，笑的明显比另外两个合影的时候骚。你要是说对她没好感，我是不信。”

    ……

    看到这些弹幕，杨辰觉得自己真的有必要好好跟大家说说了。

    他们过个嘴瘾就算了，可是给当事人带来的困扰，他们可感受不到啊。

    (本章完)

