 这神武大劫延续到现在，一旦爆发，怕是能摧毁天地任何地方，万物都别想活！真是前人栽树，后人遭殃啊！所谓的万道呈现，等万道全部出现之日，恐怕就是大劫爆发之日！眼下天地大道出现，不明情况的人以为是盛世，认为适合武者修炼的大时代到了！可又有谁知道，当年连同万道被封印的还有神武时代的大劫！而且更让苏洛惊怒的是，战神岛的那神道起源石碑，是怎么的到手的？

是偶然，还是有心人促成的？

神道早已经出现，在神武时代就是最璀璨的时期，后遭到清洗，如今宛如一个轮回，神道起源石碑再次被人得到，用来研究形成新道。

修炼新道武者形成的规模，宛如现在就是神武时代初期！而将来神武大劫降临，新道就是神道，所有新道武者都是应劫的人！好一场千年大局，暗中的人为了苟活，真的是让天下无辜人为他们应劫！苏洛眼神中，迸发可怕的杀气。

苏洛从仙界归来，为军部洛帅，一直在守护这个世界，守护身后的十亿大汉族人！可是今天发现，竟然有强者在暗中推波助澜，目的是让所有人替他们应劫。

这是何等的可笑啊！怪不得蜀山一脉，还有很多强者，都不愿意出手抵御五荒。

相比之下，五荒人家是明攻，战场上厮杀分高低！可是暗中这些混账，却是想着谋害自己人！独角老马离去前说的话，一切都对上了！除了我大汉族人，其余的人真的是一个都不能信啊！苏洛推演出了这一切！青蛟在旁狐疑道：“你咋了？”

“无事，你们几个乖乖的，十五个基地市各自挑选一个！”

苏洛收拾心情，转身对着几个小家伙下达任务。

火焰鸟天真道：“我不想当守护兽，我想跟着你！”

“我也想跟着你！”

独角兽也嘟囔着。

苏洛哑然失笑：“你不是不想跟着我吗？”

“来到上面，我能感觉到冥冥中，你一人独占这个世界三成气运！”

独角兽小声说出个秘密。

火焰鸟惊声道：“怎么可能，就算是天生圣人，大成之日成就人皇位，才不过占不到百分之一的气运！”

“我哪知道哇！”

独角兽也是眼神狐疑。

气运这个东西很玄乎，只有独角兽能冥冥中感觉到。

他们这些童年玩伴，也都知道独角兽的能力，彼此很熟悉，所以都相信对方说的话，只有青蛟除外。

苏洛认真说：“不行，一人选一个，每月十枚紫珠！”

“不够吃！”

黑色小猪很直接说不够吃。

苏洛无奈道：“二十枚，你们也知道现在紫气有多难求吧！”

“那好吧，我要这里！”

火焰鸟选在了京都，黑色小猪选在了京南，独角兽选了汉中。

而青蛟这家伙自然是洛城，没事整天跟着苏洛瞎跑。

苏洛嘱咐他们一些事情，还给了一些紫珠，让他们一个个老老实实当守护兽，不准伤人。

其实黑色小猪很懒，在成长期的妖兽每天都在睡觉。

还有独角兽他们，其实本性不恶，多亏独角老马的教导，平日里他们在黑海都不欺负其他妖兽。

唯独青蛟这家伙是个例外，是个铁憨憨，逮住啥吃啥，他那边海域都快被他吃光了，然后经常跑其他地方偷吃妖兽，被独角老马逮住就是一顿揍。

可惜现在独角老马不在了，青蛟看着很高兴，实际上比谁都失落，跟着苏洛身边的时候都无精打采，除了偶尔吃两枚紫珠，其他的啥也不想吃。

苏洛带着他回到京都，发现城外大量妖兽聚集，什么品类的都有，有野狼、虎豹之类的，更有脖子上拴着绳子的流浪狗，还有游动的蛇类。

妖兽袭击城市？

苏洛闪身来到顶层，秦归就在上面俯瞰下面，皱眉道：“情况有些不妙，这些动物似乎都开了灵智！”

“不是他们都开了灵智，是形成了群类，出现了灵长类的首领妖兽，看看那些气息强大的，身边小妖兽都是成群结队。”

苏洛指了指远处的大虎，还有尾端长出黑鳞的豹子，似乎是动物园中的，脖子上还带着项圈。

秦归头疼道：“这是报复？”

“自然是报复，对它们而言攻破这里可遍地都是食物！”

苏洛淡然一笑。

秦归不吭声，看着基地市修建的高墙。

可是天空出现飞行妖兽，鸟禽雕类，凶性十足，低空掠来，普通武者根本不敌。

还有黑压压到来的兽群，这简直是一场灾难。

京都基地市虽然人多，可是大多数人刚刚涉猎武道，才学习没几天呢！秦归早已调动强者过来帮忙，加上他亲自在这里坐镇，自然不会看着京都基地市被攻破，实际上就是想让新人见识一下。

同时暴露出防御的不足！现在暴露的第一个人，便是飞禽怎么杀，以及怎么抵御？

苏洛轻声道：“看来以后市区，需要尊者坐镇了！”

“我正好和你说，你的校盟借我点人。”

秦归厚着脸皮要人。

苏洛诧异道：“校盟毕业生自己选择，再说你手底下不差人吧？”

“你可拉倒吧，你怕是还不知道你的校盟现在有多猛吧！”

秦归嫉妒的眼都红了。

苏洛玩味道：“魏震你出来，校盟现在王者多少人！”

“军主，王级以下数量太多，没有统计，目前校盟师生过百万人，每年毕业生高达二十万人，今年毕业生超过万人毕业是王级！”

“其中有七人，毕业前成为尊者！”

“而其他毕业生在毕业后，都选择留校，以八大帝校和五大军校为最，其余的都想加入平乱军，或者加入军部，而且迅速成尊！”

魏震在旁如实禀报。

苏洛听到后都一惊，知道毕业生都是王者的话，那就意味着用不了几年都是尊者！苏洛亲手开启王者新时代，校盟现在是真的厉害，强者储备量位居国内之首，准确的说，位居全球之首！苏洛成功开创了尊者遍地走，王者不如狗的盛景。

 