    劳斯莱斯停在别墅门口时，雨还在下。

    　　乔斯年进餐厅就闻到了饭菜的香味，叶佳期托着腮在等他。

    　　乔乘帆一边吃水果，一边等老乔。

    　　“回来了。”

    　　叶佳期走过来，替他换上拖鞋。

    　　乔斯年摸了摸她的脑袋，微微一笑。

    　　这样的场景，莫名熟悉到骨子里。

    　　那十二年，她总是喜欢重复做着这样的事情，等他回家。

    　　唯一不同的是，桌子边多了个又萌又乖的小不点。

    　　小不点正抓着一块梨子往嘴巴里塞。

    　　唔，好甜，好满足。

    　　叶佳期看上去很宠这个小家伙，把最好的都给他，他偶尔闹脾气，叶佳期也惯着。

    　　乔斯年是没有想到，自己还是个孩子的叶佳期会把乔乘帆照顾得这么好。

    　　“吃饭。”乔斯年坐下。

    　　“嗯！”

    　　叶佳期给他盛了米饭，又给乔乘帆拿了小木碗。

    　　小家伙以前喜欢挨着乔斯年吃饭，现在喜欢挨着叶佳期。

    　　他还喜欢给叶佳期夹菜。

    　　别墅的佣人私底下都把叶佳期当作了乔斯年的太太，个个都很羡慕。

    　　虽然叶佳期跟他们解释过很多次，她不是乔斯年的夫人。

    　　可是，他们似乎不太信呢。

    　　叶佳期干脆就不解释了。

    　　等这段时间过去，乔斯年身体好点，她也得离开这座别墅了。

    　　饭吃到一半，叶佳期的手机震动。

    　　她一看，霍靖弈。

    　　“我去接个电话。”叶佳期拿着手机往远处的阳台跑。

    　　“嘿，你怎么给我打电话了呀？吃过午饭没有？”

    　　“佳期，你还是和我大哥在一起了？”

    　　那头的语气，很是伤感。

    　　比这外面的雨还让人多愁善感几分，缠缠绵绵，透着哀伤。

    　　“我只是照顾他一段时间，你也知道，他腿脚不方便。”

    　　“那你留在他的身边，是喜欢他，还是仅仅只是照顾他，还他的恩情？”

    　　叶佳期没想到霍靖弈问出来的问题这么直白、犀利。

    　　她动了动唇角，抬眼看着窗外。

    　　外面雨水连绵。

    　　“你心里还是有他的，对吗？”霍靖弈忽然很难受。

    　　为什么都不愿意给他个机会啊，他也很喜欢她啊。

    　　特别喜欢那种。

    　　从来没有过这样的喜欢。

    　　可是知道她现在住在乔斯年的别墅，他还是选择了没有来打扰她。

    　　她不接受他的表白，他就试着跟她做好朋友。

    　　他这么喜欢她啊，为什么都不给他一个机会呢。

    　　霍靖弈很难受，难受死了。

    　　“小霍同学，吃午饭了吗？现在已经是饭点，不要忘记吃饭呀。”叶佳期道。

    　　“干嘛不回答我的问题？”霍靖弈很难过，“你还是喜欢我大哥？就算他已经跟方雅订婚，就算他有一个儿子，就算他心里头还有乔乘帆的妈妈，你还是喜欢他？”

    　　叶佳期的眉头蹙了起来。

    　　嗓音有些黯淡。

    　　“我没有喜欢他，我照顾他只是因为欠他的太多，实在太多。”

    　　“佳期，跟我在一起不好吗？”

    　　“小霍同学，不是啊，跟你在一起很开心。”

    　　“只是开心？”

    　　“吃饭没有？乖乖吃饭啊，乔乘帆小家伙都不让人操心。”

