
　　“三叔，三叔！不好了！”银色长发的端木磊脸色煞白地跑进一个两层的破民房前喊道。

　　“什么事？”端木业被端木磊吓得一哆嗦，慌慌张张地从一个浓妆艳抹的中年妇女身上爬起来说道。

　　“你先出去吧！”端木磊拿出一叠钞票塞给那个中年妇女。

　　“好的，大爷，下次还要点我哦！”中年少妇朝端木业抛了个媚眼，踩着高跟鞋，咯噔，咯噔地走出了民房。

　　“三叔，刚才我遇到了杨神那贱女儿杨丽青！可她的身边竟然有一个蛊术高手！一口就把我养了两年多的金蚕蛊给咬碎吃了下去，一点事都没有！”端木磊一脸惊恐地说道。

　　“什么？连你的金蚕蛊都能吃了还没有事，这比杨神那个老家伙厉害多了，我怎么没有听过这号人？”端木业都快被吓傻了。

　　“我们别管这些了，他们已经发现我们的位置了，我们得赶紧离开宿城！”端木磊当机立断道。

　　“好！我们收拾好行李就走！不过，依我看来，他们既然没有选择追你，一定是没有足够的把握！我们还是先躲到隐秘的地方，暗中观察一下他们再决定离不离开这个城市！”端木业想了一下说道。

　　“三叔说的对！”端木磊比较年纪不大，虽然实力很强，可一般遇到大事还是得要他三叔帮忙做决定。

　　于是，端木磊和端木业叔侄二人一路向北出发，准备前往宿城人烟稀少的乱葬岗周围待一段时间。宿城一中二期荒地里的民房这个据点，他们打算抛弃了。

　　临走之前，端木磊把他害死的一家三口的尸体，驱动虫蛊啃食的连骨头都不剩。然后又把周围下的石头蛊和篾片蛊全部清除干净，不留一点痕迹，这才小心地向乱葬岗出发。

　　而另一边，我和杨老师已经回到了他的单身宿舍准备吃点东西再去上课。

　　“杨老师，你说刚才那个端木磊是不是吓傻了？”我回想起他刚才被我一口吃掉金蚕蛊的精彩表情，不由得想笑。

　　“不光是他，哪一个蛊师看到都会被吓傻！那可是蛊师门最厉害的金蚕蛊啊，每个蛊师的终极梦想就是能炼制一个金蚕蛊！你却一口把它吃掉了，还一点事没有！”杨老师到现在还是一脸不可思议的样子看着我。

　　“别提了，废了我好几口救命的神水！要是再和耗下去，估计我们也占不到什么便宜！”我心有余悸地说道。蛊术可是迄今为止最古老最令人谈之色变的巫术之一！

　　“梅九，你以后可要小心了，那个端木磊肯定不会就这么善罢甘休的！”杨老师提醒我道。

　　“我当然知道啊，我正想着怎么对付他们呢！”我不假思索地说道。

　　“我劝你还是不要这么冲动，对付他们一定要从长计议！”杨老师劝我不要心急。

　　“好的！”我只能点头答应，以免她担心我。

　　接下来，上了一下午的课，我总是心神不宁。

　　因为这些活蛊师要是不除掉，隐藏在黑暗中偷袭我们，就算我和杨老师不会中招，那秦姨、梦洁她们呢？

　　我越想心里越别扭，真的想立马将他们一网打尽。最后，我经过一番深思熟虑后，打算趁着他们还没反应过来，杀他们一个措手不及！

　　于是，我在下了晚自习，补完课后，换好衣服，偷偷地溜出了校门！

　　临行前按照惯例起了一卦，算出他们一路北上，大概在宿城西北方向的乱葬岗附近！

　　杨老师曾告诉过我，除了顶尖的几个蛊毒隐秘至极，一般设置在房屋周围的蛊毒，若是遇到懂行的人一般都比较好发现。尤其是用大蒜和黄豆，一测一个准！

　　于是，我在乱葬岗周围的一路摸索，没过多久就在一处破败的死尸店门口测到了蛊毒。我灌了一口狐眼井便小心翼翼地接近大门。

　　“三叔，这里怎么有我二弟端木生的字迹？”端木磊看见死尸店供台下面的黄符一脸震惊。

　　“怎么可能？端木生那个小子不是跟着隔壁村里的赶尸匠学习了吗？估计现在还在湘西境内呢！”端木业摆了摆手一脸不信地说道。

　　“三叔，你看看，这张纸上就有他的名字！”端木磊翻出一个小纸团，上面赫然写着“林正宏，林峰杀我！”

　　“生儿！”

　　“二弟！”

　　端木业和端木磊悲痛地喊着，原来端木生已经被人杀死了，一眼望去现场什么都没有留下！可谁能想到端木生在临死前竟然留下了仇人的名字！

　　“林正宏！林峰！我一定要让你们血债血偿！”端木磊眼睛通红地说道。

　　就在他们二人愤怒无比失去警惕时，我趁机溜了进来。

　　“阿磊，我们把金蚕阴蛊炼制好以后就离开宿城，再去找这两个人报仇！”端木业怕端木磊太过冲动。

　　“行，那我听三叔的！不过，我的金蚕阴蛊一炼成，我第一个先找杨丽青和她那个小白脸报仇！”端木磊恶狠狠地说道。

　　“可以，等会你吸取完供台后面那个大美人身上的阴气后，能不能让我爽一爽？”端木业盯着着供台下面的麻包，直流口水！

　　“可以啊，你是我三叔，随便玩！”端木磊大气道。

　　“哈哈哈，好！回头我们炼制好，一定要先将杨神那个贱女儿还有你口中那个小白脸碎尸万段！”端木业阴毒地笑道，脸上都绽开了菊花！

　　“恐怕，你没这个机会了！”他们话音刚落，我上去一脚就把端木磊踹翻，紧跟着一只脚踢在端木业的脸上，端木业当场晕死过去！

　　“怎么？还想反抗？”我一只脚踩在端木磊的头上不屑地说道。

　　“你最好杀了我，要是我活过来，你的下场一定很惨的！”端木磊知道我来这里肯定是要斩草除根的，只能惨笑道。

　　“既然你这么要求了，那我就恭敬不如从命了！”我摸出一枚铜钱直接划过他的喉咙，没过多久，他就断气了！

　　然后我把端木磊连同他的叔叔一起绑在石柱子上，点了一道黄符直接给烧了！

　　不过，在我整理他们俩的遗物时，除了一堆邪恶的活蛊术的秘籍，就是各种瓶瓶罐罐，不用猜里面肯定是各种蛊。邪恶的蛊术我烧掉了，但是蛊我留了下来！说不定以后遇到强敌，可以当做杀手锏呢！

　　“呜呜呜！”我刚把端木磊和端木业的尸体处理完，就听到后台有呜呜呜的求救声。

　　“柳月生？你怎么在这里？”我打开一看顿时傻眼了！

　　“梅九，快救我，有鬼要抓我！”校花柳月生泪眼婆娑向我抱了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第五十五章 闯敌营免费阅读。https://xs.23sk.com 