    “提亲？”

    沐颂听到“提亲”两个字一下子便愣住了，脑袋直觉得嗡嗡作响。

    “嗯，汐风世子说，他回去之后便去征求他父亲映钏大人的意见。”百里苍说道。

    过了半晌，沐颂方想起来问道：“那……苍伯您……您同意了？”

    他直直的盯着百里苍，生怕他点头。不过他并没有点头，只是半晌不语。

    过了一会儿，百里苍才说道：“珞衣她娘去世的早，说来老夫惭愧，愧对她们母女。”

    说着一脸的愧疚之色。

    “苍伯，何出此言？”沐颂说道。

    “老夫自认为医术之精，天下鲜有能及者。可是……可是我却没能医好她娘的病，在珞衣五岁那年便去世了。”百里苍说道。

    “珞衣倒是未曾提及过。”沐颂喃喃地说。

    “而这些年来，老夫也是常年在外，陪伴珞衣的时间也少了很多。珞衣这孩子懂事，又刻苦，武艺倒是没有落下。”百里苍欣慰地说道。

    “这些年都是因为我，苍伯才不能陪伴珞衣的。”沐颂忽然明白过来，愧疚地说道。

    “殿下，不能这么说！这是什么话？”百里苍忽然正色地说道。

    然后停顿了一下，又接着说：“所以，老夫最大心愿便是希望珞衣幸福。她的婚姻大事，作为为父的也想以她的意见为主。”

    “那……苍伯跟珞衣提过了？”沐颂小心地问道。

    “嗯。”百里苍说道。

    “那……那她怎么说？”沐颂心都快提到嗓子眼了。

    “珞衣倒是说，她现在还小，还不想考虑这个事。而且她说也只是把汐风当做哥哥一般看待，从未做此想法。”百里苍说道。

    “太……太好了。”沐颂一下兴奋地说道。

    百里苍莫名地看着他，说道：“殿下是……说什么太好了？”

    沐颂不小心说漏了嘴，一下紧张起来，忙说道：“没……没什么。我是想说，如果珞衣去了木格城，路途也太远了？”

    “嗯，其实老夫在听到汐风世子提起的时候，也是有这个顾虑的。当时老夫还以为，他们二人那次单独前往哈林城后，互相心有所属。不过，现在听珞衣既然这么说，老夫也就不想再去想这事了。”百里苍说道。

    “那苍伯准备怎么答复汐风世子呢？”沐颂问道。

    “老夫也还没想好，不过马上就准备去永川了，以后再说吧。何况映钏大人也未必同意汐风世子的请求，毕竟按惯例世子是要在雅拉人贵族中择取的。”百里苍说道。

    百里苍走后，沐颂掩饰不住的兴奋，不禁喜形于色。

    他从在木格起，就一直在心里隐隐地担心，珞衣与汐风世子二人心有所属。

    而现在汐风提出了“提亲”，珞衣却表现平淡，甚至等于是拒绝了。

    单这一点，就让他心里舒畅起来。

    “殿下，百里大人告诉您什么好事啊？看把您乐的。”那兰朵站在门口满脸笑意地看着他。

    他不禁一脸尴尬，说道：“没……没什么。”

    那兰朵盯着他笑吟吟地说道：“是不是跟珞衣姐姐有关？”

    “没，真没什么。”

    他也不管那兰朵什么表情，就闪进了屋内。

    ……

    第二天一早，雅拉王察台前来向沐颂此行，前往雅拉河渡口巡视防务。

    沐颂陪着雅拉王察台一直走到雅拉城外，说道：“舅舅这次去，不知要去多久啊？”

    “这个也不好说，看具体情况吧。如果鄢仑关隘确实没有什么异常，本王想沿着乌图一线，至上野的北枝江要塞巡视一番，少说也要半个月吧。”雅拉王察台回答说。

    “那又要辛苦舅舅了。”沐颂说。

    “殿下在城里，有什么需要可以找朵朵，别看她比你小一岁，做起事来倒是像模像样的。”雅拉王察台说道。

    “舅舅，我一直想感谢您。在我休养这阵子，朵朵天天无微不至地照顾我。现在我都已经完全恢复了，她还是每天要亲自送餐到我那，我真觉得过意不去。”沐颂说道。

    “这有啥过意不去的？等过两年大事一定，朵朵嫁过去了，不就是更是一家人了嘛。”沐颂笑呵呵地说道。

    “嫁过来？！”

    沐颂听了心里一惊！

    如果自己真的能够重登帝位，是要迎娶那兰朵妹妹进宫？

    他还从未想过此事，经舅舅这么一提，他才想起来确实朝歌帝国的帝后，大多数都出自雅拉氏一族，这是沐氏王朝立国以来的传统。

    不过，雅拉王察台并没有发觉他的神色变化，说道：“殿下，本王这就去了，您回城吧。”

    沐颂站在那里，怔怔地看着雅拉王察台策马而去的身影。

    过了良久，他才转身回城，但仍旧是心事重重，毫无心情。

    昨天听到汐风向珞衣提亲之事，今天又听到自己以后要娶那兰朵公主一事，这让他心情一下又复杂起来。

    他信步走着，从城门后的台阶上来到了城墙上。

    他看到远处城外的山棕正组织着“赤子团”操练。

    他呆呆地站在那里良久，直到忽然听到城墙下有人喊他。

    他转头看去，见那兰朵正在下面朝他招手。

    他看着便拾级而上的那兰朵，不禁对她仔细打量了一番。

    那兰朵公主温柔体贴，皮肤白皙，面容姣好，跟母亲一样拥有一双淡蓝色的眼眸。

    “殿下，您怎么在这里啊？”那兰朵微微喘着粗气说道。

    “哦，刚刚送舅舅前往渡口要塞，然后就随便走走。怎么了？”沐颂问道。

    “刚刚汐风世子去找您，您不在？”那兰朵说道。

    “汐风世子？他不是回木格城了吗？”沐颂好奇地说道。

    “世子他是刚刚到城内，便去向您请安。”那兰朵说道。

    “我在这里怎么没有看到他进城呢？”沐颂疑惑地说。

    “或许他是从侧门进城的吧？”那兰朵解释说。

    沐颂随着那兰朵往回走，走到半路上，刚好碰见汐风与珞衣迎面走来。

    汐风满面春风地走向前行礼，说道：“汐风见过殿下，适才去觐见，未能见到殿下。”

    沐颂强挤出一丝笑容，说道：“世子路上辛苦了，是刚刚才到吗？”

    汐风说道：“是啊，我可是日夜兼程啊。”

    说着，便转头看了一眼珞衣。

    珞衣面无表情，倒是看不出心情如何？

    只见她仍旧大大方方地说道：“珞衣见过殿下，公主。”

    汐风满心欢喜地说道：“殿下，我与珞衣有点事出去走走，回头再来拜访您。”

    说完也不顾沐颂的反应，便催着珞衣向城门走去。

    沐颂出神地看着他们两个人远去，在走到转弯时，珞衣回头望了一眼，然后又随着汐风去了。

    这时，那兰朵忽然说道：“殿下，我们回去吗？”

