    看着烛九阴期待和好奇的盯着自己的神色，江流的心中响起了前世的一句话。

    两人相交，最重要的是谁都有掀桌子的本事和不掀桌子的休养。

    更有的话说朋友的“朋”字，两个月就相当于两串一模一样的钱，也代表着双方各自的实力是相等的，这才能成为朋友。

    若是一方缺了一点，这个朋字就变成了明字，亲兄弟明算账的意思！

    虽然从烛九阴的表现上来看，他没什么城府，而且似乎也愿意与自己相交，但江流明白，是否真的能与烛九阴相交，让他打心眼里看得起自己，还是要展现出自己的价值来才行。

    若是有与之相等的实力自然是最好的；若是没有的话，至少也要让对方看到自己拥有足够成长到对方这个程度的潜力！

    心念电转不过是一瞬间的事情，看着烛九阴的眼神，江流点了点头，道：“既然前辈你想看看我的这些手段，我自然是不会小气！”

    说话间，江流抬起手来，对着烛九阴这边一点，说道：“这就是我闭口禅的神通，可以让人瞬间失去对自身力量的掌控！”

    话音落下之后，江流同时朝着烛九阴扑了过去，手中的兵器并没有使用诛仙剑，而是换成了雷电戟。

    眼看江流直接朝着自己扑过来，烛九阴抬起手来，时间的能力释放出来，给江流丢了个时间迟缓的能力。

    虽说只有区区十倍的迟缓，但是在烛九阴看来，江流的速度瞬间慢如龟速。

    站在江流的立场上来看，自身的时间迟缓了是没有太大的感受的，因为他感觉到自己周身的时间流速是正常的。

    但是，整个世界却都变成了加速的版本，就像是风吹动树叶摆动的速度，都变成了十倍。

    烛九阴用他的时间力量加速了全世界？这自然是不可能的，所以，江流非常清楚，定然是自己中了时间迟缓的能力。

    闭口禅！

    意识到这点的同时，江流直接在烛九阴的身上甩了个闭口禅的技能过去。

    随着闭口禅的技能甩在自己的身上，烛九阴能够感觉到自己对于时间的操控能力瞬间失效了。

    而且，自身体内所有的力量都化作一滩死水似的，难以有丝毫的调动。

    “好神奇的手段，果然是法则类的神通！”竟然让自己的天赋神通都失去效用，体内的力量都调动不了，这让烛九阴的心中暗自的惊叹。

    砰的一声。

    体内的力量难以调动，自然，烛九阴也就挡不住江流的攻击，江流的时间流逝恢复了正常，雷电戟扬起，直接砸在烛九阴的身上。

    这雷电戟砸了下去，江流只觉得反震之力让自己的手臂都有些发麻，这一击感觉就像是砸中了一座铁山似的。

    再看烛九阴脑袋上的血条，一丝一毫都没有减少。

    “可怕的肉身力量，不愧是100级金色版面的祖巫吗？体内的力量调动不了，光是这肉身防御能力，就让人无可奈何了！”眼看自己的攻击难以造成伤害，这让江流的心中再次惊叹于烛九阴的肉身强悍程度。

    闭口禅的技能，持续的时间并不长，2秒钟的时间过后，烛九阴立马就感觉到自己体内原本化作死寂的力量，重新可以被调动起来了。

    这让烛九阴的心中明白，原来这个神通的能力，只能维持2个呼吸的时间。

    不过，在这战斗中，能够让对手2个呼吸的时间不能调动力量的话，在关键的时候，的确是能够发挥莫大的作用了。

    变羊术！

    只是，烛九阴才刚刚感觉到自己的力量可以调动起来了，突然，几乎是无缝衔接的，江流又在烛九阴的身上甩了个变羊术的手段。

    烛九阴神色愕然，低头看了看自身，变成了一只人畜无害的小羊羔的形态，这让他一脸懵逼。

    治愈圣手！

    这一套控制的手段，江流早就已经是使得炉火纯青了，眼看着变羊术的时效快过去了，抬手又招了一个圣物从天而降，直接压在烛九阴的身上，让他动弹不得。

    “想用这个东西来压着我？世界上还没有什么能够压得住巫族的！”感觉到自己被治愈圣手压着，烛九阴开口说道。

    祖巫的肉身力量调动起来，烛九阴想要直接抬起这治愈圣手的圣物站起来。

    可是，巫族的力量就算是再如何的强大，纵然是一座大山都能当石子似的玩耍，这治愈圣手压在他的身上，却依旧让他动弹不得。

    治愈圣手有几十秒的控制时间，江流自然是不用急切，只是静静的看着烛九阴罢了。

    任他如何的努力，都难以撼动压在他身上的圣物。

    “厉害了，这果然不是单纯的靠力量就能撼动的东西！”几乎是用尽了全力，都没有办法抬起来，这让烛九阴的心中暗自的感慨。

    这果然也是法则类的神通。法则类的神通就代表着用力量难以撼动的意思。

    “不过，这一招对我却没用！”既然力量上是难以撼动了，烛九阴嘴角微微一扬，旋即发动了自己时间的能力，让这个圣物直接时间回溯。

    等了几秒钟的时间，只见压在烛九阴身上的圣物自行飞了起来，然后，飞上半空中消失不见了。

    “不愧是拥有时间的能力，以时间回溯的能力消除了我治愈圣手对他的压制！”看着这一幕，江流心中自然是明白怎么回事。

    不过，虽然烛九阴的时间回溯让治愈圣手的圣物消失了，但几乎同时，江流发现自己原本处于冷却中的治愈圣手的技能，也重新回到了可以施展的状态。

    既然治愈圣手被时间回溯回来了，自然，这技能也就相当于回到了释放之前的时候。

    “果然，这时间的能力非常强大！”心中暗自的感慨了一句，江流没有废话，微微一顿，紧接着又拉开了自己斩尸页面，将恶尸从斩尸页面中召唤了出来。

    “咦？这是三尸之一的恶尸！？”看着江流召唤出来的恶尸，烛九阴的脸色微变，吃惊的看着江流。

    “不错，烛九阴前辈有眼力！”点了点头，既然已经亮出来了，江流当然是没有隐瞒的意思。

    “这怎么可能？你不过是大罗金仙后期的修为，为何能够斩尸？”难以置信的看着江流，烛九阴开口说道。

    按理说，烛九阴不知道活了多少亿万年，从盘古开天之初就诞生了，天地间几乎是没什么事情是他没见过的。

    可是，也正是因为如此，眼看着江流斩尸，他才觉得更加震撼。

    斩尸之后的人，修为都是准圣的层次，这是天地间的铁则吧？

    可是？玄奘的修为只是大罗金仙后期，居然能够斩尸？这可真是上天入地的独一份了啊。

    前无古人，后估计也是无来者了。

    “决斗契约！”

    将自己的恶尸亮出来了之后，江流跟着甩出决斗契约的能力，锁定了自己和恶尸之间，然后，对着烛九阴这边勾了勾手指，道：“烛九阴前辈，现在你来看看，你是否能对我造成伤害！”

    “好的，那我可就不客气了！”对于拥有时间回溯能力的烛九阴而言，就算失手杀了江流，也能复活他，因此没有客气的意思，烛九阴抬起手来，便朝着江流一掌拍下。

    砰的一声，这一掌印在江流的身上，然而，看江流的模样，却丝毫无损。

    “厉害了！”

    紧接着，烛九阴又跟着连续在江流的身上拍了十几掌。

    但是，每一掌落下，对江流而言，都仿佛不是打在他身上似的。

    “你这个神通手段，果然厉害，有此神通，百万军中取上将首级也不是什么难事了！”试验了片刻之后，烛九阴惊叹的看着江流说道。

    这决斗契约的能力，他是有了个比较深刻的体会了。

    “最后，我这还有个孤注一掷的能力！你可以尽可能的防御！”随着决斗契约的时效过去了之后，江流开口说道。

    听江流的话语，烛九阴的神色一紧，跟着调动起了自己的力量来，展现出自己最强的防御状态。

    然后，江流直接发动了孤注一掷的技能。

    江流闷哼一声，脸色煞白，脑袋上的血条下降了10%的地步。

    几乎同时，烛九阴像是遭遇了无形的重击，整个人倒飞了出去，嘴角一缕血迹溢出，脑袋上的血条唰的一声下降了20%的程度。

    “嘶！好可怕的能力，看不见摸不着的攻击，却能无视防御，直接造成可怕的伤害，这一招神通，几乎是所有巫族的克星了！”

    随着孤注一掷的技能造成了伤害之后，烛九阴不由得倒吸了一口凉气，震撼的看着江流。

    法则类的神通手段，烛九阴见识了好几个了，但是，真正让他都感觉到畏惧的是这孤注一掷的手段，厉害得可怕！

    治愈圣手！

    还不等烛九阴使用时间回溯的能力恢复所有的伤势，江流抬手又是一招治愈圣手的技能甩出。

    从天而降的圣物插在地上，无形的波动弥漫开来，扫过了江流和烛九阴的身躯，让他们的伤势都在迅速的恢复。

    “前辈，我的神通手段大概就是这些了……”

    “可怕！虽然只是大罗金仙的修为，可是，你却比许多准圣都要可怕得多啊！”烛九阴开口，对江流的实力作出了评价。

