    天口镇。

    位于天机宗外围，又靠近明瀚帝国的边缘一带，所以这里一直很是繁华。虽然是一个小镇，却常有修士商人来往。加上有天机宗守护，这个小镇渐渐都要展成一个低级修真城市了。

    但是这一切随着天机宗被灭后，就好像泡沫一般全部消失不见。

    天机山脉一带马贼众多，除了这些马贼，商事更是被驻扎在天机宗的明瀚天商联盟垄断，寻常商人想要从这个地方走商货，那就是找死。

    此刻一艘飞车法宝落在了天口镇外围，从飞车上下来四人，这四人正是奉了莫无忌的要求，先回天口镇等他的莆千四人。不过他们走进天口镇后，面对天口镇的景象都是呆滞住。

    天口镇几乎是一片废墟，在街道处还能看见一些没有全部腐烂的尸骸。当日繁华的小镇，此刻就好像地狱一般，阴森可怕。

    “这群畜生。”桑忆瓶握紧拳头，厉声说道。

    莆千下意识的抓出狼牙棒，也是低沉说道，“果然是一群畜生。”

    几人沉默无语，天机镇变成如此模样，还能再重建起来？就算是重建起来了，还有人敢来这个地方？

    足足过了数分钟时间，还是一阵凄厉的惨叫惊醒了四人。一个商队仓皇的冲向这边，在这商队之后，还有数十马贼挥舞着大刀追杀。一名逃的稍慢的女子，被一名马贼追上，一刀就将这女子的头颅劈下，滚出多远。

    “是明瀚帝国二十六王子贝方剑的人，我们怎么办？”聂正农握紧长剑，手上青筋毕露。

    明瀚帝国贝方剑强租天机宗的辅峰，一直在天机宗外围为非作歹，聂正农作为天机宗的弟子，实在是太熟悉了。

    还没有等桑忆瓶说话，莆千就冷笑一声说道，“怎么办？掌门师兄早就吩咐过，杀光而已。”

    说完这句话，莆千已经是冲进了马贼群。

    桑忆瓶也红着眼睛说道，“自然是听掌门师兄的，杀光而已。”

    不用桑忆瓶几人冲过去，莆千已是犹如虎入羊群一般，狼牙棒卷起一道道元力浪花，这些冲锋的马贼犹如下饺子般，从马背上落在了地上。

    仅仅十数个呼吸，这数十马贼就全部被莆千杀光。

    一群死里逃生的商人，这才惊魂未定的停了下来。一名身穿褐色麻衣的中年男子走到莆千面前，直接跪倒在地，“多谢仙师大人救命之恩。”

    其余活下来的商人看见这男子跪下后，纷纷跪下感谢仙师救命之恩。尽管每一个人眼里都有失去亲人朋友的悲痛，但现在他们不敢表露出来。

    桑忆瓶走了过来说道，“你们都起来吧。”

    “是。”这些人都是寻常的商贩，虽然也有个别修炼到脱凡境的修士，在真正的修士面前，实在是蝼蚁一般的存在。

    “你们来自何处？难道不知道天机宗被灭了吗？还敢从这里走商货？”桑忆瓶一连询问了几个问题。

    中年商人叹道，“我们本来是明瀚帝国的商人，我叫房长叙。天机宗出事后，我们已经一年时间没有走过这条商线了。这次走这里，也是抱着侥幸的心理。我们十几个商队联合在一起过来，没想到就出事了。来的时候两百多人，此刻只剩下了五六十个人。”

    还有一个更重要的原因，他没有说出来。对于他们这样的寻常商贩，没有仙师保护，属于夹缝中的存在。长时间不走跨国生意，那很快就会消失在茫茫的商海当中。能支撑一年时间不走这条商线，已经算是很长时间了。

    桑忆瓶略一沉吟说道，“我就是天机宗的人，我们天机宗新宗主准备重建天机宗，同时也会重建天口镇……”

    桑忆瓶话没说完，房长叙脸上就现出了惊喜，不但是房长叙，其余的人也都是脸现惊喜。

    莆千等人看见是暗中叹息，这些商人刚刚几乎被杀光，被杀的人当中肯定有他们的亲人朋友。但是听说天机宗要重建，却如此欣喜。可见这条商路就是他们生存的所在，没有这条商路，他们不被马贼杀死，还是无法生存下去。有了天机宗的庇护，至少他们能活下去。

    无论是修士，还是凡人，生存总是艰难。修士为了修行，寻找修炼资源艰难。凡人为了活下去，寻找一口饭艰难。

    “多谢仙师大人，有了天机宗，我们才能活下来。天机宗重建需要我们帮助什么，仙师尽管吩咐。”房长叙和另外几名商人再次跪拜下来。

    “莆师兄，你认为应当如何？”桑忆瓶转头看向了莆千，掌门师兄不在，莆千在这里实力才是最强的。

    莆千一挥手说道，“这些事情忆瓶师妹你做主吧，我只知道打架，别的都不懂。”

    桑忆瓶闻言，再次对房长叙等人说道，“现在我们杀了许多马贼，你们如果继续前进的话，很有可能会被过来报复的马贼追杀。我建议你们暂时留在天口镇，帮助我们将天口镇整理出来。等我们掌门师兄来了后，再作计较。”

    “我等听从仙师大人的话。”房长叙等人没有任何异议。

    正如桑忆瓶说的，现在追杀他们的马贼被灭掉了。马贼群肯定要派人出来查探，一旦查到他们，那无论他们是前进还是后退，都是死路一条。而他们的要求，仅仅是为了活下去。

    房长叙更是说道，“几位仙师大人，清理天口镇的事情就交给我们吧。我们必定将这里重新清理出来，甚至可以重建。”

    他很清楚马贼不会罢休，肯定会重来。这些仙师需要想办法对付马贼，他们是商人，应该帮助天机宗的仙师大人清理天口镇，不要动劳动仙师。

    桑忆瓶点点头，“那就拜托几位了，等天口镇重建好了之后诸位都可以在天口镇选择一处商铺，就作为我天机宗赠送的。”

    房长叙等人唯唯诺诺的应了下来，对于天口镇的商铺他们还真不在意。天口镇这个地方，就算是天机宗重建了，也会有马贼过来。他们可以借助天机宗，走这条商路，但是留在天口镇就不明智了。

    等众多商人赶着车辆进入天口镇后，桑忆瓶这才说道，“我们杀了那些马贼，马贼窝肯定不会罢休。我们先商定一个办法啊，至少要熬到掌门师兄过来。”

    莆千浑不在意的说道，“一群马贼而已，来一个一个，来两个杀一双，等掌门师兄过来了，我们再杀上门去。”

    ……

    问天学宫问天阶前的广场上，在疗伤灵丹的帮助下，雷虹吉的断腿已经复原。他抬头看了看上方的问天阶，感受到众多惊叹和仰慕的目光，心里还是很满足的。

    可惜问天榜出了问题，否则的话，他雷虹吉将是问天榜的第一。

    就在此时，一道飞剑划破空间落了下来。只有不带攻击的传书飞剑才能穿过问天学宫的护山大阵，显然这划空而来的飞剑是一柄传书飞剑。

    所有的人看向传书飞剑，这传书飞剑落在了雷虹吉的手中。

    雷虹吉疑惑的抓住飞剑，取出一份简短的信，随即他整个人都颤抖起来。

    “虹吉，什么事情？”一直很是关注几名天才的许赤荒走了过来，他对雷虹吉更是格外关注。这个极品雷灵根修士给了他极大的惊喜，他相信这个极品雷灵根修士将在真陌大6越来越闪光，将来在星空榜上，必定有一席之地。

    见是仙王大人过来，雷虹吉赶紧躬身施礼后，忍住悲痛说道，“我雷家在不久前被人斩尽杀绝，连一个妇孺儿童都没有留下。”

    许赤荒微微皱眉，随即问道，“你可是想要回去报仇？”

    雷虹吉吸了口气，一字一句的说道，“我已经知道仇人是谁，我将和真陌大6的前辈一起前往真陌大6，将来有一天，我终究会回来的。”

    他的确知道了仇人是谁，飞剑上写的很清楚，说看见了天机宗的一群漏网之鱼杀进了育林雷氏。他现在回去不说肯定能找到这些漏网之鱼，就算是找到，也浪费了大量时间。真陌大6的夏特使绝对不会等他，这是他的直觉。

    许赤荒满意的点了点头，“很好。”

    说完这句话，他抬手祭出了一艘庞大的飞船，对所有的人说道，“大家上船，即刻就走。”

    ……

    真陌大6的飞船，带着一群从失落大6招收来的天才弟子离开之时，莫无忌已经来到了无痕剑派附近的边城。玖月丹阁的老巢在什么地方，他并不知道，只知道边城有一个玖月丹阁。

    玖月丹阁的丹楼依然存在，莫无忌并没有进入丹楼，因为他看见丹楼的名字换了。原本是玖月丹阁，现在变成了剑亭丹阁。

    “朋友需要购买什么丹药吗？”一名伙计看见莫无忌站在门口，急忙走了过来问道。

    莫无忌一抱拳，“请问一下，原来这里的玖月丹阁呢?”

    “你找玖月丹阁什么事情？”这伙计顿时露出了警惕的眼神，上下开始打量某无忌。

    莫无忌微微一笑，“我是一个炼丹师，欠玖月丹阁几枚结金丹，今天特意送过来……”

    结金丹？这伙计差点惊叫出声。这是从人界跨入地界的丹药，极为稀少，有灵石都买不到的东西，他居然听见有人说送结金丹山门。

    （十六加。老五在这里祝愿所有不朽凡人的读者朋友，中秋节快乐！团团圆圆！）

    ......(未完待续。)