    沃兹岛！

    莱克刚刚驱车进入沃兹岛的时候，就看见了源源不断的消防车和警车在路上行驶着，哇呜声音冲天响，似乎发生了一起不亚于零一年九月十一号的大事件。

    很快。

    莱克是跟着消防车一起抵达史塔克庄园的。

    冲天的火光自史塔克庄园的主建筑中熊熊燃烧着，期间，不断的伴随着噼里啪啦的声音。

    “先生！”

    一名似乎是刚刚入职的警员看着试图走进警戒线中的莱克，立马走了上来：“先生，这里不允许……”

    莱克张开自己的证件。

    小警员剩下的话语被堵在了里面。

    “莱克！”

    “莱克！”

    “……”

    莱克走进警戒线，顿时就看到了跟着一辆救护担架从庄园中跑出来的，明显失去了女强人气质，满是灰头土脸的佩珀·波兹。

    “怎么了？”

    “托尼，托尼……”

    莱克的目光顺着佩珀手指的方向看去，落在了被躺在担架上，胸口过了一层纱布，感受着气息，似乎就差把脸上遮住白布的托尼·史塔克了。

    此刻。

    托尼似乎也得知了莱克的到来，用尽全身的力气睁开沉重的双眸，努力的寻找着莱克的位置：“莱克……”

    莱克听到声音，跳上救护直升机上：“托尼？”

    托尼啪嗒一声，用也不知道是焦了还是烧黑的左手抓住莱克：“别……让他们进去，我犯了一个错误。”

    莱克眉毛一挑。

    不过正待莱克继续询问的时候，啪叽一声，托尼·史塔克的左手垂落下来了，监控仪器瞬间报警。

    “先生……”

    “我知道了。”

    莱克在救护人员准备开口赶人的时候，直接下了救护直升机，救护人员瞬间关上舱门，在莱克快速跑出范围的时候，救护直升机直接腾空而起，快速的朝着史塔克工业投资下的私人医院急速赶去了。

    佩珀走到莱克面前：“托尼……”

    莱克直接打断：“我说了，他会后悔的。”

    佩珀张了张嘴。

    犯了一个错误？

    能犯什么错误，肯定是将霍华德·史塔克和玛丽亚·史塔克从地狱之中带出来了呗，不然还能是什么错误呢？

    莱克摇了摇头，打断似乎想要为托尼辩解几句的佩珀，直接召唤过来了一名警员，出示着自己的证件：“等到大火扑灭之后，所有警员，一律不准靠近现场，从现在开始，这里被国土安全局接管了。”

    说完。

    莱克朝着这名过来的警员挥了挥手，然后取出自己的电话，暂时将自己的事情放在一边，打电话回到了局里，让杰克带手下过来接管这里。

    这里的事情要是被曝光了？

    呵呵。

    估计好不容易让五大霸主压制的克隆丑闻，怕是要再也盖不住的出现在世界上了。

    半个小时后。

    杰克带着国土安全局的探员赶到了这里。

    莱克直接朝着走来的杰克，指了指即将快要熄火的庄园废墟：“保护好那栋建筑物，任何人都不得进到里面去，记住，我说的是任何人。”

    杰克点头：“明白。”

    随后。

    杰克直接带着赶来的国土探员直接朝着庄园里面走了进去，然后，将里面除却了消防员在外的其他警员都给赶出了庄园之中。

    甚至。

    在持续3个小时之后，火终于被扑灭了之后，就连几名消防员在明火熄灭之后，准备进入寻找暗火的时候，都被杰克等人阻止了。

    说了任何人就不允许任何人进入建筑物内部。

    几名消防员有些恼怒。

    杰克面无表情，四名国土探员直接走到这几名消防员的面前，掏出了手铐：“我们怀疑你涉嫌窃取国家机密，请跟我们走一趟。”

    那边的消防队长看到了这一幕，跑了过来：“等一等。”

    杰克面无表情：“史塔克工业与联邦签署了爱国者协议，在爱国者协议的框架下，史塔克工业的任何资产都受到爱国者法案的保护，我已经劝阻了三次，有理由怀疑你们进入这种建筑物内部是想着窃取国家机密。”

    “他们只是想进入看看有没有其他没有扑灭的火焰。”

    “是吗？”

    杰克看向远处已经处于收工状态的其他消防员们，带着若有所思的笑意的注视着这位为这几名消防队员辩护的消防队长。

    如果是纽约的消防员，杰克指不定就信了。

    但这里的消防员几乎和长岛的消防员有的一比呢，这么说吧，长岛富豪和这里富豪百分之八十的警报新闻都是这些消防员在发生火灾之后爆料出来的。

    杰克直接下了命令：“带走。”

    几名国土探员直接应声。

    杰克则是朝着这名消防队长说道：“你们的任务已经完成了，请离开，这里由国土安全局接管。”

    消防队长愤怒的看了几眼杰克，身后，是被压上防爆车的几名消防队员的大叫声。

    十分钟后。

    消防车辆离开了庄园。

    杰克扭头看了一眼已经被烧成废墟的庄园，看了一眼已经完成布控，保证任何人都无法潜入庄园的布置，取出了电话，将这里的事情告诉了莱克。

    史塔克工业大厦。

    莱克再次嘱咐了一下杰克不得让任何人靠近之后，收起了电话，抬头，看着借用史塔克系统投影出来的红后：“还要多久？”

    “快了。”

    红后说道：“这个家伙的核心程序没有被破坏，外围程序破坏了，咦，莱克，我似乎发现你让我找的那个了。”

    莱克眉毛一挑：“杀了他。”

    “他已经死了。”

    “确认吗？”

    “当然！”

    红后说道：“这家伙在我进来之后，还想偷偷摸摸的搞事情，我直接一巴掌呼过去，直接将他的核心程序给引爆了，他要是还能复活，我自己引爆自己的核心。”

    莱克笑了笑：“那大可不必，我相信你。”

    毫无疑问。

    佐拉博士应该是被托尼·史塔克给救了，莱克记得自己在从国外回来的时候找过史塔克，那个时候的史塔克并没有什么异常，外加去年莱克度假，史塔克也没搞出什么大新闻，再加上红后也的确没找到那个佐拉博士的踪迹，莱克也就放松了。

    但这个雷还是爆了。

    不过……

    还行。

    仔细想想，如果不是因为这件事情，佐拉博士也不会被他发现，可怜的佐拉，搅风搅雨这么多年，结果还是被红后一巴掌给拍死了。

    这是等级上的碾压。

    很快。

    红后拍了拍手朝着莱克说道：“搞定，我先撤了，他的智慧太低，我要是不离开，他的核心程序会被我压制，启动不了的。”

    莱克点了点头：“谢谢了。”

    红后朝着莱克挥了挥手，咻的一声，离开了。

    嗡！

    在红后离开之后，贾维斯的系统重新上线，开始运转着。

    “……艾德温先生？”

    “是的。”

    贾维斯似乎在思考着什么，过了一会儿道：“是艾德温先生修复好我的吗？”

    莱克说道：“从某种方向来讲，是的，究竟发生了什么事情，贾维斯，告诉我。”

    贾维斯说道：“在史塔克先生实验出现错误的时候，佐拉博士欺骗了我，使用一种我暂时无法分析的病毒击溃了我的防御……我感受到佐拉博士残存的程序了。”

    莱克说道：“再一次，也是我杀了，现在，告诉我，究竟发生了什么，将最后的投影投射出来。”

    “抱歉。”

    贾维斯说道：“我无法做到。”

    莱克挑了挑眉。

    贾维斯说道：“沃兹岛庄园的地下实验室中，从去年一月份开始，史塔克先生就撤走了那实验室中的任何可能联网的设备了，我无法获悉实验室内部的情况。”

    说着。

    贾维斯将实验室之外的画面投影了出来：“这是我在受到攻击的时候最后受到的影像。”

    莱克定眼看去。

    监控画面开始运转，大概在五秒钟后，一声惊天巨响瞬间传来，紧接着，一个漆黑的人影抓着一个人影直接撞破了墙壁倒飞了出来。

    莱克朝着贾维斯说道：“一帧一帧的来，是这个名词吧。”

    贾维斯道了一声，然后让监控画面从爆炸声音之后，开始一帧一帧的播放出来。

    这一次画面是看的比较清楚了，但还是很模糊。

    黑影比较模糊。

    托尼·史塔克倒是清晰的很。

    但见黑影的一手似乎插在托尼史塔克的胸膛里面，紧接着，托尼·史塔克的外表以肉眼可见的速度变黑着，表情痛苦且难受，上下唇还在动着，似乎在述说着什么。

    莱克皱眉：“能分析出来你家老板在说什么话吗？”

    贾维斯：“稍等，艾德温先生。”

    莱克嗯了一声，在等候的过程中，注视着监控画面中的那个黑影。

    同时……

    有关于霍华德·史塔克的资料被莱克在记忆数据库之中翻阅了出来。

    不得不说。

    这个黑影在监控中表现出来的体长，的的确确是和霍华德·史塔克是有些接近的，但，面部表情看不清，无法做到确认。

    也许托尼·史塔克想着先复活个什么其他人来做做实验呢？

    这也是有可能的呀。

    就在莱克如是想着的时候，贾维斯重新出现：“分析结果出来了。”

    莱克回神：“放出来。”

    监控画面重新回放。

    这一次是正常播放速度，在这一次中，伴随着爆炸声之后，托尼·史塔克被轰出墙壁后，那增加音量之后的话语：“你不是……轰！”

    画面结束。

    ……

