    第二天李昊带着阿英来到港交所。看看时间已经到了九点半。李昊吩咐阿英把剩下的五千手股票挂2.85港币出售。

    十点开盘九龙仓开盘价格2.8港币。等了一个小时李昊说到：“应该没有人操盘。现在咱们开始入手吧。阿英先将我们的两个卖单取消。然后以三港币再挂一万手买单。”

    过了半个小时，阿英过来跟李昊说到：“已经成交了，现在我们账户里有一万八千手九龙仓股票。现在股价是2.95港币。”

    李昊说到：“哦，还没有到三块钱。再挂五千手买单看看。还是三块钱。”

    过了一会儿阿英回来：“姑爷已经成交了一千五百手。现在股价已经到了3.05港币。”

    “是吗。我还以为两万手股票需要均价5港币呢。没有想到连三块钱都没有用到。先这样吧，咱们先去吃饭。下午看一下再说。”说完李昊带着大家到外面去吃饭。

    吃完饭李昊找了宾馆休息一会，下午三点回到大户室。

    见李昊来了，阿英上前说到：“今天九龙仓股价波动不大。我们的买单又成交了一千手。现在股价3.1港币。现在我们有两万零五百手九龙仓股票。”

    时间来到四点，马上要收盘。李昊吩咐阿英以4港币每股的价格挂两万手买单。因为时间刚好赶上收盘。所以对收盘价格没有多少影响。九龙仓以3.15港币的价格收盘。

    从交易所出来，阿英问李昊回家还是去哪里。

    李昊想了想说到：“这两天大家都在忙，不如一起到酒吧喝点酒。阿雄那里就不错。你问一下他们去不去？”

    听了李昊的话，阿英跟其他几人说了一下，大家都欣然同意。

    很快大家来到了夜未央酒吧。门口小弟见到阿英连忙上前迎接。把李昊他们迎进去找了一个卡座。李昊让大家随便点，今天自己请客。让侍者上了几个果盘跟小吃。

    阿雄接到小弟通知知道大哥跟李昊来了也出来招呼李昊。见了其他几人应该是之前就认识跟大家打了招呼。然后坐到李昊身边。

    “怎么样姑爷，今天给你找几个小妹陪酒？”

    李昊听了跟阿雄问道：“你这儿还有小姐？”

    阿雄猥琐的说到：“那当然了，我这里不让卖粉。要是连陪喝酒的小姐都没有就不用做生意了。只是能不能搞上床就看个人本事了。像姑爷你这样的那些姑娘肯定往你怀里钻的。怎么样？要不要试一试？”说完给了李昊一个你懂的眼神。

    “阿雄……”阿英制止阿雄不要乱说话。

    李昊却是摆摆手说到：“给你大哥他们叫几个吧。我就不用了。你也知道的。我家里面有三个呢，就不在这里浪费精力了。”

    听了李昊的话，阿雄让侍者叫了十个小姐过来供大家挑选。杨义他们也不是第一次来玩。各自挑了一个小姐陪酒。

    阿雄用肩膀顶了顶李昊说到：“真的不要一个？”又朝他大哥努努嘴说到：“你看我大哥也要了，不会有人回去说的。”

    李昊仍然摇摇头：“不用了，你们玩开心就好。”

    很快在小姐们的陪同下，气氛慢慢活跃起来。大家都在跟小妹玩耍。只有李昊孤零零一个人。

    李昊起身到吧台要了一杯酒。坐下来一个人喝，一边看着舞台上失败者乐队的表演。

    身后有人拍了李昊肩膀一下。

    “嗨，大叔真的是你。”

    李昊回头看着这个陌生的女孩，好像在哪里见过。又看到一旁一起来的几个姑娘里站着的赵雅芝才想起来。原来是上次跟赵雅知一起的那个姑娘。

    “哦，你是上次那个……”

    “肖兰啊，连人家名字都记不住。”

    赵雅知也跟李昊打招呼：“你好。”

    李昊点点头说到：“你好，你的名字我记得，赵雅知对不对？”

    “哼，就记住了阿芝的名字。人家的却记不住。”肖兰吃味的说到。

    李昊笑了笑说到：“你们怎么来了？今天不用上学吗？”

    “放学了啦，明天周末所以过来这边玩一会儿。来给你介绍一下，这位叫媛媛，这个呢叫小慧。都是跟我和阿芝的同学。”肖兰给李昊介绍另外两个一起的姑娘。

    又给二人介绍道：“这个就是上次跟你们说的救了我跟阿芝的李昊了。”

    “你好”二人与李昊点点头算是互相认识了。

    “你们好，你们想喝什么？我请客。”李昊回答道。

    “好啊，大叔我来一杯酒怎么样？”肖兰高兴的说到。

    “女孩子家喝什么酒。点几杯饮料或者果汁得了。你们要是喝多了回去家里人不管你们啊？”李昊说到。

    肖兰跟李昊说到：“阿芝喝一杯果汁好了，她家里管的严。我家里都不管我的，给我点一杯酒怎么样？”说完又回头问其他两个女孩：“你们两个喝什么？正好今天遇到大叔请客。”

    小慧看了一眼李昊说到：“给我来一杯啤酒好了。”

    媛媛也点头说到：“我也要啤酒。”

    赵雅知也想说什么，李昊却是装作没有看见。

    招呼侍者过来：“给她们来一杯橙汁三杯啤酒。”

    肖兰抓着李昊的胳膊说到：“人家要喝跟你喝的一样的啦。”

    李昊摇摇头说到：“这酒有些烈，女孩子不适合喝的。还有你们喝醉了不好。这里鱼蛇混杂，说不定遇到什么人的。”

    “喝多了，你送我们回去就好了。”

    “行了，有得喝就不错了。”

    听了李昊的话，肖兰只好撇撇嘴。到一边跟一起来的几人一块喝酒。

    李昊则继续看着舞台上的表演。

    这时赵雅知跟来跟李昊说话。

    “你很喜欢他们唱的歌吗？”

    “是啊，唱的很不错。”李昊回答道。

    赵雅知又问道：“还不知道你是干什么工作的呢？”

    李昊回过头看着赵雅芝说到：“我？我是拍电影的。”

    “拍电影？是在邵氏当导游吗？”

    李昊解释道：“不是，我刚刚注册了电影公司。准备自己拍电影。”

    赵雅知问道“那你看我能不能演电影啊？”

    “你？你想演电影？”

    “是啊，我很喜欢表演的。只是家里不喜欢我抛头露面不让我学，给我安排了女子学院就读。其实我好想演电影的。”

    “是吗？那以后如果有合适的角色我找你好了。”

    赵雅知高兴的说到：“真的吗？”

    李昊点点头。

    “不许骗人哦，这样吧我们拉钩好不好？”

    “拉钩？”

    “是啊。”说着赵雅知伸出手。

    李昊笑着也伸出手跟赵雅知拉钩。

    过了一会儿李昊见时间已经不早了说到：“我要回去了。你们要不要回家？如果准备走的话我送送你们。”

    肖兰说到：“这么早就回去啊，你先回去吧。我们还要玩一会儿。”

    见他们不走，李昊便过去跟阿雄打了招呼让阿雄看着点。然后告辞离开。

    刚出了酒吧门口，赵雅知追了出来。

    “李先生，我想要先回去。你能不能送送我？”

    李昊点点头说到：“好啊，上车吧。”

