    　　规矩是死的，人是活的，每年因为比拼死亡的例子数不胜数。
    　　拳脚无眼，踏上擂台的那一刻，注定就要兵戎相向，除非一方主动认输。
    　　“接下来我说下今年的奖励！”
    　　这才是大家所关心的话题，每年的奖励，会让无数人争破脑袋去抢。
    　　柳无邪目光落在台上，都说今年的奖励丰富，他也想知道，到底奖励些什么宝物。
    　　“进入前一百名，奖励一千积分！”
    　　只要能冲入前一百，奖励一千积分，果然够丰厚。
    　　“吼吼吼……”
    　　四周传来无数吼叫声，大部分人进入不了前十，冲击前百还有机会。
    　　“今入前五十，再加两千积分。”
    　　天刑长老声音很快盖过场中闹哄哄的杂音，进入前五十，在原有一千积分上，再增加两千。
    　　积分就是宝物，可以兑换任何你想要的物品。
    　　晋升内门之后，宝物更多，六品丹药，强大的灵符，请长老指点迷津，这些都离不开积分。
    　　“进入前三十，奖励五千积分。”
    　　积分成倍数增长，进入前三十突破五千积分，堪比外门弟子好几年的收成。
    　　“唉，以我们的实力，很难进入前三十，三千多积分，可以休息一年多时间了。”
    　　柳无邪周边传来很多叹息声。
    　　“别自寻烦恼了，能进入前三十，绝对能成为内门弟子，这些积分是送给他们进入内门后快速站稳脚跟，你以为是白送的吗。”
    　　还是有很多理智之人。
    　　外门弟子晋升内门，底蕴远不如那些老牌内门弟子，有了这些积分后，可以迅速发展起来。
    　　在外门的时候，能进入前三十都是顶尖高手，到了内门，反而成了垫底。
    　　这期间需要大量的积分，来武装自己，这些积分真正的目的，帮助他们快速成长。
    　　柳无邪不自觉点了点头，明白了宗门奖励这些积分的含义。
    　　最关键的时刻来了，不出意外，能进入前十，最少奖励一万积分，往年都是如此。
    　　“进入前十，奖励一万积分！”
    　　果然，天刑长老宣布前十的奖励，积分是一方面，前十还有额外的奖励，尤其是冠军。
    　　四周沸腾了，一万积分，多少弟子累积好几年也无法完成，连柳无邪都有些心动了。
    　　虽然他身上还有四万多积分，谁会嫌弃多。
    　　看似一万很多，兑换一枚六品丹药，需要一千多积分。
    　　一百积分可以兑换一枚五阶丹药，一千积分只能兑换一枚六阶丹药，相差十倍。
    　　“不知道今年冠亚军是什么奖励，应该不会比去年差。”
    　　四方的谈论声越来越多。
    　　大家最关心的还是前三的奖励，一万积分仅仅掀起一阵小浪花而已。
    　　“相信大家已经等得不耐烦了，每年的冠亚军以及第三名的奖励，牵动很多人的心，今年也不例外。”
    　　天刑长老环视一圈，声音低缓很多，每个人屏住了呼吸。
    　　“获得第三名，在原有的一万积分上，再追加一万，可以进入藏经阁阅读一个时辰，得到长老指点一次，进入仙灵洞修炼一天时间。”
　　天刑长老话音一落，四周传来阵阵倒吸凉气的声音。
    　　“这奖励也太丰厚了吧，往年从未奖励进入仙灵洞修炼啊！”
    　　柳无邪周围炸开了锅，往年最多奖励藏经阁阅读，长老指点，增加积分。
    　　仙灵洞是什么地方？
    　　柳无邪一头雾水，简杏儿并没有跟他提及，白凛也没说，因为他们也不知道，今年的奖励，会开放仙灵洞。
    　　“仙灵洞啊！听说里面能吸取淡淡的仙气，别说修炼一天，修炼一个时辰，也会收获巨大的，拥有成仙的潜质。”
    　　不论是天坤峰，地势峰还是其它几座山峰，完全是失控状态。
    　　“这位师兄，请问一下，仙灵洞是怎么回事？”
    　　柳无邪阅读很多书籍，从未提及过仙灵洞存在，朝身边青年问道。
    　　“你不知道仙灵洞？”
    　　身旁青年露出一丝嫌弃的样子，竟然不知道仙灵洞的存在，那可是天宝宗唯一的洞天福地。
    　　平常只针对宗门顶尖高层，就算是真传弟子，都没有资格进入其中修炼。
    　　今年竟然奖励给内门弟子，实属异常。
    　　“还请师兄指点！”
    　　柳无邪一副虚心请教的样子，脸上看不出任何波动。
    　　看柳无邪的态度还算不错，这名师兄倒也没隐瞒：“仙灵洞是我们天宝宗唯一圣地，平常只有历代宗主，以及太上长老才能进入其中修炼。”
    　　单凭这唯一圣地，就足以让无数人疯狂。
    　　“那真传弟子呢？”
    　　柳无邪继续追问。
    　　外门大比进入前三，顺利晋升内门弟子，连内门弟子都有资格进入其中修炼，那精英弟子跟真传弟子，应该也有机会。
    　　“只有做出对宗门有重大利益的事情，宗门才会奖励他们进去修炼，平常不对外开放。”
    　　从这名师兄口中得知，仙灵洞并非宗门福利，就算是花费多少积分，也兑换不到。
    　　只有做出对宗门有重大利益的事情，得到奖赏，进入其中修炼。
    　　“仙灵洞到底有何奇妙之处，让这么多人趋之若鹜？”
    　　从周围那些人的表情当中不难看出，仙灵洞绝对超出一般人难以理解的存在，近乎神话的程度。
    　　在场九成九的弟子，只知其名，仙灵洞在哪里都不知道，更逞论进去过。
    　　“具体我也不清楚，凡是进入仙灵洞修炼的弟子，每一个出来之后，都发生了翻天覆地的变化，连续突破好几个境界，最可怕他们的天赋，提升好几倍，传言十年前一名精英弟子进入仙灵洞修炼三天，不到三年，突破化婴境。”
    　　这名师兄说完不在言语了，天刑长老开始宣布第二名奖励。
    　　三年从天象境跨过星河境，进入化婴境，到底这仙灵洞隐藏什么样的奥秘。
    　　既然不对外开放，还有一种可能，仙灵洞的能量每消耗一次，需要很长一段时间才能恢复。
    　　如若不然，完全可以对整个宗门开放，岂不是能培养一大批高手。
    　　“获得第二名，在原有的基础上增加两万积分，藏经阁阅读两个时辰，长老指点一次，仙灵洞修炼两天时间。”
    　　话音一落，周围炸开了锅。
    　　看似奖励没提升多少，藏经阁阅读时间只是比第三名多一个时辰而已。    　　一个时辰，可以阅读很多书籍。
    　　打一个最简单的比方，一个时辰时间，观摩一本完整的武技时间明显不够，两个时辰那就未必了。
    　　第三名的奖励，有些鸡肋，只能挑选那些比较简单的武技功法观摩，太复杂的时间不够用。
    　　两个时辰勉强能观摩一本完整的武技跟功法。
    　　这些都是次要，能进入前三名，积分累计到好几万，足够他们兑换一本上好的武技，他们关心的是进入仙灵洞。
    　　获得第二名，要比第三名多出整整一天时间。
    　　天宝宗成立至今，最高的一次奖励，进入仙灵洞修炼七天时间，当时一名真传弟子，挽救了数百名天宝宗弟子性命，宗门给予奖励。
    　　大比还未开始，众人开始摩拳擦掌，有些摁耐不住了，仿佛奖励就是他们的。
    　　尤其是那些已经突破天罡境的外门弟子，每个人都在暗中蓄势。
    　　“你们猜冠军的奖励会是什么？”
    　　冠军的奖励还没公布，从前面几个奖励上来看，冠军的奖励，一定更加丰厚。
    　　每个人伸着脖子，朝高台看去。
    　　天刑长老锐利的目光，扫过每一人之后，缓缓开口：
    　　“获得冠军，在原有的基础上增加五万积分……”
    　　还没说完，四周传来一阵倒吸凉气的声音，第二名只增加两万，冠军增加五万，翻了一倍之多。
    　　加上前十的奖励，积分就达到了六万，这还了得，可以兑换一本残缺的天阶武技了。
    　　天刑长老有些不悦，他的话还没说完，下面出现大量的嘈杂声。
    　　恐怖的化婴之势横扫出去，嘈杂声消失了，每个人屏住呼吸，接下来的奖励，可能更加丰富。
    　　“除了积分之外，进入藏书阁阅读三个时辰，长老指点一次，进入仙灵洞三日时间……”
    　　天刑长老说完故意顿了顿，提醒大家，奖励远不止这些。
    　　“今年的冠军，非邵文栋师兄莫属！”
    　　距离柳无邪五十米外传来阵阵恭维声，一名身穿白袍男子犹如鹤立鸡群，周围每个人，充满着敬意。
    　　表面上看起来天罡三重，实际境界应该不止。
    　　“先别说话，天刑长老话还没说完，应该还有附带奖励。”
    　　有人连忙制止，先别说话，听完再说。
    　　“天刑长老，是不是还有其他奖励，你就别卖关子了，一起说出来吧。”
    　　台下这些人好奇心都被勾引出来，连忙催促道。
    　　“除了上述奖励之外，经过我们高层商议，决定将奖励提升更高一个级别。”
    　　天刑长老嘴角浮现一抹笑意，目光不自觉朝柳无邪这边看过来，很隐晦的看了一眼。
    　　这个奖励，有些捉摸不透，按理说前面的奖励，足以让人疯狂了。
    　　“还有奖励，太期待了！”
    　　每个人都兴奋不已，就算不能拿到奖励，亲眼目睹也是一大盛事。
    　　“原有的奖励上，再奖励一枚绝品六品丹药—净脉丹，十枚上品灵石。”
    　　天刑长老话音还没落下，连六座峰主，还有下面那些执事惊呆了。
    　　天宝宗从成立至今，外门大比，奖励从未如此丰厚。
