    第一千二百四十九章 分部   

    另一边，在迅速镇压完希尔顿庄园的全部反抗之力之后，尼克斯也被一路押送，回到了警察局。

    

    只是这一次。

    警察局的人，对于尼克斯可就不是那么好的态度了。

    

    面对曾经高高在上的希尔顿家族成员，众人那叫一个扬眉吐气。

    

    以往希尔顿家族的人嚣张无比，经常在M国横行霸道，连他们这些条子也不放在眼里，这一次，这帮人可算是栽了。

    

    对于众多条子来说，丝毫没有怜悯希尔顿家族众人的意思。

    相反，众人颇有一些幸灾乐祸的意思。

    

    很快，一帮人也全部被赶到了审讯室前面，接受完审讯之后，才能被没有任何尊严的赶回看守室之中。

    

    “尼克斯，希尔顿家族族长的继承人，上一任希尔顿家族族长希尔顿的儿子？”

    负责接待他们的所长歪着头，一脸调侃的说道。

    

    “进去吧。

    曾经的大少爷，不过现在来到我们看守所，那可得老老实实的，不然有你好果子吃。”

    

    尼克斯没有吭声，低着头。

    

    旁边的看守员见状，直接给他来了一脚。

    

    “我可不管你以前是什么高贵的身份。

    来到看守所，还敢一副骄傲不理人的样子？”

    

    被踢了一个踉跄的尼克斯。

    有些不敢相信的抬起了头，看向了这位所长。

    

    只是所长默认的表情，上面写满了理所当然。

    

    作为曾经的希尔顿家族继承人。

    不管有没有当族长，那都不是区区一个所长，一个看守员能够如此态度。

    

    不过现在的情况，就算是尼克斯万分愤怒，也只能是忍着了。

    

    接着尼克斯咬着牙，点了点头。

    “所长先生，我知道了，我会听话的。”

    

    说完这句话。

    这帮人才放过你克斯一脸讥笑的目送着尼克斯缓缓前行。

    

    等到尼克斯走进牢房的时候，身后更是想起了这帮人肆无忌惮的笑声。

    

    尼克斯左右看了一眼，用铁栅拦制造的牢房，就如同一个个看管野兽的小隔间一样。

    

    而他们曾经高高在上的希尔顿家族成员，就这样狼狈的戴着手铐，被赶进这些牢房之中。

    

    而这些成员一个个垂头丧气，丝毫没有反抗的意思。

    

    因为他们昨天已经看到了许多反抗的族长的下场，内心已经就此认命，明白了自己的下场，也明白了希尔顿家族如今的处境。

    

    所以他们只能是渴求着，自己再乖乖的一点。

    能够有机会活下去。

    

    甚至在人群里面。

    尼克斯都看到了几个希尔顿家族的继承人，曾经是那么的意气风发，现在却遭受着一个看守员的暴打，只能是抱着头投降。

    

    看着这一幕，尼克斯长长地叹了一口气。

    

    不管之前跟这些族人的关系怎么样？

    看到这一步的时候，他还是有些于心不忍。

    

    一直到一位看守员气不过，直接抽出腰间的铁棍，准备朝着这位继承人头砸去时，尼克斯急了，再也忍不住，大喊道。

    

    “给我住手。”

    

    尼克斯的喊叫声，果然叫停了这位看守员。

    

    这位看守员也握着铁棍，杀气腾腾的，朝着尼克斯走去。

    “呦，果然有出头鸟，兄弟们给他一点儿颜色看看，让他知道，知道这里的规矩是什么。”

    

    此话一出，附近几个看守员也拿着铁棍，一个个毫不客气的朝着尼克斯走来。

    

    尼克斯深吸了一口气，不仅没有闭嘴，反而加大了声音。

    

    “所长，我是希尔顿家族一号继承人，也是希尔顿公司的总裁。

    我相信马上就会举行对我的公诉，如果我在公诉现场拿着我身上的伤痕给世界人民看，会是一个什么样的结果？

    不用我多说了吧。”

    

    尼克斯的喊叫声。

    让所长变了脸色。

    

    他脸色难看的将几个看守员叫住了。

    

    因为尼克斯说的不错，以里克斯特殊的身份，必定会被公诉的，如果这小子真的在公诉现场控诉他们私自行刑的话，他们也非常的麻烦。

    

    不过所长还是面无表情的走到了尼克斯面前。

    

    “你小子就是尼克斯？

    今天我就给你这个面子，不对你们的人动手，不过你也给我记住：希尔顿家族已经完了。

    你们也不是曾经的那个希尔顿家族。

    就连你们的族长希尔顿也死的彻底。”

    

    说完这番话，所长便带着一众看守员。

    嚣张的离去了。

    

    见状，尼克斯松了一口气。

    

    果不其难，在他说了这番话之后，剩下的看守员对于他们这帮人，也没有之前那么粗暴了。

    

    不过被他救下来的一众希尔顿家族成员并没有对他有什么好脸色。

    

    因为在这些希尔顿家族成员看来，害得他们希尔顿家族出现问题的，就是眼前的尼克斯。

    

    倘若不是尼克斯非要得罪宋宁，他们怎么可能落到今天的下场？

    

    所以还要他们感谢尼克斯，简直就是做梦。

    

    见状，尼克斯只能是默默的叹了一口气。

    

    希尔顿家族出现事情，其实他也很无奈。

    

    不过，望着远处趾高气扬的看守员们，尼克斯紧紧的握紧了拳头。

    

    希尔顿家族绝对不可能就这样消失在世界上的。

    

    他之所以对宋宁这么谦卑，变得这么老实，绝对不是因为他的性格是这么软弱，而是它知道自己还有机会活下来。

    

    宋宁，雷夫。

    

    你们以为摧毁了希尔顿庄园，希尔顿家族再也没有翻身之日了吗？

    

    不，你们错了。

    

    用不了多久，你们就会知道，为什么我们希尔顿家族能够称得上是世界第一大家族了。

    

    ……   

    欧区域。

    

    希尔顿家族分部，   

    实际上早在希尔顿家族成立之时，就有一个不成文的规定。

    

    那就是无论希尔顿家族发展的再昌盛，都必须布置一个分部。

    

    这个分部同样拥有希尔顿家族尊贵的血脉。

    只不过名字将改成另一个名字，隐藏在世界上的其他区域。

    

    而这个秘密同样只有希尔顿家族的族长，以及这个隐藏在另一个区域的族长。

    才能够知道，   

    在这之前，希尔顿家族的每一任族长，对此都不以为然。

    

    甚至他们压根不想继续花费特别多的资金，投入到所谓的分部建设上面。

    

    每一任族长的竞争，不仅仅是为了获得希尔顿家族强大的权利，同样也是为了不去被派到希尔顿分部作为暗卫，默默保护着希尔顿家族，以防不时之需。

    

    虽然说的是很好。

    分部隐藏在世界上的另一个区域，等到希尔顿家族这边出事了，这就是希尔顿家族最后的火种。

    

    可是对于众多继承人以及族长而言，这摆明了，就是一件苦差事。

    

    毕竟希尔顿家族这么强大，怎么可能会被别人灭掉呢？

    

    在欧洲区域的这个隐藏家族整天暗无天日的隐姓埋名，跟风光无限的希尔顿家族，简直不可同日而语。

    

    但是这一次，希尔顿家族出事了，欧洲区域的希尔顿家族分部这才反应了过来。

    

    

    

