    雷熊轻易挣断了我的龙锁，不但如此，我龙锁的尽头忽然“嗡”的一声燃起了红色的火焰，而且那火焰还沿着龙锁向我这边飞速的蔓延。

    “断！”

    我深吸一口气，怒喝一声，我左手上的四根龙锁也是“咔”一声同时断掉，然后“咣当”一下掉在了地面上。

    “滋滋滋……”

    落地后，那龙锁就迅速被红色的火焰给烧没了。

    我的四根龙锁严重受损，没有个把月无法再使用了。

    在毁掉我的龙锁后雷熊仰头对着我“嗷”的怒吼一声，它的牙齿上也是缠绕满了红色的雷火。

    它挣断了我的龙锁后没有立刻冲上来，而是用巨大的熊掌在地面上狠狠地拍了一下。

    “轰！”

    巨大的响动，让地面也跟着颤抖了一下。

    我手中的青仙水晶剑轻描淡写地指向雷熊道：“既然你的意识已经失控了，那我也不会留手了，如果有伤到你的地方，那就抱歉了。”

    听到我对雷熊说的话，虍烨在一旁笑道：“李初一，话别说太满了，伤到雷熊，你真有这本事吗，想想我刚才踩它的几脚，每一脚的力度都很强，可雷熊它受伤了吗？”

    的确，这雷熊经过虍烨的改造后，已经变得和之前大不一样了。

    除了身上的雷电外，它的防御力也是急速的提升。

    这次不等雷熊向我扑过来，我直接握紧青仙水晶剑，一个猛子对着雷熊冲了过去。

    雷熊直接一熊掌拍来，我捏了一个指诀，左手一挥，生死门直接挡在我的面前，雷熊的熊掌再次拍在生死门上。

    “轰！”

    在巨大的爆炸响起的同时，我的身体迅速施展逆换术，直接换到雷熊的额头的位置，不过雷熊似乎早就料到我会换到这个位置来。

    我刚出现，不等我出招，它的熊掌就拍了过来。

    我飞快捏动指诀，青衣剑招、龙息、凰火，三招并出，几乎同时打在雷熊的熊掌上。

    “轰轰轰！”

    一连串的爆炸声响起，雷熊的熊掌也是慢了下来，我再次使用逆换术，换到雷熊的后背上，不等雷熊躲避，我左拳握紧，直接一击神临对着雷熊的后背打了下去。

    “轰！”

    雷熊的身体迅速下沉，然后重重地撞击到地面上，地面迅速的下陷，雷熊的身体旁边的地面还是出现了巨大的裂纹，雷熊的身体飞快陷进了一个巨大的深坑之中。

    雷熊的身体就卧在那深坑最中央。

    雷熊吃了我一击神临，就算不死也会重伤。

    我之所以对雷熊下此重手，是因为在和它交锋的时候，我已经对雷熊进行了详细的观察，它的灵台被破坏，而它的新灵台是后来植入进去，一个受到虍烨奴役的灵台。

    现在的雷熊就好比一个肉体的机器，它完全按照虍烨给它设定“程序”形式，我已经没有办法再救回雷熊了。

    与其看着雷熊的肉体受苦，我倒不如直接杀了它，让它的魂魄也可以早点得到安息。

    所以，我下了杀手！

    本来我以为我这一招可以取胜了，可我万万没有想到四重天仙实力的雷熊竟然拥有可以抗住五重天仙一击的防御能力。

    “轰隆隆！”

    随着一阵响动，雷熊从巨大的深坑里慢慢爬了起来，它身上红色的雷火更加密集了。

    “嗷！”

    雷熊怒吼一声，从深坑中跳起，然后一跃出了地面，接着对着我所在的位置狂奔而来。

    这雷熊想要跟我打近身的战斗，我自然不会给它这个机会，左手飞快捏了一个指诀，对着雷熊一甩，一道生死门就挡在雷熊的身前，雷熊跑的极快，躲避速度更快，在我生死门出现的一刹那，雷熊的身体犹如闪电一样“嗖”的一声，转移到了生死的一侧，然后对着我继续狂奔。

    看到生死门阻止不了，我也没有惊慌，飞快张开乾坤诀，然后一个逆换术直接换到了深坑里面，也就是雷熊刚才被我打倒的地方。

    雷熊见我换到了它的身后，它立刻停下，然后转头对着深坑方向又狂奔了过来。

    我飞快捏动指诀，一个六断坤诀形成，地灵之力迅速蔓延到我的身体上，我飞快攥住左拳，将所有的地灵之力聚集到一点，对着雷熊砸了过去。

    这是我模拟第九次神临，创立的招式，只不过这些力量比不上天罚之雷，因为本源太小，凝聚到一点，也只能爆发出四重天仙的力量，击退雷熊或许有些勉强，可要暂时挡住它是绝对没有问题的。

    “轰！”

    我这一拳直接砸到了雷熊的熊掌上，我们两个同时停住，接着我们又同时向后退去。

    我直接被弹出去数百米，雷熊的身体退了二十多米，就失去了平衡，重重地摔在了地上，然后向后“轰隆隆”地滚了几十米。

    我被弹出百米后，平稳地落地，幸好我身上有天罚之雷的雷衣护身，不然我的拳头就要被雷熊身上的神火雷给烧伤了。

    雷熊那边滚了几十米后，抖了一下身上的泥土，也是飞快地站了起来。

    它仰头继续对着我发出一声怒吼：“嗷！”

    我松开左拳，右手的青仙鬼剑再次对准雷熊。

    此时昆仑的一众修士已经看花了眼，几年前我在昆仑也出过手，可那个时候的我在四重天仙的实力者面前基本就是被屠杀的命运，可今天我在刚才的几招上，却和一个四重天仙的雷熊斗了一个旗鼓相当。

    而我的实力，现在也不过神相三段而已。

    我知道很多人肯定猜测未来有一天，假如我通天了，我的实力又会如何。

    这也是我自己一直想的事儿。

    说回眼下，我和雷熊暂时斗了一个平手，可实际上对我来说却是极为的不利，因为我已经浪费了一次神临，那次神临似乎对雷熊没有造成任何的伤害。

    这才是我们到昆仑的第一战，如果我在这里浪费过多的神临，那到了后面我再面对虍烨、星月和平绣之的时候，就没有胜算了。

    而且昆仑还会有很多的长老，仙极洞的几个老怪物，等等。

    我们的处境不容乐观，可我们打不赢雷熊，就没办法挑战虍烨，打不赢虍烨就进不了昆仑禁地，更到不了仙极洞的跟前，我们这次昆仑之行也注定会失败。

    想到这里，我紧紧攥起手中的青仙水晶剑，然后深吸一口气，一个逆换术对着雷熊飞去。

    这一次我没有出现在雷熊的正面，而是雷熊的腹部，背部，尾部出现，然后飞快地斩出青衣剑招。

    “轰轰轰……”

    一连串的爆炸声在雷熊的身上响起，不过那些爆炸却没有伤到雷熊丝毫，全部被雷熊体表那一层红色的神火雷给挡下，不对，是被吸收了。

    而那些被吸收的力量，一部分留给雷熊自己使用，一部分竟然通过雷熊体内那被移植进去的灵台传到了虍烨的身上。

    我忽然明白了一件事儿，虍烨和雷熊的灵台是公用的，雷熊用不了虍烨的力量，可虍烨却能用它的力量。

    发现这些，我又斩出一剑后，就没有出招，而是飞身向后退去。

    雷熊紧跟而上，我飞快调集体内的凰火之力，然后对着它打出一团凰火，一只巨大的火凰对着其扑了过去。

    “锵锵！”

    随着一声凰鸣，我打出的火凰已经撞到了雷熊的身体上。

    “轰！”

    凰火迅速燃遍雷熊的全身，可很快凰火就被雷熊身体表面的神火雷给熄灭了，血红色的雷电在雷熊的体表继续“吱吱”作响。

    虽然我的凰火并未对雷熊造成伤害，可是我却发现一件事儿，那就是我的火焰神通，它的神火雷好像吸收不了。

    发现了这一切后，我也是深吸一口气，然后飞快捏动指诀，我体表的雷衣迅速变成了一团乳白色的混沌火。

    接着我背后的雷翼也是慢慢变成了乳白色。

    这些天我的修行，虽然实力上没有更进一步，可在招式上，我却是有了很多的突破，比如我对混沌火的控制，也是更上了一层楼。

    看到我的变化，虍烨微微皱了一下眉头道：“看来你是发现了什么。”

    我笑了笑说：“雷熊身上的神火雷，本质来说，是火，而在所有的火里面，混沌之火，是万火之源，你的火再厉害，也厉害不过我的混沌火。”

    “接下来我就看雷熊如何吸收我混沌火的力量。”

    说罢，我飞快捏动指诀，一只巨大的乳白色混沌火龙，就被我召唤了出来。

    同时我把我部分意识附在那混沌火龙的身上，接下来，那火龙的所有战斗方式都会受到我的控制。

    这还不止，我又飞快转换出了一只混沌火凰。

    同样对其身体附加了我的意识。

    我现在心境之力很强，同时控制两个额外的个体战斗，并不是什么难事。

    于此同时，至于九婴，虽然也是混沌火物，可我暂时没有召唤它出来的意思，我不能在第一关就把自己所有的神通都用遍了。

    “嗷！”

    “锵锵！”

    混沌火龙和混沌火凰在我的身体旁边，同时发出龙吟和凰鸣。

    这是我制造出来的纯混沌火伪生命体，而不是后来我一直喜欢使用的混沌火和混沌水混合的伪生命体。

    没有了混沌水，这些伪生命体会欠缺一些灵性，不过却也更好被我控制了。

