    第4362章 计划失败

    “嗡。”

    虚空宇宙的一颗星球内，王仙与暗烈的身影出现。

    王仙隐匿着自己的身形，朝着暗烈点了点头。

    暗烈离去，王仙感应了一下周围。

    他现在处于一颗虚空宇宙的星球内。

    身形一动，王仙立刻朝着前方飞去。

    虚空宇宙，王仙不是第一次来，上一次在虚空宇宙肆虐一番。

    对于虚空宇宙，王仙可以说是了如指掌。

    摄魂之术获得了大量的信息，对于这一片星空，也是青门熟路！

    身形一动，王仙快速的朝着虚空宇宙的中心驶去。

    虚空宇宙中心，虚空王朝宫殿，当时被王仙全部毁坏，现在不知道是否修复好！

    “需要查探一下虚空宇宙最近的情况了。”

    王仙心中暗道，朝着附近最强的一颗星球飞去。

    在那一颗星球上，有着通向中心的传送着呢。

    王仙到来之后，心神一动，感应到这颗星球的最强者，随后摄魂之术获得了一些信息。

    自上一次虚空王朝宫殿被毁坏之后，虚空之王对其进行了重建。

    目前，虚空王朝的宫殿，已经重建完毕！

    至于其他的信息，王仙没有得到。

    “还是要去虚空王朝宫殿里面，从那里获得信息！”

    王仙心中暗道。

    王仙要了解到，如今虚空宇宙的天元造化之境强者，都在什么地方。

    尤其是虚空之王所在的地方。

    如若能够知晓，王仙他们完全可以擒贼先擒王。

    先将虚空之王干掉。

    那样，接下来的一切就简单多了！

    心中想着，王仙来到这颗星球的传送阵，传送到距离虚空王朝最近的一颗星球。

    传送之后。

    王仙飞到那一刻星球上得上方，遥望着前方。

    巍峨壮丽无比的王朝宫殿，再次恢复。

    “呵呵！”

    王仙看着这个宫殿，脸上露出一丝微笑！

    十几天后，王仙以一个中年的模样，朝着虚空王朝宫殿内飞去。

    这个中年模样，是虚空王朝天元造化强者，净空公的一名后裔。

    王仙以这个身份进入轻松地进入到宫殿内。

    紧随着，王仙在宫殿内，开始搜寻信息！

    王仙不敢直接动这里的天元造化强者，不过，天元造化以下的，王仙能够轻易对其进行摄魂。

    得到他们的一切信息。

    而因为混沌之力的原因，虚空王朝宫殿内的侦查手段，完全发现不了他。

    现如今，虚空王朝宫殿的强大程度，和以前相比，完全降低了一个层次。

    当初的强大阵法被王仙破坏了一遍，现在还没有彻底的恢复！

    可能连虚空之王也想不到，王仙会再次潜入到他们王朝宫殿内。

    “得到了虚空王朝几名天元造化之境强者的信息，但是没有得到虚空之王的信息。”

    王仙口中喃喃。

    在他的感应之下，他在宫殿这里，没有感应到虚空之王的气息。

    也不知道虚空之王去了哪里。

    不过王仙也不着急。

    他身上还有伤势，一边查找信息，一边恢复伤势。

    不过千万年过去了。

    王仙消耗一些资源，身上的伤势已经好了一大半了，依旧没有虚空之王的消息。

    这令他微微皱起眉头。

    “天元造化级别的存在，有时候一个闭关就是几亿年，万一这家伙真的在闭关，自己可就浪费太多时间了。”

    王仙口中喃喃，微微皱起眉头。

    不过王仙可以确定，虚空王朝的天元造化强者，应该知道虚空之王的位置。

    在虚空王朝宫殿这边，有四名天元造化之境的强者在。

    “魔煞的他提升是继承恶魔人的一切，所以他的那种寄生手段，已经大打折扣，做不到寄生天元造化之境的强者，摄魂之力也做不到。”

    “除非威逼，但是威逼获得信息的可能性，太低了。”

    王仙有些无奈。

    占卜之灯进行占卜，如此之强的存在，完全占卜不到。

    接下来的及百万年间，王仙依旧没有虚空之王的信息。

    最终，王仙不准备与之耗下去了。

    时间对于王仙来说很珍贵。

    这些时间如若打开混沌原石，足以令一名龙宫的弟子达到桎梏的地步了！

    他将暗烈喊过来，随后直接回到通天大道那里。

    没办法，没有虚空之王的信息，这个时候如若出手的话，意义也不是很大。

    对于虚空宇宙也造成不了太大的打击。

    “龙王，怎么样？”

    坠影恶魔皇感应到王仙的到来，飞过来开口问道。

    “虚空之王没有在虚空宇宙内，这是一个非常棘手的问题，如若不能够灭掉虚空之王，哪怕是能够攻占虚空宇宙，意义也不是很大。”

    王仙摇了摇头，无奈的开口说道。

    “虚空之王嘛？”

    坠影恶魔皇听到王仙的信息，脸上露出沉思之色：“龙王，我们那边的一众中立宇宙，活动的区域大部分都在起源之地那里，各个宇宙的斗争，厮杀，占领，也都在起源之地的周围，虚空之王没有子啊虚空宇宙，应该在起源之地的周围。”

    “如若能够找到虚空之王的话，那问题更简单了，只要我们将虚空之王灭掉，其他的都非常简单。”

    王仙开口说道。

    “我在起源之低那里，认识占卜宇宙的一名强者，看看他能不能帮上忙，。”

    坠影恶魔皇沉思了一下，开口说道！

    “好，你问问，哪怕是需要付出一些代价，只要在合理之内，也可以。”

    王仙开口说道！

    坠影恶魔皇点了点头。

    攻占虚空宇宙的事情，没有王仙想象中的那么顺利。

    这也令他非常的无奈。

    就看坠影恶魔皇那边有没有结果了。

    如若坠影恶魔皇那里没有结果，那么暂时攻打虚空宇宙的事情也只能够搁浅了。

    可能只有等王仙实力得到一个提升之后，才能够再次入侵了。

    “希望能够有好消息。”

    王仙心中暗道。

    一次的计划失败，王仙只能够再次培养龙宫弟子。

    将混沌原石召唤出来，令龙宫的弟子在里面修炼。

    不过，在千万年后，坠影恶魔皇那里突然得到了一个消息。

    一个关于虚空之王那里的消息.......！！！

    (本章完)

