    “开始了……”

    我不再与两人斗嘴，转身看着台上已经是剑拔弩张的氛围了。

    显然刀枪剑戟只是一瞬间的事情。

    最先动身的是冷颜，袖口一闪竟是手上多了两把短刀。

    刀刃上泛着银光在众人眼前如飞花似的旋转。

    “胡蝶刀！这就是冷氏的胡蝶刀！”

    胡蝶刀顾名思义状如飞蝶，使用者用起来更是犹如蝶舞。

    命中时候更是颇具观赏性。

    但外行看热闹，内行看门道。

    冷氏胡蝶刀虽状如蝴蝶翩跹，一转一动之间却是杀气凛然。

    且刀刃之上沾有毒蝶粉，稍有不慎就会丧命。

    “好家伙！这婆娘好快的动作！”

    冷氏一族以速度和胡蝶刀出名，蝴蝶翅膀每分钟约是震动三百次左右，这胡蝶刀运转起来虽然达不到这样的次数但也相差无几了。

    冷颜攻势迅猛，一身杀气毫不遮掩，显然是打算速战速决。

    反观诸葛明泽仍是一身平淡，只是合上了手里的折扇。

    “这家伙疯了吧？找死呢？敢小看胡蝶刀？”

    “哼！刚才被鄙视了这会靠着气势找场子呢呗，妈的一会被打死了就不找了！”

    “赫赫赫，这看来真是在家里大少爷当惯了都不知道外面的世界千变万化。”

    ……

    众人站在外围只做口舌之快，而台上的人却仿佛是陷入了僵局。

    冷颜攻势虽然迅猛但压根碰不到诸葛明泽，甚至连衣角都沾不到。

    我仔细看着诸葛明泽的脚步，是一种很诡异的步法。

    在之前我一直以为这家伙确实像是这些人说的手无缚鸡之力。

    但现在想来这诸葛明泽才是最让人意想不到的人。

    这样的人心思深沉不可预判，上一秒还在天堂这一刻就可能会一把将人拽入地狱。

    冷颜到底是大小姐心性，看着被诸葛明泽遛狗似的消耗着体力，转了几圈就再也忍不住了。

    “诸葛明泽！！你到底还打不打？不打就给本小姐滚下去的！”

    旁边的人也在跟着胡乱叫嚣：“是啊，跟个小姑娘打架还总是躲来躲去的，真不是个男……”

    “嗖——”

    又是一阵冷冽飞针，我拿了牛爷的杀猪刀闪身而过。

    站在男人身前在银针即将冲来之际侧刀将其隔开。

    看着银针落到了地上，我这才缓缓抬起眉眼望向诸葛明泽。

    “先生还是好好比赛得好，这可是生死局，但凡出了什么差错，那想再后悔都没机会了。”

    诸葛明泽朝我审视地看了看这才敛回视线。

    我身后一人这才看着地上的银针战战兢兢说道：“多谢先生出手相助，不知道先生是……？”

    我没说话，但身边一人却跟着看向我诧异道：“这不是胜了狂铁的人么？又来了？”

    众人视线纷纷落在我身上，开始讨究着当时我与狂铁一战时的场景。

    闻声我只是淡淡地瞄了一眼这群看热闹的家伙满眼阴冷。

    “看热闹归看热闹，但保持安静，下一次，十根毒针飞到你身上，我眼都不会再眨一次！！”

    众人瞬间噤声，盯着我看了又看，但终是没敢再多说一句。

    台上两人仍是一追一避，看得出来诸葛明泽像是在钓鱼。

    冷颜手里拎着胡蝶刀双手合并，双刃并为一刃，继而转身朝着诸葛明泽挥了出去。

    刀刃所过之处冷气乍起，似是连带着余温的空气都被切开。

    诸葛明泽踮着脚轻轻侧身避过一击，继而手中折扇后转弯腰。

    胡蝶刀旋转着纵到身前，切着诸葛明泽面部到胸腔再到腹部稳稳擦过。

    一群人看得目瞪口呆，这样的身法对身体素质要求极高。

    “这诸葛家的，真是手无缚鸡之力？怎么看着，不太像？”

    他独自震惊周围人的视线早已凝固成一片，盯着台上的两人目不转睛。

    胡蝶刀仍是保持着高速运转，冷颜却也同时倾身而出。

    就在这时，诸葛明泽，动了……

    他手握折扇反手一扇挥出，登时数十根银针如柳叶飞刀一般擦着众人的呼吸飞过。

    一人暗自惊叹：“这他妈被刺中了岂不是扎成筛子了？”

    冷颜却是淡淡一笑，家族中带来的天赋让她完全不需要忌惮这种压力。

    腰身似是湖水棉絮一般柔软，折转之间一一将毒针避过。

    落于原地顺势向前一拳砸出。

    诸葛明泽折扇挡于身前但也少不了被震退几步……

    冷颜一声嗤笑，盯着诸葛明泽不屑道：“尽管你诸葛家心机再深，那也是在弱者面前，若是在强者面前，就算你是七窍玲珑心，也照杀不误！！”

    诸葛明泽脚尖在看台边缘闪了闪，继而腰肌用力闪身进了台子。

    盯着凉颜淡淡笑道：“哦？是么？冷大小姐还真是一如既往地自信，只是，您的，胡蝶刀呢？”

    众人闻声一阵窒息，视线在台子上疯狂扫视。

    “是啊胡蝶刀呢？刚才不还在这悬着呢么？怎么这就不见了？”

    “刀呢？见鬼了？这大白天的可不兴乱来啊。”

    ……

    人群里一时之间风声四起，所有人都在四处找寻着胡蝶刀的影踪。

    就连当事人冷颜也是转了一圈在找着胡蝶刀的踪影。

    “看他手上！！！”

    一人绕着场地找了半天却终是无果，最终一人指着诸葛明泽的手掌大喊出声。

    所有人的视线方才落到诸葛明泽手上，碧绿色，泛着青光合二为一的胡蝶刀，正在诸葛明泽手里旋转。

    冷颜瞪着诸葛明泽满眼诧异，浑身上下都像是镀了层泥浆不得动弹。

    她颤栗地盯着诸葛明泽问道：“你，怎，怎么会？会到你的手上？”

    铁牛在我身边也是跟着问道：“怎么就到了这小子手上了？”

    我淡淡颔首这才解释道：“冷颜太过注意速度而忘记了考察对方的综合实力，在行进过程之中太大胆，将胡蝶刀丢出去就想让刀刃形成逼迫，但她没考虑到的因素，诸葛明泽却都一一考虑到了……”

    众人偃旗息鼓一言不发，看着诸葛明泽满眼诧异。

    “可怕，太可怕了，以后还是不要和这家伙有来往了，勾心斗角的，太劳累！”

    我闻声淡淡颔首，盯着诸葛明泽手里仍是转着的胡蝶刀满眼冷炙。

    据我所知，胡蝶刀和鬼刀虽然有质上的区别，但都是唯有主人方可使用。

    诸葛明泽身为外人竟然也能转动？

    人群里没人看得出这一精妙之处，但我知道，其他人都不清楚，最为震惊的，怕是只有冷颜了。

    小姑娘身子颤栗着声音都在发抖：“你，你怎么会？”

    诸葛明泽淡然地笑了笑，一身的气息沉稳得可怕。

    “冷小姐说了，我诸葛一族博古通今，无所不知无所不晓，知道这点秘辛，还是算不得什么……”

    说罢看着冷颜笑了笑，一把握住手里的胡蝶刀一身冷寂。

    “冷小姐，时间差不多了，这场游戏，貌似，该结束了！！”

    诸葛明泽小指拨动刀尾，本是一动不动的胡蝶刀却是忽然飞速转动起来。

    “去——”

    诸葛明泽沉声一语，刀刃纵然飞出，划过的气息让人禁不住浑身发凉。

    冷颜迅速避开欲要伸手抓住胡蝶刀，但一只手刚伸出去却被刀刃划破，鲜血瞬间顺着刀刃缓缓滴下。

    “我的天？噬主了？这胡蝶刀不认识主子了？”

    我亦是被这诸葛明泽这一手所震撼。

    胡蝶刀认主众所周知，但此刻却伤了冷颜？

    诸葛明泽站在原地一身云淡风轻，手里的折扇上描画着山水好景。

    只听这家伙淡淡说道：“山水之色，仅是灰白略显萧瑟，还是添些血光，才好看些……”

