    红彤彤的日头高挂天际。

    离开地牢的猎魔人脑海中转过几个念头。

    尽管杰洛特和尤尔加再三跟他讲述那道奇异的红色光芒，他认为还是有必要亲眼去瞧瞧，确认一番，也许能有意外收获。

    于是闪烁着跳出玛耶纳的城墙，迅速来到城镇北边三里外，峡谷之上的木桥。

    数十米的高空下，峡谷之中隐约可见尸骸、破烂的马车架、茂盛的杂草，而腐朽桥面长满一簇簇椭圆形的翠绿苔藓。

    猎魔人突然神情一变，止步不前。

    一阵强风从峡谷间吹来，木桥开始剧烈地左右摇晃，木板和连接的铁链相互摩擦，发出卡兹卡兹的声响，如同在峡谷之间荡起秋千。

    这种程度的摇晃对于平衡性极佳的猎魔人而言不成问题。

    突如其来的危机源于别处——

    上古之血的强烈预警！

    罗伊在木桥上猫着腰，端着手弩，像匍匐在草丛中的野兽，随时准备出击，或者逃生。

    小黑趴匍匐在左脚下一动不动，似乎感受到主人的心情，乖乖听话收起了嗷呜声。

    而歌尔芬·黑猫则趴在他右脚下，乌溜溜的眼中跃跃欲试，似乎想替主人一探究竟。

    当然，罗伊没有放任它去送死。

    他一眨不眨地注视着桥对面，那里不知藏着什么，给他带来一种致命的威胁感。

    前面就是万丈深渊，下方好似悬着一张巨口，继续前进，他将坠落深渊，被恐怖巨兽吞吃干净。

    他安静等候了整整十分钟。

    毒蛇一样盘亘在心头的警兆缓缓消失。

    罗伊松了一口气。

    自己要调查的秘密背后也许还藏着某种更深层次的东西。谨慎前行。

    当他刚踏足峡谷对面茂密的灌木丛，第二个威胁来临。

    一阵压抑到极致的低吼声包围了他，他最开始以为只是灌木丛中肆虐的蚊子的嗡嗡声。

    但走过不出十步，他发现自己错得离谱。

    身周灌木和密林间，钻出一对对倾斜向上呈四十五度角的琥珀色幽瞳。

    其中闪烁着血肉的渴望。

    唰——

    猎魔人拔出阿隆戴特，弓背屈膝，长剑斜举在腰前像是破开土壤的犁，朴实无华的剑刃于朝阳的光辉照耀下，反射暗沉的红光。

    “吼！”压抑的低吼声中，超过十头狼走进他的视线。

    猎魔人瞳孔缩成棱形。

    它们的体型比寻常的狼要大上不少，每一匹都有牛犊子大，浑身长满灰黑色的绒毛，四爪粗壮，指甲如镰刀锋利，肩背之间高高隆起，惨白的牙齿上挂着几缕鲜红的肉丝，冰冷眸子死死锁定中央的“猎物”，

    他保持着警戒姿势，平静的就像一座雕像，眼中看到一片变异的字样。

    “难怪大清早的就敢袭击人。这已经不是普通的畜生，嗯…变异野兽。”

    属性比普通的狼要高出一半。

    若是普通人遇到它们，绝对死无全尸！

    猎魔人突然抬起左手，手指勾勒出简洁手势。

    一道金黄色的昆恩护符覆盖他周身皮甲。

    连续勾勒。

    一道万花筒般绚烂的亚登光环浮现在他脚下。

    领头一匹狼被他的动作激怒，咆哮了一声。

    就像是某种信号。

    罗伊前后左右传来腥风和利爪破空声，一头咧嘴露出利齿的狼正面扑来，其他那些也以惊人的速度飞扑而至。

    猎魔人一转身，剑光一闪。

    从身后扑来的狼的脑袋飞到一米的高空，拖出一道血线。

    罗伊面无表情，一记大跳，主动闯进剩下狼群中。

    阿隆戴特迅疾绝伦地挥舞，如狂风闪电，倾覆漫天剑光，喷涌的火焰夹杂其中。

    将狼群笼罩。

    罗伊在狼群之中跳起了一段优雅而致命的剑舞。

    每一次挥手，踱步，便有一朵生命之花在剑光下凋零。

    长剑呼啸声连续不断，伴随着皮肉绽开，骨骼断裂，哀嚎咆哮，重物坠地的声音。

    三十秒过后。

    灌木丛重新恢复了一片宁静，连叶片都静止不动。

    片刻远处枝头活泼的雀鸣又重新响了起来，猫和狗又开始嗷呜，喵喵地轻唤。

    罗伊站在一堆四分五裂的狼尸间，缓缓用一块皮毛擦拭剑上的血花，侧脸上出现了一条浅浅的血口。

    击杀狼（变异）*10，经验值+20*10，猎魔人lv12(8500/12500)。

    ……

    罗伊蹲下身体，毫不嫌弃扑面的腥臭，刨出狼肚子里的内脏细细检查了一遍。

    “没有人为改造痕迹，一种自发的变异？是那片红光森林的原因？”

    一具保存得最为完整的狼尸被他收进空间留作证据，剩下的尸块被他挖了个大坑掩埋。

    “砰！”

    左手扔出赤红火球，引燃血肉尸骸，将其烧成灰烬，避免孕育出食腐魔物危及他人。

    熊熊燃烧的尸骸中其中包括了三具血淋淋的人，大概是近几天路过木桥，被狼群吃光的倒霉鬼。

    接下来没再遇到袭击。

    玛耶纳北边，五里左右的那片苍翠茂盛的桦木林正是商人描述之中诡异红光所在的区域。

    距离案发已经过去了一周，红光彻底消失。

    只有密集而笔挺的树犹如起伏的锯齿，直插天际，微风轻抚下，翠绿的枝叶簌簌摇动，颇有一番旷野的幽静之美。

    但猎魔人刚一踏入密林，脖子间蝮蛇吊坠立刻嗡嗡轻吟。

    “果然有残留的能量。”

    哪怕红光已经消失了一周，残留的能量强度仍旧不低。

    目光掠过一棵棵粗壮的树干，暂无异常。

    他越发迷惑，为何四个人中，三个人能活下来。

    偏偏那位荣誉大使被烧成灰烬。

    当罗伊走到桦木林中心的时候，吊坠的震动剧烈到极致，好似罗网中拼命挣扎的麻雀。

    猎魔人稍加测量。

    曾经红光覆盖的区域，方圆不过五六十米。

    存在一圈天然的分界线。

    分界线内，长着各种开花植物，既有蜿蜒的藤蔓，也有紫红色的夹竹桃，外围点缀着灿烂的金针花。

    猎魔人脚下则躺满姹紫嫣红的玫瑰与幽兰，小黑和歌尔芬在那儿捕风捉蝶玩的不亦乐乎，情绪过于兴奋。

    小动物貌似挺喜欢这块区域。

    分界线外，哪怕是同一丛玫瑰花，也不如界内那么茁壮娇艳、光彩照人，生长状况差距极大。

    不止玫瑰花。

    罗伊确认了一遍，所有植物，包括桦树，分界线内的普遍生长得更加粗壮，如同受到了某种特殊的生命气息的滋润，桀然盛放。

    罗伊联想到刚才那群大的出奇的变异野狼。

    “难不成它们曾经待在这附近，受到了红光影响？”

    可若是红光残留的能量能滋养野生动物和植物。

    当初荣誉大使安兹下场却那么凄惨，被烧成灰烬。

    人和人之间，人和动植物之间，受到红光的影响居然都不一样？

    “究竟是什么原理？”

    “汪汪！”一道焦急的狗叫传来，歌尔芬大黑猫调皮地叼着小黑的脖子脱缰一般四处乱蹿、撒欢，

    “给我停下！歌尔芬，被能量洗脑了吗？滚过来让我检查身体！”

    ……

    接下来，罗伊反复将这片树林搜索了数遍，除了异常茂盛的植物外没能发现任何线索。

    最终挖了一大包土壤、砍了一根桦木枝，采摘了几株盛开的鲜花留作证物。

    前往下一个目的地。

    毫无疑问，那片红光已经深刻影响大自然的规律，改变了这片林区。

    而德鲁伊座位自然之道的大师，肯定能瞧出一点蹊跷和名堂！

    玛耶纳周边恰好存在一个德鲁伊之环，他首先得找到这地方的消息。

