    唐时言余光睨着乔司洋，“有什么问题吗？”

    “当然有。”乔司洋虽然还是那副微笑的样子，但笑意却没有丝毫温度，“我劝唐总以后还是别来了。”

    唐时言薄唇抿起，“理由呢？”

    乔司洋眼镜反光，“这不是很明显么，你的存在，只会给暖暖母子三人带来伤害，所以还请唐总离他们远一点。”

    “乔医生，这话你太过了吧！”程西脸冷了下来。

    乔司洋低头一笑，“过吗？那你们扪心自问，暖暖经历的这些，哪次不是唐总带来的？”

    “这……”程西一下子被问住了。

    唐时言挥了下手，示意他别说话，然后把手插在裤兜里，冷漠的看着乔司洋，“我承认，宋暖几次风险是我带给她的，她让我离她远点，自然合情合理，但你凭什么，你又是用什么身份来要求我？”

    乔司洋眯了眯眼，最后缓缓吐出两个字，“朋友！”

    “那也只是朋友而已，对我来说，还不够格！”

    说完，唐时言收回目光，进了电梯。

    目前情况，他自然会暂时远离宋暖。

    但这不代表，什么啊三啊四都可以来要求他。

    “总裁，你等等我。”看着唐时言进去了，程西赶紧跟上。

    电梯门很快关上，楼层开始下降。

    乔司洋看着电梯显示器上跳动的数字，眼镜后的眸子里，渗出让人心骇的疯狂。

    “不够格么……没关系，我会让自己够格的！”乔司洋垂下眼皮，发出两声让人听了忍不住寒毛直竖的诡异笑声。

    但下一秒，他推推眼镜将头抬起来，眼里的疯狂没了，恢复了跟平时一样温文尔雅的模样，朝宋科硕的病房走去，仿佛刚才他那不同以往的样子，只是幻觉一般。

    来到宋科硕的病房门外，乔司洋整理了一下身上的白大褂，敲了敲门。

    罗毓听到声音走过来，将门打开，看到是他，笑了笑，“司洋，你来了啊。”

    “嗯，接到伯母您的电话就赶过来了。”乔司洋走进去，第一眼就看到了沙发上的母女，“暖暖睡着了？”

    罗毓叹了口气，“是啊，太累了。”

    乔司洋收回目光，朝病床走去，站在病床边上，低头看着小脸苍白的宋科硕，低垂的眼中，划过一抹让人不易察觉的歉意，转瞬即逝。

    随后，他问起了宋科硕目前的情况。

    罗毓一边给他倒水，一边详细的回答，完了将水杯递给他。

    得知宋科硕已经没事，修养几个月就会好，乔司洋捏紧水杯的手，这才缓缓放松。

    “对了司洋，今晚能请你帮忙守一下夜吗？我回去给收拾一些换洗的衣服，顺便煲点汤什么的。”罗毓拿起包对乔司洋说。

    乔司洋自然毫不犹豫的点头答应。

    因为这正是他想要的。

    罗毓走了，乔司洋又朝宋暖看去，确认她短时间不会醒来后，摘下眼镜俯下身，朝宋科硕耳边轻轻拍了手，然后又对宋科硕说了些什么。

    做完这些，他直起身体戴上眼镜，拖着一张椅子离开病床边，来到沙发跟前，坐下后双手交叉放在膝盖上，就这样盯着宋暖看，一直看到她醒来。

    “司洋。”宋暖揉了揉眼睛，确定自己没有看错后，才喊了出声。

    乔司洋将她扶起来，“睡好了？”

    “嗯。”宋暖笑了一下，又去看沙发里侧的宋允儿。

    见小丫头还在睡，她低头在小丫头脸上亲了一下，随即又给小丫头整理了一下被子。

    乔司洋看到这一幕，眼神暗了暗，拇指不动声色的摸了摸自己的嘴唇。

    “对了司洋，你什么时候来的？”宋暖穿好鞋问。

    “来了有一会儿了，伯母让我帮她守着，她回去煲汤去了。”乔司洋温声回着。

    宋暖点了点头，表示知道了，拿过一旁的手机看了看，凌晨四点。

    原来她没睡多久，难怪天还没亮。

    宋暖走到病床边，摸了摸宋科硕的小脸，叹息道：“也不知道科硕什么时候才会醒过来。”

    “放心吧，早上应该会醒，我看过了，麻醉差不多已经散了。”乔司洋伸了个懒腰说。

    他是医生，宋暖当然相信他的话，激动的手心捏了起来，“那太好了。”

    “暖暖，要不要给科硕转院？”乔司洋擦着眼镜突然提议。

    宋暖看着他，“转院？”

    “是啊，转到我那边去，我也会随时照顾科硕。”乔司洋点头。

    宋暖有些意动，但随后看到宋科硕打着石膏的那只手，还是拒绝了，“不了，科硕的手不能磕碰，还是不折腾了。”

    “这样啊，那也行。”乔司洋笑容淡了许多。

    宋暖没有发现他的异样，全部身心都在宋科硕那里，自然也看不到别的。

    时间过得很快，转眼天就亮了。

    乔司洋离开了这里，回了他工作的医院，毕竟他还要上班，不可能一直在这里陪着。

    而宋暖也不想一直麻烦他。

    大概八点的时候，罗毓回来了，还带来了一个面容和善的护工，说是医院推荐的。

    宋暖也没有怀疑，就让护工留下了。

    喝汤的时候，病床上的宋科硕突然咳了两声。

    宋暖听到这声音，眼中迸发出一丝惊喜后，连忙放下汤勺直奔病床。

    罗毓也是，赶紧摁下床头的紧急按钮。

    很快，一群医生护士来了，围着病床给宋科硕做检查。

    “医生。”宋暖紧握双手。

    其中一个医生找到她想问什么，戴着口罩回道：“放心吧，麻醉过了，孩子一会儿就要醒来。”

    “好，谢谢。”宋暖提起的心放了下来。

    果不其然，医生说完这句话没多久，宋科硕就睁开了眼睛，“妈咪……”

    “哎，妈咪在呢！”宋暖看到孩子醒来，眼眶一下子就红了，喜极而泣。

    趴在病床边上的宋允儿也欣喜喊着哥哥。

    罗毓也在一旁高兴的直抹眼泪，然后拿着手机出去给警局那边打电话去了。

    “宝贝，疼吗？”宋暖摸着小家伙苍白的脸，心疼不已的问。

    宋科硕点点头，哽咽的回答，“疼，妈咪，科硕好疼……”

    这一刻，小家伙终于露出了他作为一个四岁孩子，该有的脆弱。

    宋暖轻轻的趴在宋科硕身上，将他抱住，“对不起宝贝，都是妈咪的错，妈咪不该放你一个人在餐厅。”

    “一个人？”宋科硕疑惑的眨了眨眼，“妈咪，你在说什么啊，什么一个人？”

    宋暖哭声一滞，连忙朝医生看去。

    医生也皱着眉头，“你再问他几个问题试试。”

    “好。”宋暖强压下心中的不安，试探着问，“宝贝，你还记得自己是怎么出车祸的吗？”

    宋科硕皱了皱小眉头，开始回想。

    但很快，他摇摇头，小脸皱着，“妈咪，我不记得了，我只知道我们在餐厅吃饭，然后后面的我就不知道了。”

    宋暖倒抽一口冷气。

    医生摸着下巴，也终于肯定的说道：“你孩子好像失去了一部分记忆。”

