
　　叶萌挑眉，“怎么会，你跟我来。”

　　她带着公上晴走进那间花店，站到老太太身边，问花店老板，“老板，你这里能代卖花吗？”

　　老板抬头问：“什么花？”

　　叶萌轻笑了一下，一字一句的说：“白、醉、檀。”

　　果然，旁边的杨老太太听到这个名字，猛的一惊，抬头看向叶萌。

　　叶萌却没有看老太太，还跟花店的老板说着话，“能代卖吗？

　　我给您付钱。”

　　花店老板听了这花的名字眼睛也直了，“你刚才说什么？

　　是白醉檀吗？”

　　“是的呀。”

　　叶萌点头，“能代卖吗？

　　要多少钱？

　　您出个价吧。”

　　老板摆了摆手，“不要钱，你如果真的有，拿过来，我给你免费卖。”

　　显然，这位老板知道白醉檀的功效，这种花可不仅仅是花，还是药呢，只要放在这里，让他每天闻着，他的身体都会好上许多，能延年益寿呢。

　　叶萌却为难道：“您真的不收钱啊？

　　可是我要收钱的呀，如果我的花放在您这里枯了，您得赔的。”

　　叶萌这话一出，花店的老板脸立刻都皱起来了，“花哪儿有不枯的呀，据说那白醉檀甚是难养，你这要是枯了我还得赔，那还是算了，你还是找别家吧。”

　　花店老板虽然很想闻闻那白醉檀，但是他也知道白醉檀的价格，所以，还是不敢轻易的帮别人卖，到时侯枯了，他把命赔了恐怕都不够。

　　“好吧，那真是太遗憾了。”

　　叶萌无奈的说完，转身准备离开。

　　公上晴不解叶萌此刻的行为，只是跟着她，一句话都没有说。

　　叶萌默念着，“一，二，三……”果然，在她走到第三步的时侯，刚才站在她旁边的老太太叫住了她，“这位女士，你稍等一下。”

　　叶萌转头看向老太太，问：“老太太，您叫我呀？”

　　老太太点头，“是呀，那个……”老太太四处看了一眼，然后把叶萌拉到一个角落去，问：“你有白醉檀要卖？”

　　叶萌垂眸，轻轻的笑了一下，鱼儿上钩了。

　　她点头，“是啊，怎么？”

　　老太太立刻拍了拍自己胸口，“我要，我要，你卖给我老太婆吧。”

　　叶萌有些为难的道：“老太太，您应该也是知道的，白醉檀这花很贵重的，可不是什么杂花杂草，而且也甚是难养，您真的要买吗？”

　　老太太点头，“我要买的，我要买的，多少钱，你开个价好了。”

　　叶萌轻轻的笑道：“如果您养死了，我可不负责的。”

　　“不用你负责，这规矩我是懂得的，自己买的花，自己养死了，都是自己的责任，这个我知道的，你开价吧。”

　　老太太似乎有些心急。

　　叶萌却故意吊着她，“很贵的呢，您要不要跟您的家人商量一下呢？”

　　“不用商量，我自己能做主。”

　　老太太更急了，抓着叶萌的衣袖，“只要你确定是白醉檀，我定是会买的。”

　　叶萌却摇头，“不行，老太太，您这年纪大了，我这花又贵，如果我直接卖给您了，以后人家要说我欺骗老人家，这罪过我可担不起。”

　　“怎么能说欺骗呢？

　　这是我主动要买的，你放心吧，我不会讹你的。”

　　老太太简直要急死了，“要不然，要不然我给你写个保证书。”

　　叶萌看到老太太实在急的不行，于是轻声说：“不用写保证书，您让您的子女陪您过来，也好做个见证，证明我没有骗您，您看好吧？”

　　老太太急急的点头，“可以的，可以的。”

　　话落，老太太立刻掏出手机，拨了一通电话。

　　“阿杨啊，你过来，你快点过来，马上立刻，到争艳花卉市场来。”

　　老太太的声音很强势。

　　电话那头也不知道在说什么，老太太争的快要哭了，“我让你来，你就给我来，你是想看着你妈我去死吗？”

　　眼见着老太太快要哭了，公上晴有些于心不忍，递给老太太一张纸。

　　老太太跟她说了一声，“谢谢你啊，小伙子。”

　　公上晴没有说话。

　　老太太继续对着电话那头说：“你于叔眼见着就要不行了，急等着白醉檀救命呢，我现在找到白醉檀了，你拿钱过来，过来给我买下来。”

　　“我告诉你阿杨，如果你于叔去了，我就跟着他去，如那么在乎你的钱，以后你就跟着你的钱过去吧，你知不知道，当年你于叔为了救我们娘俩才会得了这个病，现在你却只在乎钱。”

　　老太太在电话这头哭诉着。

　　听不到电话那头在说什么，总之，最后老太太开心的挂断电话，然后对叶萌道：“你稍等一会儿，我儿子马上就过来了。”

　　叶萌点头，“好的。”

　　等了大概半个小时，那位杨老板才过来。

　　叶萌今天有伪装，所以，杨老板一时也没有认出她来。

　　杨老板一来，就过来扶住自家老妈，“妈，您怎么又跑到这里来了啊？

　　什么白醉檀啊？

　　这个世界上真的有那种东西吗？

　　那个老中医肯定是骗您的，您天天跑来，天天跑，也不嫌累的慌。”

　　老太太瞪了他一眼，“我不嫌累，我不过就是多跑几趟，可是你于叔呢？

　　他为了咱们母子，被那个什么劳什字的东西给辐射了，现在命在旦夕，每天都吐的厉害，他不难受么？”

　　老太太一说这个，眼睛就又开始泛红，杨老板看到自家老娘这样，只能哄着道：“好好好，买买买，不过您也没有见过白醉檀，也不认得，咱们总得找个老中药给鉴定一下吧？

　　您说说您，都买错了多少盆了？”

　　“找，那你找啊。”

　　老太太开口，“我也想买真的啊，谁知道现在的人这么奸诈。”

　　“行，那我找个老中医。”

　　杨老板说着就掏出手机打电话。

　　电话打完，问：“在哪家店？”

　　老太太拉着杨老板走到叶萌身边说：“是这位女士卖的。”

　　杨老板没认出叶萌，可是却一眼认出了站在叶萌旁边的公上晴，他眼睛一瞪，“怎么是你？”ŴŴŴ.23sk.com

　　公上晴只是淡淡的笑了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1452章 下套免费阅读。https://xs.23sk.com 