    这都回来将近一年时间了，怎么还是久不久就提起秦风。

    现在，他们可都是神。

    换做他，要是伙伴们都成了神，而自己一无是处，他早就躲起来了。

    丢不起这个脸！

    当年有多么狂傲，现在那个脸就得被打得有多么肿！

    他玉小刚虽然没有什么本事，但是他有一双慧眼，收了站在大陆最顶尖的天才唐三成为了自己的亲传子弟，并且还教了一帮神。

    他现在是神的老师！

    当初狂傲的秦风，在这一帮神面前，终将是历史洗髓后的尘埃。

    也得亏当初没有收他为徒。

    要不然他大师的学生，就多出了一个没有成神的渣！

    有辱门风！

    “老师，胖子也是想风哥嘛，毕竟一转眼也有好几年不见了，当年风哥可是得到了十二位主神的青睐，也不知道如今继承了什么神位。”

    只看到此刻的唐三笑眯眯的说道。

    也不知道怎么回事，自己的老师好像是一只对风哥有点偏见。

    估计是当年吧，风哥老师怼对方。

    所以就造成了一些偏见来着。

    “还别说，我们都挺想风哥的，主要是不知道现在能不能跟对方一战。”

    奥斯卡笑吟吟说道。

    戴沐白也点了点头。

    什么比比东，戴沐白始终觉得秦风才是他最难跨越的一座大山。

    因为他们都在史莱克学院之中静修，并且吩咐了除非有重大事情不能打扰他们。

    所以对于风云城被毁，比比东被打败，两大帝国联盟物资被采购一空这种事他们并不知晓。

    这是由两大帝国联盟特殊的结构形态导致的。

    哪怕是两大帝国联盟的雪崩大帝，戴维斯大帝也是在刚刚才知道这个消息。

    而且还是宁风致亲自去汇报。

    因为两位大帝只有在早上十点左右才会去听政。

    今天是宁风致亲自前来，所以提早了半个小时。

    这就是帝国之间这种繁复的程序。

    此刻，他们正在召集大臣，商量对策。

    ……

    “奥斯卡，你想什么呢，就你还想跟风哥一战，怕是一拳对方能直接把你打到外太空。”

    一旁，宁荣荣没好气的损道。

    “荣荣，有你这么损你帅气的丈夫的吗？好歹我奥斯卡现在也是一个神了好不好，直接一拳把我打到外太空，难道说风哥是神王不成？！”

    奥斯卡翻着白眼说道。

    荣荣真是一点都不给他面子来着。

    “谁知道呢，风哥这么变态一个人，我们成神了对方怕是得成为神界之主也不一定。”

    荣荣耸了耸肩。

    当然，她说这个话主要是为了气奥斯卡。

    神界神王，哪有那么容易当。

    估计风哥应该得到了一个不错的主神神位。

    消失了四年了。

    像当初，短短一个月不见，风哥实力都会大涨，如今四年对方会成长到什么地步。

    真是有些期待啊。

    “荣荣你别说，我倒也是挺期待风哥的，好想再跟对方战斗一场！”

    只看到此刻，小三的声音响了起来。

    对方的眼眸之中也满是战意。

    现在的对手，也只有风哥能让他有源源不断的冲劲了！

    其他人，说实话，他并未看在眼里。

    “你们啊，为什么老是要提起秦风这个人呢，你们就是太过于不自信了，当年的他确实是你们的队长，而且也是整个大陆之中最强的天才，可这毕竟是之前啊，现在的你们已经不再是曾经的那些人了，你们变了，变强了，都继承了神位。”

    大师在一旁，听到这一些话，不知道为什么，他的心里边总是觉得有点不太舒服。

    这可是他最得意的门生啊。

    对方怎么一直被秦风的恐惧支配着。

    “老师，风哥虽然消失了这么长的时间，但是不知道为什么，我总是感觉对方每次归来总会有一种碾压性的气势，而且我们在进步，他一样也在进步呀。”

    小三对着大师说道。

    老师太过于轻视风哥了。

    要知道，当初十二大主神可都是求着他继承对方的神位啊。

    因为一旦神位传承出去的话，主神就能晋升到别的地方当神王了。

    就比如自己现在的海神，一旦完全完成传承，那么海神就可以到其他神域充当三级神王。

    “唉，你们还是太年轻了，知道为什么我当初我那么想要收小风为徒吗？”

    大师深深的叹息了一声，而后看向众人。

    “为什么？”

    大家听到这一句话之后，每个人的神色多出了一道别样之态。

    纷纷围了过来。

    只见到大师目光深沉。

    一道别样光芒，从那一双老眸中掠过。

    “其实，在小风成长的过程中，我发现了对方是跟我一样的人，也就是说我们的性格很相似。”

    大师言道。

    “性格很相似？”

    众人一阵疑惑脸。

    “嗯嗯，我们都有一些自负，也有一些争强好胜，把脸面看得很重要，这也就是为什么当年我从繁华走向偏僻城市诺丁城的原因，因为我失败，所以我躲了起来，不敢见人。”

    大师似乎在回想着什么。

    “所以老师你觉得风哥是没有得到神位，所以躲了起来，不愿意见人？”

    小三反应很快。

    直接对着问道。

    “恩恩，不愧是我亲自教导出来的学生，当时我极力想收小风为徒，并不是看中了对方的天赋，而是主要觉得对方跟我自己很相似，想循循善诱的改变对方，千万不要走我的老路，结果没有想到，最终还是失败了。”

    大师深深叹息了一声，整个人表示非常的无奈。

    “原来是这样，难怪怎么也找不到风哥。”

    一边的胖子喃喃说道。

    他好像是明白了什么。

    “可这好像也不是风队的风格吧，对方应该没有必要躲起来才对，况且当时在海神岛，海神可是求着想要把神位给风队呢。”

    戴沐白言道。

    虽然大师说的话听起来有那么一丁点道理。

    但总觉得有点不太对劲。

    明明有那么多的神位，风哥不继承反而躲起来，这也说不过去啊！

    “是啊，当初海神的神位，要不是风哥，或许也就轮不到我继承了。”

    小三表示认同。

    ……

