    　　公然羞辱柳家长老是蠢材，让很多人面露震骇，柳无邪还真是够胆大。

    　　“柳无邪，今日不给我说清楚，就算是拼着这条老命，也要讨一个说法。”

    　　五长老须发怒张，整个人像是一头狂暴的狮子。

    　　当众被羞辱是愚蠢，这要是落实，就算离开了柳家，以后也没脸立足了。

    　　“没错，就算是拼着鱼死网破，今日也休想善罢甘休。”

    　　支持柳笑天的长老还有执事纷纷站出来，一起讨伐柳无邪。

    　　原本他们还没有借口，现在好了，借着这个引子，彻底跟柳修城摊牌。

    　　面对这么多人威逼，柳无邪无动于衷，嘴角浮现一抹残忍的冷笑。

    　　“一群垃圾！”

    　　柳无邪接下来的一番话，直接点燃了火药桶。

    　　柳修城坐在位置上，险些一头栽倒，公然辱骂这么多人是垃圾，自己的孙子胆子也太大了。

    　　但是他很高兴，这几日他们咄咄逼人，柳修城忍他们很久了。

    　　“杀了他，杀了这个小子！”

    　　一百来人，步步紧逼，以五长老为首，逼向柳无邪。

    　　柳修城已经暗中蓄势，他们敢对自己孙子不利，全部杀之。

    　　能当选家主之位，哪个不是心狠手辣。

    　　之所以忍到现在，还不是念在家族之情。

    　　敢动他孙子一下，柳修城跟他们玩命。

    　　“你们口口声声要摆脱柳家，自立门户，那一定选择好了地方，只等你们驻扎，那我问你们，地方呢？”

    　　柳无邪直接反问他们。

    　　一番话问住了五长老等人。

    　　柳笑天回来后找到他们，说要脱离柳家，真正目的是逼着柳修城让权。

    　　这个问题五长老等人不是没想过，早就问过柳笑天，一旦闹僵了脱离柳家，他们有没有退路。

    　　柳笑天告诉他们，退路的事情早已安排好了，他们才敢如此公然跟家主作对。

    　　众人目光看向柳笑天，这个问题，只有他能回答。

    　　柳笑天目光中闪过一丝狰狞，柳无邪的出现，彻底打乱了他的计划。

    　　“你们太高估他了。”柳无邪对柳笑天投过去一副嘲弄之色，随后继续说道：

    　　“脱离柳家，你们难道出去跟他住在山脉，还是住在客栈，吃什么，喝什么，谁给你们资源修炼，你们的家人又怎么办。”

    　　柳无邪早就从柳笑天眼神之中看出来，他压根就没做什么准备。

    　　以爷爷的性格，为了柳家，最后必定会答应柳笑天的条件。

    　　柳无邪了解爷爷的秉性，柳笑天同样了解，才会发动这次弹劾。

    　　眼看就要成功，谁会想到，柳无邪出现了。

    　　他不是柳修城，一切以大局为重。

    　　柳无邪无需考虑这么多，他在乎的只是家人而已。

    　　家人遭受欺辱，那就狠狠的打回去，至于柳家的存亡，他还真的没放在心上。

    　　在场这些人实力强大，出去了也能生存，但是他们的家人呢？

    　　没有那么高的修为，需要片瓦遮头，如果连这个都不能满足，脱离柳家是对还是错？

    　　而且他们习惯了生活在柳家，每个月享受丰厚的俸禄，不用担心外族来侵，子嗣也有固定的修炼模式，无需自己操心。

    　　这些东西一旦脱离了柳家，势必要从头开始。    　　现在柳无邪告诉他们，柳笑天什么也没有准备，有种强烈的心里落差。

    　　人一旦在温室生活的太久，把他挪到残酷的野外，肯定很难适应。

    　　“笑话，笑天早就为我们准备好了后路，既然家主不肯让步，那我们就彻底脱离。”

    　　五长老的语气，已经没有刚才那么强横了，他同样从柳笑天眼眸中看到一丝犹豫。

    　　“请便！”

    　　柳无邪做出请的姿势，柳家不欢迎他们，想走，现在就可以，何必在这里磨磨唧唧。

    　　奇怪的是，这一次没有人动，你看着我，我看着你。

    　　站在柳修城身后的那些长老看向柳无邪的眼神，充满着敬畏。

    　　柳无邪这是置之死地而后生，如果柳笑天准备的天衣无缝，在外面已经立了门户，只等他们入住，岂不是加速柳家分崩。

    　　这是在冒险，柳修城不是没想过，却没说出来。

    　　“大家放心，居住的地方，我已经安排好了，你们如果相信我，现在跟我一起离开柳家，我柳笑天承诺，绝对不会亏待你们。”

    　　柳笑天深吸一口气，柳无邪的出现，已经打乱了他的节奏，人心一旦涣散，很难再挽救回来。

    　　大家对他的依附，仅仅是利益而已。

    　　利益关系，维持不了多久。

    　　“那你敢告诉他们，你会把他们安排在哪里吗？还是你打算带着他们，加入另外一个势力。”

    　　柳无邪眼眸一冷，散发出无边的杀气。

    　　他可以肯定，一定有人在幕后操纵柳笑天，让他才有如此大的胆子。

    　　柳无邪话音一落，族堂一片哗然。

    　　柳笑天难道要带着他们投诚到另外一个势力，如果真是那样，他们一辈子都是柳家的罪人。

    　　就算分家了，他们依旧是柳家分支。

    　　投诚其他人，性质就变了。

    　　“你一派胡言！”

    　　柳笑天终于压制不住了，狂吼一声，认为柳无邪说的是一派胡言。

    　　“哼，我是不是一派胡言，你心里比谁都清楚，如果愿意跟他走的，请尽快，愿意留在柳家的人，必须要当众认错，柳家还会给你们一次机会。”

    　　柳无邪俨然有家主风范，说话的语气还有神态，给人一种无形的压力。

    　　让人有种错觉，柳无邪才是柳家的真正主人。

    　　柳修城不说话，谁也不敢反驳。

    　　柳无邪的目的很简单，挑拨他们，让他们之间的关系，出现一丝裂痕。

    　　柳笑天给与不了他们的，柳家能给。

    　　因为从进来的那一刻开始，柳无邪看到他们眼神对柳家心存依恋，压根就不想离开。

    　　“柳无邪，你不过一个后辈，有什么资格说出这番话来。”

    　　一名执事站出来，他不想离开柳家，是被柳笑天胁迫，才答应跟他一起前来闹事。

    　　语气已经没有之前的强横。

    　　加上柳血的死，对他们造成极大的心理压力。

    　　“无邪的话，就是我的意思，谁不想离开，写一份悔过书，我可以既往不咎，愿意离开的，我也不便强求。”

    　　柳修城终于发话了，柳无邪的意思，就是他的意思。

    　　站在柳笑天身后那些人，你看着我，我看着你，开始交头接耳。

    　　他们习惯了这种安逸的生活，让他们出去跟柳笑天重新打天下，并不是很愿意。　　而且出去之后，没有柳家的庇护，很有可能活不了多久。

    　　柳家可是有天玄境坐镇，柳笑天再厉害，单凭他一个小小的巅峰灵玄，在中神州翻不起什么浪花。

    　　人一旦心生悔意，就像是一根嫩芽，不断的在你身体里面生根，开枝散叶，最终击溃你的信心。

    　　论攻心术，在场没有人是柳无邪的对手。

    　　以攻为守，以退为进！

    　　看似柳无邪将矛盾激化了，实则柳无邪用釜底抽薪的办法，让柳笑天现出原形。

    　　一味地忍让，只会助长柳笑天的嚣焰。

    　　柳修城还是太心软了，才被柳笑天一次次抓到机会。

    　　“柳亮，你想过没有，你妻子还有身孕，儿子还小，母亲双目失明，你打算带着他们过着颠沛流离的生活。”

    　　这个时候，站在柳修城身后的四长老站出来，一副语重心长的口吻，对着柳笑天身后的一名执事说道。

    　　一番话刺痛了柳亮，让他满脸的痛苦之色。

    　　这个时候，该打亲情牌了，轮不到柳无邪来插手。

    　　在场这些人，柳无邪认识的没几个，他们之间的关系，也懒得去了解。

    　　“还有柳成，你还年轻，家族刚重点提拔你当上执事，就做出这等事情来，你想过没有，家主当年是怎么对待你父母的，没有家主救治你们父母，有你今日的成就吗，一旦脱离柳家，你内心过意得去吗。”

    　　四长老一张张亲情牌打出去，让原本就不怎么牢固的小团体，瞬间分崩离析。

    　　柳亮还有柳成低着脑袋，一脸的痛苦之色。

    　　“家主，我错了，你能在给我一次机会吗！”

    　　柳亮突然跪下来，承认自己做错了。

    　　一时鬼迷心窍，听信了柳笑天的蛊惑，才做出背叛柳家的事情来。

    　　“知错能改，善莫大焉，只要你诚心悔过，我自会再给你一次机会。”

    　　柳修城站起来，亲自上前，扶起柳亮。

    　　这当然是做给其他人看的，表明一种态度，家主亲自上前，等于原谅了你。

    　　“柳成，你这个不孝子，我没有你这个儿子，赶紧给我滚出柳家。”

    　　这个时候，柳成的父母走进来，应该是才知道自己儿子做出背叛柳家的事情。

    　　得知之后，第一时间赶来，要脱离父子关系。

    　　“爹，我错了，我该死！”

    　　说完，柳成跪下来，疯狂的扇自己打耳光，两边脸都被打肿了。

    　　“家主，求求你再给成儿一次机会，我给你跪下了。”

    　　说完，柳成的父亲就要给家主下跪，却被柳修城双手扶住。

    　　“老哥，是我做的不好，柳家才出现这种事情，此事怪不得柳成。”

    　　柳修城一脸自责，先把责任拦在自己身上。

    　　柳无邪面对着柳修城，突然对爷爷竖起一个大拇指，爷孙两人配合的天衣无缝。

    　　接二连三，已经有四五人脱离柳笑天，愿意写悔过书。

    　　柳笑天看着人心涣散的众人，一股悲凉浮现心头。

    　　没想到他堂堂巅峰灵玄境，布置了几十年，竟然会败在一个小小的蝼蚁手里，他心不甘。

    　　“你们……你们……没有笑天，你们能有今天的成就吗！”

    　　五长老气的说不出话来，离开的有些人，柳笑天这些年可没少资助他们，结果倒打一耙。

