    看着墓碑上的文字，丁力的瞳孔跟着紧缩，小心脏扑通扑通的跳。

    他望向墓地的其它墓碑，就见所有的墓碑上都有一行行荧光色的文字在闪烁。

    收益的基本都是属性，数值只有0点几。

    不管数值有多烂，这意味着自己可以这这块墓地中，提取普通人身上的属性技能。

    自己之前做过试验，曾今在圣域墓地外的荒郊掩埋过尸体。

    当时随便找了个块地埋了，无论怎么修建坟墓都都无法刷出属性，甚至没有触发自己的金手指功能。

    他以为只有圣域墓地中才能触发金手指。

    弄了半天，单独的小坟墓不触发金手指，只要是在尸体成群的墓地中，自己就能够触发金手指。

    那还等什么，速度修个坟看看。

    丁力立刻从异次元空间中找来了铁铲，以及大理石墓碑围栏雕刻。

    他要为普通人修个坟，看看能修出个什么。

    下面铲土换大理石墓碑和围栏，在娴熟的铲土翻新下，不到十分钟就重修了一座坟墓。

    普通人的坟墓嘛，象征性的修一下就行了，而且这些坟墓本身很新，所需修缮的内容较少。

    【尸体：伊藤诚】

    【等级：普通人类】

    【产出：体质+0.3，魅力值+5】

    【可提取能力:无】

    【坟墓品级：黄金】

    “这么容易就黄金了？”

    “而且竟然的还有魅力属性？”

    丁力十分无语。

    普通坟墓竟然刷出了这种奇怪的属性，一个技能都没刷出来。

    还是说这个死人是什么技能都不会的废柴？

    体质这么点，魅力值却这么高，看来这位生前应该是个小白脸。

    丁力无语干脆上前触摸墓碑。

    随着属性进入体内，他也觉得怎么样，尤其是魅力值属性其实也没什么用。

    慢着，自己的皮肤好像变得滑嫩了一些。

    趁着银河擂台赛尚未开始，那自己就好好打理下这片墓地，反正自己带的墓碑有不少，足够将这块小墓地给修缮了个遍。

    “这座小墓地提供的力量属性4.8，体质属性11.1，灵敏属性3.4，魅力属性7.2，收获了一些对战斗无用的生活技能。”

    看了眼天边，那轮橘红色的大日已经垂落在了富士山上。

    自己忙碌一天，也算是有点收获。

    普通人的坟墓即使修缮到了黄金级，也难以出什么绝招技能，并且属性少的可怜。

    唯一的收获就是会获得弹钢琴，厨艺，围棋等一些日常技能，这还是少数人才能提供。

    大部分人只会提供一点点基础属性，就连提供魅力属性的人都极少。

    并不奇怪，绝大部分人这辈子都是平庸的，碌碌无为，也没有什么专精的技能。

    唯一的好处，就是对坟墓的要求并不高，大理石墓碑，大理石围栏，放一朵鲜花，就可以简单修整下坟土就可以搞定一座坟墓。

    不远处传来了一个清脆无比的呼喊声：

    “丁力，你在吗……”

    “丁力先生，请问你在吗？”

    咦？

    这是城户纱织的声音。

    女神找我有事？

    “在这里！”

    丁力回应了纱织。

    不多时，一个清丽脱俗的高挑身影出现在了墓地边缘。

    正是纱织。

    她骑着一匹枣红色大马，换上了一身马术紧身衣，穿着紧身衣鲍鱼裤，套着马靴的双腿笔直有力，青春靓丽，气质很棒。

    就是后面跟着一个大光头辰巳，有些煞风景。

    女神果然很喜欢马。

    小时候喜欢骑独角兽，长大之后还有天马相伴。

    还好，自己不是属马的。

    就是有一件天马座圣衣。

    “……丁力。”

    纱织跳下马匹，上前奇怪道：“没想到你会在这么墓地中。”

    “我在圣域就是个守墓人嘛，对墓地很有感情，有种看到坟墓就想打理的职业病。”

    丁力干笑着回答。

    “崭新的大理石墓碑，这些坟墓全都变样了，这是你修过的坟墓？”

    纱织虽然不懂墓葬，也是一眼就看出了差距。

    这些大理坟墓很好看，墓碑白皙，棱角分明，搭配上大理石围栏，看上去就有一种高级感，与周围那些普通石料的墓碑对比，只需要一眼就能分出胜负。

    许多坟墓规整干净许多不少，上面竟然还插了一朵鲜花，像是有人在祭奠了他们。

    “这是我的职业，在圣域里我就是首席守墓人。”

    丁力随后开玩笑道：“你如果知道哪里有好墓地就多推荐我一些，我可以修的更好。”

    不得不说，纱织的身材气质是真心好，穿什么都能传出女神范。

    纱织望向墓地介绍道：“这片墓地是我为了安葬那些自杀者而修建的。”

    “偶尔我会过来祈祷，每次来总感觉有点阴森森，不敢靠近，现在有你在身边，就感觉不到害怕了。”

    “自杀者？”

    丁力有些奇怪的询问。

    “往年的富士山脚下都会有自杀者，今年就特别多，并且都是成群结队。”

    纱织回答道：“日本最近金融危机，普通人过的实在太累了，一时间想不开，普通人就会前来自杀。”

    丁力摇摇头：“事情恐怕没这么简单，这里阴气很重，甚至有种冥界的气息。”

    “冥界气息？”

    纱织有些懵。

    丁力指向墓地深处的山路：“那边景色还算不错哦，要看看吗？”

    纱织微微点了点头。

    这座面对看起来偏僻荒废，野花野草却有不少，有不少正在怒放，有红有白的，绿意葱翠，花香拂面，清新淡雅，也算的上景色宜人。

    两人就这么顺着墓地中的林荫小道，边走边聊，聊些有的没的。

    辰巳则在不远处像个间谍鬼头鬼脑的，一副竖起耳朵的样子。

    “你来找我是为了银河擂台赛的事情？”

    丁力询问。

    “不错，明天银河擂台赛就要开启，我担心会出现什么意外。”

    纱织点点头：“毕竟之前有黑龙会。”

    “放心吧，纱织小姐，任何意外都会被我摆平的，即使有人来抢圣衣。”

    “对了纱织……”

    丁力转过来头，看着女神目光冉冉：“改天我送你一座圣域坟墓吧，你死后就葬在那里，我一定会将你的坟墓打理的漂漂亮亮。”

    纱织：……=????(???*)

