    宛城，面对林辰的询问，刘备肃容问道：“子源何意？且试言之。”

    “光祖复汉，人皆称为天命。”

    林辰看了眼赵云，深吸口气后，面无表情的道：“而主公所欠缺者，也正是天命。”

    “嘶！”

    “子源莫要胡说！”

    刘备脸色瞬间变了，语气也有些严肃起来。

    “辰，不是在胡说。”

    林辰缓缓地摇了摇头，带着两人走进了工坊，随手拿起一块竹板递给刘备道：“主公且看此物。”

    “何物？”

    刘备强行压下心中的怪异想法，接过了竹板，看了两眼之后，却根本看不懂。

    “主公且看。”

    林辰又抄起来了一块，然后将其在旁边的印泥之上沾了一下，而后狠狠地印上了旁边的纸张上。

    哪怕之前林辰说天命时，脸色都没有丝毫变化的赵云，看着这么简单的一幕，脸色陡然变得惊悚起来。

    身为一个寒门，不，连寒门都算不上的出身，他太清楚林辰这一手的意思了。

    “哈！”

    “子源所言天命，便是此物？”

    刘备自然也看出了竹板的用处，但他却笑着将竹板丢到了一旁，摇着头道：“若只是如此，我便只当子源你开了个玩笑。”

    “当然不止！”

    林辰将竹板放下，又掀开了一张布，将下面的一本本书籍露了出来。

    “辰知道，这天下间的许多世家，大多都比较……”

    “怎么说呢……”

    他说到这里，叹息着道：“或许，该说他们是屏蔽自珍吧？”

    “所以？”

    刘备拿起了一本书，翻了两页后，脸色便开始变了。

    “所以，辰便利用空闲之时，写了一些书，不敢说多，起码也能让百姓开一开眼界了。”

    林辰指着旁边一人多高的书柜，对刘备继续道：“主公觉得，这些书算不算是天命？”

    “未可知也。”

    “若是盛世……”

    刘备想了想后，摇头道：“子源所作之书，当可算是天命，然而今，却是乱世！”

    翻开几本书的刘备，此刻的心都有些发颤。

    他虽然不好读书，可是一本书好还是不好，他还是能够分清楚的。

    仅从翻开的几本而言，刘备便已经确定，这些都是好书，都是可以推之天下，同时将民智开启一些的绝世好书。

    但，还不够。

    比起林辰说的议题——天命，仅仅这些，差的不是一星半点。

    “主公难道忘了，辰先前说过的话？”

    林辰转过了头，肃容道：“我有一个朋友，他说明年南方将会发大水。”

    这件事，他已经跟刘备说过了。

    他相信，刘备怎么也能想通其中的关节。

    “子源的意思是……”到此时，刘备的眼神当中，渐渐地出现了一些从未有过的光彩。

    “我那位朋友不会骗人。”

    “它，是个很理智的人，从不妄言。”

    林辰想了想看到的历史，很平静地道：“既然它说了，明年汉江、长江皆有水灾，此事便有七八成概率为真。”

    想想他们干了什么……

    他们把军屯的土地，由河岸边肥沃的土地，全部化成了稍有些贫瘠的土地。

    也就是说，当明年真的出现了水灾，这件事必然会传之天下。

    刘备的天命头衔，也就跑不掉了。

    起码在南方一带，他绝对会成为众人心中最为耀眼的那一道身影。

    “水灾、天命、书籍、印书……”

    刘备喃喃念叨着几个名字，认真地看着林辰道：“直至此刻，我方知道子源的心有多大，但……”

    “嘶！”

    他深吸口气，语气缓慢，却充满疑惑地道：“但，子源便不怕我变心吗？”

    伴随着刘备这句话出口，林辰终于松了口气。

    说实话，他还真怕。

    要知道，面前这个人一旦被他激起了某种想法，那可就一发而不可收拾了。

    因为，老刘家自祖宗刘邦开始，便已经学着去解释天天命了。

    这一点，通过刘邦的那句遗言：“吾以布衣提三尺取天下，此非天命乎？名乃在天，虽扁鹊何益？”便能看出来。

    他，绝对是一个到死之前，都还在努力彰显自身是代表天命的人。

    同时，再结合那不知真假的吕后问相故事，还能看得出来，后世的汉皇也还在帮他彰显天命。

    毕竟，“此后亦非而所知也”这句话，实在是有点玄幻了。

    就好像刘邦早知道吕后会专权，还知道她以后会被那些人给整死一样。

    有点不科学。

    当然，也有人试着用正向思维解答过。

    综合意思就是，刘邦的这句话，其实并不是在指吕后的下场凄惨，而是说她活不了那么长时间。

    萧何之后有曹参、曹参之后有王陵、王陵之后还有周勃……

    这些人全部轮一圈，差不多也就十多年二十多年过去了，吕后那时也就六七十岁了，她就算还能活着，又能活多少年？

    所以，病榻问相也可以解释为刘邦会看人，而不仅仅是他在彰显自己的天命。

    但化学告诉人们，有些东西是不能结合起来的，不然味道、成效就完全不同了。

    当刘邦问医、病榻问相这俩故事结合起来时，那可就是在明晃晃地说他老刘家有天命了。

    刘备，再怎么说那也是老刘家的人啊。

    他要是走到了那一步，说不定也会牢牢地抓住天命不放，根本不会想着去开启民智。

    但刘备能问出来，林辰就可以放一半心了，剩下那一半，则是将来刘备大权独揽时的不确定。

    人都是有野心的。

    他林辰自己也有。

    他想汉旗飘扬世界，而不仅仅只是在这么一个小圈子里面闹来闹去。

    但靠自己，这个野心是不太可能实现的。

    哪怕他有系统。

    除非，他开局的时候就有一个官身在，那样倒是可以玩一玩。

    但是他没有啊。

    开局一个白身，要不是遇到了刘备，他林辰就算再聪明，也没有发挥的可能。

    跟着曹操不可能、孙家更不行。

    只有刘备可以。

    因为三人当中，只有他出身底层，又能在临终前说出‘勿以善小而不为，勿以恶小而为之’，明显是一个奇怪的人。

    “主公能问出来，辰……”想到这些，林辰深吸口气，对刘备行礼道：“便可安心了。”

    “子龙，看出来没有，子源这是在激我啊，哈哈哈！”

    刘备对赵云笑了笑，转而将林辰扶了起来，收敛笑容道：“备虽是汉室宗亲，然出身却也不算太好，一路之上，更是坎坷而来，若非遇到子源，恐怕……”

    “罢了，此事不提也罢！”

    说到后来，他摆了摆手，而后严肃地保证道：“备也是今日方知子源志向，心中甚是震撼，因此，备可以向子源保证，此生定会朝此目标努力。”

    “辰还有一问，主公欲如何对天子？”

    林辰指了指雒阳。

    “若可扶，便扶之，若不可……”刘备扫过一眼赵云，随后深深地盯着林辰道：“我自取之！”

    总的来说，他今天见到的事物实在是太多了，除了得知林辰志向这一收获之外，他的心志也随之变得大了起来。

    而之所以他会发生改变，原因则是在于一本书。

    “原来，天下竟这么大……”抓着林辰的同时，刘备眼神下意识地望向了那本给予自己震撼的书籍一页，内心震撼无比地喃喃着。

