    第172章 古月娜的礼物

    “啊？这样啊，但这也不能交给千仞雪啊。老师醒来，一定会担心的。”

    胡列娜忧心仲仲，而就在这时，缓过劲儿的千仞雪却是将小家伙抱回了斗罗殿。

    巨大的天使神像面前，千道流虔诚的守护。

    “雪儿回来了？”千道流回头，却是露出惊讶的神情。

    比比东怀孕并没有隐瞒什么，她的孩子，不需要掩藏。所以武魂殿还是知道比比东有了身孕，即将诞生子嗣的消息的。

    “这是，她的孩子？”看那皮肤还有些褶皱的模样，就知道是刚出生的孩子。

    千道流诧异，比比东会将孩子送到斗罗殿？会将孩子交给千仞雪？

    “雪儿，你该不会是...雪儿，你父亲的事情，过去的就过去吧。当初爷爷也是被迷了心智，何况是她？”

    千道流怕千仞雪做出冲动的举动，影响了心智，无法完成天使第九考。

    “爷爷，这是洛川给我的。她还趁机欺负我，我不还给他了。”千仞雪抱着小家伙，想起洛川那个家伙的可恶嘴脸就恨得牙痒痒。

    “洛川给你？”千道流搞不明白，这个洛川，不怕雪儿冲动下将孩子毁了？

    还是说，不怕自己给儿子报仇？

    “呵呵，他很快就会过来要回孩子的。到时候你倒是可以为难他一下。”千道流觉得自己貌似忽略了什么。

    但想了想，也没有什么。

    他忽略了千仞雪说洛川时候的语气，以及那种受气小媳妇的神情。

    千仞雪小家伙放在自己房间的香床之上，然后自己蹲在一旁看着：“咦~，好丑！”

    “小孩子都是这样么？”

    “她那么美丽，他...还行吧。孩子应该不会太丑才对。”千仞雪眨着眼睛，看着小逍遥睡的香甜，自己竟然也逐渐有了困意。

    不知过了多久，一声嘹亮的哭泣声突然间在斗罗殿炸响，千仞雪手忙脚乱的招呼着，然后看看小家伙的尿布....

    床上也有。

    千仞雪哭笑不得：“这让我怎么睡啊？”

    嘴里抱怨着, 千仞雪却是连忙找了一条新毯子, 将小家伙包了起来。

    小孩子怕冷, 这一点她还是知道的。

    哪怕是六月的天，新生儿也有可能被冻死。

    不过有魂力，一切都不是问题。

    一番收拾, 原本整整齐齐的房间顿时变的乱了起来。

    不过，换了尿布, 小家伙儿为什么还要哭啊？

    “哦哦哦, 不哭不哭不哭。”千仞雪哄着, 但是越哄小家伙哭的越响亮。

    足足折腾了好大一会儿，千仞雪头皮都要炸了, 连忙抱着小家伙来到了半山腰。

    “洛川，你的孩子老是哭啊~”顾不上心里对洛川的怨恨，千仞雪抱着孩子就闯入了比比东的房间。

    此时, 比比东也刚刚转醒, 看着千仞雪竟然抱着自己孩子, 孩子还哇哇大哭, 顿时皱了皱眉。

    “你不是不给我了么？”洛川笑道。

    千仞雪神色焦急，然后看向雅丽, 道：“前辈，他睡醒了就哭，我哄不好啊！尿布也换了, 也不冷，怎么就哭了？”

    雅丽看着千仞雪焦急的模样也是满脸微笑, 这个孩子，也是心地善良。不然殿主也不会放心的将孩子交给她。

    “应该是饿了。”雅丽开口, 然后从千仞雪怀中将小逍遥接过来：“这个就要教皇殿下来了。”

    比比东面色一红，她哪有这个经验？不过还好雅丽不是第一次接生, 对孩子的习性了如指掌。

    房间之中没有外人, 看到小家伙被比比东抱入怀中，就往怀里钻, 千仞雪这才意识到什么。

    看了自己被抓的乱糟糟的衣襟，千仞雪轻哼一声：“你儿子, 和你真像！”

    洛川躺枪：“他是饿了。”

    “你不饿都这样。”千仞雪说罢, 然后就看到雅丽疑惑的看向自己，然后轻身一礼：“原来你也是殿主夫人，雅丽先前失礼了。”

    “我, 我不是。”千仞雪红着脸否认, 然后唰的一声跑了出去。

    比比东怀中，小家伙吃奶, 也算是停止了哭泣。

    只不过比比东看起来不太高兴的样子。

    “怎么了？”

    “好丑啊~”

    “......教皇陛下, 新生儿因为在羊水里泡的太久，所以皮肤褶皱是正常的。

    等过几天长开了，就会好起来的。

    教皇陛下和殿主颜值无双，孩子肯定会更加漂亮。”雅丽开口，比比东这才点了点头，然后看了洛川一眼，这个家伙，的确很帅。

    只不过帅的很低调。并不惊艳。

    不过，你这么看着我是什么意思？

    比比东瞪了一眼洛川，自己给孩子喂个奶，你看什么看？还想跟孩子抢食不。。。。。成？

    比比东似乎想到了什么可能，然后恶狠狠的瞪了一眼洛川，没好气的道：“你出去！”

    “我出去看什么？又没有外人。该看的不该看的我都看了，你还害羞？”洛川无语，比比东面色一羞，但想到雅丽还在, 得给洛川留点面子，这才没有再作声。

    反正不管这个坏家伙打的什么主意, 自己肯定不能让他得逞了。

    此时的比比东和洛川第一次见到的比比东简直就是两极的反转差距。

    原本的冷漠威严，到如今的温柔贤惠...贤惠就算了。

    但那母性光辉洋溢的比比东的确让洛川着迷。

    房门被推开，胡列娜等人回来。

    “老师，看我给小侄子......小师弟....小逍遥！嘿嘿，看我给小逍遥买的小衣服！”胡列娜拿着一件小衣服对着小逍遥比划比划。但却是迎来了比比东的白眼。

    这妮子，肯定是故意取笑她。

    “逍遥...取名字还不错嘛！”比比东对这个名字没有意见。

    又过了一会儿，古月娜敲响房门，被朱竹清迎了进来。

    “娜儿。”比比东也知道古月娜也怀孕了的消息，只不过，都过去那么久了，为什么娜儿的身材还是那么完美？肚子呢？

    娜儿上前，看了看正在吃奶的小家伙，皱了皱眉：“怎么...那么丑？”

    古月娜也知道这么说不好，但是...看起来的确有点丑啊。

    洛川嘴角一抽，众女却是笑了起来。然后又解释一番，古月娜这才恍然。

    “这是生命之湖湖底的生命之金做成的吊坠。”古月娜取出一条镶嵌着翠绿金属的吊坠。

    那翠绿的小金属被打磨成了菱形，尖角也被做了处理，外面是一圈银色的裱框，用金丝串着。

    (本章完)

