    陪着沈绯绫吃完饭之后，紫灵儿他们准备在外面在走一走。

    不过刚走没几步，紫灵儿就到看到了一个熟系的人影，从自己的身边经过。

    紫灵儿停住脚步，定睛看了看那个身穿黑色劲装衣服的女子，没有继续前进。

    在发现紫灵儿停住脚步没有继续前进之后，鳞立即转过头来，询问紫灵儿到底发生了什么？

    紫灵儿对鳞道：“你对那个黑衣人，有什么印象吗？”

    鳞摇头道：“我不记得，怎么？难道你觉得你见到过她？”

    鳞的话说完之后，紫灵儿却有些疑惑。

    因为紫灵儿记得，自己当初在见到这个人的时候，是在伏魔殿的时候。

    紫灵儿如果没有猜错的话，这个人似乎就是当时在伏魔殿当中所遇到的那个名为孟虹的金龙云尾狐。

    当时她还记的，自己与鳞躲起来的时候，正巧遇到了孟虹，鳞应该是见过孟虹一次。

    不过毕竟只是一面之缘，就算忘记了也情有可原。

    在想到这个人是孟虹之后，紫灵儿便好奇的，朝着孟虹所前往的方向，走了过去。

    鳞不知道紫灵儿究竟是在干什么，于是拉住了紫灵儿的手，想要问清楚，紫灵儿到底要干什么？

    紫灵儿解释道：“这个人是金龙云尾狐一族的人！我们跟在她身后，就知道她要干什么了！”

    柯恋在听到紫灵儿说到金龙云尾狐一族的人时，也好奇的问紫灵儿，“你们要跟踪她吗？”

    在听到柯恋的话后，紫灵儿立即点头道：“对，他们金龙云尾狐一族既然会出现在这里，一定是不安好心，我必须要搞清楚她来这里的原因。”

    “只不过，现在我不能带着沈绯绫一同去跟踪那个家伙，所以还希望柯恋你可以帮我照看一下沈绯绫！”

    柯恋在听到紫灵儿的话后，立即点头答应道：“好，我会帮你照顾好她的……”

    听到柯恋答应了自己的话后，紫灵儿与鳞两人便快速朝着那个孟虹所前往的方向，追了过去。

    但是跟踪了孟虹一路，也没有发现孟虹她有做出什么古怪的事情来。

    她似乎只是来翼光天星兔的所在地，找人说了一些事情而已。

    现在的孟虹正前往光之秘境的出入口，最后离开了光之秘境。

    没想到自己跟踪了一路，却什么事情都没有发现，看来这个孟虹已经将她该交代的事情交代完毕，该办完的事情也办完了。

    紫灵儿一想到，自己错过了金龙云尾狐一族的阴谋后，就心里莫名其妙的有些不舒服起来。

    她不知道这种不舒服的心慌，到底是不是因为，自己太过担心这件事情了？

    紫灵儿扭头询问鳞道：“我现在心里很慌张，你有没有这种感觉？”

    “慌张？”鳞疑惑的转头看向紫灵儿道：“我倒是没有感觉到慌张，但是心里却是不是很舒服……”

    在听到鳞的话后，紫灵儿的心里就有数了。

    紫灵儿道：“你觉得刚刚的那个金龙云尾狐一族的人，来光之秘境找翼光天星兔有什么事情呢？”

    鳞想了想道：“我想应该是与我们这些人多少有些关系……”

    这句话说的有些道理，因为当初在伏魔殿的时候，紫灵儿他们可是为了寻找凌汕私自闯进了伏魔殿当中。

    虽然紫灵儿当时与令狐恭有过交流，当时令狐恭放走了自己。

    但是谁能确保令狐恭会放过紫灵儿一次，又会不会放过她第二次？

    紫灵儿道：“我觉应该也是因为这个事情，不过除了这一个原因以外，我还觉得还有另外一种可能。”

    鳞道：“什么可能？”

    紫灵儿道：“另外一种是，金龙云尾狐一族，应该是发现了我们的意图，所以才会派人来警告他们所控制的其他灵尊种族，让所有人都警惕我们。”

    “如果不是因为这个原因的话，那我们在进入光之秘境的时候，怎么会碰到那么多翼光天星兔要将我们赶走，与原无故的诬赖我们？”

    紫灵儿的话十分有道理，这样一看，这件事情似乎就显而易见了。

    但是如果真的如紫灵儿她所想像的那样的话。

    柯诺又为何会想要将他们留在光之秘境当中，与凌汕和森月淼两人商议连手对抗金龙云尾狐一族的事情？

    难不成柯诺他有什么事情瞒着他们几人？

    在想到这一点之后的鳞，立即抓住紫灵儿的手臂，“那我们是不是现在，还是赶紧回去找森月淼和凌汕他们两人，将这件事情搞清楚好了！”

    紫灵儿也点头道：“现在如果不将这件事情搞清楚的话，我们继续留在这里只会越来越危险。”

    鳞也点头道：“好，我们现在就回去！”

    ……

    柯恋和沈绯绫两人看着紫灵儿与鳞他们两人离开之后，准备离开酒楼与紫灵儿他们前往的方向，朝着与他们相反方向走去。

    在跟在柯恋身边的时候，沈绯绫一双大眼睛，充满了对柯恋这个灵尊的好奇。

    沈绯绫道：“你的发色为什么是粉红色的呀？”

    柯恋听到沈绯绫的话后，摇摇头道：“我不知道，我父母都是正常的金黄色，而我却天生与他们不相同……”

    沈绯绫笑着道：“这有什么不好的呀！粉红色的头发多可爱啊！”

    柯恋低着头，一脸无奈的道：“有什么好的？从小我就与别人与众不同，别人总是会排挤我，觉得我是一个怪胎……”

    听到柯恋的话后，沈绯绫更是兴奋的拉住柯恋的手，双眼睁的圆溜溜的道：“哇！我小时候也被人称作为怪胎，真是好巧啊！”

    柯恋没想到，沈绯绫这么小的一个，没有灵气的人类孩子，竟然从小也被人当做怪胎对待。

    不过仔细看看沈绯绫的双眼和她没有灵气脆弱不堪的身躯，就算被人说成怪胎，也不是不可能的事情。

    因为就算是人类，在出生的时候，就天然自带灵气与属性。

    在孩子学会打坐修炼，能够聚气凝神之后，便拥有了操控灵气的能力。

    不过很少有人会生出一个完全没属性，而且天生就没有灵气的孩子。

    毕竟这样的孩子都是不被世人看得起的存在。

    在这样一个灵修为主的世界生存，一个人如果没有灵气，就定是会被称作为废物，而且很多人，还会拿这个开玩笑，嘲笑你的没用。

    想到沈绯绫曾经也经历过与自己大致相同的事情之后，柯恋却怎么也笑不出来。

    他看着沈绯绫道：“你为什么还能笑的出来？难道你没有被人欺负过吗？”

    沈绯绫笑着道：“谁敢欺负我，我就欺负谁！我虽然身上没灵气，也没有属性，但是我脾气可不好，谁都不能招惹我！”

    柯恋疑惑道：“你从未被人欺负过？”

    沈绯绫道：“我被人欺负过的……但是我很聪明，我会跑啊！打不过我肯定要跑啊，难不成傻站着让人家打我不成？”

    “我小的时候，胃口就很大，经常会饿。但是家里面穷，吃不起饭，那就只能去别人家偷东西吃……因为偷东西，所以我经常被人打……怪胎和饭桶这个难听的称呼，就是当时大家给我气的。”

    柯恋听到沈绯绫的回忆之后，顿时心生怜悯之情。

    但是就在柯恋以为，沈绯绫会一直讲述自己悲惨的童年经历的时候。

    沈绯绫选择不讲了，“不过幸好在东域的时候，我遇到了紫姐姐，如果不是紫姐姐的话，恐怕我还不知道我现在在哪里流浪呢……”

    柯恋惊讶道：“这句话是什么意思？你不是紫灵儿的亲妹妹吗？”

    在听到沈绯绫与紫灵儿两人的关系之后，柯恋才终于搞清楚了紫灵儿与沈绯绫两人并非亲生姐妹。

    沈绯绫不断的点头道：“对啊，我们两个姓氏都不同，怎么可能是亲姐妹啊。”

    似乎从现在开始，柯恋才了解了沈绯绫和紫灵儿两人之间的关系。

    原本从外表上面来看，两人长相有很多相像之处，而且两个人的关系也亲如姐妹，紫灵儿似乎很在乎沈绯绫这个妹妹的样子。

    在当时部首席紫灵儿与沈绯绫两人之间的关系时，柯恋真的以为她们两人是亲姐妹。

    不过现在看来一切都弄清楚明白了。

    就在两人一边聊天，一边漫无目的走在路边的时候。

    柯恋忽然感觉到自己的身后出现了一道灵气，转头朝后看去，却什么也没有发现，一点异常都没有。

    看到柯恋忽然疑神疑鬼的四处张望，似乎在寻找什么似的模样之后，沈绯绫道：“你在找什么啊？”

    柯恋不知道是不是自己太过紧张了还是刚刚出现了错觉，所以感觉身后有一股危险的气息在不断的靠近自己。

    但是有一想，自己又没的罪过谁，怎么会有危险的气息靠近他们呢？

    柯恋笑着道：“没什么，我想多了……”

    沈绯绫看到柯恋一惊一乍的模样之后，立即笑了笑道：“是不是感觉有奇怪的人在靠近你啊？如果是这样的话，那我们不如早些回去好了……”

    上一秒沈绯绫还在说话，但是下一秒沈绯绫却忽然消失不见，被一个走在柯恋身边的翼光天星兔一把抱走，朝着远处的森林飞奔而去。

    “站住！”

    虽然不知道那个翼光天星兔为何要这样做？为何要将沈绯绫给带走？

    但是柯恋当初答应了紫灵儿，一定要照顾好沈绯绫，所以他绝对不能让沈绯绫出事情。

    在追赶那只翼光天星兔的过程当中，柯恋多次出手，想要逼迫那个掳走沈绯绫的翼光天星兔。

    但是那个翼光天星兔却总能及时的闪避，就算不能及时闪避，也会将沈绯绫拿出来当做挡箭牌，迫使柯恋无法动手。

    很快，他们便来到了一片杳无人烟的森林当中，走位似乎十分安静。

    柯恋冲着那个人掳走沈绯绫的同族人大吼一声道：“你们如果想要针对我的话，就放马过来，但是千万不要伤及无辜！”

    似乎是听到了柯恋所说的这一句话，跑在前面的这个同族人，忽然停下了脚步，抓住沈绯绫的脖颈与手臂转过头看向柯恋。

    柯恋知道眼前的这个家伙，他就是那个从小就看不惯自己，喜欢说自己是怪物的柯罗。

    “这么是你？”柯恋惊讶的指着柯罗疑惑的询问。

    柯罗歪嘴一笑，用极为轻蔑的口吻道：“怎么？见到我不开心？”

    柯恋冷笑一声道：“我曾经不是已经跟你断绝来往了吗？既然你我互看不顺眼的话，那就远离对方！”

    柯罗并没有在乎柯恋刚刚的话，反而抬起右手，轻轻打了一个响指。

    响指声回荡在森林之中，森林之中的树丛发出沙沙的声响，很快便蹦出几十个同族人。

    他们将柯恋包围在中心当中，蓄势待发，似乎随时准备与柯恋战斗。

    柯恋道：“你们当初一直侮辱我，叫我怪胎，怪物！我也答应过你们，在于你们比试一番，只要我赢了之后，你们就不准在出现在我面前，打扰我的生活！你们的承诺呢？难道你们到现在还想缠着我？”

    在听到柯恋的话后，柯罗手握沈绯绫的脖子的手也越来越紧。

    在看到沈绯绫痛苦挣扎的神情动作与一张涨红的脸之后，柯恋连忙对柯罗道：“你不要伤害她！你们的目标不是我吗？”

    柯罗看到柯恋明显慌张了起来之后，立即仰头大笑道：“没错！我们今天的目标是你，这个小姑娘我们不认识。”

    柯恋听到柯罗的话后，立即放低了姿态道：“那我恳求你们放了她吧！”

    柯罗居高临下的看着柯恋，用自己空出来的那只手，狠狠的推了两下柯恋的脑门道：“你要是想要让我们放了她，就不许还手！让我们用你的身体出出气！如果你肯答应的话，我们立即放了这个小姑娘如何？”

    柯恋虽然知道柯罗这个人，十句话里面有九句都是假的，但是现在如果不答应柯罗的条件，那么还能怎么办呢？

    他现在已经被人包围了，就算自己可以逃走，但是在柯罗手中的沈绯绫有怎么办呢？

    沈绯绫是一个没有灵气的废物，她可不能受到任何伤害，一旦她受到灵气的伤害，破坏了她的内脏，说不准就瞬间没命了！

    咬着牙，柯恋最终还是选择答应了柯罗的话，“好，我答应你……”

    柯罗在听到柯恋答应了自己提出的要求之后，哈哈大笑了起来，他将手中握紧的沈绯绫脖子，稍微松了松。

    沈绯绫的脸色也瞬间恢复了许多，但是沈绯绫的双眼却写满了不甘心，沈绯绫磕磕巴巴的看着柯恋道：“对不起……如果不是因为我的话……”

    柯恋摇头道：“不管你的事情！这本来就是我与他们的恩怨……他们只不过利用了卑鄙的手段，抓走你，用你威胁我。”

    柯罗在听到柯恋的话后，立即抬起脚，狠狠的揣在了柯恋的胸口，将柯恋踹飞一米之远，瘫倒在地上。

    “你们在干什么！”

    沈绯绫被柯罗的这一脚，吓得直接喊出了声音来。

    柯罗似乎是被沈绯绫的这个一声凄厉的叫喊给弄烦了，于是掏出一块破布，直接把沈绯绫的嘴巴给堵住了，他凶狠的对沈绯绫道：“小丫头，这里没有你说话的份！”

    在将沈绯绫的嘴巴堵住之后，柯罗便拿出一根绳子，将沈绯绫五花大绑了起来。

    “虽然我们不知道你是他什么人？但是现在，你就在这里，好好的看着我们怎么教训那个怪物吧！”

    柯罗的笑容十分的诡异骇人，沈绯绫在看到柯罗的这双眼睛之后，就意识到这件事情应该已经言重了。

    她现在真的好害怕，好希望紫灵儿他们能够尽快找到他们……

    柯罗将沈绯绫给捆起来之后，走到柯恋的身边，揪起柯恋的脖领道：“你难道忘记了，你当初是怎么将我与我的兄弟全部打败的场景了吗？现在我就要让你也尝一尝我们当时的滋味！”

    柯恋被他丢在地上，后背狠狠的撞到了地面，柯恋娇小的身躯在接触地面的同时，甚至感觉到自己的后背剧痛无比，骨头都要被摔散架了一般，就连自己的内脏都四分五裂。

    落到地面的后背，沾染了满身的黄土，狼狈不堪，不堪入目。

    众人看到柯恋此时脸上露出的痛苦神情，立即二话不说，就走到柯恋额身边，开始围攻柯恋一人。

    他们一边拳打脚踢，一边唾骂柯恋是一个仗着自己实力比别人强一点，就将别人不放在眼里，这次教训他都是他应该承受的！

    柯恋虽然护住了头，但是双臂却留下了诸多的淤青痕迹，就连柯恋的嘴角，都被打破了，流出了很多的鲜血。

    此时躺在地上眼睁睁看着柯恋因为自己，被人打的沈绯绫，自责万分。

    但是现在她除了祈祷，能有人出现救下柯恋以外，她真的想不到其他的解决办法了。

    柯恋虽然想反击但是出与沈绯绫还在一旁，自己就算被他们打一顿又如何？

    也只不过是一报还一报，自己吃了一次亏而已。

    可是事在人为，如果不是柯罗他们这些人，当初没有骂他是怪物怪胎的话，那他也绝对不会动手反击对方，强行让对方闭嘴。

    柯恋被众人打了一通，出了一口恶气之后，众人这才满意的准备离开了柯恋。

    柯罗看着柯恋现在，双手抱头，一副可怜兮兮的模样与微微颤抖的身躯之后，终于满意道：“看你以后还敢不承认你是怪胎不！哈哈哈哈……”

    在说完这句话之后，柯罗便带着众人，离开了森林。

    将柯恋和沈绯绫两人，留在了森林当中。

    沈绯绫不断的挣扎，朝着柯恋所在的方向不断的挪动，想要依靠自己的力量，靠近柯恋一些。

    柯恋在得知柯罗他们离开之后，立即想要站起身来，走到沈绯绫的身边，帮她解开绳子。

    但是柯恋在用双臂支撑自己的时候才发现，自己的肋骨似乎断了一根，其中一条腿，好像也有些不太灵活，似乎是被柯罗他们那些人给打坏了所以才变成了现在的这副狼狈的模样。

    但是柯恋，还是艰难的将身子支了起来，一瘸一拐的走到沈绯绫的身边，为沈绯绫解开她身上的绳子。

    在绳子松开之后，沈绯绫赶忙扯开绳子，将自己口中塞得满满当当的堵嘴用的布条拔了出来。

    沈绯绫道：“都怪我！如果不是因为我的话，你也不会遇到他们这群人！也不会变成现在的这副狼狈的模样，你为什么不还手啊？”

    柯恋摇头道：“我只是受些皮外之苦而已，他们这样做，也不过是想出出气而已，不打紧的……”

    柯恋的话，虽然并没有埋怨沈绯绫，但是沈绯绫却总觉得过意不去，“看你这幅样子，应该是伤的很严重吧，我搀扶你回去吧！”

    “不用！”

    柯恋拒绝了沈绯绫的话，“我现在伤的很重，不能再强烈的运动了，就算你搀扶着我回去，估计也要走好久的时间了……你不如先回去，去叫人来帮我，这样还可能会快一些……”

    沈绯绫摇摇头道：“可是你一个人在这里我不放心你！你现在身上又有这么多的伤？”

    柯恋轻叹一口气道：“没事，我虽然身上受了重伤，但是我身上还有灵气，这里是光之秘境，所以这里不会灵兽或者灵尊出现，不会有其他人再来找我麻烦了……”

    感觉柯恋的话说的很有道理，所以沈绯绫只好选择听从柯恋的话，点头道：“好，我听你的，回去找人来帮你，但是你一定要照顾好自己啊！”

    沈绯绫在离开之前，还是有些不放心柯恋，总是会时不时的转过头，看看柯恋。

    看着柯恋一个人趴在地面，一脸痛苦的神情之后，沈绯绫最终还是决定，加快自己的脚步，要尽快叫人过来接应柯恋回去养伤！

    在沈绯绫离开之后的森林，变得异常安静。

    柯恋躺在地上，面无表情的看着天空，将嘴巴里的血水吐在了土地上。

    他催动身体之中的灵气，虽然是躺在地上，但是他却可以击中精神，让自己的丹田释放灵气，帮助自己调息静养。

