
　　孙思邈脸上凝重的神情，已经变得柔和下来，道：“杜相的病情，说严重也严重，说不严重，那也不严重。”

　　郑氏听到后，一颗悬在半空中的心已然落地。

　　可严重可不严重的病情，问题不大。

　　郑氏继续道：“孙神医，我夫君到底是什么病情呢？”

　　孙思邈道：“杜相的病情，是常年熬夜，思虑过甚，导致气血不足，身体有些差了。”说到这里，孙思邈转而看向杜如晦，再度道：“杜相这段时间，应该时常感觉精力不济，且身体有些疲软乏力吧。”

　　“是，是！”

　　杜如晦连忙回答。

　　他的确有这一症状，这是从今年开始的。

　　杜如晦道：“这一情况，我也没放在心上，以为是没有休息好的缘故。所以这段时间，一直靠饮茶提神。没想到，是常年熬夜思虑过甚的缘故。”

　　郑氏瞪了杜如晦一眼，说道：“原本你在北地处理政务时，便宵衣旰食，夜以继日的处理政务，每日忙到很晚，从不顾忌身体。”

　　“尤其饮食，都不怎么规律。”

　　“尤其自从去年回到长安，陛下监国，你更是忙得脚不沾地。有段时间，更是一直都在东宫，整夜整夜的忙碌，许久不回家，吃饭更是能省则省，完全忽略了自己身体状况。”

　　“到今年也是一样，从未有休息的时间，没有真正的休息过。”

　　郑氏说道：“再这样继续下去，你的身子都能受得了，那就是怪事了。得亏孙神医诊治了，否则后果不堪设想。”

　　杜启一听，颔首道：“父亲，政务要处理，但也不能顾此失彼。如果身体垮了，就什么都没了。父亲是家中的顶梁柱，一家人可都指望着您的。”

　　杜如晦点了点头。

　　他自是知道轻重的，所以看向孙思邈道：“孙神医，我这病情如何调理？”

　　孙思邈说道：“杜相的病，主要是气血不足，思虑过甚。这调理倒也简单，我开一副药给杜相，每日喝上一碗，坚持半年的时间。另外，每日早上食用一枚鸡蛋，晚上亥时末，必须要睡觉，不能再晚。当然能更早入睡，那是最好的。时间长了，慢慢也就调理过来。”

　　杜如晦笑道：“这倒是简单。”

　　孙思邈的神情肃然，摇头道：“杜相，这可不简单。你的身子亏空很大，要弥补耗损，并非一朝一夕能完成的。甚至于，如果现在不严苛按照这一规定调养，依旧我行我素，最多三年，你的身子骨就彻底垮了，到时候即便再调理也回天乏术。”

　　杜启听到后，很是惊讶。

　　不愧是孙思邈。

　　不愧是药王。

　　事实上杜如晦病逝的时间，的确是贞观四年，也就是三年后。

　　郑氏一听这话，顿时上心了，她知晓这就是最严重的后果，郑氏保证道：“孙神医的诊断，妾身是相信的。请孙神医放心，我会严格监督的。而且除了这些外，我时不时的，会加入一些老参炖汤，调养夫君的气血。”23sK.com

　　孙思邈说道：“医者仁心，但我这个医者，只能提出治疗的方案。该怎么执行，那是你们的事情。再者，老朽放不放心，其实不重要。最重要的，还是要杜相放在心上。”

　　杜如晦道：“孙神医提点，杜某记下了。”

　　孙思邈便不再多言。

　　这种治病上的事情，多说无益。

　　宴席又言归正传，开始觥筹交错，推杯交盏。不过孙思邈饮酒，却也克制，一方面他已经上了年纪，另一方面孙思邈要行医不宜过量饮酒。

　　却在此时，有脚步声进入。

　　却是刘坚来了。

　　刘坚走到杜启的身旁，低声道：“公子，陆德明在府外求见。”

　　“请到大厅中来。”

　　杜启吩咐一声。

　　刘坚应下，便转身离去。

　　即便先前刘坚说得小声，但杜如晦也是听到，他看向杜启道：“二郎，得饶人处且饶人。陆德明如今来道歉，你不要过分的刁难。你见他，去书房中接见交谈吧。”

　　“不必！”

　　杜启摇头回答。

　　杜启的眼中，掠过一道厉色，道：“父亲说得饶人处且饶人，可父亲却忘记了，陆德明给李承乾施加影响，灌输不利于我的消息。”

　　“一旦将来李承乾登基，咱们杜家可就没好果子吃。当然，李承乾也未必就能登上帝位，可不管如何，陆德明的做法，是极为恶劣的。”

　　“这样的仇恨，可不是说放下就可以放下的。所以父亲，您看着就是。陆德明的事情，我有自己的打算。”

　　杜启说了自己的态度。

　　杜如晦叹息一声便不多言。

　　杜启是极有主见的。

　　孙思邈起身道：“老朽不胜酒力，先告退了。”

　　杜启点头，起身送孙思邈离开，然后回到坐席上，而这时候郑氏、魏元春以及魏元春的孩子也离开，只剩下杜如晦和杜启父子。

　　杜如晦本是要离开的，杜启却留下杜如晦，不让杜如晦离开。

　　不多时，陆德明进入。

　　陆德明看到端坐在主位的杜如晦，也看到了杜启。他深吸一口气，大踏步上前。陆德明现在，都还背着荆条，毕竟这是杜启要求的负荆请罪。

　　杜启不满意，他难逃一劫。

　　陆德明站定后，先是向杜如晦揖了一礼，便转而看向杜启，郑重道：“平西王，陆某来道歉了。陆某言行无状，更污蔑平西王，罪该万死，恳请平西王高抬贵手，饶了我这一次。”

　　扑通！

　　陆德明直接跪在地上。

　　他背着荆条跪下，以头叩地，恭恭敬敬的向杜启行礼。

　　这一刻的陆德明，趴在地上时，双手都忍不住五指成爪收紧，死死摁在地上。作为一个读书人，遭到如此的羞辱，陆德明的内心，是难以忍受的，是有着泼天怒火的。

　　陆德明却没有办法解决自身的困境。

　　不向杜启道歉。

　　问题就解决不了。

　　杜启看着跪在地上的陆德明，淡淡道：“陆德明，你愿意来道歉，说明你已经放下了内心的尊严。说实在的，我是不怎么明白，明明是你招惹不起的人，何苦要胡言乱语。祸从口出的道理，你莫非是不明白。今日的教训，对你来说应该是足够了吧。”

　　陆德明跪在地上，内心更是愤怒。

　　杜启像是一个长者般耳提面命的教训，这令陆德明的内心，很是不舒服。偏偏，陆德明又没有办法阻拦，只能是这么认了。

　　陆德明咬着牙道：“平西王，我错了。”

　　杜启道：“认识到错误，那就很好，起来吧。”

　　“谢平西王！”

　　陆德明当即站起身，他的心中升起一丝的庆幸。

　　这事儿终于是过去了。

　　杜启都已经让他起身，杜启便不会再追究。不过陆德明站定后，神情却依旧肃然，没有半点的沾沾自喜，他这时候不能露出任何欢喜，否则一旦杜启改变主意，可就白忙活一场。

　　杜启道：“陆德明，你算计本王的事情，我不多做追究。只要你写下一份道歉书，再亲自送到大唐日报，让大唐日报的人刊登在报纸上，这一事情就此结束。我杜启，绝不追究。”

　　轰！！

　　陆德明听到后，脑中轰然炸响。

　　他又懵了。

　　原以为杜启不再追究，现在一听到杜启的话，才知道是自己太天真。

　　杜启的手段在这里等着他的。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第583章 登报道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 