    呼···

    一阵寒风吹过，雪女的气息在瞬间发生变化。

    圣子虽然自傲甚至狂妄，但却绝不大意，他感受到这一缕变化，缓缓摇头：“虽然不知道你到底要做什么，也不知道你所谓的绝招又是什么。”

    “不过。”

    “你，到此为止了。”

    嗡！

    他的身影刹那间消失在原地，简直如同瞬移一般，出现在雪女身侧，并猛然出拳。

    星光璀璨，拳印如山！

    轰！

    命中！

    几乎同时，雪女的身体瞬间炸裂，化作无数碎片···

    这一幕，将圣子搞懵了。

    不仅仅是圣子而已。

    应该说，所有人都被搞懵了。

    “大师姐她···”

    “炸了？？？”

    雪女的追随者们花容失色，惊骇莫名，好端端的一个人，竟然局这么炸了？

    圣子出手如此恐怖么？

    不仅仅是速度快，其攻击力，也强到了这种地步？

    哗···

    浮空岛周围，一片哗然，谁也未曾想到会出现这样一幕，前一秒还在说绝招什么的，下一秒···不，半秒不到的时间里，便直接炸了？

    这差距，这变化也太明显了吧？！

    圣子停下脚步，看了看自己的拳头，脸上明显闪过一丝错愕，但很快恢复正常。

    “障眼法？”

    “有意义么？”

    “你该不会以为，以这种小术法，便能克制本圣子的速度吧？”

    “我从不小瞧任何人···”

    与此同时，雪女的声音从四面八方传来，同时，那具炸开的身体，也恢复了其原本的模样。

    冰块！

    全都是碎裂的冰块。

    众人纷纷反应过来，同时也都十分好奇。

    “是什么时候？！”

    “咦？！”

    “不对！”

    “似乎有什么东西！”

    很快，有人发现问题。

    在浮空岛上，‘擂台区域’，有一些东西影响了视线，倒不至于看不到，只是视线会被折射一些···

    “冰块？”

    “是什么时候！”

    短暂观察后，众人才发现，整个擂台区域，都被一种透明的冰层给笼罩了···

    宛若一个囚笼，将圣子笼罩在其中。

    雪女的身影重新凝聚，无声无息，位置竟然是圣子头顶···

    然而，圣子还是发现了，立刻出手反击，雪女的身影再一次炸裂，这一次没有人再惊讶。

    而结果也如同人们所想的那般，是冰块！

    接着···一道又一道雪女的身影在凝聚，四面八方，密密麻麻！

    圣子出手，击溃一道又一道，然而很快又有更多身影在凝聚，同时，一道状如鬼魅般的纯白色身影在诸多‘雪女’中间穿梭···

    每一个雪女都在发动攻击，且攻击力不弱！

    相冲出去？

    被阻拦！

    你速度快？我密密麻麻，直至遍布空间！

    看你如何躲！

    轰！！！

    圣子再度出手，拳印横扫四面八方，打出一片正空地带，眉头微皱：“有些意思，你的这些寒冰分身，竟然能隔绝神识探查···”

    “但，攻击力终究太弱，速度也太慢。”

    “何况，你该不会真以为这种东西，困得住我吧？”

    话音未落。

    圣子的身影便再度消失，下一次出现时，已经到达‘囚牢’边缘，同时，他奋力出手，要击溃囚牢！

    然而···

    砰！

    囚牢巨震，却未曾有半点要破裂的迹象，甚至，圣子这一击所造成的余波，都在被囚牢迅速吸收···

    一个又一个阵纹、符号在囚牢之上闪烁，接着很快隐去。

    同时，诸多雪女分身诞生的速度更快，攻击力也更为强横了···

    撕拉！

    突然，鬼魅般的身影穿过，饶是圣子及时躲闪，也被击中，被斩落几缕发丝，面皮更是被切开一道小口，有一滴血液溢出···

    咻！

    圣子反击。

    然而，那道鬼魅身影却是在瞬间没入囚牢的冰层内，消失不见。

    “哼！”

    圣子一声冷哼，面色顿时难看了许多。

    他当然不怕雪女，但此刻却也看出来了，雪女是真的早有准备，这一套‘组合技’，纵是圣子也感到棘手。

    攻击力的确不算强，速度也不如自己快，但这个组合技很诡异，也很无耻！

    无耻到什么程度？

    周围的冰层囚牢中有各种阵法，就算是自己也无法轻松打破，想要杀出去，没那么简单。

    阵法内的这些个冰人，又会不断干扰自己，而且源源不断。

    而雪女自己则可以融入到那囚牢冰层中，且像是与之融为一体了似的，神出鬼没，还能屏蔽神识探查！

    简单来说，这个组合技的强横之处就在于，关门打狗的同时，用一大批‘工具人’来干扰自己，同时雪女真身神出鬼没，伺机偷袭！

    由于囚牢中融入了阵法，想要破除并不简单，强行破阵？雪女和密密麻麻的工具人必然会疯狂出手···

    这种组合技的确有些棘手。

    也正因如此，自己才会受伤。

    而在这种情况下，哪怕自己的速度快的一批，也有些施展不出来···

    “···”

    圣子全神贯注，略微沉默。

    同时，脸有些疼。

    早已想好的装逼桥段，如闭着眼秒掉雪女什么的，在此刻，却显然是行不通了。

    甚至自己都已经负伤，哪怕只是无关痛痒的小伤，但这伤的是脸啊！打人还不打脸呢，结果自己的脸伤了···

    甚至再拖下去的话，指不定还得受些伤。

    那就不是装逼与否的问题了，是脸被打烂的问题，虽然现在也被打脸了···

    “罢了。”

    圣子摇头叹息，全神贯注的同时，幽幽开口：“倒是我小瞧你了，雪女，你的确有身为大师姐的资格。”

    “就凭你这一式秘法，紫府诸多当代弟子中，除齐紫霄外，本圣子愿称你为最强。”

    “你，有让我正视的资格。”

    台下。

    齐紫·凡与齐紫霄的嘴角顿时抽搐不断。

    “···他难道姓宇智波？”

    “不，这个装逼犯姓乾元，名拓，乾元拓。”

    “我还以为他是宇智波一族的呢···”

    ······

    而在两人的交谈中，圣子睁开双目，环顾四周。很多时候，对修仙者而言，眼睛能否看到，问题真的不大。

    因为神识所能感受到的，远比肉眼去看时更加清晰。

    但若是神识被屏蔽了，肉眼的作用便会凸显。

    此刻，他的神识感应不打破神出鬼没的雪女，所以十分被动，因此，他睁开双目，确保自己立于不败之地···

    “呵呵。”

    雪女在冷笑。

    笑声从四面八方传来，仿佛她无数不在，同时，囚牢冰层之中，密密麻麻都是雪女的身影···

    哗！

    下一刻，无数身影从冰层中飞出，速度极快：“你且看看，谁是我本尊！”

    撕拉！

    “这一招···”

    “厉害！”

    “不愧是大师姐，纵是圣子，都要吃些苦头了吧？”

    “真真假假、假假真真，且以阵法加持秘术，让圣子难以脱困···不愧是为圣女殿下所准备的绝招！”

    “且看圣子如何应对吧···”

    雪女以自己的实力，赢得了所有人的认可。

    她或许不是绝世天骄，也比不过圣子、圣女这一层次的任务，但在次一级天骄中，她却绝对是最顶尖的那一批！

    以低上几个小境界的修为，让圣子负伤···

    这一点，有几人能够办到？！

    但，雪女却从未有半点大意，而圣子，也并不惊慌。

    嗡！！！

    圣子的身影瞬间从原地消失，再出现时，已经到了另一边，虽然仍在囚牢之内，可那惊人的速度，却让所有人色变。

    “提速了？！”

    “方才那竟然还不是他的极速么？！”

    “行字秘···不愧是传说中的世间极速啊！”

    在一声声惊叹与惋惜中，雪女败北···

    她这一招的确很不凡，若是换了一般人，只能被活生生耗死！可圣子的速度实在太快了···

    饶是雪女可以化作幽灵一般，在囚牢冰层中融入、弹射，可这个过程终究是需要一些时间的。

    速度不够快的修士，必然抓不住这瞬息片刻的攻击瞬间，可圣子最擅长的便是速度···

    是以，在他展现出更快速度之后，竟是直接抓住这个空隙，击中雪女本体！

    而这，便代表着，雪女败了···

    咔！！！

    冰层破碎，囚牢蹦毁。

    雪女主动撤去囚牢，转身离去，头也不回。

    圣子皱眉，本想再装个逼，说上几句，可联想到自己方才装逼失败的一幕，此刻再装，未免有些强行装逼的做派，便也只能就此作罢，放任雪女离去。

    ······

    但···

    雪女走归走，逼，还得装！

    “史铁生。”

    圣子未曾休息片刻，目光淡然锁定在史铁生身上：“登台吧，与我一战。”

    “···”

    史铁生一愣：“还未曾抽签。”

    这话一出，圣子的面色略有些僵硬，冷冷道：“就算抽签，依旧也是你我先打。”

    “有必要么？”

    史铁生转念一琢磨，嘿？还真是这么回事儿！

    虽然在天骄盛会的时候，一直轮空的是林凡，可那是因为有林凡那个‘气运之子’或是天道‘私生子’什么的。

    没了林凡，齐紫霄脑后那三轮功德金环还会是摆设么？

