
　　“还有，你是不是用我的浴室了？”

　　许白目光如针的看着昆吾，他可没忘刚刚昆吾是从什么方向出来。

　　“没……没有，我只是上一下洗手间而已……”

　　昆吾急忙摆着手，但脸上的表情怎么看都有些心虚。

　　“真的？”

　　许白没有相信昆吾说的鬼话，转身从后门的方向走了进去。

　　见此，昆吾脸上的心虚表现的更明显了。

　　许白家的浴室和洗手间是分开的，不过彼此也相连着，只有一栋墙之隔。

　　许白向浴室的方向走去，结果发现平时他洗完澡都会关上的浴室门是开着的。

　　“果然！”

　　还没有看到里面的场景，许白脸上就已经扬起了愤怒。

　　快步向里面走去，许白终于看到了差点让他原地爆炸的画面。

　　浴室内，一片狼藉，洗发水、肥皂等全都乱作一地，地板上全是各种粘液和黑乎乎的东西，浴缸上满是黑色的泡沫，就连他的浴巾，都已经变成黑色的了。

　　“呼～呼～”

　　许白把手放在胸口上，尽量安抚着自己就要爆掉的血管。

　　“昆——吾——”

　　转过头来，许白看着昆吾咬着牙齿说道。

　　昆吾缩了缩脖子，小声说道：“对……对不起啊，我……我就是想把身上弄干净，所以在里面洗了个澡……”

　　“你——你赔我浴室……”

　　说着说着，许白的声音渐渐变了调，眼睛也渐渐红了起来。

　　对于他来说，他的浴室就像卧室一样重要，不仅不能随便给人进，还不允许别人碰里面的任何东西。

　　而现在，他心爱的浴室被人糟蹋成了这样，想想他都难受。

　　“好，我赔，我赔，要多少钱我都赔给你！”

　　见此，昆吾顿时变得不安起来，仿佛他对许白做了什么坏事似的，急忙出言安抚道。

　　“这是钱的事吗！”

　　许白眼含泪珠的喊道。

　　“不是吗？只要你想，我还可以给你赔一个大大的别墅，里面的浴室比这还要好，怎么样？”昆吾笑着脸说道。

　　“你！我……”

　　气的已经无语的许白直接一跺脚，强忍的泪水终于止不住流了出来。

　　“啊……你……你别哭啊，不是钱的事，不是钱的事……”

　　昆吾抬起无处安放的手，想要做点什么，但又不知道做什么好。

　　忽然，他似乎想到了什么，笑着说道：“那我帮你把浴室弄干净恢复原样好不好？”

　　“不要！”

　　许白直接拒绝的喊道。

　　“那……你要我做什么好你才肯原谅我呢？”昆吾笑着问道。

　　“不，你做什么我都不会原谅你！”许白表情气愤的回道。

　　“啊？怎么可以……”

　　昆吾表情一愣，这是不能被原谅了吗？

　　直到安静了好一会，许白才啜泣着轻声说道：“给你一晚上的时间，把浴室给我恢复原样，但你别想着这样我就原谅你了……”

　　“好好好，我绝对做到！”

　　见事情终于有商量的余地了，昆吾顿时松了一口气，直接应道。

　　接着，他又紧张兮兮的对许白说道：“那……店内这些黑乎乎的东西呢？”

　　许白看了眼店内的环境，想到真要昆吾一个人弄干净，不知道要弄到何时，就说道：“你自己找人来搞干净吧，同样是一晚上的时间。”

　　说完，许白擦了擦眼睛，就向放蛇的房间走去。

　　“好好好，绝对做到！”

　　看着许白的身影，昆吾直接笑着应道，内心呼出一口气来。

　　呼，这一关总算是过去了……

　　走进放蛇的房间里，许白看到地板上满是黑色的鞋印，架子上的器材也几乎全部变得黑乎乎的且破烂不堪，房间内普通品质的蛇宠更是少了几条。

　　见此，许白原本平静下来的内心顿时又重新扬起了怒火。

　　他觉得，他要跟昆吾约法三章才行，不然下次指不定回来他的房子又会变成什么样。

　　第一，不能在店内培育宠兽！

　　第二，他的卧室、浴室，包括放蛇的房间都不能进！

　　第三，……

　　……

　　可能是愤怒的原因，很快，许白脑海中就想出了一大堆条例。

　　不过最后想了想，他只保留了前面两条。

　　虽然昆吾拜他为师，但怎么的都是一位四阶强者，却每日只能睡在店内的沙发上，他这样要求这么多也不是很好。

　　不说之前人家救过自己，况且他现在也还指望着人家保护他呢。

　　想到这点，许白内心的愤怒也渐渐平复了下来，或许习惯了就好。

　　走过去查看一下响鬼的状况，发现还是没有任何变化后，许白又去看一下之前从野外带回来的宠兽蛋。

　　名称：？？？

　　属性：空间

　　等级：？？？

　　品质：优良～？？？

　　状态：待孵化

　　提升条件：1、五十毫升百吞蟾涎、一升海蓝鲸涎、五百毫升百融树汁液（使用方法……）2、一颗空间石、一颗蓝银晶、十克纳界粉、两千克百融树皮（使用方法……）3、……

　　脑海中，与宠兽不同的是，宠兽蛋信息面板下面的进化条件是提升条件，同时与进化条件一样，有多个提升方案。

　　对于这个提升条件，许白也不是很清楚。

　　他只知道宠兽蛋的话，是可以通过一些特殊的培育方法加速孵化的，但提升的话就不清楚了。

　　而且他也不清楚所谓的提升会是提升什么，大概率会是品质吧。

　　当然，也有可能是提升等级，使孵化后的宠兽等级更高。

　　让宠兽蛋里面的胚胎得到提升，孵化出来更强的宠兽也说不定，毕竟面板上的名称也都是问号。

　　将面板上的提升方案都看了一遍，许白发现别说后面，单是前面的提升方案要的材料就几乎全是是他没听说过的。

　　可能是因为这个宠兽蛋是空间属性的原因吧，毕竟他不相信别的宠兽蛋提升材料也是这么偏门。

　　什么空间石、蓝银晶，就算有这东西，也没人拿出来卖吧，而且就算有人卖也不见得就会是面板上要的空间石、蓝银晶吧，同名不同货他也不是没想过。

　　这可是他第一次碰到空间属性的宠兽啊，可不能不小心毁了。

　　将后面的提升方案直接忽略，许白把目光锁定在了第一个提升方案上。

　　毕竟第一个提升方案要的材料起码全都是活物产物，相比于死物来说要稳妥一点。

　　当然，虽说是第一个提升方案，材料的名称也全都是他没听说过的。

　　对此，许白直接拿出万能的手机，在网上查了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第四十二章 被气哭的许白免费阅读。https://xs.23sk.com 