    秦家女眷和周家女眷在相谈甚欢。

    秦邺带着弟弟秦澜则去了鸡鸣寺后山闲逛，逛着逛着秦澜也碰到相熟的朋友，和秦邺说了一声，就和朋友离开了。

    秦邺一个人走在山路上，越走越远，越走越偏。

    最近的事情太多了，多的他没有心情去思考，比如说陛下赐婚的事情，林四娘的事情，还有那个孩子的事情……

    平心而说，璐哥儿是自己的孩子，总归是疼爱的，可是这个孩子偏偏和自己不亲。

    林四娘，最近也很老实，大概是听说自己可以成为镇国公的妾室，所以不再闹腾了。

    “真是烦心。”秦邺抓抓脑袋，不晓得为什么，总是心里不痛快。

    秦邺上山，远处一辆马车下山。

    一上一下，打了一个照面。

    秦邺看了一眼马车，用料低调奢华，主要的是马是极好的，价值不菲，恐怕仅次于军中的马匹了。

    马车的帘随风而起，秦邺眼角的余光划过马车里面的人，是个女子。

    秦邺不在意地瞥过眼，马车呼啸而下，但是变故就在眼前，那马车的轮子忽然卡在了一个坑里，马儿惯性地抬起前蹄，可是却带不动马车。

    马车狠狠打了一个晃，车里的女子发出一阵惊呼。

    “哎呀！”

    驾车的车夫本能地控制马车，但是就在这时候，马儿挣脱缰绳跑了出去，马车没了马儿，狠狠地砸在了地上。

    车夫摔落在了地上，满脸痛色，但是他更关心的是马车里的人，他连忙隔着帘子问道：“小姐，小姐你怎么样？有没有摔到哪里？”

    秦邺脚步一顿，看一眼马车的车厢，摇摇头。

    马车都成这样了，里面的人肯定是受伤了。

    听口气，里面的人是一个年轻女子，秦邺顿了顿脚步，看看天色。现在天气着实是不好，如果这一主一仆受伤的话，恐怕会有麻烦。

    马车车厢里的那位姑娘发出一声隐忍的痛呼，她咬牙说话的声音有点颤抖：“文忠叔，我……我没事……就是腿……”

    “小姐，都是老奴不好。眼下这可怎么办，马车惊了，您也受伤了。”那叫做文忠的仆人擦着眼泪，一瘸一拐着腿，急的不知道该怎么办才好。

    “文忠叔，能不能先扶我出来，我被卡住了。”车厢里的小姐用尽了力气，说道。

    “哎呀。好好！”

    仆人赶忙去掀开马车车厢，可动作不对，里面小姐痛的喊出了声来。

    文忠连忙停下了手中的动作：“小姐，你怎么了？”

    轰隆隆！

    天色顿时阴沉起来，远处响起了闷雷，不知什么时候，空气中起了风。

    秦邺顿了顿脚，撤回到了马车车厢前，打量着这车厢的角度，他看了一眼旁边的仆人道：“你们家小姐被卡住了，这马车不能随便动，否则她会没命的。”

    秦邺军中多年，习惯了应对各种各样的突发状况，这仆人和小姐在他眼里就像是个新兵蛋子一样。

    哦不对，连新兵蛋子也不如。

    秦邺沉着声音安抚车厢里受伤的人：“小姐莫要惊慌，我这就劈开车厢，救你出来。”

    劈？

    劈开车厢？

    那文忠傻傻地看着秦邺，想想自己家马车的用料，那可是比普通木头重好几倍的铁木啊：“这位爷，咱们没有斧头，这怎么劈啊？”

    车厢里小姐的声音低不可闻：“多谢这位公子，小女子一定躲好。”

    秦邺挑眉，这小姐当真是聪明。

    秦邺抽出随身带的匕首，瞅准车厢一处榫口，直接将匕首刺了进去，然后手一拧，那马车车厢发出了一声轻响。

    秦邺徒手掰住分开的两片木板，扎稳马步，屏息凝神，然后双手用力一分！

    那文忠捂着嘴巴，看着这一幕，惊呼出声：“我的天啊！”

    “咔嚓，咔嚓——”

    秦邺怎么做的？

    他只是徒手将车厢扯开了而已，然后木板散尽，露出了马车里的人来。

    是一个年轻的女子，遮着白色的面纱，一身金色暗纹的白色长裙，此刻一双杏眼吃惊地望着秦邺。

    那眸子里的吃惊，看到秦邺一瞬间，转为了震惊和喜悦。

    秦邺愣住了。

    这女子的眉眼，生的真好。

    “小姐，小姐！哎呀，小姐你没事真的太好了。”文忠一瘸一拐地朝着车厢而去，但是眼看他家小姐脚踝处明显扭曲的角度，他心疼了。

    他们家小姐受伤了。

    秦邺的目光落在了这位小姐的伤处，蹙眉：他知道这个伤很疼，不过这个女子倒是有韧劲，竟然没怎么喊叫。

    这伤势，换做是一个普通男子，恐怕也会受不了的。

    秦邺对这个女子的评价顿时高了几分：“这伤耽误不得，若是小姐不介意，我粗浅懂得正骨，可为小姐治疗。”

    文忠一愣，下意识地看看自己家小姐，这怎么行呢？

    男女授受不亲啊。

    “公子可是军中之人？”那白衣小姐不是询问，而是肯定。

    “是。”秦邺下意识地回答。

    镇国公也好，什么身份也好，他最喜欢的其实是军人这个身份。

    “军中将士皆是我们百姓的守护神……如此，那就有劳将军了。”白衣小姐轻轻地闭上了眼睛，捏紧了袖子。

    秦邺挑眉，被这份信任感动了。

    秦邺手到骨正，他速度很快，对方只是轻呼一声，这骨头就正好了，他一抬头，就看到女子娇美的眼眸里，氤氲着泪水。

    秦邺的心，怦然一动。

    “多谢将军。”

    秦邺的脚挪不动了。

    一老一少两个伤患，是没有办法走动了，秦邺索性担当了护花使者，此刻下山的路太滑，他们最好的选择只有山顶的草屋。

    轰隆隆，雷声滚动。

    下雨了。

    秦邺奔跑着，抱着白衣女子终于赶在下雨之前，到了山顶的草屋。

    文忠一瘸一拐着，也紧赶慢赶地跟了上来。

    “多谢将军。”

    秦邺觉得，这位小姐的声音就算是听一辈子，恐怕都是不腻的。

    细雨绵绵下，草屋中的三人生火取暖，秦邺不由得回忆起了当年从军的经历，伴着雨水声，声声入耳。

    让秦邺吃惊的还在后头，他说的那些战役也好，战场的情况也好，这位白衣小姐竟然都能接上话。

