    在叶家拜完年，叶无双随季家人一同回了京城。

    到了京城，少不得还有一番拜年，大部分是别人给季家拜。

    比如季家大伯。

    按辈分来说，应当是季深一家，去给大伯家拜年。

    但大伯早些年做的事，让两家亲情薄弱。

    季深不愿意走动，就得大伯舔着脸反过来串门，中午一起吃饭。

    这段饭是佣人做的，季奶奶和叶无双都没兴趣为他们下厨。

    席间。

    大伯给最年长的季瀚海敬酒：“叔，有季深和叶无双这样的儿子儿媳，阿霆和程仙在天上也安心了。”

    他的父亲，是季瀚海的哥哥，所以喊季瀚海一声叔。

    “是啊。”季瀚海有些伤感。

    大伯母给季奶奶敬酒，肥脸堆满笑意：“婶婶，我也敬你一杯。”

    季奶奶：“呵呵。”

    她给面子的碰了一下杯，不想在这么喜庆的日子，闹出难堪的画面。

    温润如玉的季晨说了些好听的漂亮话。

    他老婆花颜捂嘴直笑，一副好相处的开朗模样，去握叶无双的手：

    “要我说，堂哥能娶到叶小姐这样的妻子，真是走大运了，叶小姐没来之前，我还以为堂哥要孤独终老呢！”

    叶无双直接把手挪开，绝美的脸上一片冰冷，没兴趣给花颜面子演戏。

    “哈……哈哈，老公，你说叶小姐跟堂哥是不是特别般配？”花颜干笑，拍着丈夫的胳膊，迅速找台阶下。

    “当然般配，若不般配，也不可能入堂哥的眼。”季晨握住老婆的手。

    花颜笑的更加从容。

    心里却恨不得把叶无双一刀捅死！

    叶无双没出现在季家前，她花颜是豪门第一夫人。

    不仅自己是体操冠军，还擅长调香，是国际排名第九的香水设计师，凭一己之力，救活了季氏濒临倒闭的制香公司。

    她与季晨的爱情，也一直被外界和圈里人羡慕向往。

    提到豪门婚姻，目光始终聚焦于她。

    叶无双来了，情况就变了。

    叶无双是冬奥会花滑冠军，还是国际排名第一的香水设计师，并代表季氏，拿下本届调香大赛第一名。

    她与季深的恋爱经历，更备受外界关注。

    更气的是，叶无双的睡梦公司并入季氏后，自己名下香水公司股票直跌，算是赔了夫人又折兵。

    偏偏她还不能说什么。

    叶无双联手季深，把她安排的明明白白。

    她也总算明白，叶无双并非季深的软肋。

    她于季深，是如虎添翼，不可小觑。

    这顿团圆饭，季深一家吃的味同嚼蜡，大房一家吃的各怀鬼胎。

    离开季氏庄园的路上，大房一家坐在商务车内，气氛沉闷。

    “瞧瞧叶无双那小蹄子的嘴脸，还没嫁进季家呢，就不把我们放在眼里，一个笑容也不给！”大伯母气急：

    “等她嫁进季家，那还不得骑在我们脖子上撒尿？”

    “妈，消消气，别跟一个乡下长大的野丫头置气。”季晨顺顺母亲的后背，眼中褪去温润假像，一片森冷：

    “等我们将来手握季氏，就该他们跪着讨好我们了，到时候，你想让她怎么笑，她就得怎么笑！”

    大伯沉着一张老脸：“那叶无双，可不是简单的乡下野丫头，她聪明的很。”

    他儿媳那招“捧杀”，已是上上之策。

    叶无双轻松化解不说，事后还不来制香公司调香，不给他们下手的机会，心思相当缜密。

    突然想到了什么，大伯问花颜：“你妹妹花语回国了吗？”

    花语，花颜的亲妹妹，花家二小姐。

    她和季深的关系，非比寻常。

    “除夕那天就回来了。”花颜唇角上扬。

    这是他们手中的王牌。

    “那不得安排你妹妹和我堂哥，好好聚一聚？我想堂哥，应该也挺思念花语妹妹的。”季晨垂眸轻笑。

    -

    第二天。

    季深带着叶无双，去给季氏董事会的几位老古董拜年。

    这些老古董的辈分比季瀚海还大，老态龙钟，像极了古代世族里的大长老。

    辈分在这里摆着，季深给了他们足够多的尊敬和礼貌。

    他们的反应却不甚友好。

    老古董一号拄着拐杖，眼睛都要睁不开了，却当着叶无双的面开口：

    “我们不认可叶无双，季深，你换一个未婚妻！”

    老古董二号附和：“你怎么可以为了自己的一己私欲，而不顾整个季氏大局！”

    老古董三号点头：“比叶无双好的选择，太多了，我看那个花家二小姐花语就挺好！”

    现实一点的说，门当户对，在别人看来，或许是矫情造作的词。

    但在豪门眼里，彼此心里都清楚这四个字有多重要。

    一个富商娶了平民女带来的收益，远远比不上一个富商娶了同为富商女的收益大。

    季深的父亲，就娶了平民程仙，结果摆在大家面前：

    家族无甚明显长进，还险些被一流家族比过。

    虽然季家现任掌权者季深有本领，但也不能让历史重演第二次！

    季深早知道这些老古董会发难，他捏了捏眉心，声音无奈：

    “我本想给你们好好拜个年，你们何必如此逼我。”

    古董一号：“是你在逼季氏！”

    古董二号：“我们也是为了季氏着想！”

    古董三号：“你敢娶叶无双，我们就敢动用老祖宗给的权力，把你驱逐董事会！”

    他们的存在，是捍卫季氏的辉煌。

    曾经，他们也险些把权力过渡给季深的大伯。

    是季深顶住了压力，证明了自己，才没让他们走到那一步。

    “我——”

    季深还想维护叶无双，叶无双向前一步，避开他的保护，清冷的开口：

    “我会证明给你们看，我是那个‘最好的选择’。”

    季深一怔，看着叶无双坚定的侧脸唇角上扬。

    他怎么忘了，她从来不是温室里的花朵。

    她有应对狂风暴雨的能力。

    古董一号嗤之以鼻：“小姑娘，区区几个无关痛痒的世界冠军，可不够格！”

    叶无双的事迹，他们晓得。

    “谁说，我只会拿几个世界冠军了？”叶无双双手插兜，黑瞳凛冽，气场强大。

    古董二号：“光耍嘴皮子可没用！”

    古董三号：“还是花语更好！”

