    此时。

    华国高考还在继续。

    第二轮考试，已经进行了一段时间了。

    而第一轮考试的成绩，相继出炉了！

    高考官方部门，开始对外公布成绩！

    今年高考，足足有一千万考生参加！

    其中，参加副本专业考试的学生有三百多万！

    在那三百多万考生之中，五星级副本，神级副本，经典副本，可谓是层出不穷！

    高考官方部门释放的那些副本，可谓是令人眼花缭乱，目不暇接！

    这对于华国网友们来说，绝对是一场狂欢！

    “陈铭呢，陈铭创作的副本在哪里？”

    “赶紧找啊，搜索啊！”

    小甜甜和喵喵酱，第一时间找寻陈铭创作的副本。

    陈铭可是副本专业状元的热门候选人之一，所以，不仅仅是小甜甜她们在找寻陈铭的副本。

    诸多网红主播都想要蹭他的热度，他们第一时间找寻到陈铭创作的副本，然后进行直播！

    “大闹天宫！”

    “这个名字真是霸气啊！”

    “话说，这个副本的评分，怎么是待定？”

    “看来，评审老师们没有达成一致，所以没能给出具体的评价！”

    “这是怎么一回事呢，不管了，诸位，和我一起冲啊！”

    在这一刻，无数人涌入了大闹天宫副本之中！

    然而，进入副本之后，所有人都傻眼了！

    即便是作为脑残粉的小甜甜和喵喵酱也傻眼了！

    “这，这是什么画风？”

    “这真的是陈铭创作的副本吗？”

    小甜甜和喵喵酱对视一眼，她们想要夸赞陈铭！

    可是，面对如此低幼的卡通画风，她们无从下口！

    陈铭啊，你到底是在搞什么，你是在开玩笑吗，你完全没有把高考当一回事吗？

    “这种低幼的卡通画风，真是劝退啊！”

    “我可是兴致勃勃，现在我兴致全无！”

    “看来，陈铭这个天才要走下神坛了！”

    “算了算了，我还是去体验其中神级副本比较好！”

    无数人涌入陈铭创作的大闹天宫副本里面。

    但很快，数不清的人从大闹天宫副本之中退出。

    他们可以说是乘兴而来，但败兴而归。

    他们本以为，陈铭会创造出，类似流浪地球那样的副本。

    没想到，他们期望越大，失望越大！

    老实说，小甜甜和喵喵酱也想退出。

    可是，作为陈铭的脑残粉，她们可以说是硬着头皮，体验这个大闹天宫副本！

    她们缓缓沉浸进入剧情之中，大闹天宫的剧情很是精彩，如果忽略画风的话，这样一个反抗天庭的剧情，绝对能收获无数好评！

    但这样一种低幼的卡通画风，着实让人一言难尽！

    华国脑网络上，已经有不少自媒体，发布了贬低陈铭的文章！

    超级天才陈铭，跌落神坛！

    陈铭江郎才尽！

    类似的标题，可谓是层出不穷！

    陈铭江郎才尽，跌落神坛，这样一件事，迅速冲上了热搜！

    看到这样的热搜，不管是安东辉，还是柳行空他们，尽皆有些胆战心惊！

    无论如何他们都不希望，冉冉升起的陈铭，会突然之间陨落！

    进入陈铭创作的大闹天宫副本之后。

    他们尽皆眉头紧锁！

    的确，那种画风的副本，一般人很难接受。

    但是，从这样一个副本可以看出，陈铭依然是才华横溢！

    陈铭那小子，他显然是没有把高考当一回事，他是在玩！

    安东辉想要在脑网络上发布一些看法，从而帮陈铭挽回一些声誉。

    可就在这时候，脑网络之中，出现了诸多力挺陈铭的声音！

    看见那些人的评论，安东辉笑起来。

    “江郎才尽，跌落神坛？”

    “现在的自媒体为了炒作，真是没有下限啊！”

    “大闹天宫副本如此的优秀，他们居然视而不见！”

    “哈，楼上的这个兄die，你是在说什么啊，大闹天宫副本很优秀吗，看见那种画风，我完全没有兴趣！”

    “就是就是，那种幼稚的卡通画风，即便是我三岁的儿子，都不会喜欢，而陈铭竟然在高考上拿出这样的作品，他真是太乱来了！”

    “乱来？”

    “这样一句话，我可不同意！”

    “你们这个时代的年轻人，几乎都不知道叫做皮影戏了吧？”

    “还有，你们根本没有体验大闹天宫副本，便在这里大放厥词！”

    “陈铭在高考考试上，拿出大闹天宫副本，便是对高考的最大尊重！”

    “现在的年轻人啊，真的把那些神话故事，把那些传统文化，忘记得一干二净了！”

    “就是就是，虽然大闹天宫的画风看起来很是幼稚，但那是一种返璞归真的表现！”

    “你们仔细体验一下大闹天宫的剧情，你们会发现，大闹天宫这个故事极为精彩，副本的建造也十分的扎实！”

    “陈铭可是创作出流浪地球副本的人，他可是指挥深海大学的学生，战胜了真武军校，以及九星科技大学！”

    “因为陈铭的教育，因为受陈铭的启发，深海大学的学生可是战胜了霸鲸大学！”

    “那样一位才华横溢的少年人，你们居然说他江郎才尽！”

    “陈铭早已经证明，他拥有着导师级别的实力！”

    “就是就是，我觉得啊，副本可是文化的一部分，副本是需要承载着文化的传承！”

    “陈铭或许是在探索这样一条路，就算你们不喜欢大闹天宫的画风，但你们不能否定大闹天宫副本的优秀！”

    脑网络上，有越来越多的人选择站在陈铭那边，觉得大闹天宫副本很优秀。

    当然，还是有人持反对态度，他们无法接受大闹天宫副本！

    就在大家争论着这件事的时候。

    高考官方部门，开始释放第二轮考试的部分副本。

    首先释放的是梦想这个主题的副本。

    有不少考生，抽中了梦想这个主题！

    “梦想这个主题很好创作啊！”

    “没错，但是好创作的主题，不一定能获得好成绩！”

    网友们丢开对大闹天宫的讨论，开始浏览梦想这个主题的副本。

    几乎所有考生创作的副本，在剧情上都是大同小异！

    努力拼搏，奋力挥洒汗水，最终实现梦想！

    这样的剧情，网友们看见开头便知晓了结局。

    就在网友们麻木之际，完全不想体验梦想主题副本的时候。

    高考官方部门，释放了一个名为老男孩的副本。

    见到那个副本的创作者，众人立马来兴趣了！

    “陈铭，创作者是陈铭！”

    “他居然没有被选中去参加状元争夺赛！”

    “他竟然也抽中了这种烂俗的题材！”

    “这下子有趣了，陈铭真的是江郎才尽了吗？”

    “他的这个副本，也会像是大闹天宫副本那样拉跨吗？”

    “陈铭会给我们带来不一样的副本体验吗？”

