    倒也不知是龙血强化了精神的原因，还是德尔塔副作用被削弱的原因，陆子衫顶多也就有种拿到新玩具跃跃欲试的冲动，完全没有受到恶魔石板影响产生极端攻击倾向。

    看来不仅人与人的体质不能一概而论，混血种与奥菲以诺的体质也不能一概而论。

    “嗯，第一阶段足够稳定。可以略过调试，直接开始第二阶段。”

    陆子衫拍拍手，分析道。

    指尖与手腕的装甲碰撞，发出呯呯的摩擦声。

    第二阶段实验是测试德尔塔的升级形态——属于陆子衫独有的超限形态。

    此形态虽在一定程度上借鉴了爆裂的模板，但在本质上还是有很大区别的。

    Faiz升级为爆裂后光子血液为黑色，原本的单流道也会升级为封锁流道，很明显，德尔塔作为性能最好、量子功率最大的一套腰带，是根本经受不住如此折腾的。

    德尔塔的白色光子血液本就不逊于黑色光子血液，故此才需要三管的光明流道来承载，爆裂升级后的狂暴能量会直接撕裂流道，哪怕是封锁技术也没有用。

    与爆裂恰恰相反，德尔塔要的是‘降温’，让一身狂暴的能量平和下来，为其所用。

    所以德尔塔升级需要的是能够承载光子血液最大功率运转的流道，使之超限运转，完全发挥白色光子血液的特性，到达与爆裂同样的功率。

    据此，陆子衫花费大量时间开发了冷凝锁管技术，设计出冷凝流道。

    在光子血液的提升上，反倒只是意思意思罢了。这还是因为，毕竟都升个级了，要是没点增强，说出去多没面子。

    他从工作台上拿起一个类似于龙骑左臂的护甲，咔嚓一声便组装在了右臂之上，只不过没有龙头，更加小巧精致罢了。

    “Awakening！”「觉醒」

    护甲上附着白色纹路，与光子流道相连接，通体黑色，有深蓝色的绮丽星痕点缀，看上去德尔塔装甲浑然一体，全然没有组装的痕迹。

    微微用力向前一推，臂甲上显露出一口凹槽。

    他向腰间摸去，从腰带附加的指令槽内抽出一张指令内存，然后插入凹槽之中，再将刚刚推出的一部分归回原位。

    “Standing by……”「待机中」

    眼部从橘色转向为暗红色，深沉肃穆，仿佛透过眼睛能从其中看见尸山血海。

    光明流道首先亮起，接着白光开始向全身蔓延扩散，萦绕着德尔塔装甲凝而不散，似披上一层白月霜，陆子衫沐浴在其中显得庄严神圣，很是非凡。

    双腿两侧衍生出两道爬满白色纹理的黑紫裙摆迎风飘扬，尽显强者风范。

    类似于甲斗超越形态的背甲有缕缕白光在背部凝结而成，似一轮月牙弯曲。虽然不尽相同，但确实是与Faiz一脉相承的光子领域飘浮器装置。

    白光散去，大体的色调与结构改变不大，依旧是朴素简约风格，只是更帅了亿点。

    陆子衫感受到超凡的力量，举起双手，紧紧握了一下，呢喃自语。

    “这便是第二阶段，足以匹敌爆裂的力量吗？”

    虽然隔着面罩看不清表情，但依旧可以感受到少年的笑意，看得出来，他对这件作品很满意。

    “撒，那么接下来去实践一下吧！老是宅在家里也不好。”

    “泽亚，帮我接通严筱钧……”

    密闭的小巷，幽暗阴翳，是大街上的灯光永远遥不可及的地方，这里充诉着脏与乱，只有老鼠与蟑螂时来光顾。

    然而今天却迎来了一位不速之客，在透过浓浓夜色的缕缕月光照耀下，可以依稀看到一道狰狞的人影。

    人影佝偻着身子极速奔跑，近乎手脚并用。

    不！说手脚并用已经不合适了。此人的手上密布带着倒钩的鳞片，尖锐的利爪仿佛随时能够刺破心脏，一饮鲜血，手与脚的界限早已没有那么清晰了。

    这个像是从研究所里跑出来的家伙正在从人的姿态像远古的爬行类物种过渡转变，令人不禁联想到上个世纪八十年代美国南卡罗莱纳州的蜥蜴人怪谈。

    它时不时得回头望一下，金色的瞳孔中流露出畏惧，喉中发出野兽似的低吼，身后传来的恐怖寒意令它的青鳞似根根尖刺般倒竖而起，丝毫不敢停下逃窜的步伐。

    可惜，越害怕某件事发生，它就越有可能发生。现在看来，哪怕是蜥蜴人也逃不过墨菲定律，它慌不择路地跑进了死胡同。

    虽然这个怪物有一身堪比钢铁的坚硬鳞甲，可以轻易贯穿任何肉体凡胎的利爪，但这些并不足以赋予它打穿一个基建大国的钢筋水泥的力量。

    “哟吼，我一直以为，死侍是只会杀戮的生物兵器，现在看来还会逃跑，真是长见识了。”

    一道轻佻的声音悠悠传来，黑紫色的身影带着铺天盖地的杀气从天而降，悬浮在死胡同上空，如神明般冷漠地俯视着下方的怪物。

    后背的甲翅展开，不同于甲斗朝两侧衍生出透明薄翼，向下喷射出幽白色火焰与白汽，两者纠缠在一起，难以分出彼此，在黯然夜色中显得很是诡秘。

    面对来敌，怪物遍布鳞片的面孔愈发狰狞，腰身半蹲，一快快肌肉紧绷，警惕的吼声越发低沉，似要困兽犹斗。

    神秘骑士没有理会它的不自量力，报出一串指令代码。

    “one four three！”「143」

    “Blade Mode！”「剑模式」

    随着机械音效响起，臂甲上的白色纹路亮起，耀眼的光芒刺破黑夜，光子血液向前蔓延，化为白色光刃，一柄镶着黄金脉络的黑紫长剑随之出现。

    他将剑锋指向蜥蜴人。

    “该结束了。”

    “撒，细数你的罪恶吧！”

    甲翅喷出的火焰瞬间增大，陆子衫如同一头苍鹰急速俯冲而下。

    长剑划破空气，响起道道破空声，短暂得留下一块真空区域。

    怪物一身青灰色的鳞甲连子弹都打不穿，如今却被光刃一分为二，犹如切豆腐一般简单。

    在绝望的嘶吼中，怪物被如同鬼火的幽蓝火焰所吞噬，化为飞灰，唯留下一个紫色的Δ符号留在原地，预示着它存在过。

