    萧阳当即陷入暴怒的状态。

    他一直没有动杀招，是因为同情大将军的遭遇。

    可是这不代表他就能忍受波尔比这种无耻的偷袭行为。

    他单手举着降龙棍，浑身的真气全部爆发。

    另一只手，一把握住轩辕剑。

    呲啦！

    锋利的剑身一件斩出。

    对方的真气直接被斩成两半。

    对方的那把宝剑，在轩辕剑的攻击下，就跟豆腐一样不堪一击，直接被斩成两截。

    激荡出去的剑气，贯穿大将军的身体，将大殿后方的墙壁都直接穿透。

    “噗！”

    大将军一口鲜血喷出。

    十几只邪灵拼了命的想要从他体内逃走。

    可轩辕剑是何等的存在，华夏十大神器之一，哪里容得下这些肮脏的邪灵逃窜，直接斩得魂飞魄散。

    大将军血红的双目再次恢复清明，身体瘫软地倒在地上，鲜血从伤口里不断涌出。

    然而他脸上，却浮现出一抹笑意。

    “我，解脱了……”

    话音落下，他的身躯快速化为粉尘，被剑气产生的劲风吹得四散。

    地上只留下了一具铠甲。

    萧阳没心思去看这些，调转剑身便往波尔比砍去。

    “这——这就是神器的力量吗？”

    波尔比惊骇欲死，他哪里见过这么恐怖的宝剑。

    见轩辕剑离自己越来越近。

    他一咬牙，快速旋转戒指。

    一道黑色的阵法在叶灵儿的脚下出现。

    只有先把叶灵儿挟持了，他才有机会活命！

    然而，一道愤怒的声音，从叶灵儿嘴里传来。

    “你，太令人恶心了！”

    话音落下之际。

    叶灵儿猛地张开双眼。

    美眸中除了无尽的怒火之外，还闪烁着火红色的亮光。

    这一刻的她，就像是浴火重生的凤凰。

    体内的血液高速流动，如同滔滔不绝的黄河大江。

    火焰一般的真气，从她丹田内尽数涌出。

    下一秒。

    她脚下黑色阵法内，那些试图钻出来的邪灵，都发出凄厉的惨叫。

    叶灵儿的真气，不但温度极高，而且还有着一种焚烧一切邪祟的力量。

    萧阳见状大喜：“太好了灵儿，你的皇天霸血觉醒了！”

    “嗯！”

    叶灵儿点点头，叠交在小腹处的手掌松开。

    她那白嫩的手掌在地上轻轻一按。

    黑色阵法顿时支离破碎。

    “噗！”

    波尔比像是受到了反噬，大口大口地吐出鲜血。

    他见势不妙，转身就想逃走。

    “哼，老东西，偷袭完就想走，哪有那么好的事？”

    萧阳冷哼一声，挡在波尔比的身前，一把捏住他的脖子。

    这一次，他没有给对方再逃走的机会。

    五指用力一捏。

    咔擦！

    波尔比的脖子被直接捏断，像是丢死狗一样丢在旁边。

    他们之所以会进入这宫殿，就是为了追杀这老东西。

    “好了，以后不用再担心这老东西暗中给我们使绊子了。”

    萧阳笑着拍了拍手上的灰尘，目光再次落在叶灵儿身上。

    只见衣服在叶灵儿的香肩滑落。

    原本血肉模糊的伤口，此刻已经彻底恢复，皮肤吹弹可破。

    大片美景映入眼帘。

    “咕噜！”

    萧阳看得眼睛都直了，下意识地咽了口唾沫。

    叶灵儿害羞的把头低下，连忙用衣服遮挡住自己。

    可是那单薄的衣服，非但不能遮羞，反而凸显出几分若隐若现的美感。

    “你，你还看！”

    叶灵儿拿起衣服，躲进了阴暗处，羞得直跺脚。

    萧阳苦笑：“这能怪我吗，要怪就怪你长得太漂亮了。”

    说完，他从戒指里取出一套运动服丢了过去。

    “这是你姐的型号，你们身材差不多，应该可以穿。”

    “嗯！”叶灵儿应了一声，阴暗处很快传来换衣服的声音。

    不一会儿。

    叶灵儿穿着一套红色的运动服，扎着马尾辫，出现在眼前。

    萧阳愣了好几秒。

    他居然没有发现，自己小姨子还有这么英姿飒爽的一面！

    叶灵儿看了萧阳几眼，低声道：“那个……谢谢了！”

    如果不是萧阳一直保护自己的话，她恐怕根本没机会来到这里。

    如果不是萧阳帮她觉醒体内的皇天霸血，她更不可能把那些神力驱散。

    萧阳根本不在意这些，连忙问道：“你感觉怎么样，有没有什么特殊的变化？”

    “嗯，我的真气似乎是变异了一样。”叶灵儿手掌摊开，一道滚烫的真气，像是火焰一样飘浮在掌心。

    “而且，我在不知不觉间，已经突破了！”

    萧阳扣住她的手腕，仔细感应一番。

    果然，叶灵儿已经迈入了超凡境！

    “哈哈，看来这趟带你来是来对了。”萧阳笑道：“觉醒了皇天霸血，你以后的修行速度就会跟坐火箭似的上升。”

    “等云舒下次见到你，肯定会吃醋的！”

    “啊？”叶灵儿感到莫名的紧张，似乎很在意叶云舒的感受：“为什么啊？”

    萧阳嘿嘿一笑：“你实力提升得那么快，怎么可能不让人嫉妒吃醋啊？”

    “原来是这样……”叶灵儿松了口气，将目光落在那副空荡荡的铠甲上，旁边还有一把断成两截的残破宝剑。

    “哎，可惜了……”她叹息道：“如果他愿意和我们一起出去的话，以后肯定会和你成为朋友的。”

    萧阳目光暗淡。

    对于这位大将军，他感慨万千。

    这个世界，有很多事都无法用对错就能简单的衡量的。

    “好了，咱们也得去找加百列他们了。”

    “如果他们离我们不是很远的话，刚才的打斗声，应该能把他们都吸引过来。”

    萧阳交代一句，转身离开。

    就在跨过那副铠甲的时候，忽然愣了下。

    他低头看去。

    只见铠甲下面，似乎有什么东西。

    把灰尘扫开，一把金光闪闪的钥匙被拿在手中。

    “嗯，这是什么钥匙？”叶灵儿凑了过来，蹲下身子，仔细的看着钥匙。

    她那娇躯，不自觉的贴近了萧阳几分。

    这个细微的动作，就连她自己都没发现。

    萧阳笑了笑：“不管是什么，先拿上再说，说不定后面能用得上。”

    将钥匙揣进口袋后，两人这才离开。

    走出宫殿后，前面又是一条很长的走廊。

    霍银铃和加百列，正快速的跑来。

