    “家里面估计要乱上一段时间了。”

    李珂深吸了一口气，将这么多人送到自己的世界对他是一个极大的消耗，但在那些死去的神明的力量的帮助下也不是不能够达成的事情。

    但是那种疲惫感却十分的强烈，让他有一种倒地就睡的冲动。而且现在那些人们之所以能够在地球上没有副作用的生活下去，也是因为他的力量正在不断的支援他们，不然光是不适应地球的空气这一点，他们就能够死掉一大部分人。

    所以就算他也没太多的余力保证地球人和符文之地人的安全了，他们之间会产生什么故事和事故，也都是他们的事情了。之前让潘森送那把剑，其实就是好让他定位，并且将他在意的人送到他的人身边而已。

    他能够做的也就是保下大多数人，并在他活下去之后复活那些无辜的地球人罢了。

    至于现在……

    “神的惩罚又要来了啊。”

    天界的大门又一次的开启了，似乎是害怕了，又或者因为李珂突然杀死了那么多神明的原因，神明的伟力开始不限量的向他展示了起来。

    一些他看都看不懂的攻击落在了他的身上，让他感受到了一阵阵的难受，尤其是当一阵诡异的波动出现的时候，他的身体开始不由自主的抽搐和燃烧，就算扑灭和恢复了，在那些无型的波动的作用下，依然能够让他的身体再次出现这些情况。

    如果他是全盛的话倒是无所谓，但在这种维持着符文之地生命不被另外一个世界排斥的情况下，他还真有点疲惫。

    但好在这个时候，潘森赶到了。他第一眼就看到了半跪在地上的李珂，以及他身上不断飘散出血液的样子。

    “你怎么了？！”

    他很担心李珂，再次抬头看了一眼天空。

    那无穷的虚空之海仍然在对抗那从天际而来的强烈白光，为了最大程度的压迫李珂，众神从未停止能够毁灭这个世界的攻击。而在他全力保护身后的一切的时候，神的诅咒和背刺自然也就是理所应当的。

    人数没人家多，知识也没人家多，知道的事情也没人家多，最重要的底牌和发育时间也没人家多。

    就算是再开挂，面对这个宇宙最强的文明，李珂也没办法轻松的获胜。

    如果有的话，就只能够称呼为奇迹了。

    “我没事，我只是发现傲慢的是我……”

    不管是自以为是的觉得众神会讲道理，有逻辑行事，还是自大的一边保护这个星球，一边把这个星期的所有人都送走，这些消耗都大大的超出了他原本的预计。

    而且最重要的是，在他把那么多不属于自己世界的人送到自己世界的时候，他隐隐约约的感觉到自己被自己的世界厌恶了。

    并且在送人穿越的时候，他也发现了一个让他有些担心的事情：他每送一个人过去，送下一个人的时候就会变得轻松一些，这对他固然是一件好事，极大程度的减轻了他的消耗。

    但他就是觉得这样很不好，自己好像做了一件非常严重的错事，而这件错事就是自己被自己的世界厌恶的原因。

    他不清楚为什么有这样的感觉，但就是知道。

    “……我应该早早地把战场从这个世界转移开的，我还是低估了天上的神明们对生命的漠视，以及他们的强大。”

    潘森点了点头，他尝试着解除李珂身上的诅咒，但却无能为力，如果是真正的战争星灵潘森的话或许还行，但对刚刚走上登神阶梯没多久的他来说，现在这样的行为还是十分的困难的。

    “对于他们来说，一颗星球上的生命无关紧要，因为他们的计划都是对上千个生命好的，所以有的时候就会牺牲一个星球上的生命来让其他的世界变得更好…………我承认众神的确有时候十分的残暴和无情，但没有了他们的话，很多星球上的生命的确会遭受不幸。”

    潘森很是感叹，但也给众神们的选择解释了一下。

    “就连这样的神也有做不到的事情，所以我想的事情也很简单，就是绝对不能够让我的家乡也遭受到这样的事情。但我没想到会来的这么快，快到我觉得我自己都没有准备好。”

    将李珂从地上拉了起来，他能够感受到此时李珂的虚弱。

    “我们接下来怎么做？是杀上天界？还是先帮你恢复？”

    李珂摇了摇头，他拿出了暮光之神的核心，将自己的力量不断的灌输进去，让这个核心开始闪耀起七彩的光芒。

    “我们去过去，你需要掌握更多的战神的力量，而我要确定一些事情。”

    “过去？”

    “是的，过去，飞升者的开端，以及这个星球历史被扭曲的开端。”

    李珂点了点头，时间旅行这种事情虽然扯淡，但在暮光之神的帮助，还有他自己对力量的掌握下，却还是能够做到的。

    而且借助暮光之神发动的话，他们是真的返回了这个世界的世界线，并且能够改变一些事情。

    但代价就是你改变了多少事情，你就会被扭曲多少，玩弄时间的人必定会被时间玩弄，这是一个铁律，李珂不会傻到触犯这个铁律。

    “但我们只是看看，并且让你知道你还掌握着怎么样的力量，记住，不管发生了什么，我们都只能够看着。不然我们有很大的概率将这个世界毁灭。”

    李珂深吸了一口气，连续不断的发动在自己极限的力量让他现在做这种事已经需要用上拼命的感觉了。

    而潘森见他如此的认真，便认真的点了点头。

    “明白，但真的要这么做吗？”

    他成为神之后也知道时间的力量有多么的不可捉摸，就算是掌握着时间的神明也更像是一个看客和使用者，而不是真正掌握时间之力的人。

    “真的要这么做，不然的话我们是没有一丝希望的。”

    李珂咳出了一口血，众神们对他施加的无形的诅咒越来越强了，已经开始威胁到他的生命了，而偏偏在自己身边的潘森却没有出现任何的问题。

    这毫无疑问的说明了他们对潘森这个手握龙王缰绳的人有多么的重视了，所以他必须让潘森知道自己掌握着怎么样的力量，以便在之后派上用场。

    “我们走……”

    将自己仅剩的力量全部灌入了暮光之神的核心当中，李珂已经虚弱的快要站不稳了，但暮光之神的力量却被极大的增强了。他的力量开始在李珂的面前延伸，形成了一个虚幻的气泡，而李珂也深吸了一口气，在这团虚幻的气泡当中点出了一个时钟的标志。

    暮光之神本身是没有能够穿越如此之久的时间的力量的，李珂也仅仅是借助了它不在清晨，不在终末，不再过去，亦不在未来的暮光的概念而已。

    其实换一个神明也是可以的，晨曦之神也能够做到如此的效果。

    但可惜的是那个很漂亮的晨曦之身被他砍成了一滩肉泥，而且和暮光之神比起来也弱的可怜，很显然是没有好好修炼过的神明。

    身后仅剩的飞剑在这一刻产生了作用，他们一把又一把的冲进了李珂划出来的时钟的标志当中，并且化为了这个通道的力量。

    终于，在李珂又吐出了一口鲜血的时候，一个金色的通道就出现在了他们的面前，而李珂也捂着自己的胸口，一马当先的站了进去。

    潘森紧随其后，但仅仅是这两步的差距，他进入隧道之后就看不到李珂了，只能够看到一片不断闪耀的金色光芒，还有周围不断倒回的时间。

    他看到自己的腿从隧道当中收了回去，看到李珂吐出的鲜血从地上返回到了他的口中，看到了那些众神一个个从李珂的世界当中复活。

    最后看到了……

    “不……不……”

    他好友在巨神峰上的尸体。

    他下意识的想要冲出这个隧道，告诉自己的好友不要再相信众神了，人类的意志和力量并不比众神差，但在他就要这么做的时候，一只手却抓住了他的手腕。

    “你忘记了他的吩咐了吗？”

    潘森立马扭过头，然后就看到一个带着奇怪帽子的白胡子老头出现在了他的面前，他沉默了一下就放下了手，反而警惕起了自己面前的这个老头。

    “你是谁？怎么会在这里？”

    白胡子老头只是摊了摊手。

    “我只是一个迷失在时间里的人，你可以叫我基兰，是一个被时间抓了壮丁的人，所以偶尔会迷路到这里也是很正常的，毕竟对你们来说这个时间通道只是一瞬间的事情，但对我来说，却是一个每天上下班都能够看到的景观。”

    说完之，基兰耸了耸肩，然后指向了另外一个方向，潘森眼角的余光看了过去，就立马惊愕的转过了头，因为他看到了自己突破了这个时间通道，救下了自己的好友，但却最终让整个世界一片死寂，就连符文之地这颗星球也被摧毁大半的结局。

    而在这个结局当中，自己孤寂的坐在月亮上看着符文之地的碎片，而符文之地碎片的中心，则是封印者李珂，还有一个他觉得自己很熟悉，并且有一种畏惧感的巨龙。

    “这就是你出去的结果，李珂无法看到世界的真像，而你也因为自己的举动大大的扰乱了时间线，让李珂提前被众神围剿，让他在这个世界的亲人完全死绝。而他也因此而彻底放弃了自己人类的身份，化为吞噬世界的魔龙，然后被控制的你就召唤来了龙王，摧毁了符文之地，并且的封印了李珂。”

    基兰的声音还是那么的轻松，但他说的话却让潘森的身上冒出了一层的冷汗，尤其是对方说自己被控制这件事，虽然让他寒心，但却并不意外。

    “你觉得神明给你力量会没有预防措施吗？”

    “我当然知道，我就被神明彻底侵占过灵魂和生命，所以我知道那种感觉，也知道他们肯定有什么卑劣的手段来控制我，但我……”

    “但你觉得你的意志能够胜过他们的魔法？不会吧？”

    潘森看了一眼露出一副夸张表情的基兰点了点头，他的确觉得自己的意志能够击溃那些想要扭曲自己意志的魔法，但那毕竟是众神，他还是有些没底的。

    “不会吧？不会吧？”

    然而基兰却不断的阴阳怪气了起来，更是用一种过来人和上位长辈的姿态不断的对潘森说着‘不会吧？’，让潘森想要一矛贯穿他的脑袋。

    但好在这个叫做基兰的家伙被他握紧长矛的手吓到了，所以很快的就停下了这种找死的行为。

    “你做不到的潘森，控制不了你，他们就会释放幻术，压迫不了你的精神，他们就会操控你的身体，不管你的意志多么的坚定，不管你怎么想，你的身体终究是变成了他们的模样。”

    基兰耸了耸肩，潘森也彻底的沉默了。

    “所以只有一个办法能够让你在李珂进行最终决战的时候，你不会用众神希望的力量干扰他，让你们不让这个星期被众神所影响的想法被实现。”

    潘森的心中有了一个猜测，但他还是不能够相信自己眼前的这个白胡子的家伙，所以在他他看到这个家伙露出了他的右手，亮出了那有着三道奇怪的红色纹路的手背的时候，他的戒备之心就提到了最顶点。

    “自杀吧，Lancer。”

    在对方手背上的红色纹路亮起来的一瞬间，潘森就出手了，他的长矛一下子就砍断了挤烂的手臂，让那印着三道红色纹路的手臂掉在了地上，然后一长矛捅进了基兰的心脏。

    基兰看了看自己不断喷血，宛若一个喷泉的手臂，还有插进自己心脏的长矛，好半天才抬起头，有些艰难的看着潘森。

    “喂喂，开个玩笑都不行啊？”

    潘森又把自己的长矛搅动了一下，但他却看到自己眼前的老者猛然翻了个白眼，然后吐着舌头倒在了地上，而且还用自己的手指沾染了他自己的鲜血，在地上写着什么。

    于是他毫不客气的用长矛刺穿了对方的脑袋，让他的动作彻底的停止了。

    “莫名其妙的家伙……”

    他好奇的看了一眼对方写了什么，但就在他以为是什么魔法阵的时候，他却看到了一行莫莫名其妙的字。

    “凶手是江户川柯南？我有这个名字吗？”

    他疑惑的念了出来，但就在这个时候，他惊愕的发现自己面前的尸体消失不见了，而那个叫做基兰的人的声音也在他的耳边再次响起。

    “你会明白我的意思的。”

    而潘森则是深吸了一口气，说出了自己最想说的话。

    “说人话！”

