一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第569章男女那点事

    叶小川蹑手蹑脚的走进了月亮门，里面很大，有很多房间，听师兄说这里是王爷小妾居住的地方，叶小川数了数，估计有几十间，他不得不佩服这位王爷绝对是一个人物，娶了这么多小妾，也不怕累坏了身体，或者直接死在女人肚皮上。

    孙尧没有注意到自己的身后跟着螳螂，螳螂也没有注意道从阴暗角落里转出来的黄雀。

    云乞幽很奇怪，这个月黑风高的晚上，怎么一个个都往内宅跑？

    看着叶小川鬼鬼祟祟的模样，云乞幽想了想，还是走进了月亮门。

    这个内宅院子里非常幽静，人都搬出去了，连个灯笼都没有，也不知道刚才孙尧与美合子跑哪里去了。

    叶小川穿过一道长长的走廊，神识张开，侧耳倾听，忽然听到不远处的一个房间里动静，于是就示意旺财不要乱叫，然后他们就轻手轻脚的走了过去。

    今晚的天气本来就不好，风很大，喀嚓一个惊雷，豆大的雨水就从苍穹上哗啦啦的往下掉落。

    叶小川在风雨惊雷的掩护下，很轻易的就来到了那间房屋的窗户下，里面有动静，似乎是女人受到虐待的叫声，噗呲噗呲的很有节奏感。

    “难道孙尧在屋里殴打美合子？”

    叶小川大怒，虽然对美合子他一直抱有警惕之心，可是作为一个男人，当然不会眼睁睁的看到孙尧这个人面兽心的家伙殴打虐待一个女人。

    他轻轻的推开窗户准备看的仔细一些，这一看，立刻颠覆了他十六年来的三观，他看到了两个赤条条的男女，在床上蠕动着，美合子双手抓着床单，叫的很有节奏感。

    叶小川大吃一惊，刚要惊叫出声，身后就伸出来了一只手，捂住了他的嘴巴，将他拖到了一边。

    回头一看，竟然是一身白衣的云乞幽。

    云乞幽此刻的脸色似乎有些发红，她没有说一句话，拽着叶小川就离开了。

    跑到前面的花园，雨势忽然变大，两人就掠到了那个湖心亭中躲避风雨。

    云乞幽的脸色渐渐的恢复平静，她冷冷的道：“你无不无聊，竟然去偷看那种事儿。”

    叶小川可不是傻瓜，十六岁了，对男女之事也有了一个初步的了解，再也不是半年前那个以为男女只要睡在一起就会生小孩的毛头小子。

    他咒骂道：“这孙尧真是禽兽，竟然与美合子做这种事儿，咱们告诉云鹤师叔，罚他在思过崖面壁一百年！不，三百年！”

    云乞幽道：“他们两个你情我愿，你拿什么去状告孙尧？人家的事你少掺和，忘记今晚你看到的事儿，不要对任何人提起。”

    叶小川的心中极度的不平衡，自己上次就是在这里，被玄婴暗中推了一下，与云乞幽嘴唇对嘴唇的亲了一下，还没有伸舌头，算不算初吻还不知道呢，这个孙尧竟然连处男之身都献出去了，领先了自己一大步。

    他哼哼唧唧的道：“其实我早就看出孙尧不是什么好东西，人前一套，人后一套，两面三刀说的就是他这种人。白天疯狂的追求顾盼儿师姐，晚上又和美合子偷偷的厮混，他认识美合子才几天啊，怎么发展的这么快啊！”

    云乞幽歪着脑袋看着叶小川，那双亮晶晶的眼神盯着叶小川十分的不自在。

    叶小川道：“你在嫉妒孙尧？”

    叶小川立刻跳将起来，叫道：“我羡慕他？他就是一个披着人皮的禽兽，我叶小川是什么人？那是堂堂正正进入断天崖斗法前十强的少年英才，我羡慕他？笑话？我是耻与他为伍！禽兽！人渣！败类！良心大大的坏！”

    云乞幽没有在说话，和叶小川相处的时间久了，对叶小川的性格自然多多少少有些了解，他越是说的大声，越是说的慷慨，就说明这家伙心里越是发虚。

    不过有一点她倒是十分赞同叶小川的说法，那就是孙尧的人品有问题。

    以前大师姐和自己说过孙尧的人品有很大的问题，还让自己暗中提醒叶小川远离顾盼儿，以免孙尧暗中给叶小川使绊子。

    这事儿云乞幽以前一直没有放在心上，当初自己和孙尧打过一次交道，就是叶小川在思过崖时，她拜托孙尧每天给叶小川弄点酒肉，别每天都是硬梆梆的馒头加咸菜。这件事孙尧做的不错，所以云乞幽觉得孙尧的人还是挺好的。

    现在看来，自己确实是看走眼了，她知道孙尧对顾盼儿情根深种，可是才认识美合子几天，就在一起胡搞，这种对感情极为不尊重的人，云乞幽打心中感到厌恶与恶心。

    雨势很大，这应该是晚秋的天山的最后一场雨，遇水打在池塘水面上，发出噼里啪啦的声音。

    云乞幽喜欢这种声音，能让人从内心中感受到宁静，她侧坐在长椅上，双臂趴在木栏上看着落下的雨滴，心情很放松，没有先前看到孙尧与美合子在房间里行床笫之事时的尴尬。

    也不知道为什么，在其他人的身边，云乞幽都会感觉到不自在，只有在叶小川的身边，她才会彻底的放松，这种慵懒的姿态只有叶小川能见到，别人或许想都没有想过，凌冰仙子还有少女柔情的一面。

    叶小川不骂孙尧了，被云乞幽说中了自己嫉妒孙尧，他真的心虚，也也趴在木栏上看着外面飘零的雨水，两个人一时间都没有开口说话。

    忽然，一道闪电划破长空，大约过了一个呼吸，喀嚓的雷声这才轰然炸开，仿佛震动苍穹。

    这一声惊雷，忽然让叶小川一下子跳了起来，面色古怪，似乎猛然想到了什么事情。

    云乞幽不解其意，用手支着下巴看着叶小川，刚要问他怎么了，就看到叶小川忽然捂着肚子在哈哈大笑，笑到深处，竟然在湖心亭里打起滚来。

    云乞幽道：“你在笑什么？”

    叶小川几乎笑的上气不接下气，指着亭外的风雨，道：“哈哈，今夜又是电闪雷鸣，又是狂风暴雨，你说在神女湖畔住帐篷的那些正魔弟子，今晚会不会全部变成落汤鸡？”