
　　“这玩意儿……聂云？”容瑾有些酸酸的道，宫里还有人能给清清弄出这玩意儿来的人也只有聂云了。沐清漪也不隐瞒，点点头道：“没错，不过……原本上面涂得是迷药。”显然是她自己觉得迷药的效果不够，而另外换成了眼前这泛着幽蓝光芒的剧毒。

　　容瑾不悦的轻哼一声，想了想从怀中取出一大堆东西扔在桌子上，然后拉着沐清漪坐下来慢慢的挑选。沐清漪有些茫然的看着一桌子的各种零零碎碎的东西，完全看不出这些玩意儿有什么用处。

　　容瑾却似乎对这些玩意儿很是满意，笑眯眯的拿起一个看似不起眼的珍珠项链递到沐清漪跟前，炫耀的道：“这些可是这几天本公子特意为清清找来的。这个带着……”

　　“我能问这是什么吗？”沐清漪抓住容瑾想要将项链挂上自己脖子的手，总觉得这玩意儿不是那么安全。容瑾笑容可掬的道：“这个么……这是化尸散，杀人灭口，毁尸灭迹的必备佳品。”又拎起响亮上另一颗浅紫色的珍珠，道：“这里面是清毒散，可以解大部分的毒，就算不能解的毒也能暂缓毒发。”沐清漪看着那项链上一粉一紫的两个珍珠，再想想那个什么化尸散，顿时觉得一头黑线。

　　“清清不用怕，人没死这玩意儿是不管用的哟。还有这个……这个可比那个什么手腕暗器管用多了。”容瑾再一次从那一顿杂七杂八的东西里挑出一个造型古朴精致的白玉指环。指环上还镶嵌着缠枝兰花的图像，看上去素雅却有不是贵气。执起她的手，容瑾小心的将指环套在了她纤细的手指上，笑眯眯道：“这里……只要这样……里面就会射出淬毒的小针，别看这只是一个小小的指环，里面一共有十九枚毒针。就算毒针用完了，只要将指环扔出去摔碎了，里面的毒绝对可以马上放到十步以内的所有人。”

　　“十九丧魂钉？”沐清漪眨了眨眼睛道。

　　“咦？看来太史衡真的告诉清清了不少事情。”容瑾挑眉道，“本公子可是花了不少时间才将这东西改造成指环的。嗯，东西带的太多了也不好，毕竟聂云的眼睛也不是白色，再挑一个这个吧。”容瑾取出一个精致小巧的白玉盒子塞到沐清漪手里，白玉雕成的盒子还没有沐清漪的手掌打，上面镶嵌了蓝色的宝石，繁复的花纹。看上去倒像是一个精巧的小玩意儿可以拿在手里随意的把玩。沐清漪挑了挑秀眉，疑惑的看向容瑾，容瑾悠然道：“这个么……暴雨梨花钉。所以……不到未及关头清清可千万别用哟。别看这玩意小巧，射出来的力道比袖箭还大。更重要的是，据说这一个小小的盒子里面装了有九百九十九根针。你的指环就是本公子根据这个改造出来的，可惜本公子费了好大的劲儿最多也只能装进去十九根可。这个一射出去……就算是本公子……只怕也要去掉半条命了。就是因为这个威力太大，所以，暴雨梨花钉从来没有人淬毒的。可惜……制造这玩意儿的人几十年前就被人弄死了，这玩意……大概也只剩下这一个了。清清拿着防身吧。”

　　沐清漪握着手中的白玉盒子，一时间不知道该说什么。容瑾这人当真是心狠手黑坏的不行了，但是他对她确实是当真非常好的，即使是为了他那所谓的谋臣计划。至少，也不是每一个人都愿意为了一个还未归顺也不知道价值的谋臣费这么多的心力，“容瑾……”天籁小说网

　　仿佛知道她要说什么，容瑾笑眯眯的望着沐清漪道：“清清感动了是不是，那就早点跟本公子走吧，本公子会对清清很好很好的。”

　　沐清漪忍不住翻了个白眼，觉得自己不该感动的太快了。容瑾却笑得一脸的真挚无邪，“清清跟别的人是不一样的。”

　　真是个混蛋！被黑衣男子搂在怀里动弹不得的少女心中暗恨道。

　　于是，在所有人都不知道的情况下，明泽公主便带着一大堆堪称得上恐怖的玩意儿回到宫里去了。

　　一回到宫中，就有华皇身边的太监来传旨陛下召见。沐清漪挑了挑眉，换了身一副便跟着去了勤政殿。虽然不知道经过了昨天的事情之后华皇对她会是个什么态度，但是皇帝的召见显然也是不能回避的。原本她还以为华皇应该不会这么快要先见她。

　　“明泽见过陛下。”大殿里，沐清漪看着殿上的华皇，盈盈一拜。一晚上过去，华皇似乎苍老了许多。或许大多数人都会以为是因为柔妃肚子里的小皇子没了难过导致的，但是沐清漪却知道，华皇远没有他所表现出来的那么在乎柔妃肚子里的孩子。

　　华皇神色复杂的望着沐清漪许久，才终于叹了口气道：“明泽，朕对不起你娘……你可会恨朕？”沐清漪抬眼，不闪不避的与华皇对视，道：“母亲的事情……怎么能怪得了陛下？是母亲……命苦……”

　　华皇脸上的愧疚之色更深了，望着沐清漪道：“都是朕考虑不周，竟然相信了沐飞鸾那个贱人！才害得你母亲……你母亲和皇儿……”听着华皇叨叨嘘嘘的诉说着自己的懊悔，沐清漪垂眸在心中盘算着。看来华皇听到的并不太多，而沐飞鸾显然也没有再说出当初是她胁迫姨母的事情。华皇依然一厢情愿的以为姨母对他也是有情的。也正是因此，华皇会更恨沐飞鸾，也更恨肃诚侯府。

　　如果想要华皇对自己更加的信任和宠爱，现在出声安慰他无疑是一件很容易办到的事情。但是沐清漪做不到，她不能假装姨母真的对华皇怎么样，然后以姨母的名义去安慰一个害死了她的人，即使是为了算计和筹谋，她也做不到。所以，她只能沉默。

　　显然，华皇也并不在意这个。就如同他这么多年宠爱着沐飞鸾一样，他需要一个人陪他回忆，听他诉说他的爱情。而现在，这个人从沐飞鸾变成了沐清漪。沐清漪是张安如的女儿，华皇也想要将她当成自己的女儿。对着女儿追忆母亲，显然是比对着小妾追忆他逝去的爱人更让他觉得真实和舒服的。他可以将眼前的少女当成他和安如的女儿，对着自己的女儿谈论回忆妻子的事情，这很容易让他产生一种张安如本来就是他的妻子，从来不是什么肃诚侯夫人的错觉。因此……他必须尽快的灭掉肃诚侯府！华皇眼中闪过一丝寒光，没有了肃诚侯府明泽才会真正成为他的女儿。虽然沐长明还算是个得用的忠臣，但是这一切都比不上他抢了他女儿，害死了他的皇儿和安如的错！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第205章 柔妃的惨状(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 