    老姜和霍长歌都宽慰过陆川，景国想对武国边境动手是出于利益，跟陆川有没有惹到赵无涯根本没有关系，但他还是会觉得心情沉重。

    他才来到这个世界一个星期，刚进入入道境，站在修行的起点，而赵无涯已经在这个世界生活了二三十年，成就超凡，人称至尊，是当今世界在修行境界上走得最远的人。

    因此他只能在心里阿Q一下，玩玩三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷的烂梗，然后快速的把饭吃完，去北区的训练场继续今天的修行。

    练习遁术需要空旷的地方，陆川一眼就相中了专门用来跑步的大操场，地方足够宽敞，而且学院里专门来练习跑步的人也不多。

    所有的遁术无论形式品阶，都脱离不了它的中心思想，也是老姜建议他先学遁术的目的，逃命。

    而大部分的遁术，都是围绕着逃命的中心思想，延展向两个分支，一是隐藏行踪，二是快速移动。

    陆川早上粗略遍历了所有的遁术，在快速移动方面的应用其实大同小异，都是通过调整自己的呼吸，合理运用元气运转的方式来获得更快和更持久的高移动速度。

    各种分门别类的遁术更多的差异则是在于隐藏行踪的方式，比如传统的金木水火土五行遁术以及五行遁术的各种分支风遁冰遁光遁等等，都是利用元气的模拟，来让自身融入环境，以达到蒙蔽敌人感知和隐藏行踪的目的。

    而像幻遁、声遁、血遁等非主流的遁法，则是更侧重于迷惑和欺骗敌人的感知，另外还有一些更高阶的遁术，目前陆川都还无法学习。

    陆川经过挑选之后，认为玉符中最通用的基础遁术应该还是风遁，也比较适合在操场练习，于是按照功法的介绍调用体内的元气，开始在操场上跑了起来。

    他在奔跑的过程中体会着元气使用的差别，也是在开始修行之后第一次体验到了元气的神奇之处。

    元气配合风遁的法决可以极快地增加陆川的速度，如果自己放开手脚动用全部元气全速冲刺的话，跑完一百米也只需要两三秒钟。

    陆川跑着跑着突然想到一个问题，他在这里练习遁术消耗的元气虽然很少，却也都是他辛辛苦苦修炼来的，怪不得霍长歌提醒他先努力提升境界，再考虑功法。

    但他好像和一般人不同，只要闭上眼睛，用手抓或者用脑门碰，都能吸收到散落在天地间的元气。

    所以如果他闭着眼睛在操场上跑，不就能边吸边练，实现永动机了吗？

    说干就干，陆川在操场上闭上了眼，从灵视的视角看出去，天地间的元气星星点点，由于距离聚灵塔比较远，元气的浓度要比老姜办公室里稀薄一些，但也十分充足。

    视野中偶尔有几个比较大的光团或者光柱，显然就是同样在操场上跑步的学院学生，只要注意别撞到这些人，闭着眼睛也不太影响他奔跑。

    陆川调用体内的元气奔跑了起来，一路上触碰到的元气真的如他所想星星点点地进入了他的体内。

    脑门触碰到的元气和上次吸收元石一样，大部分被铜币吃掉，漏了一点顺到气海丹田，双手触碰到的元气则是碎成更细小的元气，一小部分被吸收了进来。

    陆川仔细观察估量了一下，触碰到的元气大概只有十分之一能被吸收，奔跑的同时又在消耗少量的元气，怎么样才能让这个永动机达到平衡呢？

    于是陆川一边奔跑一边观察一边计算，在脑子里建立了一个数学模型。

    以元气浓度恒定的情况下，他的奔跑速度越快，吸收到的元气就会越多，在他的脑门大小、手掌大小以及吸收转化率不变的情况下，这是一个线性的正相关关系。

    他的奔跑速度和消耗元气之间的关系也是一个正相关，但却是非线性的。一开始用元气加速时只用一点点元气就能加不少速，速度邻近最大限度后，再调用更多的元气也只会增加一点点速度，因此这是一个指数函数。

    两个函数之间的差存在极限值，于是陆川便把两个函数相减再求导数，最后把常数代入进去完成一系列计算，就得出了最佳的跑步速度。经过实践检验之后，不仅可以实现永动机，甚至还有点小赚。

    既能跑步锻炼身体，又能练习遁术和元气使用，还能顺便修行增加元气，简直就是秦始皇摸电门——赢麻了。

    跑到就是赚到，陆川越跑心情越好，跑累了就坐到边上休息一会，按照元气基础理论研究里的办法调用元气来消解身体肌肉的疲乏，休息好了之后就继续跑步修炼。

    虽然枯燥，但在这个过程中也对风遁的应用加深了许多新的理解。

    就这么跑了几个小时之后，操场上的人好像越来越多了，陆川估摸着时间大概也差不多了，于是准备先回老姜办公室收一下微信消息，然后再去接姜沫放学。

    “你便是陆川？”

    ...

    陆川一听到这种问话，不用回头就知道麻烦来了，人家指名道姓，就是来找他的。

    “什么事？”陆川回头一看，几个素未谋面的学生站在身后，几乎把来者不善四个字写到了脸上。

    “听说姜院长的亲传弟子在操场跑步跑了很久，我们就过来瞻仰一下。”领头的男子回答道，和刚才问话的声音是同一个人。“没想到姜院长的弟子不练拳法，却练了一下午的遁术。”

    老哥你找茬的借口还能更拙劣一点吗，我跑步练遁术，关你屁事啊？

    陆川觉得有些莫名其妙，自己在北宁学院谁都不认识，突然被找茬，莫非是冲着老姜来的？

    “我不认识你，没事的话我要走了，我还有事。”

    “武修学院林海，我们想和你切磋一下。我刚入学的时候就听过霍长歌学长一人一剑横扫武修学院的传说，可惜我刚入学没多久他就毕业了，没机会领教他的英姿。

    陆川你是姜院长这么多年来收的第二个的弟子，想必定有不凡之处，我们大家都想知道浩气宗真传弟子到底有多么与众不同，希望你能不吝赐教。”

    不愧是你啊老霍，横扫学院这种事情都干得出来。

    “我才刚刚入道...”陆川想要像老姜打发吴子义一样，约个如意境再战把眼前这个找茬的人打发走，话才开了个头就被对方打断了。

    “我的堂弟林松也才刚入道不久，正好你们可以切磋一下。霍学长当年最出名的就是越级挑战，陆川你不会连同阶的切磋都不敢接吧？”

    嘿你这人，还挺能拱火哈。

    “我说了我还有事，改天吧。”陆川不想跟他们废话了，转身迈步准备离开操场。

    “姜院长一直都说，武修勇往直前，你作为他的亲传弟子，可不要让大家失望啊。”领头的林海说完之后就带着身边的人往后退了几步，只留下一个他口中的堂弟林松，跃跃欲试地冲向了陆川。

    陆川是真没想到学院里的风气这么暴躁，说动手就动手，他没走出几步心中涌出一股熟悉的危机感，身后的林松已经蹂身而上，朝陆川扑了过来。

    来不及多想，陆川的身体已经做出了反应，他的元气聚集到了左臂和右拳上，左臂一挡硬生生抗了林松的扑击，右拳马上轰向了林松的肚子，把他打得倒飞回去。

    操场上响起了惊哗声，从林海带人围住陆川开始，消息就传了出去，到现在已经有不少人在围观这场“切磋”。

    吴子义站在人群中微微皱眉，他觉得这一幕似曾相识，陆川刚才一瞬间做出的应对，像极了昨天姜涛在指点他时第一回合的防守反击。

