
　　龙辰这个名字，第一次让姜城的人听见。姜城因为距离碧央皇城实在太远，所以基本上没有什么人听说过龙辰的事情。不过从今天开始，他们会死死的记住这个人。

　　而那三千的鬼马重骑，还有那八大将领，此时心中已经惊骇得说不出话了。

　　皇城的禁卫军和守卫军，本来就是两个互相竞争的体系，而那守卫军的六大统领死在龙辰手中的时候，他们还兔死狐悲了一场，没想到那传说当中的龙辰不但回来了，而且还是以如此恐怖的方式归来，潜入逆央仙境，杀死剑魔，偷走天阶灵药，再潜入皇宫，将林紫辰引到这里来，这样的事情，又有几个人敢做出来？

　　尤其是把八大将领，纷纷面面相觑。

　　“大哥，我们该怎么办？”此时，其他人纷纷问道。

　　“这龙辰能够杀死剑魔大人，应该和四皇子有得一拼，我们先回到大皇子身边，保护他，我本来以为大皇子就要从此失势，不过，现在看来，还有可能！”那名为钱江的天河境第八重武者凝重道。

　　“怎么可能？四皇子刚才如此轻松就杀死了地阶九品的妖兽，以他的实力，就是十个龙辰都不是他对手！”钱江刚刚说完，立刻就有人辩论道。

　　“我也不相信，四皇子林紫辰简直就是一个传说，我父亲说，估计不到五年的时间，他就能够到达剑皇那个层次！”

　　“现在不是争辩的时候，趁着他们还没打起来，我们先撤回去！”钱江没时间和他们讨论，连忙道。

　　当鬼马重骑都渐渐回到了姜城当中后，偌大的战场，就只剩下龙辰和林紫辰两个人了。所有人都驻足在城墙之上，看着这仓央国最逆天的两个年轻人的对峙。

　　这是一场最巅峰的战斗，也是龙辰最至今为止，面对的最强大的敌手。林紫辰会天阶的身法战技，掌控帝皇剑，熟悉帝皇剑道，简直和龙辰相差无几！

　　万众瞩目！

　　两人身上的气势，飞快的攀升着，龙辰还是天河境第八重，所以暂时不如林紫辰。

　　“天河境第八重，真是不自量力。”林紫辰冷笑着，天河境第九重的真气轰然爆发，一股强大的气浪朝着龙辰席卷而来，周围的尘土和地方的血块，都纷纷给震了开去。

　　龙辰没有说话，只不过在这时候，他使用了龙魂变身，当那血红色的龙鳞，还有尖锐的骨刺，覆盖了他的全身，让他变成一个人形的战斗机器之后，龙辰身上的气势，也在不停的攀升着，浑身一震，周围的尘土轰然爆发，那冲天的气势，一点儿都不比林紫辰差！

　　“好强大的真气，你也到达了天河境第九重？”感觉到龙辰身上那庞大的气息，林紫辰皱了皱眉头。不过，这也没有吓到他，龙辰的实力，一直都很玄乎，一会儿高一会儿低，甚至当初在帝魔山之前，龙辰就已经表现出来能够和他林紫辰对战的实力了。

　　“就算真气和我相当，以我剑武者的能力，能够爆发出三重的真气威力，你龙辰这真气，真的算不了什么啊？”林紫辰朗声笑道。笑声在每一个人耳边回荡。

　　此时，所有人都在目不转睛的看着他们两个人，听着他们的对话。生怕自己漏掉了这历史性时刻的任何一点一滴。

　　“龙辰竟然有和林紫辰相当的真气，也就是说，他一直都是天河境第九重？真是会忍耐啊，但是，林紫辰是很逆天的剑武者，手中帝皇剑当中的剑魂，能够让他爆发出三倍的力量，龙辰怎么会是他对手？”说实话，林霸天还真希望龙辰将林紫辰干掉，这样他就必须是下一代的仓央国继承人了。

　　当然，前提是龙辰不杀死他的情况下。

　　此时，所有人的目光，都投到了龙辰的身上。林紫辰刚刚说完，他们也想知道龙辰会怎么应对。

　　“你是说，我真气不如你吗？”冷笑了一声，龙辰扬起了手臂。

　　“道心种魔大法，启……”在龙辰的施展之下，道心种魔大法启动，而且一来就是第二重，魔种释放，龙辰的真气狂飙，一举超过了林紫辰，达到了之前四倍的层次，彻底的压了林紫辰一头！

　　“什么！第二重的道心种魔大法！”这一会，林紫辰是真正震惊了。就算是龙辰到了天河境第九重，他都有办法镇压，不过龙辰用了道心种魔大法，在真气方面，他林紫辰已经不是对手了。

　　从小到大，他从来都没有在任何一方面被别人超过，今天忽然有一个方面不如龙辰，这让他非常不爽。M.23sk.com

　　“看来，你是进了天魔宫，得到了道心种魔大法的传承了，以你现在的实力，应该是天魔宫第一弟子了吧？我听说天魔宫当中，有一把帝魔剑，是堪比我帝皇剑的神兵，不知道你龙辰有没有资格得到？”林紫辰挑衅似得问道。

　　在他看来，龙辰去到天魔宫，不过是个外人，得到道心种魔大法已经算是很厉害了，帝魔剑那是天魔宫传承给历任宫主的东西，龙辰根本上不可能会拥有。

　　不过，这一会他还真是想错了，当林紫辰从乾坤袋中拿出了帝皇剑之后，一把模样基本上和帝皇剑差不多的黑色的神剑，出现在龙辰的手中，龙辰举起了帝皇剑，遥遥的指着林紫辰，轻笑道：“不好意思，可能出乎你的预料吧，我就是用这把帝魔剑，直接斩断了剑魔的九天战剑，要了他的狗命！”

　　帝皇剑一出，谁与争锋，但是龙辰拿出帝魔剑的时候，众人心中，帝皇剑这传说的当中的仓央国第一神兵，已经不再一枝独秀了，至少连林霸天等人都看得出来，龙辰手中那和帝皇剑一模一样的神剑，看起来一点儿都不比帝皇剑弱小！

　　原本以为可以轻易击杀龙辰的林紫辰，因为这帝魔剑的出现，眉目当中开始出现了浓浓的凝重之色。

　　天河境第九重，道心种魔大法，还有这帝魔剑，这无不昭示着，龙辰已经得到了天魔宫最高级别的传承，成为了有史以来第一个能够和他比肩的人。

　　林紫辰从来都没有想到过，这世间竟然还存在着这么一个人。他一直都站在最巅峰，在不知不觉当中，竟然有一个人站在他的旁边，基本上已经和他平齐了。这让他林紫辰怎么适应？

　　到了这时候，林紫辰已经对龙辰产生了浓浓的杀意，先不说龙辰必须要杀他，现在的龙辰，已经成长到了让他忌惮的程度，如果现在不扼杀龙辰，谁知道几年后会是什么光景？到时候，说不定他还真可能给龙辰杀了！

　　林紫辰缓缓扬起了帝皇剑。

　　这时刻，是万众瞩目的时刻。眼看着他们终于要动手，众人纷纷翘首以望，其中最紧张的人莫过于是林霸天了。

　　“好一个龙辰啊，他手中就是天魔宫那传闻当中的帝魔剑吧！如果我猜得不错，龙辰应该是要成为天魔宫的传承人了，这是我仓央国两大势力最巅峰年轻高手的对决啊！”想到这一点，林霸天心中也激动不已。

　　而就在这时候，上万人发出一声惊呼，因为在这个时候，龙辰和林紫辰，真真正正的动手了！

　　这一刻，龙辰已经等了很久了！

　　几乎可以是说，当他进入天魔宫，开始拼命修炼的时候，就是为了这一刻，击杀林紫辰的这一刻！

　　轰隆隆！

　　刚刚一开战呢，整个战场都在他们的威势之下震动起来，一时间黄沙疯狂飞舞，战场上那些还没有清理干净的妖兽尸体，武者尸体被巨大的狂风冲得朝着四周席卷而去，一声声的呼啸，在战场当中响起。

　　当！

　　一声刺耳的巨响，仓央国最逆天的两把兵器时隔多年开始了第一次的碰撞，一道刺眼的光芒闪过，龙辰和林紫辰两个人都朝着后方退去，然后就在下一个呼吸的时间，战场上两道人影一闪，就开始相互之间疯狂的攻击！

　　一时间，众人什么都看不到，那飞速闪动的人影，根本就看不清楚是谁，他们唯一能够看到的是一黑色一金色的两把剑，在战场上飞速的舞动着！

　　“帝皇剑气！”

　　一声呼啸，之前林紫辰对付暗月虎的攻击，朝着龙辰疯狂而来，沿路的土地被这一招帝皇剑气劈出了深深的沟壑，看到这如此迅猛的攻击，众人的心纷纷提到了嗓子眼，因为龙辰现在就暴露在了这剑气之下。

　　“无踪魔影！”

　　就在这时候，原本已经是幻影的龙辰，更是幻化成为了看不见的影子，那帝皇剑气根本就没有击中，就朝着远方而去，直到消散了，而这个时候众人看到的是，一道道几乎看不清的影子朝着林紫辰飞速的旋转着，一道道丝毫不比林紫辰的帝皇剑气的帝魔剑气凭空发出来，朝着林紫辰疯狂杀去！

　　“天阶身法战技，无踪魔影？”林紫辰再次吃了一惊，他早就有预感，龙辰恐怕连无踪魔影都会，没想到龙辰还真的会了，而且施展开来，完全不比他林紫辰施展那神行九宫步生疏！

　　天魔宫的三大秘典，龙辰已经会两种了，难道龙辰还会那最后一种？

　　林紫辰的脸色，不得不凝重凝重再凝重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第417章 激战林紫辰【十七更】免费阅读。https://xs.23sk.com 