    道碑？

    苏平抬头，仰望着这道看不见顶，犹如巨剑山峰般的石碑，一股苍茫古朴的气息扑面而来，让他有种俯瞰整个宇宙的感觉。

    广袤，空旷，寂寞！

    道碑上似乎笼罩着迷雾，什么都没有，但似乎又蕴含着宇宙星辰！

    有种难以言说，却又无比奇异的感觉，苏平望着这道石碑，感觉似乎领悟到什么，又似乎什么都没领悟到。

    “犭……系统，这道碑是什么？”苏平心中问道。

    “你不要试探我的底线！”系统阴沉地道。

    苏平茫然道：“你说什么？”

    “哼，你自己懂！”系统阴阴地哼了一声，没再跟苏平拌嘴，冷声道：“这道碑跟神魔一样，都是从混沌原始中诞生出的东西，不过神魔是活物，是生灵，而这道碑是死物，但上面蕴含着宇宙天地的原理！”

    “参透道碑，就能参透世间万般大道！”

    “不过，想要参透道碑，难如登天，即便是你面前的这三位金乌族长老，都没这本事。”

    苏平怔住。

    眼前这道碑……蕴含宇宙万般大道？

    这岂不是说，这道碑是终极教科书？！

    “可以这么理解。”系统说道。

    “……”

    这犭偷窥狂……

    “不过，想要参悟这道碑，至少需要星空级的修为，才勉强有资格，否则的话，别说看不懂，就算看懂了，也有可能会被上面的大道奥义撑爆，直接爆脑！”系统淡然道，没理睬苏平的反应。

    苏平看在它介绍的份上，也懒得再追究它偷窥的事，反正已经不是一天两天，他也有点习惯了……

    “你说眼前这三位金乌族长老都没能参透，那岂不是说，参透这道碑的话，修为能比它们还强？”苏平心中问道。

    系统淡然道：“当然。”

    苏平轻吸了口气。

    眼前这三位金乌长老，绝对是超级恐怖的生物，估计能分分钟毁灭蓝星数百次，目前蓝星上所面对的深渊灾难，在这种级别的生物面前，吹口气就能扑灭！

    而眼前这道碑，就是一道能直接登天的宝物！

    只可惜，需要领悟！

    “没错，要是悟性差，即便让你抱着道碑睡一万年，你也看不懂。”系统说道。

    “……”

    系统：“呵。”

    ……

    “你在想什么？”

    旁边一道身影传来，是帝琼，它眼眸中露出古怪之色，好奇地看着苏平。

    刚看到苏平在出神，它忽然有些想知道，这个人类脑袋瓜里究竟在想些什么。

    先前苏平的种种表现，让它对这个人类从最初的轻蔑，到现在，有点好奇和想要探究的想法了。

    “晚饭不知道该吃什么。”苏平回过神来，随口说道。

    帝琼被噎了一下，瞪了他一眼。

    这人类，果然还是可恶！

    “下面，十个为一组，开始测验吧。”金乌大长老的声音传出，回荡在巨大的树冠之下。

    听到金乌大长老的话，幼年金乌中，众金乌都是面面相觑。

    很快，有几只金乌踏出，率先朝那道碑飞去。

    其余的金乌见状，也都陆续飞出。

    等飞出十只后，其它准备起飞的金乌，不得不停下，遵守规则。

    这十只金乌飞到道碑之上，各自释放出自身的道意，每只金乌释放的第一大道，便是炎道！

    一道道炎道技能，蕴含着深刻奥义，朝道碑释放而出，然后如泥足深陷，没入到道碑中，紧接着，在十只金乌技能所释放的道碑处，浮现出金光烁烁的烈焰道纹，代表点亮了第一条道纹！

    对金乌来说，炎道是天生的，就像人类生下来就会吃饭喝水一样简单，只有极少数的“问题金乌”，才会连炎道都不会。

    除了炎道外，幼年金乌们释放出其它的道意。

    有的技能蕴含着暗黑的毁灭能量，有的金乌爆发出强烈雷光，还有的金乌，凭空制造出一片大山…

    随着一个个技能轰入道碑中，在十只金乌面前的道碑上也接连浮现出道纹。

    苏平仰头望着，没急着先去测验，就是想看看这些金乌是怎么测的。

    “都是传奇顶峰的技能！”

    苏平看得暗暗心惊，这些幼年金乌太强了，释放出的技能，都有天命巅峰的破坏力，而且能释放好几种不同系的技能。

    其中一只金乌，竟足足释放出了五种不同系技能，点亮了五条道纹！

    “不愧是天生的神魔，这样的战力，丢在蓝星上绝对是顶尖级别，估计那彼岸什么的，能轻易秒成渣，而这种……居然特么是幼年！”

    苏平心中暗暗吐槽，这些金乌实在有些恐怖！

    很快，第一批金乌全都试炼结束。

    有的金乌黯然收场，有的金乌却傲然回归。

    十只金乌，九只都通过了，只有一只失败。

    能够在第一时间出列，参加试炼，都是对自己有极强的信心，那只落败的金乌，在点亮第三条道纹时，似乎是道意强度不够，任凭它的技能如何轰炸，始终没法在道碑上激起道纹，最终只能落寞收场。

    “你要去么？”

    帝琼转头，对苏平问道，神目中露出几分光芒，似乎在期待。

    苏平挑眉，淡然道：“先看看。”

    他不急着上，反正只要试炼能通过就行，成绩如何，他并不在意。

    而且先前观看这些金乌测验，他也不是毫无收获，不少金乌通过技能将道意展现出来时，都让他有所领悟。

    技能是道的载体，平时想要通过技能窥视到道很难，但现在，也许是靠近这道碑的缘故，苏平的大脑变得无比清醒和活络，能感受到每只金乌释放出的道意，有的道意，让他有种眼前一亮，被惊艳到的感觉。

    “能偷学一下，倒也不错。”

    苏平心中暗道，暗叹这一趟没白来，就算没得到那第二层神魔体材料，他也无憾了。

    随着第一组金乌结束，第二组金乌迫不及待地起飞，都想要展示自己，不再像先前第一组那样，有些迟疑和忸怩。

    转眼间，第二组金乌冲出十只，其中有几只飞到半空，见自己速度慢了，排在十只之后，只好折身飞回。

    第二组金乌的试炼同样精彩，而且比第一组还要激烈，十只金乌，全都合格，最低的都点亮了三条道纹！

    而其中有三只，都点亮了四条道纹！

    还有一只，点亮五条！

    “这些金乌，都掌握了不同的道，而且还理解颇深，不知道那些成年金乌，会是何等可怕……”

    苏平越看越是感叹，这些幼年金乌除了对炎道的理解堪称恐怖外，对其它大道的理解也都颇为精通。

    利用技能释放出来时，这些技能的强度，都是天命级强度！

    看到这些幼年金乌的测验，苏平忽然想到了自己的二狗，这家伙，也算是全系技能的狗了。

    只可惜，它领悟的那些技能，最多都只达到瀚海境级的强度，如果将来能全部提升到天命境的强度，不知道算不算是全系入道？

    “看来，回头还得好好练它！”

    苏平心中暗道。

    召唤空间中，正趴着休息的二狗忽然打个冷颤，心底涌出几分不安的感觉。

    随着时间流逝，越来越多的幼年金乌试炼结束。

    其中那对苏平有敌意，也备受关注的赫氏幼年金乌，也完成了测验，它点亮的道纹，赫然是六道，是目前为止最多的！

    不过，在赫氏幼年金乌点亮不久，又有一只幼年金乌表现更为突出，竟点亮了八条道纹！

    这个结果一出现，全场哗然。

    苏平听到周围的叽叽声，通过神念勉强理解它们的意思，发现这点亮八条道纹的幼年金乌，并非是前两道试炼中备受瞩目的那些，而是之前成绩表现一般的，只是到了这一关，却陡然崛起了。

    “偏科有些严重啊……”

    苏平心中暗道。

    点亮八条道纹，几乎接近全系了！

    不过，让苏平奇怪的是，这只幼年金乌点亮的八条道纹，并非是他理解的炎道，水道，雷道，光道，暗道这些核心元素大道，里面还混了别的奇特道纹。

    “道有万千，并非只有基础大道，才能点亮道纹。”系统说道：“基础大道涵盖无数小道，小道修炼到精通，也算是大道！像你所掌握的力量增幅，低等神速增幅，都属于道！它们的原理，是道在运转！”

    “……”

    对系统的偷窥，苏平已经麻木，听到它这么说，苏平反倒有些小窃喜，好奇问道：“那这么说，我的力量增幅和低等神速增幅，就已经算是两条道了，我再挤出一条，就能轻松通过了？！”

    “挤出……”

    对苏平的用词，系统有些抽动，冷哼道：“你自己试试看吧，不过你身上掌握的道，的确是够通过了，这第三关对你不难，唯一难的是第一关，不过你这十天的修炼，已经将第一关熬过去了，你就等着试炼结束，被金乌一族激发潜能吧。”

    见系统都这么说，苏平完全放心下来，他抬头看了一眼那金乌大长老，“也不知道，到时这金乌一族愿不愿意帮我一个外族。”

    摇了摇头，没去多想，望着眼前的金乌快要试炼结束，苏平也没再多等，走了出去。

    1603380844

