    经过这一番试探，王勤已经大概能猜到杜轻舞是为谁服务的了，如之前分析的一样，程泽不可能，他不会再布局这么低级的局。

    七哥和蒋堂更不可能，他们就算要做局对付自己也不会让杜轻舞来。

    排除了这么多人，又和杜轻舞走的比较近的，那就是魏劲涛了。

    而且还有最重要的一点，杜轻舞心里最想合作的人不是社会上的人，从一开始杜轻舞没有想过向七哥低头，可见她心中更信奉官二代的力量。

    原本这个靠山是足够的强大的，可是因为她不知道公司里被埋了那么多棋子，所以被打的措手不及。

    她估计是不想认输，还想卷土从来，所以才有了这个局，目的就是拉拢自己，然后再和七哥一决高下。

    虽然都是猜测，但是王勤感觉八、九不离十。

    而蒋堂叫人来偷听的动机，也不难理解了，他也想进军国内市场，精心策划了晚上这个局，拿下帆海科技百分之五的股份就是敲门砖。

    而自己和杜轻舞估计也被列入非常重视的名单，所以就顺便派人来偷听一下。

    让王勤费解的是七哥为什么会配合蒋堂，这不是引狼入室吗？

    唯一的解释就是七哥太看重毒品生意了，而为了货源，不得不让利给蒋堂，所以双方是不谋而合，这似乎解释的通。

    一边和杜轻舞推杯换盏调情，一边思索着事情的前因后果。

    不知不觉中两个小时过去，王勤发现楼顶上两个家伙真的很能忍，这样趴在楼顶上一动不动，大气不敢喘还能坚持这么久。

    要知道那可是仙台大厦的楼顶，风还是很大的，这样保持着可不轻松。

    时间已经是十一点，王勤感觉袁策应该也快行动，想到这里似乎能够看到天河湾的别墅群，觉得可以出去看看。

    “有点闷，到阳台去看看夜景，这里应该能够看到整个夏江的夜景吧？”王勤说着，人已经站了起来，往阳台走。

    聊了这么久，杜轻舞早就冷静了下来，恢复理智，但是发现越聊越不了解王勤这个人，简直谜一般的存在。

    她见过的超卓人物也不少，和他们聊天多少能捕抓到一点痕迹，然后对症下药，说他们想听的话，越聊思路越清晰。

    可是和王勤聊了两个多小时，感觉他像云像雨又像风，感觉阴晴不定，无法捉摸。

    关键是他对人的理解透彻的让人感觉到害怕。

    “用不了几年说不定这家伙事叱咤风云的人物。”杜轻舞心中不由产生了这样的想法。

    阳台很宽，三面是被落地玻璃窗围着，旁边放着柔软的沙发。

    王勤往沙发一趟，拿出一根雪茄点上，然后目光神神的看向天河湾。

    这样的地方看风景，有一种手可摘星辰的感觉，只可惜天生没有星星，倒是地面灯火辉煌。

    杜轻舞跟了过去，这次她没有扭扭捏捏，二话不说坐在王勤的大腿上，一手揽过他的脖颈，然后笑道：

    “我突然想和你合作了，按照你之前说的，你为我解决一些麻烦，我给你送情报。”

    说到这里，杜轻舞停顿了一下，柔声笑道：“而且，我的身子是你的福利，随时随地都能给，满意了吗？”

    此刻，王勤觉得可以借此机会问出不少情报，不过一想到楼顶上有两个家伙，知道什么都不能问，转而道：

    “你这转变挺大的，让人难以相信，随时还能理解，随地是不是太随便了？”

    看到杜轻舞清澈的目光，王勤知道她的思路一定很清晰，很整定，说不定之前准备放弃，现在心中有活跃了起来，已经有了完美的计划。

    “以前我都不相信一见钟情的，觉得一见钟情也不过是见色起意，可是看到了你，我突然相信了。”

    杜轻舞目光灼灼的看着王勤，接着道：“短短的两个小时里，我被你征服了。”

    话音一落，她已经送上了香唇，顿时，满嘴红酒的味道，还有淡淡的烟味。

    激吻了十分钟，王勤拿开她的脑袋，目光死死地看着天河湾，他已经看到火光了。

    “神神的，看什么？”杜轻舞心中有点失落，没想到都这样了，王勤好像一点兴趣都没有，难道自己的美貌真的一点吸引力都没有？

    “那边好像有一栋房子着火了？”王勤道。

    “有吗？”杜轻舞有些不相信，转过头，看向落地玻璃窗外。

    她的眼力自然没王勤那么好，看了半天什么都没看到，问道：“哪里？我怎么没看到？”

    “哪里应该是天河湾的别墅，你再仔细瞧瞧。”王勤的手随便一指。

    杜轻舞还是看不到，为了证明王勤是不是在骗自己，从王勤的怀抱里爬了起来，马上拿了望远镜过来。

    这一看，心中吓了一跳，果然，有一栋燃起熊熊的烈火，黑烟滚滚。

    接着惊呼：“是109号别墅。”

    杜轻舞放下望远镜，拿过旁边的笔记本电脑操作了起来。

    见此，王勤知道他肯定知道一些内幕，至少知道109号别墅的主人是谁，不过现在不是问话的时候。

    与此同时，随着109号别墅的失火，警察的反应很快速，不到十分钟马上赶到现场，开始驱散周边居民。

    拉起了警戒线，维持治安。

    范晨海混在人群中，一脸狼狈，见别墅已经被警察给控制起来，都不敢上前去和警察说话，偷偷的溜走了。

    可是他不知道他已经被一队警察盯上，带队的正是严鹤。

    袁策带着五个开锁专家，以及专业设备，穿上消防装混进消防队出发了。

    不到十五分钟，消防车到达，开始灭火工作。

    大约一个小时左右，明火基本被扑灭，消防员进入屋内，袁策一行人也混了进去。

    马上开始声波探测和红外线扫描，立时，别墅里的房间结构一览无余，不到几分钟的时间马上找到地下室入口。

    一路畅通无阻来到地下室，刚下楼梯一个巨大的铁门挡住了去路。

    “袁队，这个门不简单啊！有指纹，视网膜和密码三重保护。”其中一个开锁专家一脸凝重的道。

