
　　宋宗无将多余的双臂环抱胸口，加上衣服较为宽松，所以在沿着建筑屋檐上奔走时，并没有引起太大的注意。

　　不过被夹带着的任青略显尴尬，动也不是，不动也不是。

　　宋宗无几个闪身间来到了思补斋里。

　　任青见他想要直接迈步踏入，忍不住说道：“宋前辈，我就不去了吧………”

　　“思补斋内的房间足足有上百，既然尽快确认情况，难道要我一间间找过去？”

　　宋宗无瞥了任青一眼，刚想说些什么，却见对方捂着脑袋，表现得非常痛苦的样子。

　　“怎么了！”

　　任青的记忆开始变得模糊，河兴街火工的人数再次减少，而且不知为何间隔越来越短了。

　　宋宗无也有察觉。

　　他的身上散发着危险的气息，眼睛从血红化为了橙红，似乎在抗拒篡改记忆的莫名力量。

　　但宋宗无发现必须时刻着维持术法后，干脆选择用指甲在皮肤划出文字提醒自己。

　　任青见他如此狠，也只得掏出小刀往手臂上刻字了，否则不好解释凭什么武人境的修士能免疫。

　　“宋前辈，是不是某种诡异物的作用，或者禁区？”

　　“还是得先通知其余禁卒，具体还要进去看过再说。”

　　宋宗无取出一块跳动的绿色心脏，用力捏了下，心脏跳动的频率顿时加快。

　　任青嘴角抽了抽，难道这是用作联系的阴间法器？

　　“血心共有三十六颗，一定范围内的持有者都能感应到变化……”

　　宋宗无话还未说完，两人突然感觉到了不对劲，关于最后那位火工的记忆又开始模糊了。

　　“来不及了！！！”

　　任青略显紧张，他虽然没有直接抽出大苗刀，但右手紧紧抓着刀柄，随时准备出鞘。

　　“陪我走一趟吧。”

　　宋宗无一把抓起任青，然后直接撞破木门冲入其中，后者连忙按照路线指挥了起来。

　　只花了十息左右，连带着撞碎几面墙壁，他们到达了禁闭火工的位置。

　　宋宗无用脚将房门踹开，然后径直走了进去。

　　他们注意到一名二十出头的火工呆呆蹲在墙角，口中不断念叨着别杀我。

　　恐怕是因为同伴被抹除后，他的记忆出现了大幅度改变，精神变得有些恍惚。

　　任青深感荒缪，明明大半个时辰前这些火工还表现的较为正常，现在却随时有可能消失不见。

　　虽然火工不像是留有意识到样子，但宋宗无还是不死心的开口问道：“你们是不是去了禁区，到底还有多少人存活？”

　　“别杀我，别杀我……”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋宗无走上前去，伸出两只手抓住火工的脑袋，六目死死的盯着对方眼睛。

　　“我说你答。”

　　“和禁区有无关系？”

　　火工仿佛恢复了些许意识，张嘴虚弱的回答道：“有……”

　　他随即口吐鲜血，体内的五脏六腑开始崩溃，气息以肉眼可见的速度衰弱。

　　宋宗无没有继续发问，而是试图稳定火工的伤势。

　　可惜毫无作用。

　　宋宗无自语道：“我们应该都忘记一件事情，那便是在某处找寻到了禁区。”

　　“当时派遣禁卒与衙役前往处理，但随着他们踏入禁区后，我们相关的记忆统统被抹去了。”

　　通常火工是不会进入禁区，可他们依旧受到了影响，甚至连自身都在悄无声息间消失。

　　任青皱着眉头问道：“宋前辈，那么为何会有火工返回三湘城，难不成是禁卒用来传递消息的？”

　　“不太清楚。”

　　宋宗无继续说道：“但禁区本身是无法移动的，所以很难影响到相隔甚远的三湘城。”

　　宋宗目光复杂的瞥了一眼任青。

　　衙门里这么多人，可偏偏任青发现了其中的不对劲，绝不是一句机缘巧合能够解释的。

　　正在这时，之前火工吐在地上的鲜血，竟然缓缓化为灰烬，最后丝毫痕迹都没有留下。

　　如此情况逐渐蔓延到了火工的身体，从双脚脚趾开始，连带着布鞋化为灰烬。

　　宋宗无沉声说道：“必须搞清楚禁区的位置，否则隐患太大了。”

　　任青不知道说什么了。

　　禁区是由修士死后的诡异物形成的，但要对抗禁区又得倚仗修士，因此陷入了无限死循环。

　　宋宗无用食指点在火工的眉心，嘴里喃喃自语道：“乙丑年，己卯月，癸丑日，壬子时……”

　　“找到了，左目三！！！”

　　他的六只血目紧紧闭着，突然间左下角的血目单独张开，并且远比寻常还要大了两倍。

　　火工无端的颤抖起来，特别是五官都有鲜血渗出，呼吸更是变得极为粗重。

　　宋宗无对着任青说道：“我要查看他魂魄中的记忆，如果出现异样就立刻打断我。”

　　任青刚想出言询问，宋宗无已经从火工的眉心，拉出一个巴掌大小的人形虚影。

　　宋宗无将虚影与自己睁开的眼睛，利用这六目折狱的手段直接获取其记忆。

　　任青倒并没有太大的担忧。

　　虽然禁区吞噬的诡异物越多，展现的能力便越是恐怖，但想要影响到三湘城……

　　火工的身体尸体突然睁开眼睛，然后动作变扭的站了起来。

　　任青连退数步，在距离较为安全的位置打量着。

　　不对。

　　那禁区的手段没有达到远程抹除数万人记忆的程度，它是故意将火工放回三湘城的。

　　所以并非是禁卒踏入禁区被消除的记忆，而是当河兴街的火工返回三湘城的时候才出现的状况。

　　鬼知道这个禁区到底吞噬了多少诡异物，以至于能相隔甚远的控制成为傀儡的火工。

　　傀儡身上的血肉一点点的坍塌聚合，使得它的体型愈发畸形，宛如一摊烂泥。

　　任青没有感受到傀儡太大的威胁，甚至连普通人都不如。

　　不过他丝毫没有松懈，眼中的重瞳开始转动，目光锁定傀儡围绕着挪步。

　　神足经却没施展，毕竟还无法收放自如的情况下，在如此狭窄的地方只会让自己落入下风。

　　傀儡以远超常人的缓慢速度向宋宗无爬去。

　　任青忍不住生出疑惑，怎么感觉雨声大雨点小，禁区的手段不可能这么简单吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第二十七章 不知存在的恐怖禁区免费阅读。https://www.23sk.com 