    东方明将白月初和黑狐娘娘无视，屈指一弹，一道微弱的星河悄然飞出，在没有任何人察觉的情况下悄然没入了石宽的体内。

    轰！！！

    石宽和李慕尘狠狠的对轰了一拳，双方均是被对方拳上那巨大的力道所击退，在分开之后，石宽却是没有再冲上前去，反而是冷漠的看着面前那个参天的石头人。

    “怎么回事？刚才，我是不是出现了错觉？”

    一道疑问从石宽的脑海中升起，方才，他好像看到了一个个记忆片段，可现在，无论他再怎么去回忆，那些片段却是怎么也想不起来了。

    人造妖皇内，李慕尘也是微微皱了皱眉，从刚才开始她便发现，有个东西在某个未知的层面帮着她。

    一开始李慕尘还以为是他的孔明哥在暗中帮着她，不过，在感知到这个未知之人帮她的手段的时候，李慕尘也是当即否定掉了这个猜想。

    “不管你是谁，我不需要你通过这种卑鄙的手段来帮我，因为，他曾经说过，真正的谋划，是利用大势！！”

    ……

    李家庭院，诸葛孔明轻轻抿了口茶，看了眼一直目不转睛的盯着他的李慕尘。

    “小尘，你知道什么才是真正的谋略之道吗？”

    “嗯？把别人算计的明明白白？”李慕尘眨了眨眼睛。

    “哈哈，傻丫头，阴谋诡计，终究只是小道尔，在面对特定的情况也许会有奇效，可真正的谋略之道，是利用大势！！”诸葛孔明哈哈一笑。

    “大势？”李慕尘疑惑的问道。

    “对，大势，大势所趋之下，一切反抗皆为蝼蚁，一切阴谋皆为尘埃，而怎么去利用大势，这便是谋略之道！”

    李慕尘的眼中闪过一抹厉色，又是对着石宽挥出一拳。

    “石宽，来堂堂正正的接我一拳！！！”

    黑狐娘娘讶然，她没想到这个“记忆”里面的李慕尘居然会这么刚硬，原本她还准备继续影响着石宽，可不知为什么，这个李慕尘居然是直接屏蔽掉了她的影响。

    “有何不敢！！”石宽怒吼一声，右拳凝聚出强大的金光，浑身的妖力以及北山的天地之力均聚集于一点，毫不畏惧的迎上了李慕尘的拳头。

    这一拳，他要直接把这个古怪的东西给轰碎！！

    轰！！！

    这一拳，宛如平地惊雷，其强大的轰鸣声令在场观战的各方妖王都不得不捂住耳朵。

    “什么？！！”

    石宽瞳孔一缩，在他面前，原本他想象当中的李慕尘节节崩碎的画面并没有出现，那个巨大石人的拳头虽然有所破碎，但却没有彻底崩碎。

    李慕尘，正面接下了石宽这调动北山一方天地之力的全力一击！！

    “哈哈哈，石宽，这，就叫做大势！！”

    李慕尘兴奋的大笑，终于，她多年的计划在今天得以实现，这一方妖皇的全力一击，她李慕尘，接下了！！

    “孔明哥，等着我，我马上就要获得足够的力量了！！”李慕尘心中默念道。

    人造妖皇身躯一震，一道道丝线从他的手臂上伸出，以迅雷不及掩耳之势缠绕上了还处在震惊当中的石宽，随后也是直接将其拉近了石体当中。

    “天君！！！”北山鸡爷惊呼道。

    一旁，一直在默默观战的涂山红红的眼睛也是猛然一睁，就在刚刚，石宽被拉入石人的体内的时候，这个石人一跃成为了大妖皇级别！

    某个位面当中，一直默默看着一切就如他记忆当中那样进行下去的东方明也是有些痛苦的闭上了眼睛。

    “小尘……”

    从这个角度，他能清楚的听到李慕尘内心的声音，虽然当年早有猜测，可当真正证实这一切的时候，东方明的心还是忍不住隐隐作痛。

    原本他以为当年在和兄弟们前往圈外之前，他已经成功的改变了李慕尘，觉得她已经不会再走上这条不归路。

    可他怎么也没想到，李慕尘最终还是没逃过这沐天城的命运，为的，只是得到足够的力量，去圈外找那个生死不知的自己……

    “傻丫头……”

    东方明声音有些颤抖，在亲眼目睹李慕尘为他所做的这一切后，要说他心里一点触动都没有那肯定是假的。

    他的心不是石头做的，虽然在别人看来他诸葛明心狠手辣，凶戾残暴，可他也有柔软的一面，但往往这一面，只会对着他身边的人展露。

    东方明咬了咬牙，身躯一动，整个人化作了一道白光，悄无声息的冲入了李慕尘的灵魂当中，这一切白月初和黑狐娘娘甚至没有丝毫察觉。

    “嗯？”

    正在细细观赏着手中那精致的北山之心的李慕尘身躯突然一震，她突然感知到，有东西进入了她的灵魂！

    “是谁？居然敢直接闯入我的灵魂当中！！”

    李慕尘一边操纵着人造妖皇对战着外界的涂山红红，心神同时也分出一部分沉入了灵魂当中。

    在李慕尘的灵魂深处，一个白衣人影眼神复杂的看着突然出现在他面前的李慕尘的意识化身。

    “小尘，好久不见……”

    李慕尘瞳孔猛然一缩，眼前这个白衣人影，不正是她心心念念想要去圈外寻找的孔明哥吗？

    “孔……孔明哥，真的……是你吗？”两行清泪从李慕尘的眼角悄然滑落。

    东方明微微叹了口气，缓步走到李慕尘身前，想要伸手将她脸上的泪水抹去，可手伸到一半时却是突然停滞在了空中，在沉默许久之后，他也是想要将手缓缓地收回。

    “是我……”

    突然，东方明感到胸前一重，只见李慕尘将东方明紧紧抱住，头深深的埋在东方明的怀里，这一刻，这个令道盟和妖盟都头痛不已的恶魔居然像个孩子一样，在东方明怀中大声哭泣。

    “我……我就……知道，孔明哥你……一定不会死……一定不会！”

    东方明收到一半的手僵在了空中，看着怀里已经哭得像个泪人的李慕尘，他的眼神也是愈发复杂。

    “对不起，慕尘……”

