
“公子，你在笑什么呢？”

半个时辰后，鸢儿刚刚把宽大的外袍挂好，一回头便看到了正坐在桌边傻乐的魏长天。

“打从回来就笑，到底是遇到什么好事了？”

“好事？”

魏长天笑容更甚：“确实是好事......鸢儿，你亲我一下。”

“啊？”

鸢儿小脸一愣，慢慢挪步到魏长天身边，小声问道：“公、公子，亲哪里？”

“这。”

魏长天指了指自己左脸。

“哦......”

鸢儿虽说害羞，但也够听话，弯腰便轻轻亲了一下。

感受着脸颊上转瞬即逝的温热，魏长天咂咂嘴，摇头晃脑的感叹道：

“啧啧啧，不是那个味。”

“啊？我嘴巴有味道吗？”鸢儿登时捂住嘴巴。

“我不是说你嘴有味......”

魏长天摆摆手笑道：“鸢儿，刚才站在门外的是徐青婉。”

“徐青......呀！是徐姑娘！我说怎么看着眼熟呢！”

鸢儿大大的眼睛突然眯成月牙，笑盈盈的调侃道：“原来公子方才是找徐姑娘去啦！”

“嘻嘻，以后咱们这个小宅子怕是要热闹起来哩！”

“热闹......”

魏长天知道鸢儿指的是杨柳诗和梁沁。

都说三个女人一台戏，不说这仨人应该不至于有什么“后宫之争”的戏码。

反倒是以后陆静瑶如果再来了......

等会儿，她算老几？

“睡觉！”

摇摇头，魏长天直接扭头就往卧房走。

而与此同时远在千里之外的京城魏府，同样正准备更衣睡觉的陆静瑶则是突然捂嘴打了个喷嚏。

“阿嚏！”

“夫人，您怎么了？”

旁边的秋云赶忙问道：“是不是受凉了？”

“没有呢......”

陆静瑶吸了吸鼻子，伸手把头顶的发髻解开，弯腰钻进帷幔之中。

秋云没有多想，走到桌边将烛灯吹灭后就准备退出房间。

不过此时陆静瑶却突然又从帷幔中探出脑袋，脸上满是兴奋之色。

“秋云，人家都说突然打喷嚏是有人在想念自己......你说刚才是不是相公在想我！”

“啊？”

秋云回过头来看着披头散发的陆静瑶，哭笑不得的劝道：“夫人，这种话您也信呀。”

“若是真的，那您这样天天想着公子，公子他岂不是要一天到晚的打喷嚏？”

“我不管！”

陆静瑶的兴奋之情并没有被秋云这番话给浇灭，或者她可能压根就没听到秋云刚才说了什么。

“秋云，快帮我研墨，我要给相公写信！”

“啊？夫人，这都已经亥时了，明天再写不行吗？”

“呀，你懂什么，我早些写完这信便能早些寄到相公手里嘛。”

“哦......”

秋云虽然很想说一句“夫人你写了这么多信公子一共就只回过一封”，但最后好歹还是忍住了，默默跑去准备笔墨纸砚等物。

陆静瑶迫不及待的披了件小袄便从床上下来坐在桌边，开始构思这封信要写些什么。

而另一边......

“阿嚏！”

又是一声喷嚏惊天动地。

鸢儿担忧的问：“公子，你是不是着凉了？今夜要不要加一床被子？”

“不用。”

魏长天摇摇头，心说自己一个六品武人，怎么可能还会得感冒这种小病。

特么的......

“肯定是有人在骂我！”

......

......

萧风死后魏长天的生活表面上与之前并无太大不同，但实则却发生了不小的变化。

打从他穿越之后，萧风的存在就像一把达摩克里斯之剑一样高高悬在他的头顶，不说时时刻刻寝食难安吧，但最起码也算得上一桩大心事。

而现如今萧风已经被葬在了烟云山顶，再无“对手”的魏长天却突然有种无所适从的感觉。

因为他不知道自己下一件要做的事情是什么。

提升修为，冲击前无古人的一品境？

除暴安良，为天下苍生谋幸福？

还是发愤图强，利用前世先进的制度理念建立一个更文明的社会？

魏长天对这些都没兴趣。

他宁可一直就这样碌碌无为下去。

老婆孩子热炕头，到处游山玩水、寻欢作乐，直到百年后化作一缕尘埃，顶多会留下几百篇传世诗词，以及麻将扑克等影响深远的“发明创造”。

几千年后，当这个世界的小学生摇头晃脑的背诵着由自己“创作”的春眠不觉晓，倒时候也算名垂千古了吧......

抱着这种心态，魏长天安安稳稳度过了自打他穿越之后最为惬意的一段时间。

每日借着“共同修炼”的名义带着徐青婉在蜀州城吃喝玩乐，每两日跟杨柳诗锻炼一下身体，每三日去烟云山杀一只毫无反抗能力的妖怪......

日子一天天过去，修为一天天增长，感情一天天升温。

似乎是为了配合这种和谐，其它事情也都没有出现什么意外。

朝廷似乎真的相信了那具女尸便是死去的宁玉珂，李怀忠也不声不响的离开了蜀州。

共济会在楚先平的运作下愈发壮大，单是蜀州分舵的帮众便已突破五百之数。

而同舟会也从最初的五人变成了如今的三十多人，第一批“二五仔”年后便可走马上任，摇身一变成为大宁朝廷的在册官员。

如果要说还有什么事情是需要魏长天去做的......那恐怕就是答应青弦的放掉镇妖狱中妖怪一事了。

不过此事倒也不着急，毕竟距离约定的时限还有四五个月。

就这样，悠哉悠哉享受着梦寐以求的生活，时间很快便至年关。

今年大宁各地皆是风调雨顺，蜀州自然也不例外。

粮食丰收，便意味着这年一定热闹。

除夕当天，偌大的蜀州城布置得分外华丽喜庆，连落叶凋零的树上都包了彩绢，剪了绿绸作叶，家家户户门前都挂着大红灯笼，倒映着一片艳红。

东风夜放花千树，更吹落，星如雨，宝马雕车香满路。玉壶光转，一夜鱼龙舞。

虽然辛弃疾这诗是写元宵节的，但放在今日也同样贴切。

而既然整个蜀州城中都已是这般景象，那魏宅里的热闹之景自然是有过之而无不及。

一群人欢欢喜喜吃过年夜饭，然后就围坐在炉火旁分成几桌打扑克牌。

一屋子漂亮女子，只有魏长天和张三两个男人。

如此“阴盛阳衰”之景颇有点天上人间的感觉，如果换做寻常男子估计一刻都不愿离开。

不过魏长天打了一会儿牌后却就独自回了卧房。

倒不是因为他突然犯了文青病，触景生情，准备在这大年三十晚上伤感一波。

而是那更新了整整二十多天的系统特么的终于有动静了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69856467"  chaptername="第175章  碌碌无为">加入书签</a>
</div>
