    一时间，恐慌的气息在德雷斯罗萨王国港口上蔓延开来。

    刚刚仅仅是“旱灾”杰克一个人，就已经是将所有的堂吉诃德家族干部们轻松地碾压了一遍。

    难以想象，堂吉诃德家族该如何面对来自整个“百兽海贼团”的战争。

    “要完蛋了吗？堂吉诃德家族。”

    “根本不可能是对手吧？这种怪物海贼团。”

    “这根本就不能算是战争，这半年的时间是行刑的倒计时！”

    ……

    部分堂吉诃德家族干部们忍不住惊恐地喃喃说着，双方的差距之大，几乎让他们看不到丁点胜利的希望。

    双方完全就不是一个级别的存在！

    “慌什么？”

    就在这时，柯拉松的声音响起，只见柯拉松将自己刚刚甩落地上的黑羽大衣重新披到身上，轻描淡写地说道。

    “既然百兽海贼团想要战争，那么我们就给予他们战争！”

    “少……少主，可我们与对方的战力完全不是一个级别的，他们仅仅是一个干部就将我们……”

    奥尼奥尔脸色难看地说着，言语之中显然是无比缺乏信心。

    “这不仅仅是百兽海贼团对堂吉诃德家族的宣战，还是对整个虚圈组织的挑衅……”

    说到这里，柯拉松的嘴巴一咧，回想起那一个端坐在王座之上的古老身影，不禁带着几分嘲讽地说道。

    “他们根本不知道他们所挑衅的对象是何等的恐怖。”

    慌吗？

    事实上，柯拉松一点都不慌！

    在柯拉松认为，自己之前所泄露出的虚圈组织情报，虽说是经过了一定程度的艺术加工，但是在柯拉松看来，虚圈组织比自己所描述的情报只强不弱。

    恐吓我？

    我身后也是有人的！

    等我回头找亚恩商量一下，怎么在虚圈组织之中多拉几个强者出来，就让你们“百兽海贼团”知道什么叫做残忍。

    ‘要知道，像我这种水准的人在虚圈组织之中可是纯新人，比我强的人多得是！’

    一念至此，柯拉松的目光不由得朝不远处一栋建筑的高处看去。

    之前柯拉松战斗之中的眼角余光，好像发现了亚恩就在那里观战来着。

    “诶？人呢？”

    柯拉松愣愣地看着那空无一人建筑高处，哪里还有亚恩的身影。

    还不跑等什么？！

    亚恩此刻哪里还有重伤的模样，拉着祗园就朝着德雷斯罗萨王宫躲了回去。

    别人不清楚虚圈组织是什么情况，亚恩还不明白吗？

    与柯拉松幻想之中的强者云集，怪物无数的虚假虚圈组织不同；

    真实的虚圈组织：一个身体孱弱的首领，一个未成年历史学者，一个孩童年龄段的女仆，一个大病初愈的未成年医生，一个刚刚脱离奴隶身份的未成年美女，最后就是自认为虚圈组织很强的柯拉松。

    而对手呢？堪称大海霸主之一的“百兽海贼团”！

    打得过吗？

    打不过。

    问题大吗？

    一点都不大！

    亚恩可是海军，只不过暂时当了俘虏留在德雷斯罗萨王国罢了。

    等迟一点被释放了之后，亚恩往着马林梵多一躲，自然就有战国元帅和海军三大将罩着。

    “百兽”凯多又怎么样？最高干部“三大灾害”又怎么样？有本事头铁闯一闯海军本部马林梵多试试？

    就在亚恩带着祗园回到了房间之中，思索着怎么在这个虚圈组织尚且弱小的时间段，避开与“百兽海贼团”的正面冲突之时。

    祗园看着窗外那些随着“旱灾”杰克的离去，重新活动了起来的德雷斯罗萨王国国民，不禁感慨地说道。

    “这次百兽海贼团宣战德雷斯罗萨王国，不管是否与虚圈组织真正开启战争，这些国民怕都要死伤过半了。”

    亚恩闻言，眉头一皱，随着也将目光看向了窗外德雷斯罗萨王国的独特美景。

    回想起“百兽海贼团”过往的作风，亚恩明白祗园所说的很可能会发生。

    在德雷斯罗萨王国沦为与“百兽海贼团”那些怪物的战场之时，不管虚圈组织和堂吉诃德家族是否应战，破坏都是在所难免的了。

    甚至虚圈组织怯战的话，那么以着“百兽海贼团”的作风，直接选择将整个德雷斯罗萨王国屠杀殆尽来泄愤也不是不可能的。

    ‘难道是连这一点都算计在内了吗？根据柯拉松拼死也要拯救奴隶的性格，设立下了这种阳谋。’

    亚恩眉头一皱，忽然明白这似乎不是简单的选择避战就能够解决的问题。

    问题……还有点大啊！

    让柯拉松眼睁睁地看着德雷斯罗萨王国遭到“百兽海贼团”的毁灭，对于柯拉松那些温柔的性格而言，还不如让他赴死来得更干脆一点。

    更何况，虚圈组织是因亚恩才出现的，如今因为虚圈组织的存在引来了“百兽海贼团”和世界政府的宣战。

    这件事不能说与亚恩毫无干系，只能说是源头就是他。

    ‘一个处理不好，这下可能还真要搞出不少人命了……’亚恩暗暗地想着。

    只是……

    战，打不过！

    躲，又不现实！

    亚恩推了推眼镜，眉头微皱，思索着有效的应对方法。

    ……

    事实上，亚恩猜测得几乎与事实相差无几。

    在柯拉松的描述之中，虚圈组织的存在太过于可怕了，虚圈之主那几乎堪比神明一般的存在，更是让五老星为之不安。

    神，世界上怎么会存在第二个？

    随着五老星将这件事情，汇报给那一位隐藏在世界政府暗中真正的掌控者伊姆大人。

    伊姆大人留下了指示：验证！

    这简短的指示，更是让五老星为之惊恐。

    因为那一位在他们心目中与神明等同的伊姆大人，同样也没有直接否认世界上一定不存在着别的神明，反而让他们……验证！

    只是虚圈组织的未知与可怕，也让五老星为之忌惮不已，担心正面与虚圈组织对抗为敌，很可能会惹恼到那一位未知且神秘的虚圈之主。

    所以……

    在五老星彻夜不眠的商讨之下，一个计划出现了。

    伊姆大人的存在，让五老星明白神明是不可以轻易揣测招惹的，但是完全可以通过试探虚圈组织，从而验证到许多东西。

