    主持人询问了几个演员一些问题，又邀请了几个嘉宾上来与他们做了一些简单的游戏，一个小时过后，开始观看电影。

    云夕看着大屏幕，不知道电影后期制作成了什么样子，她心里七上八下的，若不是身边的人一直给她安抚，恐怕她紧张得都不敢睁开眼睛。

    电影放映了不到三分钟，云夕就被电影的故事给吸引了进去。

    她此刻才明白顾大神的那句话，黑山影视后期制作很强，现在看起来不是一般的强，而是牛逼轰轰啊！

    电影的故事情节她是知道的，毕竟剧本是那么写的。

    一开场，是在京城的一座大宅院中，女主在桃花林中翩翩起舞，眉似远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱。

    一双美眸，清眸流盼。

    含情脉脉地看着不远处的男子。

    这里应该与顾大神有对手戏的剧情，被后期制作砍掉了，连顾大神的脸都没有露，只看见一双骨节分明的手，一双弹着古琴的手。

    下一个场景切换到军营中，女主的肩膀受了伤，露着白皙的手臂，一个药童正在给她上药，用力系紧绷带的时候，正好切断了女主的回忆。

    随着剧情的发展，云夕发现后期制作之后的剧情比之前更有看点，而且剧情很多地方都变得不一样了。

    剧本里，女主是跟随男主一起前往边关的，但后期将情节改变了，女主是跟随男主的脚步去了边关，从小兵做起，男主都没有认出女主来，后来才慢慢发现是她。

    后面的剧情和剧本是一样的，只是将开头三十分钟的看点做了处理。

    因为被人出卖，男主受了重伤，士兵损失严重，剩下不足一万，朝廷一直没有送来粮饷也没有后援军。

    没了药草，男主撑不到三天，女主破釜沉舟，领着剩余的士兵对抗三万敌军，最后的战役，是整个电影的最大看点。

    漫天黄沙，战鼓震天。

    两军交战，呐喊厮杀。

    所有的演员都提前经过特训的，都没有用到特技，说起来，都是真刀实枪的打了一仗，这场戏云夕还记得，足足拍了五天。

    眼前的镜头是从五天里拍摄的镜头中截取的。

    用尽全力厮杀的镜头，即便坐在屏幕外，也让人觉得热血沸腾，有些坐立不安，恨不得冲上前，朝着那些敌军狠狠地踹上两脚。

    最后的逆风翻盘，让观众憋屈在胸口的一口气，顿时一下就发泄了出来，一个字：爽！

    云夕紧抿着嘴角，没想到自己看自己的电影居然感动的哭了，真是太没出息了。

    “小夕，听听周围观众都在说些什么。”帝炎熙搂住云夕的肩膀，细长的手指帮她擦拭着眼角的泪珠，压低声音道。

    云夕此时才想起自己的目的，赶紧竖起耳朵听着周围的声音。

    “云夕的演技大爆发啊，比她之前演得那些角色实在是好太多了。”

    “我觉得云夕的演技一直都在线啊，要不然岛主也不会特意邀请她加入黑山影视了，别说以前她拍的戏，那都是些什么角色啊，没有什么发挥的余地。”

    “不亏是岛主啊，这是他解约之后在黑山影视第一部电影，听说他看了剧本的时候就指定了云夕，所以才有之前在微博喊话那一说。”

    “之前不是演《红颜宴》么？”

    “你懂什么？岛主眼光独到，一眼就看出《将军令》比《红颜宴》得奖的机会大，自然是放弃《红颜宴》这部戏了，事实证明，岛主的眼光的确不错，你们看看云夕，和之前跟岛主搭戏的那些女演员完全不一样。”

    “对啊对啊，以前是岛主一个人撑起一部电影，其他人怎么演我都觉得尴尬，这一次，我居然忘记了看岛主的脸，一直关注剧情，云夕的演技不是盖的，完全能够和岛主平分秋色。”

    ……

    云夕听见这些话，嘴角忍不住扬起笑意，仿佛多年的委屈得到了释放，直接扑进帝炎熙的怀里，嘤嘤哭泣。

    这个时候，电影正好接近结局，剧情正是潸然泪下的时候，云夕的举动并没有让其他人觉得怪异，反而还有不少人拿着纸巾抽泣着。

    帝炎熙看着怀里哭得委屈的小女人，伸手搂紧她的肩膀，另一只手，抚摸着她的背脊，无声的安抚。

    电影完毕的那一刻，整个放映厅里响起热烈的掌声，久久不能停止。

    观众陆陆续续离开了电影院，最后，放映厅里只剩下顾亦霆、安明轩、夜玄烨、林淼淼，还有戴着鸭舌帽的云夕和帝炎熙。

    “宝贝，我还以为你真的没有来呢！”林淼淼快速地上前，紧紧地抱着云夕，“这部戏实在是太棒了。”

    “恩，黑山影视果真是一家很牛的公司。”云夕轻笑一声道。

    “既然如此成功，不如找个地方好好庆祝一下？”安明轩拿出手机道，“我来定地方，怎么样？”

    “那当然好了。”林淼淼使劲地点点头，一脸兴奋，“真要好好庆祝一番，这一次可是双喜临门噢。”

    “双喜临门？”云夕又是一笑，目光在林淼淼和夜玄烨身上来回，道，“还有一喜在那里呢？”

    夜玄烨上前搂着林淼淼的腰身，嘴角扬着淡淡的笑意，向在场各位宣誓主权。

    “当然是《红颜宴》的首映礼啦！”林淼淼摇晃着手机，神秘兮兮地笑道，“你们绝对猜不到，梁琴那边一个嘉宾都没有，就连首场观众也不到三十人，你们是没看见梁琴的脸，黑得跟吃了什么似的，哈哈哈。”

    夜玄烨皱皱眉头，捏了捏小女人的腰间，压低声音问道。

    “你刚才说去卫生间，原来是溜出去去梁琴那边偷拍照片了？”

    “多年的八卦之魂，怎么能说没有就没有，我这不是为了帮云夕嘛，本来梁琴对云夕有诸多意见，这次《红颜宴》惨败，肯定会对云夕记恨在心，多收集一些资料，以防她这只疯狗乱咬啊。”

    “对了对了，明轩，我把照片和视频发给你。”林淼淼说完就点开安明轩的QQ，将照片和视频发给了他，“之前梁琴找人打肖梓黎的视频，你收到了吗？”

    “恩。”安明轩嘴角上扬，“放心，若是梁琴敢出手，那就是自掘坟墓。”

