他保持着一动不动的姿态，安静了片刻，才压下胸口翻滚而过的懊恼和心疼，不动声色的将指尖落在了她手腕的绳索上。
　　他的模样看起来依旧冷淡默然，可他指尖解绳索的力道，却放到了最轻最温柔。
　　扔掉绳索，贺季晨第一时间抓了季忆的手，去检查她手腕的伤口。
　　多年前，在苏城一中时，贺季晨和季忆关系最好的那段时间，两个人不是没有肌肤碰触过。
　　直到现在，季忆的都还能清楚的回忆起，高中有次同学出去爬山，下山时的她，不小心扭伤了脚，是贺季晨将她从山顶一步一步背下来的。
　　那个时候，她真的当他是最好的朋友，坐在车上，困了，都能靠在他的肩膀上闭目入睡。
　　可自从四年前，她知道高考前的那一夜，和她睡在一起的不是贺余光，而是贺季晨，再加上她去找贺余光告白的那晚，他出现在她面前，撕碎了她的衣服，用言语作践侮辱她后，再重逢，他每每靠近她，她整个人总是会不受控制的变得有些僵硬。
　　所以此时此刻，贺季晨这般忽然抓了季忆的手时，她下意识地就往后缩了一下指尖，然后浑身仿佛石化了一般，绷的格外紧。
　　贺季晨察觉到她的反应，他握住她手的掌心，微僵了僵，却没松开，低头看向了她的手腕。
　　她肌肤本就娇嫩，被绳索磨了那么久，肿的有些吓人。
　　贺季晨皱了皱眉心，下意识地想要撕了自己的衬衣，先给她的手腕简单的包扎一下，可他都还没来得及行动，他就清楚地感觉到女孩的手，在微微的使着力，企图从他的掌心里挣脱。
　　他抬头，望了她一眼。
　　她接触到他的视线，很快就垂了眼帘，她脸上的神情，有些生硬，连带着开口的声音，变得也有些疏离干涩：“那个，谢谢你。”
　　她一面说，一边加大了力气，将手从他的掌心里抽了出去。
　　贺季晨垂眸，先看了一眼自己空荡荡的掌心，然后就看向了季忆的手。
　　纵使季忆脱离了贺季晨的手，可她还是能感觉到他掌心包裹住她手时留下的热度，让她很不习惯，她下意识的就往自己的身上用力的蹭了蹭，直到有微疼的感觉掩盖住他残留下来的触觉，她才停了下来。
　　她的这些举动，落入贺季晨的眼底，更像是她迫不及待的想要撇清和他的瓜葛。
　　贺季晨的喉咙像是被什么东西噎住了一般，心头泛起一抹说不出来的难过和烦躁。
　　季忆还念着“小九”的角色，获救的她，对贺季晨道完谢后，看他迟迟没给他反应，便又开了口：“我还有点别的事，所以先走一步了……”
　　总归这次是多亏了他，若不是他，自己可能真的错失了“小九”这个机会。
