    “好，我知道了，你也要小心，对了，我的兄弟白虎去了缅泰打拳赛，方面的话，多照顾他一下，”洛天凝重的点点头，然后把白虎托付给了东方不败。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “谁打的电话”

    上官飞燕美体横陈，趴在洛天的胸前，一些美目带着审视的意味，望着洛天，看他挂了电话后，随意的问道。

    “哦，在缅泰的巴颂上师，也算是一个强大的部落，我让他们多照顾一下金虎，”洛天望向上官飞燕“认真”的说道。

    “嗯，”上官飞燕并没有怀疑，想了一下说道：“地下联盟召开，你真的不打算去了，你放心那个小狐狸？”

    洛天苦笑了一下：“不放心又能怎么办，蓝将军安排的任务不能不执行，毕竟这是国家外交上的大事，万一人家那个缅泰的维拉公主出了事，也不好啊，这样明天，我去找小狐狸商量一下，看具体到时怎么安排，当然还有水月门，必须让她们事先通气，只要她们几人站在一起，我想即使不能夺得盟主之位，其他的势力想欺负她们，也不是一个件容易的事。”

    “那，我呢？这是一个大盛会，我也想参加，”上官飞燕表胆了心里的想法，她本来就不是一个不安分的主，好战分子，也想帮点忙。

    “你就不要去了，守在这里吧，多练功夫，你的资质还是不错的，相信很快就到了入室后期顶峰了，还有王晓涵，你们几个办事处的都呆在这里吧，顺便也照顾一下酒店，当然也不是没事做，到时我一走，这里有些空虚，还是要做好万全的准备才行，你毕竟在这里当过刑警，人头熟悉，官方方面由你负责打交道，责任可不轻啊，”

    洛天抚摸着上官飞燕那光滑的玉背微笑着说道，上官飞燕一巴拍掉洛天的手，有些狐疑的望着他；“我怎么感觉你是不想让我和她们见面一样，你是怕那个小狐狸再欺负我？”

    “咳，哪能啊，你想多了，小狐狸虽然有些强势一些，不过还是有分寸的，她敢欺负你，我收拾她，好不好？”洛天很义气的说道。

    “哼，那你怎么收拾？”上官飞燕瞪了一眼洛天哼道。

    “你猜？”

    “滚!”

    第二天早上起来，洛天，裴容还有兰兰及上官飞燕都起来了，正好在走廊上遇到了一起，三女对视一眼，又极快的挪开了目光，有种难言的羞涩。

    “容姐，一会我回办事处，”上官飞燕打破了尴尬，随意的说道。

    “嗯，也好，毕竟你是办事处的人，也好久没有回去了，吃过早餐再走吧，”裴容虽然身体仍然虚弱，不过精神状态却是不错，病态中透着雍容华贵。

    上官飞燕点点头：“好，”

    “三位老婆好啊，这么早就起来了，”这时洛天打了一哈欠，伸了一个懒腰从房间里走了出来，看着三大美女笑着打招呼。

    “呸，谁是你老婆，别乱叫，”上官飞燕不由的瞪了他一眼，脸一红，裴容也有些不好意思，倒是兰兰却是很兴奋，对于这个称呼很受用，一下了跳了过来，又拉着洛天的衣服：“天哥，我想回家一趟，你能不能陪我去啊，大哥现在被移到了华西省城监狱，可以见家里人了，我想去看看他”兰兰幽幽的说道，言语间对大哥谢宏军很是思念。

    “看来蓝将军还有岳枫这两只老狐狸对自己的情况掌握不少啊，只是他们一直没有说而已，所以这才把谢宏军给放在了华西省城监狱，这明显的是照顾自己，照顾谢家了，”听了兰兰的话，洛天心里苦笑道。

    看着这人丫头那渴求的目光，洛天怜爱的抚摸了一下她的小脑袋还是拒绝道：“丫头，天哥最近确实太忙了，无暇分身，代我向你大哥问好吧，等改天我再去那里看望他，”

    “哦，那好吧，”兰兰有些小失望，不过还是可以理解的，她知道现在洛天的事特别的多，也不好勉强，只得点头答应了下来。

    吃过早餐后，上官飞燕就去了办事处，而兰兰在李连英的陪同下，也离开了酒店，赶往华西，去看望她的大哥，裴容也开始忙了，近十天了，一直没有过问酒店和天娱的事了，酒店里只剩下血斧老人和法海坐镇，当然还有朱雀。

    洛天在酒店里转了一圈，查看了一些监控设备，这些设备都是最先进的，有专门可靠的人负责，一天二十四小时不离人，几百米以外都可以查看得到。

    而且还配有国内军方研制出来的最新科技成果，那就是可以根据人的体质，真力的波动来判断一个人的情况，只要有高手接近，除非有专门的手段隐藏气息，不然的话根本逃不过严控，这是上次洛天缠着蓝天翔将军弄来的，据说这是国家异能组的人研制的，为了洛天，蓝天翔又欠了异能组一个人情。

    出了酒店，洛天又来到了酒店后面的天娱，特意看望了一眼王婷，这个美女教师上次立功不小，虽然是龙魂办事处的人，现在却是一直呆在天娱监控室里，用她那特殊的能力监控着周围的一切，很是尽心尽力。

    做完了这些后，洛天这才开车去了玉面狐狸的住处。

    东昌附近，有一个新近成立起来的渔业有限有公司，门口停着几辆大货车，看起来有模有样，其实这里真实的身份是暗影组织的总部，里面一条鱼也没有。只不过是用来起掩护作用的，里面的庞大无比，是洛天专门为暗影设置的，别看外面看起来很稀松，不过到处都是明暗哨，防守森严。

    一处房间里，玉面狐狸正在召集暗影的所有的精英骨干开会，足有好几十人，有的看起来像农民，还有的像学生，还有的像小商贩，暗影组织的成员长的都很大众化，属于那种扔到人堆里都查不出来的那种人。

    不过也正是这种人混迹于人群中，搞暗杀，刺杀几乎无往不利，毕竟太普通了，普通的让人防不胜防，两位护法，赵姐还有李大哥赫然在内，而暗香，暗夜也在，这算是两对新人，突破了感情的束缚，他们的实力提升的很快，两位护法毫不意外的晋级到了入圣境界，毕竟他们已经停在了半圣境界多年了，这次一突破，直接到了入圣初期的顶峰，实力比起以前提升了十倍都不止。

    而暗香和暗夜也提升很快，一个到了入室后期顶峰，一个到了半圣的境界，特别是暗夜，现在的实力比起当初没有晋级入圣境界的陈东还要高。

    “各位，地下联盟召开在即，我们暗影必须要参加，这次参加的地下势力非同小可，高手云集，所以我们去的必须是精英，当然总部也需要有人坐镇，所以我决定带着暗香和暗夜还有暗黑三人参加，赵姐，李大哥，你们两人坐镇总部，和天容酒店遥相呼应，”

    玉面狐狸一身白衣端坐在上方，一头白柔顺的随意披在肩上，扫视着众人一眼，淡淡的说道。

    暗香和暗夜听了一喜，他们两人早就想参加了，不但可以见识一下大识面，也可以跟随他们的主上征战，他们求之不得，而另一个名为暗黑的年轻人，也是面露喜色，此人也是半圣境界的高手，刚刚晋级没有多久，为人沉稳，深沉，平时不苟言笑，不过对暗影却是忠心耿耿。

    “小玉，这样有些不妥，我和你李大哥也必须要去，你是暗影的灵魂，你在暗影就在，在这里守着一个空壳有什么意思，你也说了，这次地下联盟高手众多，暗夜他们虽然实力不错，不过在那种场合根本不够看，所以我认为必须调整一下，”那个赵姐站起来反对道。

    “是啊，小玉，这次的事非同小可，我们不图暗影可以称霸地下势力，不过也不是任人欺负之辈，我感觉阵容还需要加大才行，”那个李护法也站起来说道，他也玉面狐狸的安全担心。

    “李护法说的对，主上，请允许我们全部跟过去，分散于众人之间，如有人敢胆对暗影不利，我们瞬间就可以起刺杀行动，”其中的一个精英站起来大声的说道。

    “对，主上，我也要去，同生共死，一起并肩作战！”这个精英的话得到了在场的人响应，齐齐呐喊，誓要追随玉面狐狸，这个玉面狐狸在组织内的影响力是巨大的。

    玉面狐狸心里感动的同时，却是举手轻压，全场顿时鸦雀无声，然后看向两位护法：“赵姐，李大哥，你们说的是，即使是我在那里也不敢说无敌，世间高手太多，有许多隐世不出的存在，相信在那里都会露面，所以即使你们两个加起来也不行，而总部还有这么多的兄弟，我们不是打架，不可能去这么多人的，暗影必须留有有生力量，所以就这样定了，”

    “小玉”

    赵姐有此着急，不过也不好说什么，她知道这个小玉虽然年轻，不过大局观极强，她定来的事，决不会改，只得心里叹息了一下，从心里认同了这个决定。

    这时，门开了，从外面走进来一个农妇模样的女人，快步来到玉面狐狸面前，躬身道：“主上，天容酒店的洛先生来了，”

    “嗯，请他进来吧，”玉面狐狸心里一喜，表面上却是不动声色，虽然自己在几女人面前充老大，不过她不得不承认，那些女人近来楼台，这个家伙昨晚根本没有干好事，“吃饱喝足才来，虽然心里有些不爽，不过她还是很高兴的。