    第813章 地下王国（感谢老铁的打赏！么么哒！）

    所以陈飞对施柔是非常欣赏的，觉得她若是放在古代，是能够和巾帼不让须眉的木兰比肩，最重要的是她应该比木兰姐姐还要漂亮。

    而在施柔旁边的孔雪....

    陈飞心中一阵无语，优秀的对A妹子，让陈飞觉得这是一个可以做兄弟的人……

    每次不经意间的对视，陈飞是能够看到孔雪眼神中的异样光彩的。

    “陈哥！”

    王圆圆一看到陈飞，就如同奔向幸福一般的跑过来，直接扑到陈飞的怀里。

    作为一个曾经有些粉丝的网红女主播，王圆圆对各种年龄段各种男人的性格脾气都能拿捏的死死的。

    如今全身心的爱上陈飞，心里只装着陈飞一个人，王圆圆那更是使出浑身解数。

    别看颜值王圆圆相比之下最没有优势的，但她绝对是陈飞最宠的女人！

    没办法，谁让撒娇的女人最好命呢！

    陈飞抱着王圆圆原地转了一圈，王圆圆开心的发出一连串银铃般笑声。

    南宫瑾抱着肩膀轻哼一声：

    “狡猾的小狐狸，晚上姐姐在收拾你！”

    王圆圆对着南宫瑾挤出一个可怜兮兮的无辜笑容，转头看向陈飞后才说道：

    “陈哥，既然出去，咱们也带上孔雪和施柔吧，这边风景好，大家一起出去转转！”

    陈飞视线又看向孔雪和施柔，孔雪一双眼睛弯成了月牙，而施柔则是侧过头不看陈飞这边，但又忍不住用眼角的余光撇向陈飞。

    越是刻意的避开，刻意的讨厌避让，施柔就发现自己越是忍不住想要关注陈飞，想要去看陈飞，这种感觉施柔从未曾体会过，也不知道是什么原因，心中不喜欢却又隐约带着些期待。

    所以这几天施柔一直都在这种纠结的感觉中挣扎，就像是身体内有两个人在来回的拉扯她。

    陈飞被孔雪火热的眼神盯的心里发虚，避开视线看向施柔时，反道是施柔心虚的避开。

    陈飞用轻咳来掩饰自己的尴尬，他转身主动对南宫瑾伸出右手。

    南宫瑾妩媚的瞪了陈飞一眼，纤细的手掌伸过来和陈飞十指相扣。

    陈飞的嘴里发出一声口哨的脆响

    “来！肥肥！”

    随着陈飞的呼喊，一道灰色身影从楼顶一跃而下，身体在空中那灰色的身影突然膨胀，那如同气球般的身体，让他下坠的速度一点点变慢，最后稳稳的落在地上。

    正是一脸被迫营业的灰毛大兔子。

    “这不是咔咔吗？什么时候改名叫肥肥了？”

    王圆圆憋着笑询问，一双眼睛盯着怨气十足的灰毛大兔子。

    “已经胖成了球形，不叫它肥肥太屈才了！”

    三瓣嘴蠕动......

    ‘伟大的兔勇士，拒绝卑劣人类在名字上的刻意羞辱！

    我的脂肪层和皮毛都是我引以为傲的资本，这是身为兔勇士的荣誉！’

    灰毛大兔子的声音出现在王圆圆的脑海中。

    对比那憨傻的形象，王圆圆此时憋笑憋的有些辛苦。

    “喂！死兔子！你跟我们出去一趟，证明你不是废物的时候到了！”

    陈飞用言语讥讽。

    果然王圆圆的脑海中下一秒就响起了灰毛大兔子傲娇的声音，语气之中满是不屑。

    ‘伟大的兔勇士，无惧任何挑战！’

    王圆圆将这句话转述给陈飞，陈飞毫不在意的撇撇嘴，这在灰毛大兔子看来是对它的一种侮辱！

    “走吧！我们该出去了！”

    陈飞说完没有带众人向着内城的大门走去，反而是走向了指挥中心！

    “带你们看一下这座营地的庐山真面目，不要太惊讶哦！”

    陈飞故弄玄虚的这么说，果然是勾起了大家的好奇心。

    就这样五个人一只兔子一只巨型乌龟的奇怪组合向着指挥中心的方向走去。

    别看巨型乌龟进化兽的身体笨重，但是它的移动速度并没有想象中的那么慢。

    至少也相当于是人类正常散步的速度，当然这是乌龟进化兽的最快速度，相当于是人类的百米冲刺......

    地下一层是食堂，地下二层是地下仓库，施柔最为新上任的仓库管理员，昨天下午倒是认真的看过自己以后需要管理的这些仓库。

    电梯在地下二层停下，众人虽然跟着陈飞，却是被陈飞的举动弄的越发疑惑，说好要离开营地的，结果却是带着她们来到了地下二层。

    陈飞的脸上自始至终都带着欠揍的自信微笑，沿着通往仓库的走廊步行。

    在走到一个水电井的旁边时陈飞站定，回头对着四女一笑：

    “你们可是最先知道的人，记住暂时不要对外城的人泄露这个秘密！”

    说话间陈飞已经推开了水电井的防火门.....

    没有想象中的狭窄逼仄的空间，防火门后出乎意料的宽敞，陈飞没有理会四女诧异的表情，径直的走向里面的电箱。

    和正常的电箱相比，这个电箱大的有些突兀。

    这一次陈飞没有取出什么钥匙，而是将拇指直接按在了锁孔之上，

    便随着指纹锁解锁的声音，电箱上的一个绿灯亮起

    咔.....

    一种和液压舱门打开时相似的声音传来，南宫瑾她们就看到那电箱的门诡异的滑向一旁，露出门后向下的台阶！

    “这是！秘密通道？”

    王圆圆兴奋的说道，一旁的南宫瑾虽然脸还尽可能的保持平静，但是那闪烁不定的瞳孔已经出卖了她内心的惊讶。

    至于孔雪和施柔二女，脸上的表情更是精彩。

    孔雪是因为自己又接触到了隐秘，心底里觉得陈飞是在一点点的将她融入生活，这样下去，知道了陈飞大部分的秘密的她，只有两个最终结果，一是被陈飞杀掉灭口，二是成为陈飞的女人！

    有自己的弟弟孔雨在，在加上陈飞的性格只是对敌人下手狠一些，对自己人可是非常的好的，所以不出意外的，那个结果肯定是第二个！

    反观施柔她还是处于纠结的情绪中，脑袋一团浆糊，心乱如麻，就像是心里有一个辆碰碰车在四处乱撞。

    “这下面可不仅仅是一条秘密通道，你们要做好心理准备！”

    陈飞乐此不疲的迈着关子，他就喜欢看到王圆圆她们震惊的模样，这会让他的心中有那么一点成就感。

    “等一下！”

    王圆圆刚要沿着楼梯往下走，就被陈飞给拦住。

    在几人的注视中，陈飞先将乌龟进化兽推到了门口，一脚将乌龟进化踢了下去，与其让乌龟进化兽磨磨蹭蹭的下楼梯，还不如用这种快捷的办法，直达下一层。

    其实陈飞还有更方便的选择，虽然电梯表面上看起来只到地下二层，可实际上却是还有着隐藏的楼层按键，只不过这个设置除了陈飞谁都不知道。

    因为地下区域陈飞倾注的心血最多，设计的最仔细，复杂程度更是地面建筑的好几倍，不仅是各种设施场所齐全，能够安置的幸存者差不多有三千人。

    毫不夸张的说，陈飞真的是亲手打造了一个地下王国，唯一的缺陷是内部还没有来得及做装饰细化。

    整个地下区域，将陈飞这段时间搜集的建筑材料除了钢筋钢材还有剩余，水泥，砂石这些已经挥霍一空。

    想要进一步的建设营地，陈飞还需要再次出去搜集材料。

    地下三层的楼门前，静静的躺着一个巨大乌龟壳，陈飞帮助乌龟进化兽翻身后，推开门走入了地下三层。

    进入地下三层的走廊，头顶的灯光依次亮起，一点点的蔓延至通道看不见的最深处，这个时候王圆圆她们已经震惊的说不出话来，只是本能的跟在陈飞的后面走。

    每一次遇到分叉口和通道交汇的地方都有路线指引，不时的还会整层的详细建筑格局图，从这上面看什么学堂，医务室，活动室，训练室，居住区，应有尽有.....

    (本章完)

