
和布兰克费恩谈了许久，不过陈安阳并没有答应跟高盛合作！

其实也不是没有合作，布兰克费恩已经答应了陈安阳抵押Facebook股份的事情。

这面前也算是一次合作吧！

至于看空美国次级房贷相关资产担保证券的事情...陈安阳还在犹豫是交给高盛，还是交给迈克尔.布瑞！

其实按照陈安阳的想法，他肯定还是愿意把那些资金交给迈克尔.布瑞的！

毕竟如果按照前世的轨迹，这哥们在次贷危机里的操作几乎堪称奇迹！

唯独需要担心的...就是当陈安阳的大笔资金交给对方之后...是否会对原本的轨迹产生影响！

当然...这其实没有什么可想的！

影响是肯定的，陈安阳担心的只是这个影响到底是坏还是好而已！

所以...陈安阳有些犹豫！

至于把资金交给高盛下面的基金打理...这倒不是不行！

只是陈安阳担心高盛的人不一定能抗住那么大的压力，要知道...在次贷危机彻底爆发之前，就连迈克尔.布瑞都差点扛不住！

当时房产泡沫濒临崩溃，但是迈克尔.布瑞押宝的信用评级价值竟然没有受到影响！

这导致迈克尔.布瑞一度遭受基金的投资人的强烈谴责！甚至大批的投资人要求撤资，最后迈克尔.布瑞动用了强制条款才让基金稳定了下来！

迈克尔.布瑞能这样做，除了他当时几乎被逼入绝境之外...还有一个原因是因为他之前做了大量的调查以及计算！

所以迈克尔.布瑞很有信心美利坚的房产泡沫一定会破灭，只是时间早晚的问题！

所以对于迈克尔.布瑞来说，只要能坚持到房产泡沫破灭的那一天...那就是他收割的一天！

但是高盛就不一样了！陈安阳很担心高盛的基金到时候在陈安阳的资金表面亏损到一定程度的时候会直接止损！

尤其陈安阳又不可能一直留在美利坚这边盯着...他只能把资金交给一个比较信得过的人去打理才行！

所以...陈安阳准备先跟高盛下面的基金经理见面之后再做这个决定！

倒是关于抵押Facebook股份的事情...基本上已经被敲定了下来！

陈安阳有足够的实力，也有足够的抵押股份，所以这件事其实本身就是很普通的股份抵押而已！

虽然陈安阳持有的Facebook股份很多，但是股份抵押自然是要打折扣的！

不过因为Facebook目前比较被看好的原因...想来高盛也不至于压的太狠！

到时候在加上出售youtube所得的资金，这笔钱...足够在次贷危机中狠狠的捞上一笔了！

敲定了跟高盛基金经理见面的事情以及抵押股份的事情之后...陈安阳和布兰克费恩开始聊起了闲篇！

说是聊闲篇...其实更像是陈安阳在听故事！

也是这时候...陈安阳才发现自己眼前坐着的这位...竟然还是个学霸！

好吧...人家布兰克费恩既然是哈佛的毕业生，必然是个学霸！

只不过...布兰克费恩和一般意义上的学霸不同，在美利坚这样一个崇尚自我奋斗的社会里，布兰克费恩简直就是一部经典的奋斗史！

布兰克费恩出生在一个邮政工人的家庭，在纽约东部布鲁克林的廉租房区长大，那是纽约市最糟糕的廉租房区之一。

曾经贫困杂乱的成长环境和布兰克费恩今天在华尔街顶级金融巨头高盛的工作环境相比，实在是一个天上一个地下！

要知道...在美利坚这样的资本主义国家，想要实现阶层的跨越，绝对是一件难比登天的事情！

然而就是这样让人不敢想象的事情被布兰克费恩成功的完成了！

16岁的时候，布兰克费恩成功申请哈佛大学并获得奖学金入校学习！

靠着奖学金布兰克费恩很顺利地完成在哈佛法学院学习，大学毕业之后他找到了一份税务律师的工作。

但是这份工作并没有让布兰克费恩满意，他很快便把目光放到了高盛的身上！

不过很可惜...那时候的布兰克费恩还没有后来的那么优秀，亦或者说是那时候的高盛...还没有发现布兰克费恩身上的闪光点！

总之...布兰克费恩的跳槽计划失败了！

不光跳槽失败了，原本税务律师的工作也没了，后来布兰克费恩只好找了一家公司做业务员！

一个哈佛法学院的高材生...结果却跑去做业务员，这其实是有点讽刺的！

但是布兰克费恩不仅做了...他甚至还把自己干成了金牌销售！

在这份销售岗位上，布兰克费恩似乎找到了自己发展道路的突破口，这让年轻的布兰克费恩显得更加意气风发！

结果好景不长...他任职的企业出现危机，结果被高盛收购。

就这样...布兰克费恩想要跳槽去高盛不成，结果却因为公司被收购成为了高盛的员工！

这...就充满了戏剧性！

但是这也让布兰克费恩和高盛的命运联系在了一起！

在进入高盛之后，布兰克费恩凭借自己过人的能力快速在高盛站稳脚跟，随着他在高盛的重要性越来越大，话语权越来越重。最后...他成为了高盛CEO的下一任接班人！

是的...实际上这已经没有什么悬念了！

因为高盛现任的CEO鲍尔森极有可能要进入政府工作，而高盛的下一任CEO几乎除了布兰克费恩之外别无人选！

是的...别无人选！

除非高盛的股东们不想让高盛好好发展下去，不然的话高盛下一任的CEO人选只能是布兰克费恩！

这就是布兰克费恩如今在高盛的地位！

哪怕布兰克费恩在跟陈安阳讲述这些事情的时候，多少显得有些平淡无奇，可是陈安阳却听的很带感！

说实话...要不是这家伙即将接任高盛CEO...陈安阳都想把这哥们的墙角给挖了！

这样的人才...简直就是陈安阳梦寐以求的人才啊！

相比布兰克费恩...陈安阳的那位便宜师兄着实显得有些平凡！

不过仔细一想...如果阳雪投资的CEO是布兰克费恩这样的人才...那么陈安阳的话语权也肯定没有那么重！

毕竟...不是每个人才都像周青松那样肯任劳任怨的给陈安阳做大管家的！

陈安阳和布兰克费恩这一聊，就是整整一个多小时！

如果不是交流会即将结束，说不定两人还会继续聊下去！

两人聊的十分愉快，就是苦了那位商务部的翻译小姐姐！

“陈...和你聊天十分开心！”

“你是个很有意思的年轻人，我希望以后有机会还能和你这样聊天！”

临近交流会结束前，布兰克费恩跟陈安阳交换了联系方式，最后布兰克费恩和陈安阳握手作别！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70383350"  chaptername="第698章  布兰克费恩的传奇人生">加入书签</a>
</div>
