    “秦大师，你别搭理他。”

    “没错，他就是无理取闹。”

    听了朱星图的话，众人纷纷向秦飞劝道。

    郭子墨更是怒瞪着朱星图，“朱星图，你还能更无耻一些吗？”

    “不能折服你，最强天医的名号就归你？”

    “哪怕秦大师的医术再厉害，你非说不服，难道也归你吗？”

    朱星图就是一个毫无底线之人，为了赢，他真的能做出这样的事，若是他随便提一个医术问题，无论秦飞怎么解释，他都不服，岂不就是秦飞输了？

    这完全就是趁火打劫。

    朱星图淡淡的扫了他一眼，“今天，我不想搭理你。”

    一开始，他准备的后手，是为了对付郭子墨。

    不过，此时在他的心里，郭子墨已经完全不重要了，只要他将秦飞踩在脚下，那就是名利双收，到时候，再去对付一个郭子墨，还不是轻而易举？

    然后，他转头看向秦飞，扬了扬眉，挑衅道：“怎么？你是不是怕了？”

    “秦大师，别答应他。”

    郭子墨咬了咬牙，连忙向秦飞劝道。

    而这时，秦飞却看着朱星图，目光冷然的摇了摇头，“前几天，你输掉了自己的医馆，没想到，你还是不长记性啊！”

    听此，朱星图紧紧的攥了攥拳头，脸色变了又变，阴晴不定。

    星图医馆是他的心血，却输给了秦飞，这简直就是他的耻辱，现在秦飞又当众提出来，瞬间点燃了他心中的怒火。

    只是，还没等他开口，秦飞就不屑的撇了撇嘴，哼了哼，随意的道：“最强天医？”

    “一个名号罢了，没有了这个名号，难道还能影响我的医术不成？”

    对此，他根本不在意。

    “不过，既然你想要，我就给你这个机会。”

    “也让我见识一下，你研究的医术，到底如何？”

    言语中，充满了无尽的傲气。

    对方无理取闹？

    在场之人都是医术大师，他们的眼睛可都是雪亮的。

    若朱星图真敢那样做，哪怕他将最强天医的名号给了对方，谁又会将他当回事？

    “好，有气魄！”

    朱星图双目一扬，高声大赞，“果然不愧是众人认定的最强天医！”

    说着，他还不屑的扫了郭子墨一眼，“这就是你和最强天医的差距，心眼太小，总以小人之心度君子之腹。”

    郭子墨直气的牙痒痒，怒目而视。

    “直接说你研究的医术吧。”

    秦飞催促道，懒的和对方浪费时间。

    朱星图点头，神色昂扬，“一直以来，医和毒都是紧密相连的。”

    “很多毒药，用好了，那就是良药，而一些珍贵之药，若是使用不当，也会变成剧毒之物。”

    “我最近钻研古书，对医和毒有了更深的理解。”

    “古书有言，以毒攻毒，所以，医可以是毒，毒也可以是医。”

    他侃侃而谈，神采飞扬。

    “这就是你钻研出的结论？”

    秦飞嗤笑连连的看着他，这不是很正常的吗？

    “当然不是。”

    朱星图摇头，“我只是想告诉大家，医毒不分家。”

    “而我最近研究出了一种毒方，只要你能破解，我就对你心服口服。”

    终于，他说出了自己的目的。

    毒方？

    听此，众人都是瞪大了眼睛。

    这是医术交流会，朱星图却在这里谈毒术，实在让人很不爽。

    解毒吗？

    秦飞撇了撇嘴，他对解毒最拿手了。

    而且，他最近和卫无常交锋，也见识了好几种只存在于古书上的毒方，都被他轻易破解了，又哪里会将朱星图研究的毒方放在眼里？

    他的神色变的无比轻松起来。

    “请便！”

    他向对方淡淡的道。

    “我现在就去找一个小动物试药。”

    朱星图立马叫道，说着，他就向会议室外走去。

    “不用了。”

    就在这时，宋安娴叫喊道，“我来试药！”

    那语气极为肯定。

    听此，众人都是大惊，齐齐向她看去。

    秦飞的身体也是一震，皱眉望着她，“你胡说什么呢？”

    试药？

    那可是剧毒之物，不是闹着玩的。

    万一他解不了呢？

    “我相信你！”

    宋安娴看着他，认真的道，“而且，这也是一个学习的机会，只有以身试药，才会有更深刻的体验。”

    她的神色极为郑重，“再说了，你不会让我有事的，对吗？”

    那一刻，她的双目灼热非常。

    更难得的是，这一次，她的俏脸竟然没有红。

    秦飞的心中震动莫名，对宋安娴很是佩服。

    为了学习医术，她真的是拼了，根本不顾一切了。

    当然了，这也是因为她对他的医术太信任了，在秦飞面前，任何毒都不是问题。

    “你这是给我压力啊！”

    秦飞苦笑一声，无奈的叹道，却是无法拒绝对方。

    然后，他又看向朱星图，“现在，我就是想放水也不行了。”

    “拿出来吧！”

    哪怕为了宋安娴，他也不允许自己输。

    “放心，我有解药，她死不了。”

    朱星图淡淡的道，“只要这样，他们才会心服口服。”

    说完，他直接拿出了一包药粉，放在了会议桌上。

    秦飞深深的看了他一眼，对方这是早有准备啊！

    而这时，宋安娴却不由分说，直接上前拿起了药包，倒入了一个纸杯之中，用热水稀释了。

    “你考虑清楚了？”

    秦飞再次向她确认。

    这一杯可是剧毒之水啊，而且分量极足，威力绝对不容小觑。

    宋安娴冲他笑了笑。

    然后，她想也不想，端起那杯毒水，直接一饮而尽。

    众人见此，都是瞪大了眼睛。

    他们还是第一次见有人抢着喝毒药的。

    瞬间，所有人的目光都集中在了宋安娴的身上。

    秦飞的表情，更是变的严肃起来，不由分说，直接一把抓住了对方的纤手。

    宋安娴的俏脸，一下子变的通红无比。

    秦飞见此，忍不住翻了个白眼。

    都这个时候了，对方竟然还有闲心害羞。

    可下一刻，毒药就发挥作用了，宋安娴的身体开始出现异状。

    秦飞的手按在她的脉搏之上，也很快发现了她的变化。

    这……

    跟着，他的双目陡然一睁，眸中射出道道森冷的寒芒，然后，他恶狠狠的瞪向朱星图，怒火冲天，杀气腾腾。

