
有钱能使鬼推磨。

只要钱到位，啥都干破碎。

钱虽然不是万能的，但是，有钱，不但可以做科研，还可以享受一条龙的服务。

在金钱的加持下，蓝光LED很快就被开发出来了。

大家都是高科技人才，给LED用树脂之类的东西做个封装并不是一个难题。

而且，白光LED的制造也并不困难，至少，办法总比困难多嘛。

通常，白光LED可以采用两种方法形成。

第一种，就是利用“蓝光技术”与荧光粉配合，只要电能激发出来的，就是可以形成白光的LED，这就是后世LED主流产品的制备原理；

第二种方法简单一些，就是将多种单色光进行混合，根据三原色原理是可以合成白光源。

第一种方式还要多实验，但是，采用第二种方式可就简单太多了。

根本没用耗时多久，沈光林就让人做了一批白光源手电筒出来。

手电筒做出来的第一天，沈光林就带回了家。

其实，这是用来测试LED的使用寿命和节能情况的，不是拿来装的。

但无论如何，这也是全球第一例白光LED应用实例了。

长城牌手电筒实验室版终于问世了！

为了这个课题，沈光林实验室的张成他们前后耗时两年多，花费不止上百万，终于在1986年的年初完成了这项实验。

现在时间看公历确实已经是1986年了，这也可以说是1986年的开门红。

同时，它也是沈光林实验室物理组在1986年最重要的任务之一，如何将实验室产品变成可销售产品，任重而道远啊。

不过，现在沈光林没干别的，正忙着玩他的高亮手电筒呢。

这手电筒可真亮，使用起来也非常节能，简直太出人意料了。

本山大叔都说了，这个年代的手电筒也是家用电器呢。

手电筒太常见了，但是这么牛逼的，还是全球首例。

这会儿，给普通手电筒用的经常是节或者节1号电池，LED是直流光源，也可以直接用。

而且，普通手电筒的光不够白，也不够亮，而且小灯泡的钨丝还容易烧坏。

白炽灯的钨丝是弹簧形状的，有时候，钨丝被烧坏了，看准方向，用手指弹一弹，灯泡又可以用一段时间。

这是这个年代的生活小妙招，沈光林都学会了，但是，在以后的日子里也用不到了。

沈光林的这个新手电筒可就真的厉害了，由三色混合成的白光，极亮，但因为它是冷光源，又极为节能。

通过实验对比，LED灯的节能效率是普通白质小灯泡的上千倍，而且还不容易烧坏。

果然足够厉害呢。

不过，现在这一切还是实验阶段，还不能投入实用，还是得继续研究出单独的LED白光源，那个用途才会更加广泛。

想研究LED，就需要一个长期稳定的烧钱环境。

沈光林已经计划好了，他会让长城集团出资，成立一个专门的公司，就用于LED产品的研发和应用。

现在毕竟已经是年底了，接下来，就可以慢慢尝试如何研发第一种白光了，反正闲着也是闲着；

接下来，就可以安安静静的一边上班一边等过年了。

只是沈光林想的有些美，事情往往不会遂人愿的。

他沈某人要做的事情还有很多呢，越是到了年底，人会越忙。

长城集团的年会算是开完了，但是，年终奖要不要发，发多少，这都是个事。

而且，长城公司明年的经营计划是列出来并制定好了，可是，沈光林实验室的呢？

实验室也该盘点了，今年入账多少钱，花费了多少钱，还剩下多少，这也很重要。

至于科研成果，他们只对老板负责

虽然，沈光林实验室去年做出的成果很多，但是沈光林还是不太满意。

因为，化学组也有那么多人呢，可他们没出什么成果啊，做的大都是一些辅助性质的工作。

这样下去可不行，沈光林是实验室的负责人，他可以摸鱼，但是实验室的诸人可不能摸鱼。

甚至，实验室以后也要建立考核机制，来个KPI考核，不达标的就扣绩效，长期不达标的，该清退清退，该裁员裁员。

实验室的管理也是一门学问，沈光林独自掌管实验室很久了，也算是积累了不少属于他自己的心得。

不过，跟其他的实验室相比，有一点好，沈光林的实验室是真的唯才是举，只要你有能力，就会给你这个机会。

可沈光林还是太忙了。

这不，单白光LED还没做出来呢，他又要出门了。

这次不去都不行。

因为，这次是邀请他喝喜酒的，这可是好事。

这是他家的好事：

他亲爱的堂弟，他堂弟的那个小女朋友，终于生了，就是在香江生的。

这是小婶特意从深城打来的长途电话，生的是个女孩，5斤两，有点偏瘦弱。

沈光林也不知道是该喜悦还是该悲伤，他带着复杂的情绪，把这件事告诉了李蓉。

李蓉表现的却很平淡，“生了呀，是该恭喜一下，我们该准备什么礼物呢？”

这是准备礼物的事吗？

沈光林的心情谁能理解？

幸好，她生的是个女儿，要是生的是个儿子，他该怎么面对这个小侄子。

你管我叫叔，我管你叫弟？

世上现在没人能理解他的困惑，即使再熟悉的枕边人也不行。

只是堂弟生孩子，能是多大的事？

李蓉不解，她的单位还没放假呢，实在走不开，只能沈光林一个人去了。

沈光林会一个人去吗？当然不会。

他先去了扶桑。

反正小毛毛还没出院呢，满月了再过去也不晚嘛。

堂弟的喜宴席，沈光林他决定带个女伴过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70620414"  chaptername="第471章  实验">加入书签</a>
</div>
