    第9章 攀星柱，万米起步；新纪元，南海贺岁。

    望着三人逐渐走远，莫君临也早已嗦完了面，倒了杯茶，漱了漱口，随即起身，前往小镇中心的龙族边海办事处。

    此时，画面转到一处无边无际的广阔星穹之中，一座上不见峰顶，下不见地基的巨大山岳横亘于星穹之上。

    如果莫君临在这里，就能够一眼认出，这便是威震万界的星族首都—众星之巅。

    至于为何一座首都就能够威震万界，那是因为众星之巅不仅仅是星族的首都，还是万界最强防御至宝，曾在星族九大星祖的操控之下，抵挡龙族九大龙祖合力一击，所携带的众星之环自主防御体系，乃是星族星能科技最高结晶，同时也是万界科技体系之中的最高科技结晶，只有龙族的万龙护海大阵能够与之相媲美，但是，就整体功能的全面性与使用的便捷性而言，还是众星之环更胜一筹。

    众星之巅自上而下，环绕着九颗巨大的星辰，其中一颗银灰色的星辰之上，一大一小两道身影，正站在一根高耸入云的擎天巨柱之前。

    一位身着银灰色星纹华服，两耳各挂着一只银色星形坠饰的少年，对着身旁站着的另一个身着银灰色星纹华服的小男孩说道：“疾儿，这便是我啸风一脉的登天星柱，你的升星礼也会在登天星柱顶端进行，现在，你开始练习攀爬登天星柱，目标一万米之上的那个小平台。”

    “哦，好的，师尊。”小男孩摸了摸头，轻声问道：“那个小平台就是登天星柱的终点吗？”

    “不，是起点。”少年认真的回答道。

    “啊？！”小男孩瞪大了眼睛，懵懂之下感觉到自己的头顶正在缓缓浮现一个淡淡的问号。

    “啊什么，还不赶快爬！”少年目光一凝，朗声说道。

    “哦。”小男孩应了一声，赶紧跑向了登天星柱：“没办法，自己这个师父一向严厉，而且实力强大，位列星族星皇榜第五，但是年纪却是最小的。”

    少年望着小男孩开始乖乖练习攀爬登天星柱，满意的点了点头。

    就在此时，星族凡世边境之外，一道红色流光正在急速冲来，毫无掩饰的无尽锋芒，直指星族星世之门。

    少年目光一凝，对着正在努力攀爬登天星柱的小男孩说道：“疾儿，你自己好好练，师父离开一会儿。”

    “嗯，好的，师尊！”小男孩大声回答道。

    少年身形一动，飞向了临近的星环传送阵。

    且说那道红色流光冲向星族星世之门，恰巧此时一位身着黄褐色星纹华服的短发少年正在擦洗着星世之门上的一块巨大火焰形黑印。

    短发少年回头望见远处急速冲来的红色流光，抬手就是一记朴实无华的直拳，但是从短发少年周遭的空间界限壁垒，纷纷剧烈震动，层层碎裂的情况来看，这一记直拳蕴含着爆炸性的力量，直截了当的打停了急速冲来的红色流光。

    那道红色流光被打停之后，露出了真容，正是离开佛族尘世的敖灿。

    敖灿望着眼前撸着袖口，左手还拿着一块绸布的短发少年，笑着散去了手中已经断掉一截的红色火刀，随即拔出了悬挂在腰间的龙纹长刀。

    “龙刀焚情，真的是非常漂亮。”短发少年望着敖灿手中的龙纹长刀，轻声称赞道。

    “岩哥，是不是龙族南海的那帮疯子又来挑事了？”就在此时，一道声音从短发少年身后传来，只见一位身着银灰色星纹华服的少年，从星门要塞之中飞了出来。

    “怎么能说是挑事呢，这不新纪元即将开启，我敖灿代表龙族南海龙宫来送个祝福，也是合情合理的。”敖灿朗声说道。

    “祝福？去年也是你们南海，一个女疯子，操控焚天龙炎在我族星世之门上留下了一道火痕，说是祝我们来年红红火火，今年又来了个你，我说，你们南海有脑子正常的真龙吗？”银衣少年冷笑着说道。

    回答银衣少年的是一道璀璨的红色刀芒，以及一声轻喝：“这是今年的贺礼，祝各位来年恍恍惚惚！

    焚九霄—十之式—落焰！”

    “找死！”银衣少年怒声暴喝，随即双手一挥，口中低语：“众星在上，啸风我星；星魂如我，真身降临！”

    只见一道银灰色星光从天而降，随后一尊巨大的银灰色星像拔地而起。

    银衣少年右手握拳，振臂出击，银灰色星像也随之做出同样的动作，一拳直接迎上了那道璀璨的红色刀芒。

    两者相遇，轰鸣之声响起，震耳欲聋，剧烈翻腾的气浪，席卷着周遭的一切。

    那位被银衣少年称为岩哥的短发少年，见此情形，随即右手一挥，一道无形的屏障挡住了翻腾而来的气浪。

    气浪平息之后，敖灿身形飞出，望着眼前化作星像的银衣少年，手中龙刀一扬，说了一句：“不够尽兴，再来！”

    话音未落，又是一道红色刀芒呼啸而出。

    银衣少年纵身迎上，振臂出拳，朗声说道：“还敢口出狂言，以为我星动怕你不成！再吃我一拳！”

    敖灿大笑一声，提刀相迎，同时心中默念：“修我龙魂，直上九天；洒我龙血，一往无前！

    龙战于野！！！”

    刹那间，红色龙形火焰从敖灿龙躯之内翻腾而起，手中焚情龙刀也迸发出了绚丽的光芒，随着敖灿的每一次挥刀，一道道红色火焰龙影也随之上下翻腾。

    两人你一拳我一刀，打的不可开交。

    敖灿平砍之中夹杂着刀式，一招招焚九霄也随之用出。

    “焚九霄—一之式—烈斩！”

    ...

    “焚九霄—三之式—焰飞烟！”

    ...

    在龙魂秘法—龙战于野的加持之下，刀式威能纷纷暴涨，但是星动却并未放弃进攻，依然以拳对刀，寸步不退。

    时间一久，虽然星动的星魂真身已经残破不堪，遍布刀痕，但是敖灿也好不到哪去，龙战于野的消耗极大，体内的龙力已经快要用干了，但是，敖灿手中的焚情龙刀，依然闪耀着锐利的锋芒。

    就在此时，一道声音响起：“阿动，点到为止吧，敖灿龙皇，期待你明年成为龙帝，到时候别忘了过来送祝福，我碎岳星岩一定陪你好好打一场。”

    “哈哈！好！记住你的承诺！”敖灿大笑一声，身形随即化作一道红色流光，扬长而去。

    星动此时也解除了星魂真身，走到星岩身边，说道：“岩哥，不尝试着留一下吗？”

    “不必了，首先他还有余力，而且开着龙战跟你不相上下，怎么看都是在装，想要示敌以弱，骗你上当，你若追去，便中了诱敌深入之计，并且我记得焚九霄只有九式吧，而他已经自创了第十式，显然还藏着一些底牌，想要给我们一个重创！

    其次龙族的增援应该就在不远处，再者我族现在并没有与龙族开战的想法，今日这一战权当做是历练感悟了。

    不过，有一说一，这样的机会可并不多见，我倒是希望龙族每年都来，最好多来几次！

    阿动，好好消化今日的战斗感悟，争取更进一步，到时候，万族大会，让龙族，让万界，好好见识一下啸风的光芒！”

    星岩轻声说道。

    “好！”星动应了一声，眼角余光还扫了一下那个正在攀爬登天星柱的小男孩。

    (本章完)

