

郝安欲哭无泪，喊道：“我和这家伙没有一点关系，我是被诬陷的！这神经病就是故意来恶心我的！我喜欢的事秦瑶，你们都很清楚啊！”

“知道你喜欢秦瑶，有些人就是双，这又不是什么稀罕事。”一些女孩嫌恶的皱了皱眉。

“就是！这都什么年代了，谁还会歧视你不成？自己做的事就好好承担！”

不少同学说完话就走，根本不给郝安开口的机会。

“别，你们别走！这都是误会！我和这个混蛋真的没有任何关系！”

卫成浜落在最后面，站在门口道：“如果你和他没关系，人家为什么缠着你？你们又为什么会睡在一起呢？”

“因为……”

郝安脸色一变，陷害陈友好这种事又不能说。他大概知道是自己昨天喝醉了酒，中年男子又认错了人，才会导致出现这种事情。

可是这些误会他有如何能对卫成浜说？

见郝安说不出话，卫成浜摇了摇头，道：“行了，郝安你还是处理一下自己的事情吧。没什么好解释的，咱们只是同学，你跟我们解释有什么用！”

说着，卫成浜说着，顺手关上了门，与众多同学一起离开。

郝安脸色灰暗的跌坐在地上，喃喃道：“完了，全都完了！”

中年男子一见人全部走开了，便收敛了先前那副做作找打的姿态。郝安茫然地坐在地面，

肖越终于从刚才的抉择中做出决断，小心翼翼的凑过来，腆着脸道：“安少，我可是全部按照你的吩咐去办得，你放心。我对那事其实没多大意见，只要安少愿意！我没问题的！”

肖越一幅为金钱献身的模样，让郝安听得有些发懵。

旋即，他明白了肖越的意思，大怒地扇了一巴掌过去：“混蛋，刚才的事情老子还没和你算账呢！你他么是找死是吗？”

说着，郝安站起来就准备对着肖越就是一顿揍，只是才站起来，郝安忽然脸色一变，觉得身后有些发疼。

郝安才意识到什么，脸色大变，扭头看向床单上那抹鲜红的血液痕迹。

刚才因为情绪激荡，他还没注意到身体的疼痛。直到此时才发觉不对，如果床单上的鲜血痕迹是自己的，那……

这好像比名声受到影响更严重啊！！！

中年男子已经穿戴整齐，笑嘻嘻的拍了下郝安的肩膀，意味深长的道：“味道不错，有兴趣留个号码吗？”

“啊！我杀了你！”

郝安瞬间失去理智。

……

“你们这么多人围在这里做什么？

疑惑地声音响起，陈友好站在走廊内，受理还端着杯豆浆。看着一帮同学聚在走廊上有些奇怪地问道。

“我去，友好。这一大早你去哪里了？”卫成浜夸张的说道。

“呃……挺久没回来了，所以去周围逛了逛，顺便吃个早餐。”陈友好抬了抬手里的豆浆，道：“话说你们吃了吗？”

“早吃了！”卫成浜嘿嘿一笑，道：“你这会可是来晚了一步，错过了好大一场戏啊！”

蔡集也挤眉弄眼笑道：“确实是好大一场戏，本来我们还以为这场戏的主角是你呢！差点吓得腚尖发凉。”

见到陈友好到来，不少同学都发出了轻声的哄笑。

而还有些先前故意编造一些诋毁陈友好话语的同学，此时脸色都有些尴尬。尤其是林雄和邵德扬，刚才可说了陈友好不少坏话。

此时被不少人似笑非笑的看着，甚至是直接取笑，都觉得心里别扭到了极点。找了个理由便匆匆逃跑。

“什么戏啊？”

卫成浜走上来，将陈友好拉到一边，笑嘻嘻的将刚才的事情大致说了一遍。

陈友好心中一动，立即明白了昨晚郝安为什么要给自己下药的事情。只可惜计划赶不上变化，陈友好的身体素质好到足够免疫这类玩意，郝安自己又喝醉了酒。

“这么想想，如果不是友好你昨晚发现了郝安下药，今天被整的就是你啊！”卫成浜也发现了这点，有些后怕的说道。

“我去，那比崽子是真的坏啊！如果友好你真被他陷害了，那名誉可就真完蛋了。还好你机制，让那小子自食恶果了！”蔡集也是说道。

“就是有点奇怪，郝安找的人，为什么会把他自己给上了？”陈友好道。

“这事谁说得清楚……或者，就是郝安喜欢这口，所以昨晚一时间没忍住？玩着玩着又忘记时间了？不然没法解释啊！”卫成浜大开脑洞道。

“你别说了，你看见刚才那人了吗？想想我就起鸡皮疙瘩。”蔡集打了个寒战。

三人正窃窃私语，陈友好忽然察觉到有人走了过来，回头一看，见识秦瑶走了过来。

“秦瑶，有事吗？”

“啊，没有！”秦瑶脸色微红，摇了摇头，道：“我就是，就是想问问你有没有时间，等会要不要一起去吃早饭？”

“可我已经吃了。”陈友好随口道。

“这样啊，那算了……”秦瑶失望之色溢于言表，转身离去。

卫成浜见到这一幕，不由啧啧感叹：“陈友好，你这钢铁直男的风范，还是一如既往的犀利啊！人家女神亲自过来邀请吃饭，你就这么拒绝了？”

“不然呢？我真吃了，难道还要再吃一顿不成？”陈友好翻了个白眼。

“说起来……刚才得知陈友好你被误会的时候，秦瑶似乎是反应最激烈的一个吧？还冲进房间里去了呢！”蔡集调侃道。

“我们不妨猜一猜，为什么秦瑶会这么紧张你到底喜欢男人还是女人啊？”

“猜你大爷，我没那么多功夫。”陈友好挥了挥手。

无论秦瑶对他是什么心思，陈友好都没有兴趣知道。同学聚会而已，如秦瑶这类本身便不熟悉的同学，也就是在这种聚会的氛围里才能见一面。

待得聚会结束，基本此生都不会再有机会见面，或者说再见也没有什么意义。这种时候和姑娘玩套路，陈友好还真没那闲工夫。

同学会算是正式结束，众人也三三两两的聚在一起准备告别。

郝安因为之前的事情没有脸面在和众人见面，早先就有人看到他走路一瘸一拐的逃离娱乐城。而陈友好和一些同学告别之后，也准备离开。

“说起来我和蔡集两人都在渭城，这么多年你居然一直都没想着和我们联系过，实在是太过分了！”离别之际，卫成浜在陈友好胸口上擂了一拳。

“我哪知道其实这么多同学都在渭城。”陈友好无奈笑笑。

“回到渭城，以后常联系。”蔡集与卫成浜与陈友好挥手告别。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。