    回来的路上是非常安静，没有遇见一头六脚雷鳄，这让莫无忌有些郁闷。￥f頂點小說，..他身上还有七瓶开脉药液，如果能遇见一些雷鳄，他有把握将自己的脉络开辟到三十条以上。

    两天后，莫无忌和丁布二回到了天洛酒楼。沈怜还是没见人影，丁布二在知道莫无忌可以修炼，沈怜又是一个仙师后，决定临时住在客厅。

    莫无忌也没和丁布二客气，他开辟出来了二十七条脉络，正是需要修炼的时候。

    当莫无忌再次吸收灵气进行周天运转的时候，他差点惊住了。再多的灵气被他吸收，也犹如水滴落入大海中一般，不会给他修炼带来任何隔阂和阻碍。之前他在修炼到拓脉一层后，明显感受到了瓶颈。而此时开辟了二十七条脉络后，他甚至有一种感觉，只要他不断的修炼下去，吸收再多的灵气，他的二十七条脉络也可以容纳。

    不断的吸收灵气，他的修为只是在不断地提升。

    莫无忌就算是没有见识过天才的修炼，也猜的出来，哪怕是天才修炼，吸纳灵气速度也不一定有他快。他的二十七条脉络就好像一片空旷的汪洋大海，任凭他随意的遨游。

    莫无忌强忍住内心的狂喜，脉络是不是灵络对他来说根本就不重要了。以他现在的修炼速度，他相信只要自己的脉络开辟跟得上，没有任何天才能和他相比。

    两天时间瞬间而过，莫无忌明显感受到自己倒了拓脉一层的巅峰。在即将突破拓脉二层的时候，他又停顿下来了。

    不是他的脉络限制了他的修炼，而是他没有突破第二层的经验。沈怜又不在，他怕自己万一修炼错误，会造成难以弥补的过失。更重要的是，跃仙门大会即将开启，谁知道突破第二层需要多少时间？

    ……

    莫无忌走出房间却看见沈怜正和丁布二大眼瞪小眼，看见莫无忌出来，沈怜立即皱眉问道，“莫无忌，他是谁？”

    “他叫丁布二，是我朋友。本来你的房间是留给他的，只是你没有地方住，所以先让你住了。布二来了后，坚持不去动你的房间，所以临时住在客厅。”

    莫无忌一句话，就将原本要责问的沈怜说的哑口无言。

    似乎感觉到自己有些不对，沈怜连忙说道，“跃仙门大会已经开启，我是来叫你去碰碰运气的。”

    丁布二心里正在暗赞莫无忌会说话的，听到沈怜说跃仙门大会已经开启，立即就将目光落在了沈怜身上。

    原先他对跃仙门大会并没有什么期待，现在他身上有一枚海翼豹的蛋，若是用的好的话，说不定可以加入一个仙门。哪怕是一个杂役弟子，能加入仙门也是非常了不起的事情。

    更何况无忌几乎是凡根都可以修炼了，他说不定也可以修炼。

    “走吧，我们来这里就是为了跃仙门大会。”莫无忌赶紧说道。

    他知道自己的事情，他肯定自己的修炼速度不会比任何天才差。但事实上他的确是没有灵根的一个凡人，在跃仙门大会上，他一个凡人想要成为仙门的真正弟子，那几乎是不可能的。

    莫无忌对这个并不在意，他现在铁定可以加入到无痕剑派，成为一个杂役弟子，这对他来说就够了。他加入仙门的主要目的，就是为了接触到一些仙师，在修炼中有不懂的东西，至少可以找到修炼的人询问。

    ……

    长洛城有多大，莫无忌并不清楚。他只知道长洛是星河帝国的都城，同时也知道长洛是星河帝国最大的城市。他到长洛城一个月，连长洛城的一角都没有走到，甚至连长洛城的帝宫在什么方位都不清楚。

    今天跟随沈怜来到长洛城星河帝都广场，才知道长洛城还有这么一个宽阔的地方。广场里里外外到处都是人头涌动，莫无忌和沈怜来的较晚，只能留在外围观看。

    广场中间凸起，是一个同样宽大的大理石平台。这个平台正中间竖立着一个足有两丈高的水晶圆柱，莫无忌知道这是测试灵根的东西。

    除了这个水晶圆柱之外，周围有数十个仙门搭建的圆坛，每一个圆坛上方都标注了仙门的名称。而且大宗门的圆坛显然占地较大，建造的也更为宏伟一些。比如最前面的天极殿，建造的不但醒目，还是其余宗门圆坛的几倍大小。

    在莫无忌看来，这就是一个就业招聘会，大企业和小公司一看就知。

    在那数十个仙门所在圆坛外围依然有众多的仙门牌子，不过这些牌子上面都写着招收杂役弟子。莫无忌很容易就看见了无痕剑派招收杂役弟子的所在，按照无痕剑派的规模，在这数十仙门当中只能算作中等偏下。

    沈怜对莫无忌说道，“你看见了没，这次跃仙门大会和以往有些不同。以往是指定的天才可以参加测试，然后参加仙门选拔。这次除了各地指定的天才之外，只要你觉得自己灵根不错，都可以去参加仙门选拔。就比如你，虽然是一个家仆身份过来。若是你觉得自己的灵根潜质不错，你一样可以参加仙门选拔。”

    莫无忌下意识的看了看黑压压的人群，有些惊异的问道，“若是这些人都参加选拔，那要选拔到什么时候？”

    沈怜呵呵一笑，“你以为任何人都可以上踪迹的高台测试吗？只有指定的人才可以先去高台测试。不是指定的天才，想要去高台测试，必须要先通过外围测试。”

    说着沈怜指着广场边缘的一个高大建筑，“那里是外围测试的地方，这里的外围测试也有好处，一个是收费低，第二若是你的资质测试出来不够成为仙门外门弟子，也可以去应聘杂役弟子，就比如那些杂役弟子招收处。”

    “无忌，我去那边测试一下灵根。”丁布二看见很多人都涌往那外围测试的大殿，也有些急切起来。

    莫无忌不打算继续去测试灵根了，对丁布二点点头，“你去吧，祝你好运。”

    “你是哪一个仙门的？”莫无忌忽然想到沈怜，沈怜懂的东西很多，年纪不大已经是拓脉四层，肯定不是小地方来的。

    “说了你也不知道。”沈怜随意答了一句，看样子不想在这个问题上深究。

    莫无忌没有再问，他看见一名身材高大的男子飞身落在了广场中间的大理石圆台中间，就站在了灵根测试的水晶柱旁边。

    人山人海的人群也安静了下来，都注目着这个身材高大的男子。

    “我代表星河帝国，欢迎各大仙门来长洛来选拔弟子。也欢迎我星河帝国的天才们，前来长洛选择仙门。吉时已到，点礼炮……”

    高大男子说到这里，跟着九声礼炮在大理石台边缘响起。

    “这人是谁，难道是星河帝国的帝王？”莫无忌小声询问身边的沈怜。

    “自然是星河帝国的帝王，要不然你以为是谁？”沈怜白了莫无忌一眼。

    莫无忌有些不解的问道，“按理说帝王虽然尊贵，这里是仙门选拔大会，他算不上什么吧？”

    沈怜无语的看着莫无忌，“你以为一个帝国的帝王会那么简单？帝王的确不能凌驾于一些仙门之上。但你以为这种跃仙门选拔大会，会有仙门的顶级强者过来吗？来的都是一些小喽喽而已，就算是有大人物，也不过是一两个。他们的目的是为了寻找衣钵弟子，根本就不会出头。”

    （请求推荐票火力支持！！！）

    ......