    她咬了咬牙，想要强撑着站起来，手却突然一软，整个人‘嘭’地一声，从办公椅上，摔在了地上。

    “经理……”

    听见动静，有个女交易员急忙跑过来，将她扶起，紧张地问：“您……您没事吧？”

    叶梦茹脸色苍白，回过神，强撑着说道：“没事，就是不小心踩滑了，你……去吧，我自己能行。”

    她强制镇定心神，拿起办公桌上的水杯，给自己倒了一杯水。

    一口气喝了半杯，这时，她才重新坐下来，开始梳理今日的操作失误点，以及仔细摸索自己所面对的对手。

    之所以早盘竞价抢筹，是因为昨晚铜、锌外盘，又创了历史新高。

    还有一个原因，就是筹码丢了过半，所导致的心慌所致。

    今日盘中跌停，大部分原因是对手故意煽风点火为之，还有一部分也是外盘大宗商品价格动荡所引起的。

    但她相信这里，不是大宗商品的价格终点，她的持仓和选择没有错。

    只是错在被对手故意引导，将持仓成本凭空拉高了10%，让目前的持仓，陷入了亏损的境地。

    投资，是一场长跑，一时的得失不重要，重要的是最终谁能大幅盈利出局。

    她告诫自己，不能自乱阵脚，自己有的是翻盘的希望。

    盘面上，有色金属板块，在大盘的跳水之下，还在持续下挫，目前，整个板块之中，已经有第二支跌停股了。

    还剩十分钟收盘。

    叶梦茹知道今日的盘面，也就这样了，不会有什么奇迹，也不会有什么改变。

    只能暗叹一声，想着如何给领导写检讨报告，如何来规划明天、乃至后面的操作思路，却不想，此时驰鸿锌锗上，居然有资金在偷偷摸摸地吃进封单。

    叶梦茹瞪大眼睛，死盯着盘面。

    只见500手，600手，800手类似的中单，一直在不间断地吃进，直至收盘，最后十分钟，少说吃进了1万手。

    从分时成交量上看，除了开盘竞价时的天量外。

    收盘前，最后十分钟的成交量，明显高于全天任何一个时候。

    “这是什么意思？”叶梦茹感觉对方真是不按套路出牌，“倒T吗？尾盘接回自己竞价抛出的筹码。”

    她完全不明白对手怎么想的。

    今日驰鸿锌锗跌停，有色金属板块，全面重挫，很明显，明日开盘，价格会大幅低开，若想接回筹码的话，明天开盘买，不是更好？

    “简直是疯子，完全瞎乱操作。”叶梦茹在心里咆哮了一句。

    无论如何，今日驰鸿锌锗有龙虎榜单了，她和对手的成交量占了全天成交量的不少，买卖的席位，一定会披露出来。

    这个隐藏在暗处，将她坑得怒火攻心的对手，今日就会露出真面目了。

    只要知道了买卖席位，她会很容易查出对方的身份。

    收盘之后的‘添越资本’办公室，顾云汐三人，对于苏越尾盘的操作，完全无法理解，心中有不少疑问。

    “小苏，你尾盘让我们接回了差不多一半的筹码，是什么意思？”顾云汐忍不住问道。

    苏越回道：“有筹码，才有博弈的资格，我们手里剩下的筹码太少了，若不接回来一些，明天不好操作。”

    “可以今日有色金属板块的表现和期货外盘的走势来看，明天不容乐观啊。”林锋接话道，“既然知道明天低开，何不明天再接呢？”

    杨立国也不明白苏越为何非要在尾盘接货，这是明摆着的亏损操作啊。

    “明天在买，性质可就不一样了。”苏越说道，“都知道A股是T+1的交易，明天买了，又不能当天卖啊。”

    眼见众人脸上依然有不少疑虑。

    苏越嘿嘿笑了一声，继续说道：“大家放心吧，我让大家尾盘买的筹码，也就不过六七千手，加上没出完的，也才1万余手，就算跌停，也亏不了多少。至于我的想法……到了明天，大家也都知道了。”

    尾盘十分钟，他个人账户买进了八千手，‘添越1号’基金买进了七千手左右。

    苏越暗自算了一下，这合起来的筹码，大概2万手，应该够用了。

    三人见他这么说，也就不再问了，返回各自的岗位，开始收集市场上有用的资讯和思考接下来的人才招募计划，以及投资目标。

    一级市场股权投资业务，目前闲置了，关于招人……

    顾云汐联系的那位，目前还没有给予回复，她想着等‘添越1号’基金彻底建仓完成之后，亲自去省城谈一谈。

    下午五点半，两市龙虎榜刷新。

    驰鸿锌锗以三日内20%以上的振幅上榜，披露单日成交前五的买卖席位。

    公开披露的信息显示，买一是华银证券魔都东浦利和大道营业部，这家营业部，网上的信息显示，是辰光私募基金的席位。

    买二是华信证券南华长陵营业部，这家营业部，在最近两三年，是首登龙虎榜。

    由于以前鸿远基金借用的是机构席位，所以，一时之间，谁也不知道这席位背后的资金是谁。

    至于买三、买四、买五，都是几十万的买入资金，可以确定是散户。

    卖方的席位，恰巧是买一和买二的位置，调换了过来，卖一是华信证券南华长陵营业部，卖二是华银证券魔都东浦利和大道营业部。

    看得出来两家都在做T，都想控盘，而且还没分出胜负。

    拿到龙虎榜数据之后，叶梦茹在网上搜索了一圈，完全没找到任何关于华信证券南华长陵营业部席位相关的信息，不禁满是疑惑：“这对手……到底是从哪里冒出来的，完全查不到来历。”

    “会不会也是一家私募证券投资基金。”有个声音在她耳边说道。

    叶梦茹抬头，看见来人是个一身正装，气宇轩昂的中年男子，不禁站起身，高兴道：“师父……要不，你帮我查一查？”

    “能让我徒弟吃这么大亏的，肯定是要了解清楚的。”男子点了点头。

    他名叫赵丰年，是整个辰光资产管理有限公司的总经理，统管‘辰光资管’旗下六支基金，身家过亿，在魔都金融圈，也是响当当的人物。

    叶梦茹算是他的得意弟子，手把手带出来的。

    今日，看了她的检讨报告以后，他才知道徒弟在股市上，居然被人家坑得如此凄惨。

    “那就有劳师父了。”叶梦茹说道，“不管是为了公司的颜面，还是资金损失，这仇，我一定会报回来的。”

