
    听到楚行云的话，全场所有人的表情都凝固住了，就连楚平天等人也毫不例外。

    他们心中几乎都升起同一个念头，楚行云疯了！

    沉默了片刻之后，一道充满了嘲讽意味的大笑声，猛地响了起来，发出这道笑声之人，自然是楚平天。

    “楚行云，难道你是疯了不成，你有什么资格跟我相提并论，莫说是成为楚家家主，你的存在，就连自称是楚家之人，都显得勉强！”

    楚平天仿佛是听到了天底下最荒谬的笑话，说完后，目光狠狠地扫了人群当中的水流香一眼，废物配贱种，他终于是深深体会到了这句话的含义。

    在场众人，也都是笑了，楚平天的话虽然难听，但也是事实，楚行云自己都过得如此落魄，居然还说自己有资格成为楚家家主，真是笑煞旁人！

    对于众人的讥讽，楚行云浑然不在意，嘴角依旧噙着笑靥，也不说话，直接从储物戒中内取出了一个包袱。

    包袱打开，一股迷蒙光芒冲天而起，让所有人都瞪大了眼睛，满脸震撼的看向了前方。

    “灵石！包袱里面全都是灵石！”

    “整整八十枚灵石，好多，那岂不是相当于八十万两银子？”

    …………

    人群不断发出惊呼声，八十枚灵石，整整齐齐的排列着，太壮观了，他们从来都没有看到过这么多的财富，就连三名长老也是如此，眼睛瞪大如铜铃。

    “大长老能够在一年内，为楚家赚取十万两银子，的确不错，但我仅仅用了几天时间，就赚取了八十枚灵石，过程还极为的轻松，你觉得，你我之间的效率，谁高，谁低？”

    楚行云笑吟吟的看向楚平天，让楚平天的脸色变得铁青，被楚行云这样嘲讽，而且还是当着众人的面嘲讽，他如何能不怒！

    但是，他偏偏无法反驳。

    说的没错，楚平天很有信心，能够带领楚家，在一年内，赚取十万两银子，只是这样的速度，需要整整八年，才能够赚取八十万两银子。

    楚行云随手一拿，就拿出八十枚灵石，说得是云淡风清，完全不当回事，面对着如此一笔惊人的财富，楚平天的一切言语，都显得那么的苍白。

    “大长老怎么不说话了？”

    见楚平天沉默不语，楚行云脸上的笑意更浓，道：“不过，我也很是认同大长老刚才说的话，对于一个家族来说，财富最为重要，若不是你的这句话，我还真没勇气站出来。”

    咯噔！

    楚平天感觉自己的心脏颤抖了下，仿佛有一张无形的巴掌，狠狠地抽了他一耳光，除了疼以外，更多的是愤怒，难堪。

    在场人群也是面面相觑，一时间不知道说什么好，愣在了原地。

    “楚行云，你似乎误会了我父亲的话。”正当楚平天哑口无言之际，一道冰冷声音响起。

    众人的目光，几乎同时朝着声源处望去。

    只见在祠堂侧方，出现了一名俊逸少年，身上穿着一袭灰色长袍，五官刚毅，一双眼眸宛若蕴含着阴冷，给人一种凌厉之感。

    此人，名为楚海，是楚平天的儿子，楚阳的大哥。

    他挺直背脊，傲然走了上前，整个祠堂的楚家族人，一个个看向楚海的目光中，都带有一丝敬畏，仰慕，甚至还有讨好之色。

    原因无他，楚海是楚家的第一天才，年仅十六，修为就达到了六重天境界，拥有三品武灵：幽灵魔狼。

    这样的天赋和武灵，几乎所有人都把楚海看成是楚家的希望，也正是因为这个原因，才会有这么多人，支持楚平天成为楚家的新家主。

    看到楚海的出现，楚行云眼眉微皱，但依旧保持着平静，道：“你这话是什么意思？”

    楚海目光看向楚行云，有一种居高临下的感觉，冷冷道：“我父亲口中的财富，是能够带领整个楚家，摆脱困境，欣欣向荣的发展，而你，的的确确拿出了八十枚灵石，但这样只会坐吃山空，依旧改变不了什么！”

    “更何况，像你这种不折不扣的废物，就算拥有海量的财富，也无法成就大事，你若是成为了楚家家主，整个楚家，只会遭遇无穷无尽的谩骂，嘲讽。”

    楚海的每一句话，都极其的难听，有些不堪入耳。

    不过很多人还是连连点头，在这个弱肉强食的世界，实力才是最重要的，所以也没有多少人反驳楚海的话，反而是面带怪笑的看向楚行云。

    “那按照你的说法，拥有如此财富的我，如果不是废物，就能够顺理成章的成为楚家的新家主了？”楚行云脸上没有丝毫表情，让人无法看穿他在想什么。

    “没错。”楚海耸了耸肩，带着几分戏谑。

    整个楚镇，不，整个西风城，谁都知道楚行云是个废物，现在，他突然问这个问题，让人有种莫名的喜感，很多人都是咧开了嘴巴。

    “既然如此，那以你的意思，如何才能证明我不是废物？”楚行云又问，让那些强忍笑意的人群，顿时大声笑了出来。

    这股笑声，夹杂着浓浓的嘲讽！

    楚行云居然问出这样可笑的问题，他该不会是脑子进了水，已经开始胡言乱语了吧？

    楚海也笑了，而且还是哈哈大笑，面色涨红的说道：“很简单，只要你的修炼速度有我的一半，你就不算是个废物，有资格……”

    话还没说完，楚行云却是摆了摆手，打断了楚海的说话，淡笑道：“多谢你出言解答，听到你这一番话，我更确信，这楚家家主之位，非我楚行云莫属了。”

    “什么！”楚海先是一愣，紧接着他全身都爆发出澎湃怒火，怒吼道：“楚行云你这个小畜生，居然敢玩我！”

    楚海整张脸都火辣辣的，感觉自己遭到了侮辱。

    他脚步一跨，刚准备出手好好教训一下楚行云，岂料，一股浑厚的气势，突然从楚行云的身上绽放开来。

    这股浑厚气势，使得楚海的脸色一呆，眼眸中充斥着一股难以置信。

    怎么回事？

    楚行云的修为，怎么达到了淬体四重天境界？()
