    血鬼老祖前往神地之行非常的隐秘，除却血鬼种族之外，并无几人知晓。

    其真正意图，更是只有几位祖级人物洞悉。

    这一去就是数百载，如今他的气息，终于再度在三千大界中出现。

    “鬼祖大人归来了！”

    “恭迎鬼祖大人！”

    ……

    血鬼种族所执掌的八百多个大界中，但凡达到圣阶的强者，此刻全部都被惊动了。

    血鬼种族的圣阶巅峰强者，全部冲入浩瀚宇宙中，对着某个方向恭敬行礼。

    时至如今，三千大界诸神并起。

    特别是人族的萧叶威势越发恐怖，没有血鬼老祖的坐镇，他们一直处于惊恐之中，现在终于可以松口气了。

    哗啦啦！

    宇宙中，一座阵纹逆天大阵浮现，无数厉鬼的泣声、咆哮声从中传出，震慑心神。

    在无边滚滚鬼雾之中，一道漆黑的鬼影从中走出。

    “出来了！”

    这鬼影爆射出两道猩红的眸光，眼神中蕴含着激动、兴奋、贪婪等情绪，非常的复杂。

    这一幕，让靠近而来的血鬼种族圣阶巅峰强者都表情错愕了起来。

    他们之中，不乏长期侍奉于血鬼老祖左右的存在，这还是他们第一次见到，对方有这等反应。

    血鬼老祖此次神地之行，到底发现了什么？像是受到了某种刺激一般。

    轰！

    下一刻，一只枯瘦的鬼爪从鬼雾中探出，抓向不远处一位圣阶巅峰的血鬼强者。

    噗嗤！

    没有任何悬念，这位强者直接爆裂了开来，其灵魂都被血鬼老祖给炼化了，所有的记忆都被其读取。

    “横扫诸族，平定动乱，敢于正面挑衅岳峒老祖……”

    “嘿嘿，果然够强势的啊！”

    血鬼老祖读取着记忆，对于自己离开三千数百载年前，萧叶的动静无比的关注。

    “诸位，神地中的神阶造化，的确再也不可能出现了，除此之外，神地也发生了一些不小的变化，但对我等都无大用。”

    “你们要想知道萧叶的秘密，直接对他下手便是。”

    下一刻，血鬼老祖有所感应，遥遥对着浩瀚宇宙道。

    在浩瀚宇宙尽头，正有四双眸子睁开，正遥遥看着血鬼老祖。

    说完这番话，血鬼老祖不再多言，鬼影直接消失在原地，回到自己的行宫中，不再出现。

    “什么都没有发现吗？”

    “血鬼老祖的反应，倒是有些奇怪啊。”

    “嘿嘿，抱着期望而去，失望而归，若是我等，恐怕也会受到刺激吧。”

    ……

    三千中，那四双眸光的主人，都发出了这样的声音。

    不过，他们可没有血鬼老祖那样的胆魄，放下数万载的布置，不顾其他祖级人物的威胁，直接前去神地一探究竟。

    在接下来的一段时间内，这四双眸光的主人，却在密切关注着血鬼老祖的一举一动。

    然而血鬼老祖，却在行宫中静坐不出，在诵念着一卷鬼经，像是在修炼，像是在体悟，欲要更进一步。

    “造化被分为五份，要想再进一步，难！难！难！”

    被赤红色的火焰笼罩的星域中，传出了凤吟之声，依稀可见一位凤女，遥遥望向人族太初所在的方位，在迟疑、踟蹰，数次以后，最终还是止步了。

    祖级人物诞生于同时期，如今达到相同的高度，相互牵制，谁愿意极尽升华与萧叶一战，给对方创造机会？

    否则，昔日萧叶怒屠岳峒种族强者的时候，岳峒老祖岂会保持着沉默？

    既然没有完败萧叶的信心，那还不如不出手。

    ……

    世间五位祖级人物，都蛰伏了下来，推动彼此种族持续攀升高峰，都像是在等待着一种时机的到来。

    而就在这一天，一则消息在人族宇宙中传开，掀起了不小的波澜。

    人族太虚大界的旧址中，突然有炽盛的光辉冲天，漫天霞光洒落，一重又一重的波动威压九天，引发上苍雷动，降临异象范围磅礴，足足笼罩了好几个大界。

    “异象遮数界，这是重宝出世的征兆！”

    “纵然在黄金盛世中，吾也是头一次见到，能引发如此波动的至宝，这比激发天地道石还要可怕啊。”

    ……

    人族变得不平静了起来，世间哗然声一片。

    无数强者、天才纷纷现身，朝着太虚大界的旧址横空而去，弥漫着刺鼻的火药味，预示着人族将再起风云。

    萧叶和弃天人祖的拥护者一碰头，直接在太虚大界旧址展开了对决。

    同时，爆发这等异象的源头，也被两大派系的强者所找到。

    那是一个巨大的蚕茧，通体被神秘的光所覆盖，依稀可见圣纹一缕缕，且在有力跳动着，像是和诸天万界共同呼吸，震动了苍茫大地。

    谁也看不出，这蚕茧中到底孕育着什么。

    有胆大者飞来，想要一探究竟，但才刚刚临进而已，那巨大蚕茧轻轻一抖，爆发出一片耀眼的光，像是九天星河垂落了下来，将靠近者全部压爆。

    “天啊，连点燃天火的强者，都被镇杀了！”

    “这蚕茧到底是什么鬼东西！”

    ……

    这一幕，让其他人肌体生寒，疯狂退后，哪里还敢靠近？

    这根本不是重宝，更像是一件魔物，可以屠戮人间。

    这个消息传遍了各域，甚至连传到了异族，赶来的人族强者越来越多，在施展绝世圣法，在隔空探查这蚕茧的来历。

    带着族人回到族地，封闭族地的天蚕公主，竟然率领大批族人来了。

    天蚕圣族和人族关系一直不错，所以对方此行并未受到阻拦，径直来到太虚大界。

    “父皇，女儿知道你还活着，一直都和族人在等待你的归来，如今你终于现世了！”

    凝望着那巨大的蚕茧，天蚕公主又哭又笑，娇躯抖动着。

    “恭喜吾皇，成功开创出完整的天蚕六变，带领我族走上绝巅！”

    天蚕公主身后的族人，都是倒头就拜。

    “天蚕圣皇乃我父生死之交，如今处于蜕变关头，谁也不准打扰，违令者斩！”

    太初大军赶到，睥睨九天，由萧念率领，霸道驱散了太虚大界所有强者，将此地戒严了起来。

    此情此景，让众多强者都惊呆了。

    这巨大的蚕茧，竟然是昔日那位，曾经无敌一个纪元的天蚕圣皇？

    〔第一更到！〕

