
　　长禾公主从王兄口中得知了暗舒荷三个字，在梳理清楚每个字的意义后，修长手指点在唇上，微微歪着头。

　　“暗舒荷……是新的唇脂？说起来王兄给我准备的金花燕支用着也有三年了，是该有翻调的暖脂了……王兄，难道是小泉阁的新品？”长禾公主好奇的问。

　　“……我不懂你使的胭脂，平日里都是环丫头采购的。”朱儒释扫了妹妹一眼，默默地垂首盯着鞋尖，心道自己还是第一次见到妹妹这个模样，看来……离开皇宫果然是对的，在宫里可没有姑娘家与她聊什么胭脂。

　　“我自然知晓是环姐姐弄来的。”长禾公主瞪着眼睛，身子稍稍前倾，她小声说道：“王兄心里总是惦记着这春风城，偶尔也往后看看怎么样？我觉得环姐姐就很温柔，最适合王兄这刺人的性子。”

　　“是环丫头教你这么说的？”朱儒释神色忽然冷冽了几分。

　　长禾公主身子一颤，随后不满说道：“王兄，你别冷着脸，我只怕父王的。”

　　“你这丫头……”朱儒释无奈扶额，轻声道：“南离在我手，满朝上下都言父王被我这个太子架空，怎么你反倒是害怕他。”

　　“王兄又不可怕。”长禾公主紧了紧怀里的手臂，旋即提醒他：“环姐姐从不让我做什么事儿，你回去可不许欺负环姐姐。”

　　“……”朱儒释眼睛合上一些。

　　长禾公主不太安心，又补充道：“我可喜欢环姐姐了，王兄平日里忙，都是她陪着我的……我想让她高兴才说的，若是因此惹王兄不高兴处罚环姐姐，我会不高兴。”

　　“行了，我知道了，你别再说了。”朱儒释很是无奈，他觉得自己平日里的阴谋和妹妹一比都上不了台面。

　　什么叫阳谋？

　　长禾公主这就是阳谋，都直接说自己会伤心……他最看不得自己妹妹伤心了。

　　“王兄，如果我想要你娶环姐姐，你会答应吗？”长禾公主忽然说道。

　　“……”朱儒释盯着自己这个妹妹。

　　长禾公主也对上了朱儒释的视线，少女张精致如画的脸庞上，神情温婉而又疏离。

　　即使此刻长禾公主眯着眼睛，朱儒释还是能看见那惹人怜爱的眸子，少女的五官在春市的光彩中显得很柔和。

　　卷翘的睫毛又细又密，眼尾微微上挑。

　　在朱儒释眼里，自家妹妹当真是十分的可爱、乖巧。

　　“你怎么不说话了。”长禾公主眨眨眼：“是为难了？我以为……环姐姐与王兄一同长大，也该是有几分情谊的。”

　　朱儒释看着这个想要撮合自己和某个姑娘的妹妹，换了旁人他定是会冷漠回应，可对象是妹妹，便只能无奈的说道。

　　“我只把环丫头当妹妹看。”

　　“来了来了，这话就好像我前些时日看的小说一样，说什么只把姑娘当做女儿看……都是老掉牙的桥段了。”

　　长禾公主撇撇嘴，说道：“要我说，王兄还是不要想淮竹姑娘了，不如早些步入正轨，给我生个侄女玩，我还想在活着的时候听人唤我一声姑姑呢。”

　　朱儒释本想反驳，可听见妹妹后来的话，所有的心情全部缩了回去。

　　妹妹是认真的。

　　她是真的想要有一个侄女。

　　朱儒释将这件事记在心里，心道若是因为这件事，那……他会优先考虑妹妹的愿望。

　　就好像他明明对自己的妹妹如此的疼爱，却依旧选择了李孟阳作为妹妹的夫婿一样。

　　能够和仙门扯上关系？

　　他根本不在意。

　　只是因为长禾公主喜欢李孟阳罢了。

　　“长禾，我会想办法治好你。”朱儒释认真说道。

　　“王兄，我也不在意的。”长禾公主轻轻摇头。

　　她的身子她兴许不是很清楚，可从小到大吃了那么多的灵草，每日与灵石为伴，修炼功法的同时……王兄也求过尊上，可都没有好转。

　　人能活多久呢？

　　长禾公主不在意，对她而言，只要今日还活着就是很幸福的事。

　　朱儒释看着妹妹的笑容，说道：“长禾，你不害怕……吗。”

　　“说好的叫我素素，罢了。”长禾公主摆摆手：“王兄说的是怕死？本来是怕的，可一想到苏姐姐和小绫都在天池泽的妖祸中……嗯，也就不怕了。”

　　即使是死了，也有人陪着，所以一点也不害怕。

　　“……”朱儒释沉默许久，不知道该说什么，毕竟若不是流落在外，她也不会伤及了本源，连修炼都难以做到。

　　“王兄，其实我是不介意给李郎做妾的……就好像环姐姐不介意做王兄的妾室一样。”长禾公主笑着说道：“如果李郎与姐姐没有分开该有多好？分明两个人我都喜欢。”

　　“事情也没有这么简单。”朱儒释是不知道话题怎么转到了这个地方，可妹妹的话他的确会回去好好的考虑一下。

　　“呸，你个丫头真的是拿死了我的弱点。”朱儒释撕扯着妹妹的脸。

　　“王兄的弱点不会说的是我吧。”长禾公主不满的咬了一下朱儒释的手指，嗔道：“我脸上的胭脂都让你搓掉了。”

　　取出手帕使劲擦了擦脸，长禾公主心想她不想成为王兄的弱点，所以如果时间能够再走的快一些就好了。

　　至于她自己，在有限的时间里想要玩的尽兴。天籁小说网

　　现在的目标是在不给王兄添麻烦的情况下……和杜姐姐处好关系。

　　“王兄，我从未这般的想要接近一个人过。”长禾公主摇晃着朱儒释的手臂，小声道：“所以呢，暗舒荷是什么胭脂？我拿去给姐姐使，总是要自己看看的。”

　　“……”朱儒释看着这个活泼的妹妹，叹息一声，旋即说道：“菡萏舒荷，一泓春水……”

　　“我没念过几年书，你说些我能听懂的。”长禾公主说道。

　　“小说看的倒是多，就是小说里的那种……”朱儒释在长禾公主耳边轻轻说了几个字。

　　风略过窗棂，在长禾公主雪颈上略过，勾起些许青丝。

　　气氛凝固了一瞬，长禾公主的耳朵刷的一下便红似血，她松开朱儒释的手臂，猛地后退一步，不敢置信的盯着眼前的男人，跺脚说道：“春……春……王兄，你在想什么！！！！哪有让自家妹妹去做……这什么生意的。”

　　长禾公主此时心跳加速，她一想到自己方才说想要试试，羞的想要找一个地缝钻进去。

　　“好了，你也别大惊小怪的，不是与你说了？对春风城的姑娘来说是最正常的东西。”朱儒释说道：“再说了，你平日里小说里看的都是假的，不说去了一些药力，就算是原本的暗舒荷，也只是姑娘们平淡生活的调味剂，最多用来解闷儿……可没有下流的功效。”

　　“那……那也不行！！！说好的胭脂呢？这算什么胭脂行当！”长禾公主急着说道。

　　“在春市里，就是胭脂阁负责这些，诺，南边就是胭脂铺子，我们可以去瞧瞧。”朱儒释冷静说道。

　　“……”长禾公主仿佛第一次认识自己这个兄长，她想不明白……平日里对自己保护的过分的王兄，为什么让她接近这样的东西，还要去……

　　去……

　　给杜姐姐推荐？

　　不如干脆一刀杀了她好了。

　　“你冷静些，我不是说了对于春风城的姑娘来说都是稀松平常的物件。”朱儒释向前走一步，发现妹妹后退一步……便停下来，无奈说道：“是你说的想要接近杜十娘，要知道……若是能说一些亲密的、不足与外人道的话，能够迅速拉近距离。”

　　暗舒荷的生意，加上大量的礼物。

　　这是从物质和精神上的双管齐下，的的确确是一个很好的办法。

　　“能够和姐姐更亲密？”长禾公主身子一颤，随后试探性的说道：“真……真的？”

　　“你环姐姐是这么说的。”朱儒释说道。

　　“环姐姐？”长禾公主又是一愣，点头，这还真像是环姐姐能想出来的主意……

　　朱儒释提醒道：“虽然我同意了，但是你可不许去用那暗舒荷，说是不伤身子，可……还是要注意。”

　　“我才不会用。”长禾公主使劲的摇头，她和李郎都已经订婚了，要使这些闺房里的物件，也是和李郎一起……

　　等等。

　　杜姐姐，好像也不是不行。

　　长禾公主发呆的时候，朱儒释认真说道：“这改进过的暗舒荷已经在春风城流行过一些时日了，望海店的姑娘多少都拿了一些尝试……对于效果，也不用杜十娘亲自尝试，出去问问也就知晓了，你不用担心无话可说。”

　　对于杜十娘来说，这已经既定的生意对她来说就是天上掉馅饼。

　　朱儒释见长禾公主看过来，又提醒道：“你只需要让杜十娘知道，这馅饼之所以砸在她的头上是因为你喜欢她就行了，有这么一层关系在，让她带你去庙会玩还不是简简单单？”

　　“王兄的意思是……我必须去卖这些东西了？”长禾公主小脸滚烫。

　　“这店里的暗舒荷都是以沈家的名义发的。”朱儒释指着长禾公主腰间的暖玉。

　　“是了，我是内执……”长禾公主抽了一口凉气，她小声说道：“以苏姐姐的性子，若是知晓我去卖这些东西，一定会大发雷霆的……”

　　长禾公主双手合十，轻轻念叨了几声，接着抬头说道：“王兄，我做就是了，只要能拉近和姐姐的距离。”

　　“你怎么好像上战场一样，不至于。”朱儒释挥手，指着远处说道：“那边就是胭脂店面，这几日都是在售卖暗舒荷，过去看看就知道春风城的姑娘们怎么看这东西了。”

　　长禾公主深吸一口气，旋即点头说道：“咱们去看看。”

　　摒弃侍卫，朱儒释和长禾公主一前一后出了店面，重新回归拥挤的人潮中，他牵着妹妹来到一处胭脂铺子前。

　　长禾公主定睛一看，果然如朱儒释所言，铺子上头挂着一幅明晃晃的墨字，上面写了“暗舒荷”三个字，旁边还有一幅画卷，画上细细描绘着雕楼画栋、假山池塘，花团锦簇之间是一个身着华衣锦服的少女。

　　少女面若春晓海棠，因着脸上一抹飘渺轻淡的嫣红，愈发显得不胜风流之态。

　　在胭脂台之上挂这么一幅画，就是告诉旁人，这胭脂晕染在女子莹润洁白的脸上，是如何勾勒出魅力的？

　　长禾公主在一旁看了一会儿，发现来来往往的姑娘们没有一个用异样的眼光看着那图画，她才看了几眼，就已经有四个姑娘买了暗舒荷，说笑着离开了。

　　“她们……真的都不在意。”长禾公主惊诧说道。

　　“我说了，对于姑娘家来说，只是起到些许提气氛的作用，就好像胭脂一样……是能让人变得更好看的物件。”朱儒释想着环丫头，轻轻扶额，说道：“因为吃了会脸红，眸子更会水润，所以调解气氛很不错。”

　　“大兄懂得倒是多。”长禾公主啐了一口，随后对于暗舒荷的作用了解了一些。

　　都是平日里看小说的缘故，她还以为这种药真的有那么可怕，原来只能让姑娘脸红……但是即便是这样，也是闺房里用的物件，这些姑娘们当街去买……她还是很难接受的。

　　可一想到这儿是春风城，她喜欢的杜姐姐也是红馆人，于是拍了拍脸。

　　她可不能害羞，要努力融入春风城才行，不能让杜姐姐觉得她看不起这些姑娘……

　　要努力适应。

　　努力适应。

　　长禾公主看着来来往往于胭脂阁的姑娘，学着她们的表情，努力调整着心态，一旁的朱儒释见到妹妹的表情，陪在她身边安静得站着。

　　就在朱儒释欣赏长禾公主红着脸的模样时，长禾公主忽然开口说道：“大兄，也不是所有姑娘都大大方方的，这不是也有会害羞的姐姐？”

　　朱儒释顺着长禾公主的视线看过去，旋即一愣。

　　只见在胭脂铺子前，有一个身着浅色长裙的女人正局促的站在铺子前，她的身材高挑极好，长发绾起，配合那略带红晕的侧脸……简直就像是画里走出来的姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0563 沈素素要接手的生意免费阅读。https://xs.23sk.com 