
　　帝宝之后没有接到司冥寒的电话，和乔迟弱逛街，然后吃晚饭。

　　走出饭店的时候，帝宝看到外面停着的车，愣了下。

　　乔迟弱也注意到那车，不用看到里面的人也知道是谁来了。

　　她想看到司冥寒，可是他人没下来，保镖只是将门打开来。露出里面的两条长腿，似乎车厢再窄一些都无法安放的性感魅力。

　　帝宝瞅着那车，这人不会早就等在这里了吧？她觉得以司冥寒那种偏执性格来想，一点不意外

　　阿宝，快去啊！别让司先生等久了。乔迟弱体贴地说。

　　按道理，乔迟弱没车，坐司冥寒的车可以顺路送回酒店。

　　然而，帝宝的话卡在喉咙里，愣是没有说出来。

　　我帮你打个车。帝宝说。

　　不用了，我这么大人了，不用担心的。快去吧！乔迟弱轻轻地推了她一下。

　　那好吧。到酒店给我发消息。

　　好。

　　帝宝上车。

　　乔迟弱有看到，门还未彻底关上，帝宝的身体往旁边扑了过去。看姿势，不是她投怀送抱，而是一上车被司冥寒拽了过去。

　　让她心里凉飕飕的。

　　苦涩至极。

　　什么时候司冥寒才能正眼看她呢？

　　一定会有这么一天的

　　唔帝宝一上车就被司冥寒吻了个严丝合缝，勉强才拉开两张嘴的距离，大喘息，你你干嘛？

　　在外面有没有想我？嗯？司冥寒黑眸深谙，只是这么看着，就仿佛将人吞了一半。

　　帝宝去扯腰上的手，扒拉了两下没扒拉下来，无语地看着他，你是不是没吃饭？

　　司冥寒将腰上的臂力收收紧，这样呢？有力气么？

　　帝宝嘴角抽了下，我指的是这个么？这男人在逗小孩么？手指不客气地戳他肚子，这里吃饭没有！戳到硬硬的腹肌！

　　没有。司冥寒黑眸漾着波纹，太可爱了！

　　那你在这里等多久了？

　　不久。

　　帝宝才不会相信她的。

　　不久怎么没去吃个饭再来？

　　陪我去吃饭。司冥寒用着坚挺的鼻梁蹭着帝宝的俏鼻，暧昧又温柔。

　　弄得帝宝脸红了又红，拒绝的话都忘记说了。

　　车子开了半个小时，去了一家高档场所吃饭。

　　坐在包厢里，桌上铺满了美食佳肴。

　　帝宝有注意到，都是她爱吃的。

　　这些都是你想吃的？帝宝面前放着一可爱形状的甜品，问。

　　嗯。司冥寒将盘子里的牛排切好，放在帝宝面前。

　　帝宝看着面前盘子里的小块牛排，其实加起来还没有她掌心大，却贵得要死。司冥寒点餐的时候，她有瞥到价格，差不多要上万块！

　　我吃饱了，吃不下。帝宝说。

　　吃不完剩着。

　　那不是浪费么？

　　不会，我吃掉。

　　帝宝咬了咬唇，这是要吃她剩下来的？

　　司冥寒用叉子叉了一块，递到她嘴边，尝尝。

　　不要。帝宝拒绝。

　　司冥寒没有再强求，仿佛他是个温柔的男人。谁知他把牛肉塞进自己嘴里，再一手扣住帝宝的后脖颈

　　啊帝宝嘴巴刚张开，司冥寒便嘴对嘴地将牛肉喂进了她的嘴里。天籁小说网

　　帝宝的小脸顿时红地要滴血。

　　喂完后，司冥寒的舌头还在那嫣红小嘴上舔了遍，惹得帝宝浑身一个激灵。

　　司冥寒哑声道，味道怎么样？

　　帝宝喘着气，眼神没什么力地瞪着他，你什么恶趣味？

　　这是情趣。

　　帝宝腹诽，去你的情趣！

　　还吃不吃了？

　　司冥寒满意她的反应，松开对她的桎梏，开始用餐。

　　帝宝只觉得唇上还是火辣辣的，不用摸，也知道自己的小嘴是红肿的。

　　要是我三哥在，绝对不会饶了你。帝宝似乎想找个人给自己撑腰，否则太弱势了！

　　偏偏司冥寒一点不慌张。

　　今天有没有收获？司冥寒问。

　　乔迟弱很正常啊，逛街，吃东西，看风景。连西洲岛的事情都只字不提。帝宝说。然后问，你真的怀疑乔迟弱啊？

　　防人之心。

　　反正现在弄得帝宝也在怀疑乔迟弱了。

　　虽然还未发现有什么不对劲的。

　　帝宝因为应付乔迟弱这边，差点忘了花店老板那边的事。

　　等想起来，已经过了一个星期了。

　　乔迟弱玩得乐不思蜀，一个星期后也没有打算回去。

　　帝宝一个人去了花店，进去后，看到里面的正在修剪花枝的叶芩佾。

　　叶芩佾看到她，脸上顿时露出笑意，你来啦！

　　不好意思，我有点事来晚了。帝宝朝店里的花看去。

　　没关系的，你看看有喜欢的花么？

　　帝宝说，有，好多好看的。

　　你挑吧，我记着。叶芩佾很喜欢这个女孩，人美心善，和她说话有种亲切感。

　　帝宝看了几个品种，又去看叶芩佾，说，你的脸色好像不太好。不舒服么？

　　叶芩佾说，受凉了，没什么事。早上起来胃里难受，中午也没吃几口，不知道哪里出了问题。

　　想来想去应该是昨晚上洗澡受凉的

　　你现在离婚的进展怎么样了？帝宝问。离了我可以帮你整那渣男啊！

　　叶芩佾摇了摇头，他不愿意离

　　为什么不愿意？不喜欢你还要拖着你？他什么心理啊？

　　因为我和他结婚的时候，在秦家的公司里入了股。他不想把股份还给我，所以就拖着我了。

　　我可以帮你。不仅能离婚，还能要回属于你的股份。帝宝想了想说。

　　这样好么？叶芩佾内心惊喜。

　　哪里不好？

　　不是我只是觉得太麻烦你了

　　没事，小事一桩。帝宝心想，跟司冥寒提一下，让他去处理不就可以了？太容易了！

　　离了婚，再慢慢地让秦家破产，想想都爽歪歪！

　　叶芩佾对于被还不熟悉的帝宝帮忙心里是很过意不去的，想着以后有需要自己帮助的地方，一定会竭尽所能的！

　　在帝宝离开店的第二天就接到了她父亲的电话，我想了想，既然过不下去，这个婚就离了吧！爸全力支持你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第872章 小事一桩免费阅读。https://xs.23sk.com 