    按照刘队的说法，这位康三爷的确是个北京人，改革开放初期属于那种“老炮”式的人物，平时走街串巷地在四九城里面瞎转悠。

    “后来这人也不知道和谁学了那么点儿手段，先是在街坊四邻面前装神弄鬼地骗点钱，后来就不满足于这点儿蝇头小利了，干脆就用障眼法拦路。”刘队吸了一口烟，“要说这人确实有点儿能耐，拿几根榆木条朝地上一插，有人从旁边经过，愣是走不出榆木条圈着的范围。”

    康三爷在奇门遁甲方面的能耐，上弧月我们已经见识过一次了，所以听到刘队的介绍并不感到惊讶。

    “这家伙胆子大，但是脑子却不笨，并不是直接抢，而是会跟人谈条件。想离开就给钱，拔下一根榆木条子就能走。要是不买他的帐，困在那里多长时间也出不去。因为没有直接证据表明他违反了哪条法律，挺长一段时间内，警察们都没法拿他怎么样。”

    “但是俗话说得好，常在河边走哪儿有不湿鞋啊。北京是啥地方？天子脚下，有权势的人一抓一大把。咱们的这位康三爷就碰上碴子了，敲诈到一个能搅动风云的大人物身上。当时正值八三年严打，二话不说，直接就给抓进去了。”

    我们都不说话，等着这位刘队长继续讲下去。

    “蹲了几年监狱再出来，黑白两道还是没放过他，满北京城追着不放。后来这人就消失了，也不知道去了哪儿。”

    “这位康三儿最近一次进入我们警察视野中，是在三年前。当时县里出了一起大案子，一处县级重点保护的古墓群被盗，连尸体带棺材都不见了。抓获的犯罪嫌疑人里面，就有这个康三爷。但是后来因为证据不足，关了没几天又放了出来。”

    “这次就是破碎的棺材最先引起了上头的注意。经过化验，证实这确实是汉代的棺材……”

    听到这儿，我忍不住在后面拽了拽小和尚空义的长袍，低声问他：“汉代距离现在有多久？”

    “阿弥陀佛。”小和尚皱了皱眉，低声道，“我哪儿知道啊，估计应该有一千多年了吧。”

    一千多年？

    我当时只知道人活一辈子是一百年，十辈子才一千年。想想棺材里那具金黄的尸体就窝在那么小的地方待了一千年，可真够憋屈的。

    听刘队说完了他们警察掌握的信息后，屋子里出现了短时间的沉默。

    “就这些？”上弧月仿佛意犹未尽地问了一句。

    “就这些。”刘队似乎对上弧月这样的问法感到有些疑惑，“我想这应该比你们了解到的东西要多吧。”

    “确实比我们知道的东西要多，但最关键的地方却都没有。”红毛狐狸一点儿也没打算给这位警察叔叔留面子，“如果我们继续查下去的话，最后也可以把这些东西搞清楚。”

    尽管这话让两名警察颇觉得尴尬，但他们并没有再就此和上弧月论辩。年轻男警道：“我们知道的事情都已经告诉你们了，你们知道些什么，应该也可以共享一下吧？”

    谁料这红毛狐狸脸上却摆出一副十分无奈的表情：“我们只知道他叫康三儿，剩下的就什么都不知道了。”

    “就这？”

    年轻男警显得有些愠怒：“起码你们应该说说在龙窝村究竟发生过什么事情吧，比如这个康三儿到底是因为什么昏迷在桥上的？昨天晚上到底发生了什么事儿，为什么那具棺材会在龙窝村出现？还有，听说最近龙窝村有一个全身血红的怪物出没，那怪物是怎么回事，你们难道不打算和我们说说？”

    面对年轻男警一连串的问题，红毛狐狸露出一个看似真诚实则诡诈的微笑：“康三爷的事情我也不清楚，我们是在早晨才到那里的，看到他的时候就已经晕倒了。后来发生的事情，村民们应该都和你们说过了。至于那个怪物，我们也是听别人说起，才到龙窝村去看的。”

    当我抬头看见上弧月那满脸真诚的表情时，几乎都要被她的谎话给蒙骗了。不过到底是两个经常要和犯罪分子斗智斗勇的警察，意识不会那么容易被这红毛狐狸给带偏，所以仍然满脸狐疑。

    姓刘的中年警察对旁边的年轻男警使了个颜色，然后转头看了看两个和尚：“你们跟我出来一趟，我有些话要问。”

    空义和空心两人走了出去。上弧月则看向康三爷死去的那张病床，一副若有所思的模样。

    看年轻男警的模样，估计本来是想和上弧月搭话，见状只能作罢。低下头看了看朝四周打量着的小狐狸，最后把目光定在了我的身上，没话找话地说道：“小娃，你每天都不用上课么？怎么在哪儿都能看到你。”

    我平时最讨厌的就是两个问题，一是问我多少岁，二是问我上学了没有。这男警的问题显然触到了禁区的边缘，所以我只瞪着眼睛看他，却不回话。

    男警讨了个没趣，却仍然笑眯眯的，指着上弧月问：“这位姐姐是你什么人啊？”

    “她是我表姐。”我想起早晨上弧月使用的谎言，于是灵机一动地说道。

    男警很是聪明，又指着旁边的小狐狸问我：“那这个又是你什么人啊？”

    我一愣，脑子就开始转悠开了：小狐狸是上弧月的妹妹，如果我管上弧月叫表姐的话，那应该管小狐狸叫啥？

    “唔……不知道。”想了半天还是没弄明白，我不得不实话实说道。

    一直在旁边佯装观察屋子的上弧月不禁轻轻摸了摸额头，估计是被我这笨脑子给气得够呛。而年轻男警则像是明白了什么一样，带着一种诡诈的笑意站起身，然后就不再说话了。

    两个大和尚很快走进来。刘队朝我们看了一眼，连声招呼也没打，只是朝年轻男警轻轻招了招手，两人便匆匆地离开了。

    “阿弥陀佛，这回完蛋了。”

    小和尚空心见两人离开之后，立刻愁眉苦脸地看向我们：“刚才我可是一句实话都没说，犯了诳语的戒了。也不知道佛祖会不会原谅我。阿弥陀佛，阿弥陀佛……”

    大和尚空义则看向上弧月：“阿弥陀佛，有件事情我不太明白。为啥我们不把自己知道的信息告诉两个警察？或许他们还真能给我们一些帮助。”

    “这事儿本来就不应该归他们管，与其让他们这些没有法术的人去白白送死，还不如我们自己解决。”上弧月道，“万一他们靠着我们给的信息做出了什么，一旦出现死伤，一部分果报就会算在我们头上。”

    “阿弥陀佛，狐施主心思的确缜密。”大和尚点点头。

    一直都没怎么说话的小狐狸好像有些等得不耐烦了，拽着上弧月的胳膊：“姐，咱们不是来抓害死康三爷的人么。现在天都黑了，人影都还没见到呢！”

    红毛狐狸似乎也才想起来，立刻把手里的包打开，在里面翻找出一摞拳头大小的纸人。而大和尚空义很有眼力见，立刻拉着空心的手朝外面走，到门口当门神去了。

    上弧月将那些纸人铺展在地上，每张纸人的脑袋位置都用朱砂笔点了一下，然后嘴巴里面念念有词地说了几句什么，几十片纸人就像是有了生命一半，呼啦一下全都腾空而起，径直贴到了房顶上。

    因为纸人和屋顶都是白色的，乍一看根本就分辨不出来。纸人顺着雪白的屋顶游走，从门缝的位置钻出去。我打开门跑到外面去看，发现小纸人已经全都顺着房顶跑远了。

    “不用看了，过一会儿它们会自己回来，并且带回这医院任何一个角落的信息。”

    我点点头，心里觉得有些微微的紧张。万一害死康三爷的人真的还留在医院里，那么红毛狐狸岂不是要在这儿和那人打上一架？虽说我知道上弧月实力强大，但谁又知道对方到底是个怎样的角色呢？

    小狐狸颇有点儿没心没肺的意思，这时候突然指着我问了一句：“姐，你说你是他表姐，那他到底应该管我叫什么啊？”

    “唉，两个傻娃娃。”上弧月的表情颇为无奈，“当然是表妹啊。这回倒好，那个警察肯定已经知道这种关系是假的了。如果他们要是非要追查我们的灵狐身份，又不知道会惹出什么麻烦。”

    其实在那之前，我还颇为自己刚刚不知道怎么回答而感到羞愧。结果听到小狐狸也不明白，我的心理就平衡了，心说原来不只我一个人这么傻。

    等了有四五分钟，上弧月放出去的那些小纸人还没有回来，门口却响起了护士的声音：“诶，你们两个是病人的家属么？站在这里做什么？”

    “阿……阿弥陀佛，我们是来看病的，不是病人家属。”空心结结巴巴的声音传来。看来这和尚今天打的诳语是少不了了。

    “不是病人家属站在病房门口干什么，真是的。我要进去打扫卫生，你们别在门口站着了。”

    护士说完这句话，门口就响起了拧动把手的声音。

