    【这猴子……】

    【真是拿他没有办法啊！】

    李安然看着猴子背影，心里这般无奈的想着，实则却是有些热血沸腾。

    【这才是猴子吧！】

    李安然没有都说什么，右手一翻，掌心里面多出了一把亮银枪，走到了猴子身后。

    这是他用分身的枝干炼制而成，威力不如本体炼成的三生锤，但也勉强能用。

    “杀了他！”

    眼见着猴子身上的气势愈发恐怖，金翅大鹏雕等妖神情凝重起来，对视了一眼，知道不能再等下去了。

    金翅大鹏雕率先出手，背后双翅一振，化作一道金光冲入云霄，又猛地在半空中一折，借助着俯冲之势，破开万丈云海，犹如流星坠陨，拖着长长的光华从天而落。

    画杆方天戟上风雷之声环绕，光芒璀璨，好似是燃烧着的火焰，带着无尽杀机。

    十兄弟里面，金翅大鹏雕虽然排名第三，但却是绝对的核心。

    这一群妖怪可以说是因为他才聚拢到一起的！（表面上）

    此时出手，既是为了打破猴子这种状态，也是为了振奋士气，可以说是关键至极！

    金翅大鹏雕已经不止是用上全力这么简单，而是做好了以伤换伤的准备。

    他们兄弟十个，猴子只有兄弟两个，以伤换伤，他们绝对划得来！

    猴子一动不动，好似完全没有察觉一般，只身上的气息仍在凝聚越发恐怖。

    当那金光到了他身前的时候，陡然停止。

    金箍棒不知在何时已经朝天指出，不差分毫地撞在了方天画戟的戟尖上。

    时间在这一刻仿佛凝固了一般。

    下一秒。

    璀璨刺眼的白芒迸发出来，如同烈日般刺眼夺目，将所有的黑暗尽数驱散，把花果山照的通明一片。

    无尽的法力波动涤荡开来，一圈圈如同水面波纹涟漪，又化作狂风肆虐，吹得天地变色山崩地裂。

    也直到此时，“当”的一声巨响才传入耳中，震得人耳膜生疼。

    如此声势看的牛魔王面色一变，眼中流出了震惊难以置信的神情。

    李安然也是吃了一惊。

    【这金翅大鹏雕的实力变强了好多！】

    上次交手的时候，金翅大鹏雕的速度远在牛魔王之上，力量远逊于牛魔王，修为也稍差一些。

    总的来说，牛魔王的实力要高过金翅大鹏雕一些，但却又奈何不了金翅大鹏雕。

    可如今，金翅大鹏雕速度比之前更快，力量和修为也都有了显著的提高，已经是反过来稳压牛魔王一头，比当时的猴子还要强上许多。

    【是因为灵山的缘故吗？】

    李安然再次感受到了自己蝴蝶翅膀给西游世界带来的影响。

    而金翅大鹏雕受到的刺激远比他们俩受到的要大得多。

    这怎么可能！！！

    我这几年机缘不断，实力提升了这么多，这猴子怎么还能挡得住？

    金翅大鹏雕神情狰狞，身上法力光芒刺眼，手上青筋直冒，握着画杆方天戟的胳膊也在微微颤动着。

    他已经是用上了一身法力全部力量，但面前的金箍棒就好似是铜墙铁壁般，将他牢牢挡在了这里，不得寸进。

    更让他无法接受的是，猴子神色平静，擎棒的右手连微微的弯曲都没有，这根本不是犹有余力，而是没怎么用力！

    忽然。

    他手中的画杆方天戟往前猛地一进。

    但，却不是他的力量终于胜过了猴子。

    而是猴子将金箍棒往后一抽，反手一棍子横打了过去。

    “嘿嘿！现在轮到俺老孙了！”

    不好！

    金翅大鹏雕瞳孔骤缩，反应也是极快，几乎是在手上力道一空的瞬间，便将画杆方天戟横在了胸前。

    当！

    又是一道金石碰撞的声音。

    金箍棒砸在了方天戟的铁杆上。

    猴子看上去只是随手一棍，但金翅大鹏雕却是面色一变，只觉得手中画杆方天戟向内一弯，一阵乱颤，手臂都有些发麻。

    金翅大鹏雕心中大骇，用尽力气将画杆方天戟向前一撑，身子不受控制的朝着后方倒飞了出去。

    “诸位兄弟，这猴妖有些本事，不好对付！我们一起上，尽快杀了他！”

    金翅大鹏雕知道这时候绝对不能泄了士气，半空中一个振翅，停在了一处山巅，看上去就好似是他主动退开的一般，口中大声吼道。

    “一起上！速战速决！”

    青毛狮子怪率先响应，抖擞了下精神，挥舞着手中大捍刀，朝着猴子劈顶就砍。

    黄牙老象与他关系最好，二话不说，紧随其后。

    象牙长枪光芒大作，从侧面夹击，对准猴子的心口，就是狠狠一枪。

    其余妖怪对视了一眼，也各自取出兵器，正要一拥而上，猴子已经一跃而起，一棍砸在了青毛狮子怪的大捍刀上。

    当！

    青毛狮子怪胳膊一颤，只觉得一股无法抵挡的巨力从刀身上传来，手中大捍刀差点脱手飞出去。

    “二弟小心！这猴妖力气大的吓人！”

    青毛狮子怪顺势往后退开两步，大圣提醒着黄牙老象。

    黄牙老象却是不以为然，笑道：“大哥放心！这猴妖瘦骨嶙峋，身上都没有二两肉！便是榨干了，能挤出几滴油？又能有多大力气？”

    相比于青毛狮子怪来说，他才是真正的以力气著称，便是那大力牛魔王在他面前都要差上几分，更何况是这区区猴……

    念头尚未落下，黄牙老象就直接变了脸色，手中长枪被金箍棒一挡，竟是不受控制的向上扬起。

    黄牙老象也是不服输，双手用力，竟又将长枪硬生生的按了回去，随后将鼻子一甩，如同蛟龙一般，朝着猴子卷了过去。

    “好妖怪！倒是有几分蛮力！”

    猴子也有些惊讶，身子往后一撤，躲开了那象鼻。

    但，黄牙老象只是将脑袋一甩，象鼻就一个拐弯，灵活无比的朝着猴子追了过去。

    与此同时，金翅大鹏雕也悍然出手。

    这次他学乖了，没有再和猴子硬碰硬，而是利用自己的速度，选择背后偷袭，从旁骚扰。

    青毛狮子怪也没闲着，在发现猴子力气极大之后，他改单手拿刀，变成双手拿刀，从另一个方向砍了过去。

    啾！啾！啾！啾！啾！

    一阵尖啸声传来，却是那火雀在半空中挥动双翅，一根根羽毛化作漫天指甲大小火鸟，呼啸而来。

    又有那金毛吼、狮猁怪从旁边冲出，也加入了战场。

    “哈哈哈哈！来得好！”

    眼见着这么多妖怪围了上来，猴子哈哈一阵大笑，眸中金光涌动，一身法力化作团团金色火焰般将他包裹在了其中，手中金箍棒连连挥舞，满天棍影如潮。

    当！当！当！当！当！

    各种兵器碰撞声不断响起，漫天各色霞光璀璨，法力余波不断朝着四面八方激荡开来。

    一重重一道道，将漫天妖云撕碎，头顶万里晴空。

    猴子在这边以一敌六丝毫不落下风，李安然则是认准了那百眼魔君，一阵穷追猛打。

    对旁边不断出手的三只犀牛精完全视而不见。

    【以猴子如今的实力，单纯只是打斗的话，在场的这些妖怪，他是谁都不怕！】

    【哪怕是被围攻，也能随时脱身。】

    【但，若是加上神通法宝，那就不好说了！】

    【眼前这些妖怪里面，百眼魔君的金光黄雾对猴子的威胁无疑是最大！】

    【绝不能给他施展神通的机会！】

