    看到徐洛一点都不珍惜自己的领主生物，那些哔咔文明半神都觉得非常心疼。

    只是回过神来，他们更加心疼。

    徐洛在用自己的领主换他们的黄金兵种呢！

    十个蝶女王拼死拼伤了自己的对手，剩下的就交给薇娅就行了。

    虽然被和平契约限制，自己不能动手，但是徐洛简单的下命令还是可以的。

    蝶女王损失了，可是还有蝶仙女，此时就有蝶仙女在菌毯那里吸收进化点，还有信仰之力在进化成为新的蝶女王。

    整个蝶类虫族只能有十个蝶女王，但是损失之后，就可以从蝶仙女之中快速晋升。

    正是因为在自己的大本营之中，所以徐洛才敢这样做，哪怕蝶女王损失了，自己也可以很快补充回来。

    而对方的损失了之后就没有了。

    “他的领主信徒怎么源源不绝的？”

    看到蝶女王死了却还是有领主生物，哔咔文明的半神一开始还不明白，但是一会儿之后总算是反应过来，合着人家拥有复活手段，所以和他们的黄金血拼之后直接去复活了，他们的黄金兵种白死了。

    他们不知道蝶女王是真的死了，但是其实也差不多了。

    反正蝶女王的数量根本没有减少。

    一开始高端战力上他们略占上风，但是现在就不一样了，蝶女王不计代价的拼命，直接让黄金兵种死伤，现在胜利的天平开始慢慢的向徐洛这边倾斜。

    白银战场本来占据上风，有了高端战力的辅助之后更是势如破竹。

    与之相反的，在那个哔咔文明的神域之上，过去入侵的虫族已经被围杀的差不多了，此时整个神域表面上铺满了尸体，有虫族，也有他们自己的兵种。

    人形的，兽形的都有。

    不过不管怎么说，他们还是即将胜利了。

    虽然是惨胜，可是终归是达成了自己的目标。

    这些异族也是没想到，虫族居然这么顽强，信仰如此坚定。

    一般来说，智慧生命，哪怕信仰坚定，但除了狂信徒之外，其他的信徒在死亡数量达到一定程度的时候就会溃败，即使是虔诚的信仰者，面对大量死亡的时候，信仰也会动摇。

    可是虫族不一样，虫族虽然是智慧生命，但是它们只有简单的智慧，没有自己的灵魂，听从指令行事，没有畏惧，信仰永恒。

    战斗的时候，哪怕陷入劣势，战至最后的一兵一卒，没有主宰的命令，它们都不会后退一步。

    因此此时虽然陷入了包围之中，可是虫族狂暴的战意，反而是让围攻的联军畏畏缩缩不敢上前，面对虫族的破釜沉舟，双方的战斗力形成了根本的差距。

    最终围攻联军白白多浪费了许多兵力才总算是把虫族拿下。

    而他们这边胜利了，可是入侵过去的联军已经溃败。

    黄金兵种被绞杀一空，之后剩下的兵种只不过是被一面倒的屠杀而已。

    半空之中半神化身们的脸色都要绿了。

    谁也没想到，他们十几个联合，结果却被人家一网打尽。

    空有十几个强大的半神化身，结果什么作用都没有发挥出来。

    甚至现在不能离开神光笼罩范围之外的他们只能眼睁睁的看着自己的兵种被屠杀。

    三十分钟很快过去，但是对于半神化身门来说却像是一个世纪那么漫长。

    他们的兵种已经一个不剩，甚至尸体都已经被蜉蝣给啃了。

    他们怒发冲冠，纷纷爆发强大的气势。

    兵种打完了，他们自己的战斗力还在，哪怕不能奈何徐洛，他们也要给他一个难忘的教训。

    可是刚刚这么想，看到在他们周围围绕的一圈金色蝴蝶，这些半神化身都有些诧异。

    然后他们后脑勺就像是被人用大锤敲了一下一样，瞬间失神。

    魂蝶的灵魂冲击对于生灵来说可是非常行之有效的手段。

    此时这么多魂蝶联手发动灵魂冲击，瞬间让这些半神化身中招。

    与此同时，一抹雪亮的剑光从地面冲天而起，瞬间把几个半神化身打爆。

    半神化身其实说白了就是意识的载体，以信仰之力凝聚而成。

    没有半神意识的掌控，就只是一股能量而已。

    此时半神意识失神，也就意味着失去了对于信仰之力的管理，结果轻易就被打散了。

    到底是半神，各种抗性非常高，只是一瞬间而已，薇娅出了一次手，还来不及第二次，那些半神化身就苏醒了过来。

    魂蝶身上开始释放光芒，他们不敢停留，生怕自己的化身也被打爆。

    兵种已经损失，化身携带着大量的信仰之力，要是被人打爆的话就实在是太可怜了。

    可是这些化身想要逃跑，也要看看徐洛放不放他们走。

    直接断开传送通道，却没有把他们从自己的神域之中排斥掉，如此一来，他们就被留了下来。

    如果实力强大，也不是不能破开神域的外层防御进入虚空之中。

    但是很显然他们没有这样的能力。

    以半神化身的实力，没有任何防护进入虚空之中，面对虚空乱流，大概能坚持几秒钟。

    连神域在没有神域核心的保护下都要很快被崩坏，更不要说只是一些信仰化身了。

    关门打狗之下，有众多魂蝶和十个蝶女王牵制，还有徐洛也在打下手，没有过去多久就把这些半神化身给解决了。

    一直到这个时候，徐洛才算是松了一口气。

    刚刚还真的吓了他一跳，好在平时碰到各种消耗性的卷轴的时候，他手里有余钱就会买下来，因此才有了和平契约的出现。

    没有这东西，十几个半神化身一起出手，哪怕蝶女王拼命也拦不住。

    多出十几个黄金层面的战斗力对于战局的影响实在是太大了。

    顾不得收拾狼藉的神域，只是让蜉蝣把所有尸体啃了留下装备，贯穿天地的传送光柱再次出现。

    而且这一次是直接出现了两道。

    一个是刚刚的神域，既然对方下了订单，任务报酬还提前支付了，他没有不去做的道理。

    还有一个则是六十四号的神域。

    不需要定位，以他神域核心气息为牵引，直接就能知道其所在。

    他们的联军都已经被打败了，剩下的两个自然不足为虑。

    但是这种情况绝对不能再发生。

    有人敢算计自己，就要直接灭了他。

    不然的话以后其他的成员一个个有样学样，事情就不好干了。

    此时，两个神域之中已经没有多少兵力了。

    六十四号的兵力大多被抽调到了那个陷阱神域，一部分进入了徐洛的神域之中，他自己本土就没有多少了。

    而那个用来当做陷阱的神域，虽然一开始聚集了很多兵种，但是虫族太顽强，结果兵力损失惨重，已经没有多少数量了。

    在徐洛派遣过去的虫族面前，三下五除二被解决。

    不理会两人的哀求，徐洛冷酷的破灭了他们的神域。

    这样的事情绝对不能姑息。

    有一次就会有无数次，一旦心软，以后就更加不好处理。

    面对异族，徐洛根本没有恻隐之心。

    本身就是敌对阵营，不是你死就是我亡，自然没什么好说的。

    两个神域里收获一般，兵种也没有多少，徐洛直接把两个残破的神域挪移过来用自己的神域将之吞并，板块终于又更大了一些。

    虽然庞大的板块会导致自己暴露在神孽面前，遇到的虚空乱流也会更加强大。

    但是神域大了，能够采集的信仰之力更多。

    徐洛现在只是尽可能多的储存进化点，以后需要用到的地方只会越来越多。

    一口气破灭了两个神域，但是徐洛一点都没有高兴的意思。

    别看他打赢了，但是其实自己也是损失惨重，直接没有了大半的兵力，把他这段时间以来的积累给搭了进去。

    同时他也深刻认识到，自己的实力还是不够的。

    白银阶再强大，可是面对黄金的时候总是不够看的。

    这次对方的黄金数量不太多，可是下次呢？

    总不会次次幸运。

    他对于利维坦的渴望更加迫切了。

    有了黄金九阶的王者级生物坐镇，可以说在这个阶段，徐洛可以横着走了。

    以后再面对黄金生物的时候，终于不用想办法怎么应对了。

    六十四号被灭了，徐洛也没有藏着掖着，直接把事情公布给所有群员。

    六十四号联合众多同族想要反抗自己，结果被灭了。

    大致意思就是这个。

    徐洛的意思很简单，有类似想法的，趁早熄了这个心思，不然被灭了后悔来不及。

    就是要警告他们，不要搞小动作。

    被强迫交保护费，自然有很多人不服，想着怎么脱离徐洛的掌控，但是徐洛就是要让他们老老实实的听话。

    一口气把自己三分之二还多的虫族打完，徐洛也头疼。

    母皇的产卵数量是固定的，想要增加虫族的数量只能够慢慢的花时间积累。

    至于繁衍卡之类的东西，刚刚打完成神之战没有多久，很多人都是损失惨重，急需补充自己的兵力，结果市面上繁衍卡少得可怜，出现一张很快被人抢购。

    徐洛想买，也根本买不到。

    更何况对他来说，一张两张繁衍卡其实作用根本没那么大。

    只不过现在神域实力大损，尤其是他现在正面临着学校的积分赛，事关学校排名，他当然不能够掉以轻心。

    如果是之前的话，没有什么好担心的，可是现在的情况下，他想要像之前那样轻松赢得比赛，就没那么容易啦。

    其他学校的学生，也不是路边的大白菜，想怎么砍就怎么砍。

    不过还好的是。现在还有时间，现实和神域中时间比例不一样，等到明天白天的时候，他已经积累到一定的数量了，那个时候应对那些学生应该问题不大。

    只不过是被繁衍卡的事情，还是要提上日程了。

    比赛只是小事，但他要是没有足够的数量兵力的话，根本压制不住那些蠢蠢欲动的异族。

    自身实力不够强，所谓的保护也只是一个笑话而已。

    想要成为一张撑天大伞，那么他自己就要足够强大，能够压制所有异族，让他们不敢轻举妄动。

    还有一点事，解决虫族兵种单一的问题。

    现在他拥有的虫子种类开始慢慢的丰富起来，可是想要针对性的对付不同的兵种，还是力有不逮。

    在他的设想之中，应该是任何一个兵种出现的时候，虫族这边有一个针对性的种类能够对付对方。

    这样哪怕虫族的力量不够强，依靠着针对性的力量，也能够取得更加强大的战果。

    现在制约虫族数量发展的，其实还是因为母皇的产卵数量不够多。

    如今四个母皇每个的基本产量数量是5000，哪怕再加上虫巢的20%加成，也只有6000而已，一天下来是24000。

    对于想要爆兵，依靠庞大的数量，压倒性取得胜利的徐洛来说，这点数量是不够的。

    一场大战下来，虫族死亡的数量都是以十几万，几十万来计数的。

    每打一场，他都要积累很长一段时间，加上这次一样，他好不容易存下来几十万虫族，结果没想到的是，突然打了这么一场，一下子回到解放前，超过2/3的虫族就这么一下子打光了。

    剩下的虽然还有不少，但是就只有那点数量的话，自保有余，进攻不足。

    只可惜，他现在找不到一个能有效增加母皇产卵数量的办法。

    一直依靠着各种道具的增幅刷新母皇产量数量，并不是一个长久的办法。

    这种临时性的手段有着非常大的制约，而且类似于繁衍卡，这种道具属于战略物资，根本不是想要买就能买的到的。

    很多时候，等了很长一段时间，也是能够买得到一张两张，而这点儿数量对于大局来说无关紧要。

    真正能够行之有效的办法，还是从根子上解决，直接增加母方的产卵数量上限。

    只是现在母皇的阶位不能提升，徐洛也不知道还有什么办法能够解决这个问题。

    只希望在推演出来利维坦之后，看看母皇能不能晋升到黄金阶段，那时候再看看产卵数量能不能增加。

