
　　“你这血统霸道啊！竟还自带修复。”

　　“看你还好意思打我不。”

　　“你这小鬼，不穿衣服还有理了？”

　　“都说多少遍了，是那老鬼抓我炼丹。”

　　黑暗笼暮下的山旮旯，颇多嘈杂的话语。

　　自是赵云和秦梦瑶，大半夜不睡觉，一个在树上一个在树下，就不穿衣服这件事儿，进行了一场亲切而友好的交流。

　　闹归闹。

　　秦梦瑶还是给赵云放下来了。

　　纵脑子再不好使，也明白咋回事儿了，都是那个老鬼搞的鬼，她与赵云，都是受害者，一个被戏耍了，一个被捉弄了。

　　说到捉弄，她脸颊又红了一片。

　　修道至今，还是头回见这般大场面。

　　相比他，赵公子就淡定了，人是见过大风大浪的，三天三夜都过来了，这都小意思，就是这顿打，挨的有点儿冤。

　　“说好的要脸呢？”

　　赵云心中谩骂不断，骂的自是老鬼。

　　搞了大半夜，原是逗他玩儿呢？秦梦瑶稀里糊涂卷进来，他也稀里糊涂被揍了一顿，看来，外宇宙的老家伙，也不是哪个都讲武德。

　　“你这骨躯，葬尸地挖的？”秦梦瑶拎着剑，戳了戳赵云。

　　“挖了好几月。”赵云只顾揉眼，至今都还俩眼冒金星儿。

　　“还真有宝贝啊！”秦梦瑶说着，也化身成了考古专家，绕着赵云转起了圈儿，几月前见这小鬼，还只一道虚幻的元神，如今再见，血脉怎个霸道了得，立在其身前，她本源躁动不已，这该是血统压制，丝毫不弱传说中的荒古圣体。M.23sk.com

　　“问你打听个事。”赵云捂着脑门道。

　　“说。”秦梦瑶还在研究，时不时的，还用剑戳一下，流点血也无妨，这小鬼不是一般的抗揍，体魄自带再生之力。

　　“你...是不是去过外宇宙。”赵云问道。

　　“出冥界都费劲，还外宇宙。”秦梦瑶回的随意。

　　“那你可有孪生姐妹，或者族中先辈，与你生的一模一样。”

　　“没有。”

　　“那就怪了。”

　　赵云一声嘀咕，随之起身。

　　此番，换他研究秦梦瑶了，主要是研究这姑娘的元神力，想瞧瞧其本源，是否与原宇宙有关，看了一圈儿，未见所以然，无论是本源还是元神之力，都与原宇宙无半分关联。

　　越是如此，他越想不通。

　　长得像就罢了，连姓氏也一样，还有这么巧的事儿？

　　他是看的认真，一边嘀咕一边沉思，但他那直勾勾的一双眼，看的秦梦瑶颇不自然，而且此刻的脑洞，也是出奇的清秀，我看光了他的身体，他也要把我看光？对，肯定如此。

　　正因这等想法，她脸颊又刷的一下红了。

　　也是正因这等想法，她祭了一道守护之光。

　　还在看的赵公子，猝不及防，当场被晃了眼。

　　“回见。”赵云揉着眼，转身便要走。

　　“哪去。”秦梦瑶上前，一把给拽住了。

　　“还有事？”

　　“老鬼戏耍我俩，得让他长个记性。”

　　“我就不去了吧！”

　　“你咋这么怂嘞！”

　　“回头他找我算账，我可兜不住。”

　　“无妨，姐罩着你。”

　　秦梦瑶说着，也不管赵云愿不愿意，拉起便走。

　　赵云是想开溜来着，又被那诡异的绳子绑了回来。

　　伴着一声刺耳的剑鸣，有一把飞剑冲宵。

　　秦梦瑶一步踏上，顺手还将赵云拎了上来。

　　目的地嘛！自是老鬼住处，这姑娘很记仇的。

　　“你这绳子不错。”即便被绑了，赵云依旧在挣扎。

　　“冥帝亲自所炼，堪比极道帝兵。”秦梦瑶嘿嘿一笑。

　　“你口中的冥帝，可是冥界主宰。”

　　“货真价实的大帝啊！必须是主宰。”

　　“那你们这，有几尊帝。”

　　“每个时代，只有一尊帝。”

　　“难怪...乾坤压制这么强。”

　　赵云心道，随眸还看了一眼苍缈。

　　许是外来者缘故，他能真真切切的感受到一种烙印压制，有此压制，冥帝怕是无敌的存在，因为他牵扯此宇宙的大乾坤，这般算来，说是他低配版的制裁者，也丝毫不为过。

　　如此，原宇宙与之同阶的神明来此，怕是战不过冥帝。

　　当然，冥帝若去了他家宇宙，也未必是同阶神明的对手。

　　所谓入乡随俗，就是这么个道理，谁家还没点乾坤压制。

　　“主宰帮忙炼兵，她身份不俗啊！”赵云小声道。

　　“你搁那嘀咕啥呢？”秦梦瑶侧眸，瞟了一眼赵云。

　　“没啥。”赵云收了思绪，又搁那挣扎，不愧是大帝的手笔，这条绳子太特么诡异了，将他元神与肉躯，锁的死死的。

　　“别挣扎了，姐又不会吃了你。”秦梦瑶斜了一眼。

　　“你不吃我，不代表那老鬼不吃我。”赵云挣的更加欢实了，“以你我之修为，连老鬼一巴掌都挨不住，过去找打？”

　　“这你就不懂了吧！”秦梦瑶坐那了，拿了一面小镜子，搭理着秀发说道，“他血脉很特殊，修的道也诡异，每隔半年，便会沉睡一次，沉眠期间，类似于自封，哦不对，应该是自我锁死，期间对外界无感，形同死人，诈不了尸。”

　　“你平日里，没少研究他吧！”赵云语重心长道。

　　“若不搞明白，咋偷他丹药。”秦梦瑶一脸笑眯眯。

　　赵云听了扯嘴角，搞了大半夜，这原来是个小偷啊！

　　秦梦瑶不以为然，她可是算准了时间才来的，天晓得那老鬼，给她摆了一出戏，鉴于她今夜心情很不爽，得搞点动静。

　　“偷人东西不好。”赵云一语深沉。

　　“怂就说怂。”秦梦瑶斜了赵云一眼。

　　赵云干脆不接茬了，某些个人哪！就是站着说话不腰疼，搞搞清楚，老子可不是这个宇宙的人，我可不得老实安分点吗？真给你家大佬惹毛了，把我灭了，我还回不回家了。

　　“说句好听的，给你个宝贝。”秦梦瑶收了镜子。

　　“这谁家的仙女，长得真漂亮。”赵云一本正经道。

　　“孺子可教也，日后我罩着你。”秦梦瑶说着，还塞给赵云一块玉牌，“在冥界，若敢有人欺负你，便拿出这块牌子。”

　　“这好使？”

　　赵云接下，上下左右的扫量。

　　玉牌极其的沉重，约莫得有好几百斤，材质奇异，霞光闪烁，背面刻着的一个“秦”字，看着不止娟秀，还很鲜亮呢？

　　“好使，必须好使。”秦梦瑶撩了一下秀发。

　　“这怎么好意思。”赵云呵呵一笑，随手揣怀里了。

　　不过，鉴于秦梦瑶的行事作风，与他家秀儿有点像，回头他得找个人先试试，别到时被人拉走炖了，都不知哪跟哪。

　　俗话说得好，月黑风高夜，偷鸡摸狗时。

　　趁着月色，两人又蹑手蹑脚回了鬼河之溿。

　　“那有个坑，小心点。”赵云提醒了一声。

　　“那坑，就是我挖的。”秦梦瑶左瞅右看道。

　　赵公子听了又扯嘴角，这里民风好彪悍哪！便如他身边这位，得闲的有多蛋疼，才会跑别人家里，挖这么大的一个坑。

　　“他没沉睡啊！”

　　行至一处，赵云蓦的停了。

　　从这去看，能见老鬼坐在河畔，悠闲的钓鱼，时不时的，还会捋一下胡子，莫说自我锁死了，半点睡觉的意思都没有。

　　“丫头，皮又痒痒了？”老鬼悠悠道。

　　“嗯，很痒。”秦家妹子说着，拎着一根棍子就过去了，废话一句不多说，一棒敲人后脑勺了，看的赵公子俩眼圆溜溜，要不要这么直接，那可是一尊半神，真来敲闷棍的。

　　想象中杀猪般的惨叫，并没有响起。

　　只见钓鱼的老鬼，蓦的化成了一团黑雾。

　　“化身？”赵云看了挑眉，纵不是化身，也多半是一种禁制，目的也很明显，是为迷惑不干好事儿的人，便如秦梦瑶。

　　可惜，老鬼手段虽不俗，却架不住秦梦瑶眼界高，瞧方才的那一棍子，得带了多少私人恩怨，才能给人一棍打爆了。

　　他看时，秦梦瑶已拿出一块奇异的八卦盘，在河边来回溜达，像极了盗墓者，在找别人家的祖坟，嗯...也就是老鬼了。

　　“小偷不可怕，就怕小偷有文化。”赵云一话说的语重心长，装备这般精良，若说秦梦瑶找不着老鬼，他都不信的。

　　“就这了。”

　　秦梦瑶停了，不忘呼唤赵云：

　　“看啥呢？过来帮忙啊！”

　　“我这，算不算上了贼船。”

　　“哪那么多废话。”

　　秦梦瑶拽着赵云，噗通一声跳入了鬼河。

　　长河涛涛，漆黑的河水，那个冰冷刺骨啊！

　　秦梦瑶还好。

　　倒是赵云，一个劲的打寒颤。

　　在这河里待久了，定冻成冰棍。

　　不久，两人才爬出来，而且还拖着一个人。

　　谁呢？...自是老鬼，倒也会选地方，把自个沉入了鬼河之底，还真如秦梦瑶所说，自我锁死，被捞出来都没半点反应。

　　其后画面，就不怎么和谐了。

　　老鬼的胡子，被秦梦瑶薅了个精光。

　　俩人才也是有意思，给人扔坑里去了。

　　许是老鬼体魄太沉重，落地瞬间，砸的天地都一阵摇晃，怕老鬼睡的不踏实，秦梦瑶还搬来了一座山，把她先前挖的坑，直接填平了，完事儿，还刨了一座小坟堆，不忘给人立碑，传说中的活埋，就是这么整的，事不大，死不了人。

　　“你，尿急不。”

　　“啥？”

　　“给他浇点水？”

　　“你咋不浇嘞！”

　　“我....。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百三十四章 黑暗里的俩人才免费阅读。https://xs.23sk.com 