    “这是……最终的造化之地吗？”

    当那恐怖的波动出现的一瞬间，混沌昆仑界中，元始豁然睁开双眼，两道凌厉的目光洞穿虚无，划过混沌，在混沌之中掀起无尽风暴，划出两道深深的痕迹，久久不能消散。

    “鸿钧、万古天帝等人就是为了这个造化而不惜转世下界而来？我元始倒要看看，到底是什么造化，能有如此魅力？”

    “终于开启了吗，不枉本帝等待一场啊。”万古圣山之上，万古天帝这一刻强势无比的气势突然爆发，毁天灭地。

    但这气势只是一闪而逝，随后便听到他喃喃低语道：

    “大道之下第一人，超脱大道时所留下的造化之地，希望不要让本帝失望。”

    万古天帝双眼闪过强烈的炙热，他的眼中充满渴望，那是对大道的渴望。

    紫霄宫中，鸿钧老祖双眼中的锋芒一闪而逝，旋即又恢复了淡漠之态，但他的心中的波动却久久不消，显然，他的内心不似表面那么简单。

    “百万衍纪之前的巅峰大道尊，消失前留下的神秘之地，很可能蕴含着证得永恒不朽，超脱大道的方法，这是天大的机缘啊，终于让我等到了。”

    同时，娲皇宫女娲、北冥宫混鲲、妖庭之主陆压等人也在第一时间感受到这股恐怖波动，顿时他们脸色各异，有喜悦，有期待，有恐惧……

    同样的，太玄也感受到了股波动，他愣愣道：

    “这是……”

    突然间，他好似想到了什么，脸上露出不可置信的神色，道：“这不会是传说中的那个地方吧？”

    紧接着，他仔细想了想，发现这片混沌的确是传说中那个人最后的消失之地。

    “这么说来，那传说是真的了？这怎么可能？世上还真有超脱大道之人？”

    他崛起的时间也只是与太辰宫主差不多，太玄宫也只是存在近数十个衍纪，所以对于百万衍纪之前的事情，并不是那么清楚，许多事情，都只是一个传说而已，不知真假。

    到了他那个境界，也只是听得一些残缺的传说，可想而知，普通的天尊与天君根本没有资格听见这些传说。

    据他所知，百万衍纪之前，那时天地间还没有如今的九天主，有的只是一道尊与三天主。那位道尊已经是超越了天道境，超越了虚无，证得与大道平起平坐的不朽之境，亦称大道圣人境。

    大道不朽境，诸天陨而大道存，万界落而不朽生，万道腐朽而他独存。诸般因果，万千命运，世间一切的一切，都不可加持其身，一言可定诸天之法，一语可灭万千天道。

    时间没了岁月的沧桑，空间没了距离，命运就是他自己，大道不能刻其痕，世间不能留其迹，可随意篡改大道，可任意扭转时空，一生一世便是永生永世，大道不可轮回……

    这就是不朽大道尊的强大之处，天主与其相比，也只是渣渣而已。大道境与天道境，可是第四步与第五步的差距。

    然而，这位大道尊最后不知怎么的，成就了不朽大道境后，还不满足，更想着去超脱大道，达到另一个境界。但最后不知发生了何事，这天地间就再也不见大道尊这个人了。

    关于他的消失，有的说他那是超脱了大道，也有的说，他已经死了，有的甚至是说，他自己成了这天地间的大道。

    种种说法，应有尽有，但不管是哪种说法，都能不到应验。大家唯一知道的就是，这位道尊强者的确曾经的大道第一人，甚至就是如今的九大天主强者也比不上。

    而这片混沌，便是那位神秘大道尊最后消失的地方。

    传言，此处蕴藏着无数的造化，得它们就能证得天主境，甚至还有他证得大道不朽境的秘密，若是得到，证得大道不朽境恐怕也不是没有可能。

    在永恒一界中，就算是天主境的强者，也对此垂涎不已。

    “如此造化降临，定然又是一番恐怖的厮杀，我还是与老师会合吧。”太玄思索一会儿，便已有了主意。

    这波动恐怖无比，发现的不会只有他们这一片混沌，其他混沌层定然也发现了，到时候又会是一番大战，他此刻还没有恢复巅峰时期的修为，只有依靠更为强大的元始，他才有机会重回巅峰，甚至更进一步。

    洪荒之中，其他的混元强者，诸天汇聚而来的强者，此刻都感受到了这恐怖的波动，但他们却不知道那到底是什么。

    “怎么回事，这波动怎会如此恐怖，简直是超越了天尊强者？”

    “到底发生了什么，我感觉有什么大事即将发生了？”

    “我有预感，这将是一个天大的造化，若是能够得到，我成为天道境也不是没有可能。”

    “啊，那是……”

    “嘶！”

    “……”

    洪荒之中，各大势力老祖，各方强大之辈，此刻都因为这一股恐怖波动而动了起来，开始议论纷纷。

    一时之间，洪荒再次变得热闹起来。

    所有人都知道了，一个恐怖无比的地方，就要出世了。

    整个混沌被都感觉到了那个存在，无比恐怖的气息一浪接着一浪。横扫整个混沌宇宙，这种气息令人窒息，无数生灵都在颤栗。

    诸天万界，其他的混沌层，也发现了这股波动，隐藏在诸天之中的许多老怪物们，开始向着洪荒这一片混沌宇宙赶来。

    事实上，洪荒感受最为深刻，毕竟这波动就是他们自这片宇宙散发出来的，可以说，他们就是离的最近的，而且他们所受到的冲击也最为强烈。

    还好，三大道器所化的洪荒天道第一时间开启防护，将整个洪荒笼罩了进去，这才避免了无数生灵因此陨落的局面出现。

    一道又一道的恐怖气息冲宵而来，然而，众人都没有动，因为众人都知道，这只是造化之地出现的前兆，距离真正现世，还有一段时间。

    在混沌深处，恐怖波动传出的那一片天地中，无尽的黑暗与虚无缭绕，一样看不到边际，此刻，那一片地域被一股神秘的力量给阻挡了，就连元始都无法探望。

    那片地域，会时而发出一道道神秘的光彩，光亮夺目，将那片宇宙都照亮了。仿佛有一股股恐怖的力量在酝酿着，等待着爆发的时刻。

    随着时间的流逝，那片混沌动静越来越大，渐渐的，有一股莫名的道韵气息开始播散出来，这种波动越来越强，洪荒中的众多生灵，在感受到那股波动之后，瞬间便陷入了顿悟的状态之中，他们脑海越来越清晰，之前许多想不通的问题，此刻一切都迎刃而解。

    这种顿悟一开始还是从最为弱小的生灵开始，但到了最后，能够顿悟的生灵越来越强。

    真仙、金仙、大罗金仙、混元大罗金仙……

    到了最后，就连元始都能够从这道韵波动之中收获许多东西，他的道念变得越来越清晰，一种种本源的气息被他捕捉到，元始大道运转，将一切都吸收，他的大罗天在无限扩展。

    一个更高的规则被他捕捉到，这规则这种，蕴含着丝丝不朽的味道，他开始以自己的大道来衍化这更高的规则，他体内的元始大道，紫色变得越来越重了。

    “轰隆隆……”

    “轰轰！”

    这天，随着一阵轰隆巨响，在那无尽混沌之中，一道巨大无比的门户出现了。

    ……