    “小姐小姐，您又跑哪儿去了？”沉夏在院子里半天没见着白三三，急的不得了，生怕小姐又丢了。

    白三三看向还站在那儿思考人生的白子轩，“出去走了走。”

    沉夏这才放心，立马笑道：“

    小姐以后也该出去多走走，多走走对身体好。”

    “咦，小月呢？怎的只有小姐一人？”沉夏好奇问。

    白三三回道：“去厨房，处理食材了。”

    相府每个原子都有一个小厨房，所以姒月一回到原子就直接去厨房了。

    沉夏心中一喜，看来主子也不喜欢那冷冰冰凶巴巴的丫头啊。

    哪有主子身边的大丫鬟去厨房的。

    肯定是主子不喜欢那要，所以让她去干粗活儿了。

    “小姐，大少爷这是怎么了啊，奴婢看在那儿站了老半天了。”沉夏好奇的问道。

    而且那棵树又是怎么回事？怎的好端端就断了？

    白三三沉吟片刻，回答：“思考

    人生。”

    沉夏：“……”那是什么？

    而此时，白子轩也回过了神来。

    他想通了。

    三三不仅仅是脑子好了，力气也变大

    了。

    一定是因为老天为了补偿她，所以才让她变得力大无穷！

    “三三，你怎么在那儿去了？”白子轩疑惑。

    刚刚明明三三不是在他旁边吗？

    白子轩刚刚一直在出神，所以印象一直停留在白三三出去逛是之前。

    白三三颦了下眉，“哥哥，请个郎中吧。”

    看这孩子的样子，多半是脑子有病。

    最好是找个大夫给瞧瞧脑子。

    “为什么？”

    白子轩问。

    “看看脑子。”白三三认真的说。

    白子轩：“……”

    听着白三三这认真的小模样，白子轩觉得好像自己不答应都有罪恶感。

    所以他宠溺的笑道：“好，明天哥哥就去找郎中看看。”

    沉夏：“……”三小姐好了，难道大少爷傻了？

    说着白子轩看了下天色，

    “天色不早了，该用晚膳了，三三还没吃饭吧？要不要去我的院子吃？”

    除了家宴之外，他们大多数情况下都是在自己院子用膳的。

    孩子可以和娘亲住在同一个院子用膳，但男孩儿就早早自己分院子出去了。

    所以白三

    三和白子轩也住的分别是两个院子。

    白三三摇头，“不用。”末了补充道：“我这里，吃的多。”

    白子轩嘴角抽了一下。

    这是在嫌弃他院子里吃的少吗？

    不过的确，现在白三三的院子里几乎什么吃的都不缺。

    外公因为不能老往相府跑，所以就全把关心放在了食物和补品上了。

    甚至把皇上赐予的贡品都送来了。

    现在外公都是每日派人一问，怕外公着急上火，听说今儿三三差点儿被拐的事都是瞒着国公府的。

    “等下有好吃的，你要吃吗？”白三三礼貌的询问了一句。

    白子轩眼睛发亮，“真的吗？”

    白三三点点头。

    “好。”白子轩其实本来就想要留下在三三这里一起吃饭的，但又担心会对三三不太好。

    但既然三三都主动邀请他了，那他就管不了那么多了。

    “你说什么？夫人带着人气冲冲的去兰心苑了？”白绪安皱眉，沉声问道。

    管家忙道：“是的老爷，才过去。听说夫人气得不得了，带着四小姐一起过去的。还带了俩平日里专门惩下人使唤的粗使婆子。”

