    对萧影来说，开荒认同只是个小问题！最重要的是，如何说服族人认同建国，是开创新国，还是延续大桓仙国！

    离开桑榆岛，离开天落海，前往异域开荒，这些都在大祭司的职权范围内，跟族人商议，只是想多些认同，少些疑惑、抗拒等心理问题。只要大祭司坚持，谁都无法改变，再不赞成也得接受，这就是蛮族大祭司的权威和特殊之处！

    但是，建国立朝，已经超出部落范畴，不异于颠覆族人思想，就有些超出大祭司的职权了，甚至会挑战到大祭司本身的特殊职权身份，那已经超出大祭司的职权范畴了。

    萧影三番两次的任由族人议论开荒问题、族人问题等，保持神秘感、强势感等，包括对谭十二等异族匠师的招揽，对墨子、李靖、归海沧澜等异族的重用等等。其实都是在为将来的开国做准备、做铺垫，慢慢潜移默化地影响众人的心理，以期达到最后的质变！

    “帝后岛的支持？！”

    金焱巫王等五人惊诧疑惑，随后随着萧影看向两位蒙面女子，她们是？

    “大祭司！我们已经放出信号，族人是否能接收到，是否能及时联系上，难说得很！不过，只是个时间问题！”

    两女沉思片刻，由较为谨慎稳重的蓝烟脆声应道。

    萧影之所以直到天落岛，才让烟雨二女联系帝后岛，就是怕被玄帝岛意外拦截到，受到玄帝岛的提前狙杀，有种托庇天落岛的想法。到时只要烟雨二女藏得够深，玄帝岛就是把天落岛翻过来，也别想找到二女！

    萧影自然清楚帝后岛不是说联系就能联系上，引出两女只是个由头罢了，点了点头，微笑示意道：“初次见面，简单介绍下自己？”

    “这……”

    烟雨二女明眸微僵，对视一眼，迟疑、沉默。

    其实，一直以来，萧影从未问过她们的具体来历，名义上尊重，实则该知道的总会知道，反正二女禁制尚在，想跑也跑不了。这点也恰恰是二女越来越信赖萧影的主要原因之一，因为萧影这个主人不会强求或虐待她们，也算她们运气了！

    事已至此，想瞒也瞒不了多久，蓝烟做了个深呼吸，脆声应道：

    “蓝天帝后……”

    包括萧影、归海沧澜等所有人在内，心中齐齐一凛，方才听蓝烟接道：“长女……蓝烟！”

    蓝雨会意，紧随着迅速应道：“幼女……蓝雨！”

    “啊？！”

    别说金焱巫王、谭十二等人，便是萧影、归海沧澜等认识已久等人，也是神情一僵，难以置信瞪着两女，双眼圆睁，嘴巴大张！

    “什么？没听错吧？”

    “蓝天帝后？”

    “长女？！幼女？！”

    一语激起千层浪，连萧影和归海沧澜也被震住了，其他人更甚。

    原本萧影只是想两女点出无尽之海皇室美人鱼一族兼帝后岛嫡系弟子的身份，然后顺势提出“海纳百川，开国建朝”之事。还真没想过两女竟然会尊贵到这份上，还有如此恐怖的来历！

    那意义完全不同了，可谓天差地别！

    蓝天帝后，是谁？

    蓝天，并非蓝天帝后的原本名字，而是意为无尽之海皇室美人鱼一族之蓝氏一族的天，也意为帝后岛的天，乃至无尽之海的天。

    帝后，是无尽之海霸主之一帝后岛的专属称号，继承和延续着帝后岛的威名。

    在无尽之海，各个境界与天落海差不多，帝王级别大能者，一般称之为海王、海帝，不管雄雌男女都是，比如古鳄四王、摩罗海帝等。

    “蓝天帝后”这称号，指的并非威震诸天万界的传说中的迷天仙帝，而是代表着帝后岛此代岛主，也就是无尽之海两大真正的霸主之一！

    换言之，烟雨二女，其实就是帝后岛此代岛主的两个女儿，两位帝后岛的真正公主，而且是长公主和幼公主。

    如果烟雨二女没其他姐妹的话，她们就是帝后岛此代岛主的唯二后裔，意义又不同了。

    如无意外，帝后岛将来的岛主，将会在两女中产生啊，这代表着什么？！

    “你们……哎……真是……”

    萧影眼神晶亮，心跳瞬间加速如鼓，有种狂喜的冲动，却又不知该说什么好！

    捡到宝了！

    此次真是捡到宝了！

    原本萧影只是打算送回两女，稍微得到帝后岛一点照顾，能在无尽之海立足便可。

    没想到，竟然捡到了无尽之海的两尊真正“宝藏”，早知如此，早该来无尽之海了，还搞那么多事，做那么多准备干嘛？！也不用顶着“至尊天才”这风险和机遇并存的称号，同样能在无尽之海混得风生水起啊！

    当然，前提是两女和帝后岛，不会过河拆桥或忘恩负义！

    “咯咯……”

    活泼纯真的蓝雨，声若银铃娇笑数声解释道：

    “大祭司可不能怪我们啊！我们可没隐瞒或欺骗呢，只是大祭司自己不认识呀……”

    “……”

    萧影无语，帝后岛和玄帝岛这种家族式的势力，自然不会轻易暴露继承人的身份，保密性都很强，便是天落海各个势力的继承人也是神秘至极。

    何况蓝天帝后如果就两个女儿，更不会满天下宣传，谁知道蓝烟、蓝雨到底是谁？！

    修行本就是逆天之举，修士中从来不乏胆大妄为、不计后果之人，否则那些刺客、杀手等就没生意了。帝后岛把两位公主的情况宣传出去，明面上没人敢动，实则会让继承人死得更快，想绝后吗？！

    认真说来，两女是萧影乃至在场众人，所见到的身份最尊贵且来历最强大的少主，便是萧影在盘古天地所见诸位少主也明显不如，连八仙之一的天心云岚也不如！

    “蓝氏少主……怎么会……”

    震撼惊异之余，金焱巫王难以置信呢喃着，便是八离巫王、谭十二等也是满脸怀疑，实在烟雨两女的身份，高得有些可怕了，怎么会出现在这里？以这种身份？

    之前，金焱巫王等人还以为两女是大祭司侍女呢！

    “呼、呼、呼……”

    冷静稳重如归海沧澜，也明显呼吸加促许多，迅速传音把两女的来历，特别是如何出现在大祭司身边，大概简述了一遍。

    “大祭司英明！”

    “天佑我族！大祭司不愧为至尊天才，气运滔天，谋算万古！”

    金焱巫王等眼神大亮，激动兴奋莫名连声赞道，恨不得把所知赞美称誉之词全用在大祭司身上。

    “……”

    萧影习惯性嘴角抽搐数下，一时无言，这也能扯上关系？

    没想到当时仅仅为了通灵傀儡的想法，竟然钓到了两条大鱼……而且是大大的美人鱼！

    闭目，冷静片刻，睁眼，萧影瞥了眼两女，看向众人沉声提醒道：

    “别高兴得太早了！两位……公主的遭遇若是传出，很可能引起帝后岛和玄帝岛全面大战。或许有利于天落海，但无尽之海也会成为死亡漩涡，我族将如何自处？”

    两女的遭遇，虽无详说，只是粗略概述，萧影也能大概猜出过程。

    在两女秘密潜往天落海，或者只是秘密出岛游玩之时，被玄帝岛算计击杀。最后两女以秘术逃出，却仅剩妖魂苟延残喘，被捕捉后当成珍稀又普通的美人鱼妖魂进行贩卖。

    这应该是玄帝岛意图在海兽风暴将近时，嫁祸天落海，激怒帝后岛，趁机合两岛之力，大举覆灭或攻陷天落海的天大谋划，却被萧影无意中撞破。

    可想而知，蓝天帝后知晓后，将会何等雷霆震怒；玄帝岛知晓后，将会采取何等行动，两岛会掀起多大波澜……

    “呃……”

    兴奋激动中的众人，宛若一盆冷水淋下，瞬间冷静许多。

    神仙打架，凡人遭殃！

    托天部落相对于两岛，就是个“凡人”，夹杂其中很大可能会搅得粉身碎骨，万劫不复，很难火中取栗！

    “大祭司放心！我等大仇已报，于公而言，母后……不一定……不一定会和玄帝岛开战！”

    精明谨慎的蓝烟，美眸一慌，连忙解释道，只是言语断断续续，明显连她也不肯定，估计蓝天帝后震怒复仇的可能性更大。

    顿了下，蓝烟又语气肯定而慌乱接道：“无论如何，我们姐妹绝不会忘恩负义，让大祭司和托天部落难做，必求母后保住并守护托天部落！就算大祭司想要海域……”

    说到最后，蓝烟明显有些焦急了，怕萧影改变主意！

    “放心吧！本座并非出尔反尔之人，何况你们信号已经放出，还能收回不成？”

    萧影大手一摆，微笑安抚道。沉思了下，又坦诚接道：“本座只是在冷静考虑得失问题，与及可能出现的影响！”

    怪不得两女一直对来历和遭遇噤口不言，确实是关系太大，如果萧影早知道，肯定早就改变策略，祸福难料。

    身份地位和人生阅历的不同，看事情的角度就不同！

    所谓恩重如仇！

    特别是不对等的势力之间，更经常会出现这种现象，纵观华夏五千年历史，屡见不鲜！

    一岛还有可能，真让蓝天帝后划分无尽之海的海域，供给托天部落发展壮大且保证安全？可能吗？

    那等于让蓝天帝后背叛无尽之海，至少骂名和嫌疑免不了。就算帝后答应且诚心，海族会答应吗？玄帝岛和帝后岛会答应吗？蓝氏一族会答应吗？RS

    S