    神域。

    灵霄殿横立于天空之上。

    白云悬浮于灵霄殿下，璀璨的金柱耀耀生辉。

    灵霄殿中生死簿古朴内敛，窦长生目光炯炯注视下，人类这一页，上面文字不断浮现，像是某种排序的法则，正在不断的衍生，快速的交织在一起。

    一个呼吸时间过去，两个呼吸过去，足足让窦长生等待了十个呼吸的时间，上面文字才彻底的显形固定下来。

    看见上面结果，窦长生本能的眉头一皱。

    查无此人！

    这就是生死簿给窦长生的结果。

    生死簿没有第一时间反馈，应该是东华真人的情况特殊，此时窦长生都拿捏不准，眼前这一位东华真人是其本人，还是上古强者复苏。

    上古强者复苏是转世觉醒，还是夺舍觉醒，窦长生一根手指，轻轻的在金椅旁的扶手上面轻轻弹动起来，这一点无法分辨。

    想要利用生死簿追查这位东华真人底细，根本的行不通，对此窦长生并不失望，心中早就已经有准备，毕竟东华为上古强者，还有三宝玉如意镇压气数，真正生死簿能够窥视一二，这仿制品不可能。

    东华真人不行，窦长生轻轻的抚摸着这一页的生死簿，随着窦长生的意念上面缓缓的浮现出一行字。

    文字没有迟钝，伴随着意念而生，上面出现的正式冲清虚实。

    和窦方理类似，已经过去的时光都清晰记录，未来变幻莫测，一个春秋笔法，就直接一笔带过，看着冲清寿命，窦长生微微摇头，作为一名元神真人，冲清的寿命五百载。

    如今前半生都不曾度过，还有差不多四百多年的寿命，一根手指按在这四百多年上面，窦长生隐隐浮现出一种感觉，只要自己篡改这数字，即可让冲清立即毙命。

    窦长生知道这不是错觉，这就是生死簿强大之处，一笔断生死，增添寿数困难，这是掠夺天地造化，但减少寿数容易，付出的代价隐约感应中，根本不足其十分之一。

    生死簿，死大于生。

    生死簿下一位从七品的元神真人，不过是宛如一只蝼蚁，轻易即可抹去，但此等做法不能够连续动用，不然反噬太强，生死簿也会造成破裂。

    也就是十次左右，反噬之力窦长生就承担不住了，生死簿也会造成永久性的损坏。

    这要是换成正七品的话，数次还会继续减少，不过也足够了，当前的生死簿只是炼制两年，其中材料当前算是不错，过上两年肯定普通寻常。

    生死簿如今贵为准仙器，是因为法则权柄之力，不是其材料的缘故，等到几年后窦长生登临都城隍大位的时候，重新炼制生死簿，足以跨越入仙品境界。

    生死簿上面文字开始暗淡下来，逐渐变的空白，窦长生轻轻翻动生死簿，转眼间就翻到了最后三页，这三页和前三页相差无几，只是最上面无字，余下的位置都是空白。

    生死簿一共六页，应该是象征着六道轮回，后三页空缺无字，应该是当前天地生灵有限，那一个兽包含的太广了，魔，妖，这未来都应该有。

    第四页空白的位置，也不是无用，生死簿被窦长生炼制，这一件宝物自然而然有所明示，前三页能够寻找人，兽，鬼。

    查询他们一生善恶，阴寿阳寿，其主要的作用也不是用来战斗，只是一个记录器，根据着上面的讯息，窦长生审判对方，但这第四页才是真正用来杀敌的地方。

    窦长生能够书写敌人名字，借助着生死簿杀敌。

    此点针对的正是像是东华真人这种，借助着生死簿查询不到他们名字者，窦长生可以主动书写，书写的讯息越是详细，那么生死簿的威力越大。

    此点也弥补了生死簿的弱点，毕竟要是窦长生离开应华洲，这生死簿无法查看其它州县的讯息，那么就是一件废品了。

    最后三页要是相合，也算是一种临时爆发了，不过却是损耗生死簿页数，这是拼命招数不可妄动。

    窦长生没有过多研究生死簿，如今还不是时候，现在要动身前往周山了，舞台都已经搭建好了，演员都找到了，就等着喝汽水，吃爆米花，然后看大戏呢。

    本来此时该敕封众神的，不过因为周山的事情，需要耽搁一段时间了，作为一名城隍，一些标配都需要准备好。

    比如说是牛头马面，黑白无常。

    黑白无常倒是好弄，这牛头马面有一些困难，窦长生缓缓起身，开始朝着灵霄殿外走去，正在考虑着牛头和马头，不容易找啊。

    这年头妖族未曾出现，神州本土的牛马，还未曾有成气候者，此等重要神职，也不可能直接给两头畜生。

    一直走下到了神域出口，窦长生也没考虑好，打算周山后再去想了。

    神域出口位置，冲清此时正束手而立，静静的开始等待着，再也没有任何催促的言辞，非常沉稳的等待着窦长生。

    一声嘹亮的龙吟响起，窦长生站在螭龙之上，此时已经出现在了神域出口。

    螭龙体积庞大，站在上面很稳，并未有任何风和抖动之感。

    螭龙盘踞于天空之上，窦长生居高临下的看着冲清，一招手讲道：“上来！”

    冲清微微点头，几步之间就已经来到了螭龙旁，螭龙一双龙目，炯炯的盯着冲清，冲清再走一步，来到了螭龙身上。

    窦长生看向下方的冯天河，开始交代的讲道：“本尊走了以后，应华洲要是有事，自可去灵霄殿中禀告。”

    “本尊留下了一道化身，自可处理一切敌人。”

    此番言辞诉说的光明正大，正要宣告四方，神域中不是没有强者坐镇。

    此等举动也是避免麻烦，省得自己离开后，有人故意的去试探神域，有自己化身在，他们投鼠忌器，相信也不敢率先动手。

    看着冯天河点头，螭龙一甩龙尾，直接朝着平洲方向冲去。

    PS：距离精品只差一步之遥了，没有全订的给一个全订，没订阅的也只差一把，道人叩求！