    第312章有关花融

    走到一处公园旁，阎琛御主动松开沐辞的手说道：“抱歉，用这种方法助你脱困，是我不对，还请姑娘不要介意。”

    阎琛御的态度非常友好，明明是沐辞他们要感谢他才对，没想到他会主动对沐辞道歉，这会沐辞都不好意思了。

    沐辞尬笑：“别别别，是我们应该对你说声谢谢才对，又怎么会怪你？”

    阎琛御的眼睛很漂亮也很深情，当他认真看着你时，会让你觉得，他的世界只有你的感觉。

    而他此刻正用这种眼神看着沐辞：“你不生气就好。你们应该不是这里的人，不然花融你们一定认识。”

    沐辞：“嗯，实不相瞒，我和我弟弟刚从其他星球过来找亲戚，可因为是第一次来，所以闹出这么个误会。”

    “这花融是什么人？为什么男人会搞这种活动选夫人？我见过比武招亲的，也见过绣球招亲，但都是女子选夫，第一次见到抛花选夫人的。”

    “何况以他的条件，根本不需要靠这种办法找夫人吧？难道还有其他原因？”

    沐辞在分析的时候，阎琛御的目光就没离开过她，随着沐辞话落，他才开口说道：“他是花家长子，也是花家未来的继承人，在继承花家大权之前，必须先成家。”

    “这是花家的规矩，花家是个庞大的家族，竞争大，关系复杂，因为很多人不想他继承花家，所以每次花融接触过的女生，都会死。”

    “以前会在他成亲前一天晚上，新娘就会莫名其妙的死了，听说一连死了六个新娘后，就没有哪家愿意把女儿嫁给花融，哪怕花家是个庞大的家族，哪怕花融再优秀，也不敢接触了。”

    “花融本人很不想成家，但家族给的压力太大，他只好想出抛花选夫人这个活动，一开始确实吸引很多其他地方的女生过来，而他也不得不找他不喜欢的女人尝试接触，但没有例外，结果都一样，全死了。”

    “后来花融决定放弃了，因为他，已经有十五位女生被害，对于他的情况，不是没有调查原因，那些死掉的女生，没有中毒也没有外伤，更没有打斗痕迹......”

    “就是因为调查不出来什么原因，所以他不想要继承人的身份了。”

    “后来花家见他要放弃继承人的身份，他们着急了，花融在各方面都是继承花家最好的人选，唯一的难题就是成不了亲，这也导致他一直没能正式接手花家。”

    ‘他们想出一个办法，每三年办一次这种活动，专门吸引其他地方的女生过，而你的出现，以及他对你的热情，你很有可能会是他第十九个被害死的女生。’

    沐辞和沐延惊呆了，原来那奇葩，居然是克妻克女人的男人啊，还真是凄惨。

    等等，自己很有可能也被卷入这神秘的事情里？

    沐辞突然很想骂人怎么破？

    沐延这时开口问阎琛御：“不对啊，如果他这么克，那为什么还有那么多人聚一起喊着要嫁给他？”

    阎琛御把目光从沐辞身上移开，看向沐延解释：“因为他还有一个身份，是宇宙网红。”

    “网红？”

    沐辞和沐延同时开口。

    沐辞惊讶道：“不会是克女人的原因，当上网红的吧？”

    (本章完)

