    金角、银角看着对紫金葫芦爱不释手的陆川，忽然神情有些古怪。

    说起他们和凌虚子认识的经过，还是因为他们和想占平顶山的妖怪们争地盘，在打斗中得到了陆川的帮助。

    当然他们也不需要帮助。

    他们有宝贝占据了上风，灵虚子就是这时见到他们宝贝的。

    凌虚子这么仗义这么一来二去他们也就熟了。

    本来这个凌虚子给他们的印象是神秘，还有高冷。

    只是不知道为什么，今日看他拿葫芦的样子……

    有些似曾相识？！

    “咳咳！”

    陆川也敏锐的发觉自己有些失态，咳嗽一声，将紫金葫芦装进了袖子中。

    说实话，对于这葫芦法器他特别的钟爱。

    这紫金葫芦正好对他的胃口，当然他们换做其他宝贝借他不嫌弃。

    这葫芦虽非先天法宝，但论用处和威力还是很大的，这样的宝物太上老君只是用来装仙丹还真有些可惜了。

    这时金角大王给银角使了个眼色。

    银角会意，嘱咐道：“凌虚兄，千万切记此物用完了还请早些还回来，我们还要用它对付牛魔王呢！”

    这次借宝也是人家开了口，他们又欠了人情，不好拒绝。

    不过要是遗失了宝物只怕他们就有好果子吃了。

    陆川郑重点头：“两位兄弟，大恩不言谢，这份情谊我记住了。”

    以后一定在太上老君面前给你们俩说说好话。

    你俩小子，不亏了。

    “时间不早我就先告辞了。”

    陆川起身道：“多谢两位兄弟款待，待我教训了那小混蛋，定然前来还宝。”

    “嗯嗯，客气什么？！”

    金角、银角将陆川送出莲花洞。

    “二弟，我眼皮在跳，你说不会出问题吧？”

    进来的路上金角有些不放心的说道。

    “应该不会，再说了我们的幌金绳不也在干娘那？”

    银角道：“出来混什么最重要？信誉，他凌虚子要是不还以后怎么混？还有我们剩下的几件宝贝足以对付紫金葫芦了。”

    “好吧！”

    金角这才慢慢放心，来到座位上拿起筷子要夹菜，忽然一怔。

    “菜呢？”金角惊愕道。

    只见几个碟子此时空空如也，不管是肉也好，菜也好，全都光盘了。

    银角想了想，伸手拿起酒壶掂了掂后壶口朝下一倒。

    啪！

    一滴酒缓缓从壶中滑到壶口滴下来落在桌上摔碎。

    金角、银角两个几个空碟子和酒壶面面相觑。

    “这家伙……”

    银角感觉有点牙疼：“你来借宝贝，把酒菜吃光了几个意思？”

    关键是他们兄弟俩刚才只顾听他讲话完全没注意到他什么时候吃的啊！

    “一点也没剩啊！”

    金角也一脸无语了。

    ——

    此时，天空中云雾缥缈。

    陆川朝着五庄观飞去，他想看看有没有机会蹭到一颗人参果尝尝。

    不过在此之前他还有件事想要确认一下。

    嗤！

    一道流光落在了万寿山中变成了陆川，小心打量着五庄观。

    万寿山能作为地仙之祖的道场，自然有它的不凡之处。

    只见这万寿山势大峥嵘，顶入云霄之中，山中古木参天，绿槐青松，奇花异草遍地，山间鹤舞猿啼，麋鹿漫步，异兽横卧。

    无形中浓郁的灵气源源不断从地下冒出，可见是少有的仙根福地。

    五庄观就建立在万寿山的山顶上，名字虽然叫观，但作为一方修仙学府，规模宏达，观内建筑群很更是成群成片。

    “这五庄观修的还不错嘛！”

    陆川说着嘀咕道：“下次方寸山的差事可不能再被人抢了。”

    其实抢他差事的人他用脚趾头想都知道是谁。

    天庭既然有敌人，那肯定也会有朋友，不可能全天下都是敌人吧？

    得道多助，失道寡助，要是三界全是天庭的敌人那只会说明一件事就是这个天庭不得人心到灭亡的时候了。

    这镇元子号称是地仙之祖，又号与世同君，可是天庭拉拢的大能之一。

    菩提祖师是另外一个。

    一边说着，陆川一边伸出左手召出乌金黑莲，将一道法力注入其中。

    魔界，魔圣殿。

    无天正在闭目修炼，忽然，他的心口处一朵黑莲飞出，悬在身前半空。

    黑莲之上形成一片光幕浮现了陆川的身影。

    “黑莲圣使，何事找本座？”无天睁眼道。

    他们这才对话了没几日好吧？

    莲台上，陆川的身影说道：“佛祖，取经一行人到万寿山了。”

    “到了镇元子那里？”

    无天眼睛眯了一下：“先不要动手，镇元子不是好惹的。”

    镇元子是老牌的祖境大能，法力通天。

    他对于镇元子还是有些忌惮的。

    这也是没有交手前对于这些老牌大能的尊重。

    “不，佛祖，是属下发现了一个情况。”

    黑莲中那道披着狼皮的虚影道：“刚才镇元子已经离开五庄观了。”

    “离开五庄观？去哪儿了？”无天眉头一动。

    “据弟子观察，他好像往天庭去了。”

    陆川道：“佛祖，手下有一个大胆的想法。”

    无天道：“说！”

    “那镇元子不在五庄观，而那些神佛则以为取经人到镇元子这里是安全的。”

    陆川说道：“所以，弟子想请示佛祖，冒险一试潜入五庄观杀了取经人。”

    在引开红孩儿的时候他是正好看见镇元子上天[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]去了。

    “慢着！不要轻举妄动！”

    无天沉吟片刻，沉声道：“你怎么知道这不是镇元子和满天神佛专门的布的局，为的就是引你们上钩？”

    “是，属下知错，是属下心急了。”

    陆川赶紧道，这无天倒也不傻，知道神佛两界联手对付他，所以龟缩在魔界出来，而是让他们替他打探消息跑腿办事。

    “三界和魔界之间有壁垒和结界，本座的力量会受到影响。”

    无天道：“你们记着，除了我们布下的那些地方外，一定不要轻举妄动以免暴露身份……”

    “是！”

    陆川点头。

    不管是西天还是天庭都知道你们的存在，还有什么可暴露的？

    “还有事吗？”无天问道。

    陆川想了一下道：“没有了！”

    “嗯！”

    无天心念一动，那朵黑莲飞了回来进了他的心口。

    万寿山。

    “唉！”

    陆川叹了口气，今日他连线无天汇报是假，主要是想弄清楚一件事。

    那就是这朵乌金黑莲有点先进，连视频对话功能都有了，所以他现在有些搞不清楚这里有没有装GPS定位功能啊？

    只是很可惜他拐弯抹角想试探，可无天的言语中根本没有任何口风。

    他思考再三后，还是觉得很大可能真的有。

    不然为什么别人是护法，唯独他一个刚去的新人是黑莲圣使？

    黑莲圣使，意味着他是无天的代表者，在地位超过其它护法与大护法黑袍相当。

    一个新人对方就这么信任？

    陆川不信，换做是他也得考察一阵。

    “所以……”

    陆川目光闪动，这朵乌金黑莲当中有无天考察他的手段。

    这朵黑莲可是出自于元神黑莲，二者同源，互有感应不也是无天说的？

    因此，无天虽在魔界，但自己去哪他全都了如指掌，这可不就是GPS定位么？

    “GPS……”

    一想到这个词陆帝君就有些头疼了。

    这个东西对他这样的卧底来说实在太不友好了，这要是真有的话意味着无天现在能随时随地的掌握他的行动和去处啊！

    若是真的有那玩意儿，这意味着他今后就不好再以真武的身份出现，只能以凌虚子的身份继续在无天一伙中卧底。

    除非他能找个信号不好的地方或什么法宝将乌金黑莲与元神黑莲的联系切断。

    “要不……试试？”

    望着乌金黑莲，陆川目光闪动有心唤出皂雕旗。

    皂雕旗可是先天灵宝，有着遮掩天机之能，想要屏蔽乌金黑莲应该不会太难。

    只是事后如何向无天解释就不太好说了……

    可要不试试的话，谁知道无天有没有给他弄个GPS定位啊？

