    顾修远没再说什么，拉着沈晚就往会场里面走。

    在他们的身后，苏芊芊像扔垃圾一样，把披肩扔在了酒侍的托盘里。

    宴会上的灯有些昏黄。

    看着前面牵着手的一男一女。

    苏芊芊的美甲贴片，差点就在手包上的金属配件上掐断。

    很好。

    顾修远是为了沈晚，什么都不管不顾了。

    她可以允许顾修远有女人，甚至可以允许他结婚，但是绝对不允许顾修远对谁动真感情。

    如果顾修远不来和她服软，那苏芊芊就要让他失去一切。

    顾修远带着沈晚走到会场中心，也是吸引了不少的注意。

    倒是不因为什么郎才女貌，主要是他不经常参加这样的商业活动，也很少在大众面前露脸。

    不过能来这里的，要不就是有过商业合作的，要不就是一起参加其他会议的。

    所以也不会出现，没人认识他的尴尬。

    其中大部分都会主动过来，和顾修远打招呼。

    沈晚会在人到他们面前之前，压低了声音报着今天刚背过的人名。

    不过后来人越来越多，谈论的话题也都是沈晚听不懂的。

    大家也只把她当做花瓶立在旁边，也没人管她。

    现实就是这样。

    不管在普通人眼里，沈晚这种嫁进“豪门”的阔太太有多风光。

    但是到了同样身份的人面前，飞上枝头的麻雀也只是镀了金的麻雀。

    别人只会对你客气，不会对你有另外的看法。

    终究是自身强大，才会让人真正地尊重。

    她看得很清楚，也没有感到什么特别自卑的地方。

    但是实在是无聊，笑得脸都疼了。

    脚上贵得离谱的高跟鞋，并没有因为贵就不磨脚，该磨还是磨，而且磨得很疼。

    趁着顾修远扬起酒杯的时候。

    沈晚找到机会，拍了一下他的胳膊，“我去旁边吃点东西。”

    顾修远喝完酒杯里的酒，本来要去拦一下的。

    侧头就看她走得有点一瘸一拐的，视线移到她的脚上，两只脚都红肿了。

    很多事情身不由己，他和沈晚都一样。

    回过头，顾修远继续应付着其他的老板，还有各路官员。

    沈晚也没有真的去吃东西，找了个不被人注意的角落，休息休息。

    想靠着墙站一会儿，让墙帮她分担一下身体的重担。

    也没清净两分钟。

    苏芊芊举着一杯香槟，就朝她摇曳生姿地走过来。

    “怎么，和顾修远在一起几年，连这点场面都应付不来？”

    苏芊芊挡住她的视线，把酒杯扬起来，浅浅地喝了一口。

    她的目光里充满了戏虐，还有藐视一切的冷漠。

    会场里都在谈笑，热闹得没有闲暇看向她们。

    沈晚低头笑了一下。

    配不上顾修远这点，不用任何人提醒，她都很清楚。

    虽然心还是被扎了一下，却也没有苏芊芊期待的那样疼。

    沈晚更不会搭理，她这样的话。

    比起沈晚的淡定。

    苏芊芊捏着酒杯苍白的手，出卖了她表面的若无其事。

    “顾修远和顾家的长辈，是不是没有告诉过你，他们家对我们苏家有过承诺。”

    “你们的承诺，和我有屁的关系，顾家承诺的东西，你就去找顾家兑现。”

    沈晚并不知道有什么承诺。

    以为苏芊芊是想激怒她，让她当众出丑，才故意这样说的。

    “你肚子里的孩子，还有半年左右就要生了吧。”

    苏芊芊走近了一点，眼睛盯在沈晚肚子上。

    “他们就没告诉你，孩子生下来之后，会送一个到我们苏家养？”

    沈晚今天化了妆，脸颊上的腮红，也没能盖住瞬间脸色的苍白。

    在看到苏芊芊戏虐的表情里，显露出来的笃定。

    沈晚知道，苏芊芊没有说谎。

    所以顾修远不让她生孩子，所以苏芊芊每次见面都会提孩子……

    难怪，她和顾正清谈条件，老爷子要松口。

    不管沈晚平时多镇定，此刻腿还是有些立不住，靠着墙的身体，一下子失去了重心。

    还好她反应快，及时用手撑住了墙，不然就真的摔下去了。

    沈晚的狼狈样，还有瞳孔的震惊，正是苏芊芊想要看到的。

    “所以沈晚，不是我害了你爸，你该怪顾修远。他如果早点告诉你，你就会知道，我不可能做出伤害孩子的事。”

    苏芊芊伸出食指，在她的肚子上画了一圈。

    沈晚下意识地想后退。

    后面却是墙，只能用手挡住了苏芊芊的手。

    苏芊芊扯起嘴角笑了一下。

    “我把婴儿房都准备好了，放心我不会伤害你，我比你更期待当妈妈的那一天。”

    事情的真相，往往比我们想象的还要残酷。

    沈晚一直在寻找，为什么顾修远不让她生孩子的原因。

    而这一刻，她竟然不想知道了。

    这个答案，让沈晚感觉到窒息。

    眼前和电影一样场景，让她有些喘不过气。

    顾修远看到两人的时候，就赶紧走了过来。

    一靠近，就发现沈晚脸色很不对劲。

    他眉头紧皱，两步上前扶着连呼吸都有些急促的沈晚。

    瞥向苏芊芊的眼神，只有寒光。

    “苏芊芊，你做了什么？”

    “没做什么，就是给你老婆说一声，婴儿房我准备好了，以后都是孩子的妈，让她以后别对我那么大的敌意。”

    苏芊芊又若无其事的，喝了一口酒，“反正迟早她都得知道，还不如早点告诉她，说不定沈万山就不会死了呢。”

    顾修远怒意直冲头顶。

    先把沈晚拉进自己的怀里，紧紧地搂着。

    深吸一口气，开口语气已经降到冰点。

    “顾家的承诺，是老爷子做的，你想要抱儿子，那就让老爷子和你生。”

    “我再次重申，我顾修远不卖儿子，也不靠睡女人上位。”

    顾修远一脚，踢在她的小腿上。

    怒视着跌倒在地上的女人，顾修远的话里也充满警告，“苏芊芊，你这次玩过火了。”

    说完，顾修远就要带走沈晚。

    “顾修远，你就不怕苏家和你们撕破脸吗？”

    苏芊芊坐在地上怒吼。

    她根本就不怕什么丢人，这个会场里敢拿她做笑料的人，还没有生下来。

    “你为了她这么一个垃圾，就不怕苏家毁了你吗？”

    苏芊芊就是要告诉所有人，顾家没有苏家不行。

    他顾修远的面子，那也是苏家给的。

    没有理会围上来看好戏的人。

    顾修远冷冷地笑了一声，“你还不懂吗？我敢踢你这一脚，就是想让大家知道，顾家和苏家已经撕破脸。”

