
　　此时此刻，现场的气氛一下子变得热闹起来。

　　大家都忍不住把目光投向了一对新人身上。

　　这一刻，大家都把祝福送给了二人。

　　而这时候，贺小莲也忍不住感动的哭了起来，她回头看了一眼默默站在身后的母亲龚玥，又把目光投向了站在一旁的老爸贺冬雷身上，心中既高兴，又有些不舍，同时她又有些愧疚。

　　“妈！我走了！我会常回来看你的”

　　“傻孩子.....说这话干嘛？你婆家和咱家有不远，半个小时就回来了！”母亲上前拉着她的手，却是被她的话给逗笑了。

　　不过，这时候，谁也没有注意到，她眼中闪过了一丝泪光。

　　而这会，众人也被她的话给逗得哈哈大笑起来，现场的气氛瞬间变得不一样了。

　　“哈哈哈.....”

　　“行啦！行啦！闺女！又不是生离死别，今天大喜日子，高兴点，爸送你上车！”

　　“老四！你先去开车吧！”

　　这时候，老爸又看向了贺云。

　　贺云对此，随即点了点头，转身去开车了。

　　........

　　送亲一般来说，是不允许父母亲去送的，所以家里的那台黄色大发就只能由其他人开了。

　　好在他大哥也会开车，就这样，贺云与他大哥一起开着车，和其他迎亲的车队一起，载着送亲的亲戚出发了。

　　十几分钟后，迎亲车队就回到了欧阳震家中。

　　看着眼前明显仔细打扫过的二层楼房，贺云不禁暗暗点了点头。

　　要知道在当下农村地区，能够建得起二层楼房的人可实在不多。

　　何况，他家这楼房不仅外墙贴了瓷砖，内部也重新粉刷了。

　　看得出来，为了这次结婚，欧阳震家是十分重视的。

　　“来来来...他大哥，他四哥！这边上坐！这边上坐。”

　　这时候，一个年龄偏大的男子走了过来，他一边给贺云二人递烟，一边领着贺云二人朝屋内走去。

　　“谢谢！谢谢！”

　　贺云倒也认识这位男子，他是欧阳震的大伯，是村里的村主任。

　　虽然如今已经退休了，但是因为在村子里威望很高，所以村民们都比较敬重他。

　　这次他作为接待之人，特意在身上准备了许多香烟，见到人就发。

　　贺云接下他的香烟后，就和他大哥一起走进了屋内。

　　..........

　　乡下的婚宴其实有些复杂，作为结过婚的人，贺云自然知道那些习俗所代表的意义。

　　相比后世的“婚闹”，这时候的结婚习俗与仪式要文明许多。

　　贺云作为女方的哥哥，又是大学教授，还是作家，自然被男方看得特别重，这不，他直接被分配到了最重要的一个座位上。

　　好在一切都十分顺利，婚礼仪式也顺利结束了。

　　在欧阳震家吃了喜酒后，贺云又和自己大哥以及其他亲戚待了一会，下午四点多，这才返回家中。

　　回来之后，贺云松口气的同时，也不禁感觉心中空落落的。

　　也许是自己六妹终于出嫁了吧？

　　虽然不知道她将来会不会过得幸福，但是他却能肯定一点，那就是欧阳震这人确实比较老实本分。

　　或许有人会说，老实本分的人要不得。

　　可那是后世的女生观点，对于现在的人来说，大部分人都认为老实人其实是最佳的结婚对象。

　　不仅本分，会过日子，而且还疼老婆。

　　...........

　　六妹贺小莲的婚事办完后，贺云本以为自己可以在家多待几天的，可谁料想，一个意外让他不得不立刻赶回京都去。

　　原因很简单。

　　刘教授通知他有十分重要的事情，必须让他尽快赶回京都。

　　虽然不知道具体是什么事，但在电话里，刘教授说得很急切，想必应该是非立即回去不可。

　　没办法，他只能独自一人乘坐飞机急匆匆飞回了京都。

　　一下飞机，他就直奔京都师大。

　　当他来到刘教授办公室见到他时，他正在和一个人闲聊着。

　　贺云瞥了一眼那人，却是隐约感觉有些面熟，但一时之间又想不起来自己在哪里见过。

　　而就在贺云站在门口暗自琢磨之际，这时候刘教授抬头看向了他道：“你小子站在那干啥呢？还不赶紧过来见过张院长！”

　　“呃.....张院长！你好！你好！”

　　贺云听到这话，赶忙走了过去，和站起来的男子握了握手。

　　这一刻，他突然想起来来了。

　　这不就是湘师大的那位张院长吗？

　　记得上次去湘大参加国家重点工程项目，就曾经见过他一面，不过当时他还是副院长，还是一位博士生导师。

　　“你好！贺教授！”

　　“张院长！您还是别叫我贺教授了，我是湘师大毕业的，算下来应该是您的学生才对！”贺云一听对方之言，当即笑了笑，摆了摆手说道。

　　“可是你都说了你现在已经毕业了呀？而且你现在确实是副教授呀！”张院长顿时笑了笑，不失礼貌的对贺云说道。

　　而后他又看向了刘教授道：“老刘，我先走了，你们先聊！”

　　“呃.....别这么急着走呀？我还没请你吃饭了，你好不容易到京都来一趟！”

　　“下次吧！下次吧！我还得赶火车急着回去了！”张院长笑了笑，随即摆了摆手道。

　　“那我送送你！”刘教授见张院长执意要急着回去，便即刻起身。

　　可是却被张院长给婉拒了：“不用！不用！你们忙，我自己出去就行了！又不是不认识路！”

　　说完这话，他便转身离开了办公室。

　　待到对方离开后，贺云随之坐了下来，目光投向了刘教授身上，问道：“教授，到底什么事，急着找我回来呀？”

　　“是关于你临时去震旦大学参加一个交流活动的！你看看吧！这是对方发过来的，特意点名邀请你过去参加。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦.....震旦大学？这是....他们中文系的校领导发来的邀请函？交流华夏古代文学吗？去一周？后天活动开始，那岂不是得今天就动身？”

　　贺云看了看刘教授递过来的邀请函，随即嘀咕了起来。

　　像这样的活动，他已经不是第一次参加了，事实上他一年都会参加好几次，短则两三天，长则一周十天。

　　“行！教授，那我回去之后立刻就做准备......”

　　“等会......这是你的假条，我已经帮你办好了！”就当贺云准备转身离去的时候，刘教授再次递过来一张纸。

　　贺云接过一看，却是笑了。

　　好家伙，这假条直接批复到十天后了。

　　“教授.....这会不会太长了，我不是只去一周吗？”

　　“算上回来的时间，还有你之前批的假，也差不多十天了，行啦！赶紧回去收拾行李吧！这次这么着急把你叫回来，确实有些不好意思，毕竟你请的假都还没有修完，现在又得让你去魔都.....！”

　　“额.....教授！其实也没事啦！我妹妹的婚事已经办完了，我在家闲着也是闲着。”贺云笑了笑，摇了摇头。

　　“你小子.....行啦！赶紧回去吧！这假条我都已经批了，你拿着吧！”

　　“额.....好吧！”

　　贺云点了点头，随即转身离开了。

　　.........

　　魔都。震旦大学。

　　说起这说大学，其历史一点也不比京都的几所大学短。

　　而且也是一所名校。

　　其中文系是学校的老牌院系。

　　贺云到了学校后，就拿着邀请函找到了学校的相关人员。

　　很快，他们就安排贺云住到了一家附近的酒店内。

　　而与他一起居住在这家酒店的还有不少来自于全国各地的学者。

　　第一天交流，贺云发现与平时的交流有所不同，这次还有不少外国的学者来参加。

　　甚至还有一些来自于米国、英格兰的学者。

　　看着他们用英语讨论华夏古代文学，贺云总觉得有点怪怪的。

　　不过，学术吗？

　　最重要的还是要交流！

　　虽然他们是一群外国人，但通过他们的叙述，他也发现这群人确实有点东西。

　　尤其是其中有一个外国学者，他全程都使用的是中文。

　　尽管语调怪怪的但至少古诗词这些都读对了。

　　而在接下来的几天交流之中，贺云也阐述了自己的观点。

　　不得不说，贺云这些年的学习确实没有白费，他的一番阐述，赢得了现场众人的阵阵掌声。

　　大家都对他这个年轻学者很是认可，尤其是在明清文学领域，贺云很多观点都条理清晰、有理有据，而且十分新颖。

　　至于那些国外的学者，他们更是被贺云的一番言论所深深折服了。

　　也是，虽然贺云年轻，但已经是博士了，而且又是重生者，许多观点比较新颖也实属正常。

　　再说，他这些年为了创作作品，可没少研究古代文学，有这方面的成绩，那也是他努力学习的结果。

　　........

　　这天已经是交流活动结束的倒数第二天了。

　　贺云刚出酒店门口，就见一人从后面追了上来。

　　“贺教授！贺教授！”

　　“是李教授呀！找我有事吗？”贺云回头一见是一个戴着眼镜，穿着西装的中年男子，却是笑了笑，询问道。

　　这男子姓李，叫李越，是南大的一名副教授，同样也是研究华夏古代文学的。

　　而且以前还在湘师大见过一次面，这次能够在震旦大学再次见面，两人都没料到。

　　“贺教授下午有事吗？”

　　“下午？下午没什么事呀？怎么啦？”贺云满脸不解道。

　　“那有没有兴趣跟我去外滩转一转呀？”

　　“外滩？可以呀？”

　　贺云想了想，随即点了点头。

　　到了魔都，不去外滩，确实可惜了！

　　要知道作为魔都的“十大景点之一”，这里确实是一绝。

　　比如著名的东方明珠以及其他一些标志性建筑，都已经开始建造了。

　　虽然远远达不到后世的规模，可是外滩已经成为了国人心中魔都的代表性景点之一。

　　“那就这么说定了！吃完中饭，我们就一起过去！”

　　“行！”

　　......

　　下午三点多，二人看着眼前的浦江饭店。

　　李越忽然对着贺云说道：“这里就是魔都证券交易所了，咱们要不进去看看？”

　　“证卷交易所？你是说炒股呀？”贺云愣了愣，却是摇了摇头，继续说道：“我不炒股的，要不我在附近转一转，等你一会！”

　　“不炒股也可以进去转一转呀？我也不炒股呀！”李越笑了笑，随即说道。

　　“还是不啦！我去附近转一转，看看有什么房子可出售的，我打算在魔都买一套房子。”

　　外滩现在肯定是没什么房子可卖的，但魔都肯定有房子出售，甚至整个黄浦区也肯定有，要是在这里买一套房子，将来必定能够升值。

　　而且可能比京都的升值幅度还要大。

　　的确，此时正值浦东新区大开发时代，如果能够在这里买房子，那未来的房价如何，可想而知。

　　“你要在这买房？我记得你不是在京都买了一套四合院吗？”

　　“咳咳.....是两套！”贺云不等李越说完，就轻轻咳嗽了一声，提醒道。

　　“两套.....？啧啧....你这也.....”

　　李越忍不住啧啧咂舌：“那你还在魔都买房干嘛呀？”

　　“投资呀！现在浦东新区大开发，买了房将来肯定会房价大涨的！”贺云并未隐瞒什么，直接就说出了自己的想法。

　　“可我听说魔都房价很贵的！”

　　“没事，我心里有数！”贺云威望摇了摇头，对着李越说道。

　　话落后，他没有再跟李越多说什么，直接转身朝着远处走去。

　　他准备先去这附近转一转，看看有没有合适的房源，要是找不到，他就直接托人去找。

　　而此刻，李越看着贺云“潇洒”离开的背影，却是一脸苦涩。

　　同样是教授，这差距怎么就这么大呢？

　　这一刻，李越原本想去背后的证卷交易所的打算瞬间打消了。

　　“哎.....还是不去啦！贺教授说得对！投资还得看房子，这股市有风险，还是别碰！”

　　对于李越态度的转变，此时的贺云自然不知道。

　　这会他正站在江边，看着江对面还未完工的东方明珠大厦以及另外一栋超级高楼。

　　“那应该金茂大厦吧？”

　　“等会？魔都中心大厦呢？那一栋巨型标志性建筑怎么.....”

　　“额.....好像是我想叉了，现在才九十年代，那栋大厦好像得千禧年之后才动工修建！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百一十八章：外滩买房？免费阅读。https://xs.23sk.com 