    那只巨大的蜗牛将脑袋伸到陆景面前，先将水缸里的水给吸了个干净，随后又将地上的十张麦饼一扫而空。

    虽然那十张麦饼叠在一起分量不小，但是和那只蜗牛庞大的身躯相比，依旧显得微不足道，估计还不够后者塞牙缝的。

    但不管怎么说，陆景算是和对方建立起了初步的友好关系。

    而那只蜗牛在打过牙祭后，看起来也放松了不少警惕，慢慢悠悠的从地下爬了出来。

    它的脑袋看起来已经很大了，总身长更是惊人，目测已经超过了十五丈，背上背着的壳，则和陆景他们之前在乌兰城中居住的那座脚店差不多大。

    而且看上去坚硬无比，陆景甚至还在上面发现了一些贝类的壳与鱼类的化石。

    而这些证据似乎也预示着这只蜗牛之前生活的地方的确是有水的。。

    陆景试着向前走了两步，同时观察着那只蜗牛的反应，见后者并没有流露出生气或者警告之意。

    这才伸出一只手去，摸了摸它背上的厚厚的壳。

    他的动作尽可能的轻柔，而且没有其他后续的动作，很快便收了回来，接着再从袖子里取出了五张麦饼。

    这一次陆景就将麦饼拿在手中，直接递到那只蜗牛的面前。

    而那只蜗牛也没客气，又张嘴将那五张麦饼一口吞下。

    晏筠虽然不怎么动驭兽术，也能看得出陆景应该是在想办法和那只蜗牛建立起某种交流方式。

    就目前而言，他的进展还是挺顺利的。

    在花费了大概三十张麦饼后，陆景成功的让那只蜗牛帮他把不远处的一块儿大石头给搬了过来。

    这让他感觉时机已经差不多成熟了。

    于是陆景这一次一口气摸出了二十张饼子，然后向那只蜗牛比划出珠子和交换的手势来。

    但是这一次那只蜗牛却是一动不动，就好像突然卡壳了一样。

    陆景见状又摸出了二十张饼子，全都堆在一起。

    一共四十张饼子，看起来还是挺有视觉冲击力的。

    在大饼的激励下那只蜗牛终于也动了起来，爬出了大概二十丈远，之后叼回了几颗鹅卵石。

    陆景见状却是一挥手，地上的饼子跟着消失不见。

    那只蜗牛似乎显得有些失望，但很快就再次进入了宕机状态，四根触角一动不动。

    “你的驭兽术看来没能成功。”

    一旁目睹了全过程的晏筠开口道。

    “不，我怀疑它已经知道了我们要找的是什么，只是故意在装傻。”陆景道，“这家伙并不像它表面看上去那么憨厚。”

    “那怎么办，要来硬的吗？”晏筠目光微动。

    “最好不要，”陆景摇头，“先不说它实力如何，我刚才摸了下它的壳，厚的离谱，而且材质也很坚硬，只要它往里面一缩，想打破可不容易。”

    “要是把它困住呢？等它饿了或者渴了, 应该就不得不从那壳里出来了吧。”

    “问题是想饿死只蜗牛可不容易。”陆景苦笑。

    他还记得前世不知道在哪本杂志上看到的故事, 有蜗牛四年没有进食, 竟然还活的好好的。

    这只蜗牛的体型大的离谱，可能能扛的时间会少一些。

    但问题是他们这边的时间更少。

    距离那条龙离开秘境只剩下一个多月了。

    耗，肯定是耗不起的。

    陆景又想起了自己前世玩游戏做过的那些任务。

    “那人既然留下这张星图, 就说明他希望后世有人能找到这颗珠子，肯定不会放一道没法解的题在这里, 多半还是我们的触发方式不对。”

    陆景又闭上眼睛想了会儿, 从袖子里掏出了一张地图, 放在那只蜗牛面前。

    这张地图是他给胥教授的那张星图的临摹，正品这会儿还在胥教授手中, 而且严格说来，那东西其实也不是正品，是郭守怀不知从哪儿抄来的。

    那只蜗牛看了看地上的星图, 似乎有所触动, 但还是没什么动作。

    麻烦了。

    陆景又翻起了自己的袖子, 可惜再没找到什么可能和这里有关的东西。

    于是他只能又凑上去, 和那只蜗牛打起了商量，“朋……前辈, 秘境里关着的那条龙再有一个月就要出来，祸乱世间了，我们需要那颗珠子来阻止他, 否则，否则……你可能就再也吃不到刚刚那种麦饼了。”

    蜗牛也不知道听懂没听懂, 依旧保持着一动不动的姿势。

    “嗨，这种时候就别再讲究什么仪式感了, 咱们不如直接跳过那些繁文缛节，把正事儿给办了吧。”

    可惜陆大侠这番深情并茂的斡旋依旧没能取得任何有效的收获。

    而且这时候那只蜗牛似乎也在地上呆够了, 眼见再没有麦饼可以吃，就打算钻回地下去了。

    陆景当然不能就这么放跑它了，他们一行九人，在这片戈壁上已经晃悠了快两个月，好不容易才遇到这只蜗牛。

    要是就这么放跑了它，之后再遇到它也不知是在什么时候了。

    不过陆景还是想再进行下最后的尝试，然而就在他打算开口的时候, 那只蜗牛头顶的两只长触角忽然开始开始摆动了起来，而且颇为急促。

    接着它就一个猛子又向地下扎去。

    但是这一次，原本柔软的黄沙却变得坚硬无比。

    它感觉自己这一头就好像是撞在了铁板上，虽然没怎么受伤, 但是也有点晕晕乎乎的。

    陆景握着手中的阵盘道，“你这又是何苦，咱们还没聊完呢。”

    但那只蜗牛显然并不想要和陆景再多废话，眼见钻地不成，就打算从地上直接开溜。

    别说它身为一只蜗牛，跑起来速度却是快的惊人，就跟辆保时捷911似的。

    可惜刚才它在吃饼的时候陆景就已经悄悄布置好了驭兽大阵。

    这会儿任凭它马力再足，却是插翅难飞。

    不过陆景也注意到了它现在的焦躁情绪，就好像是遇到了什么天敌一般，不只是那两跟长须，眼看逃跑不成，脑袋也开始往壳里缩。

    随后两人就看见远处一大片风沙，正在向这里逼近！

