    一天之后。

    土屋。

    【冥天之雾】弥漫，实质般的黑暗，笼罩了原本的整个空地。

    屋子里，傅玄序盘坐于地，正在一点不敢浪费时间的修炼，其气息已然恢复到巅峰。

    而另一个角落中，无穷无尽的恨意、怨毒、咒念层层叠叠包裹着一道玄袍人影，正是裴凌！

    忽然间，所有的恨意、怨毒、咒念开始急剧的收缩，最终归于一缕凝实的白雾，悬浮于其身前。

    裴凌立时打出一个又一个繁复诡谲的法诀。

    这缕白雾，逐渐变幻成一张张痛苦的人脸，发出无声的嘶吼，癫狂、怪诞、狰狞、扭曲……歇斯底里的挣扎着。

    人脸犹如浮光掠影，迅速堆叠，很快成千上万，不可计数。

    它们从白雾之中一张张飘出，顷刻间，再次将裴凌完完全全包围，所有人脸，皆死死盯着裴凌，各种各样疯狂的视线，全部落在裴凌身上。

    阴冷狂暴的气息弥漫，犹如潮水般漫起。

    地面凝结出层层冰霜之色，虚空之中，冷意弥漫，仿若下一刻，便有无数冰寒之际的雪花飘落。

    这个时候，裴凌终于打出了最后一道法诀，所有的人脸，瞬间停止嘶吼与挣扎，尔后，呼啸汇聚，化作一道古朴诡异的古老符文。

    裴凌忽然张开口，这道符文，立时被他吞入口中。

    吞下符文之后，裴凌嘴唇翕动，似是吐出了一个文字，却是没有发出任何声音。

    下一刻，一股阴冷恶毒、强大可怖的诅咒，无声无息的没入大地。

    大地平静如旧，没有任何反应。

    与此同时，梦境之中，裴凌耳畔顿时响起系统的提示音：“叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    他顿时恢复了身体控制权，【万魂咒】修炼完成！

    眼见梦境之中的那些鬼物仍旧聚集在屋外，丝毫没有受到【万魂咒】的影响，裴凌眉头一皱，他一点不知道系统这次帮他诅咒的是谁！

    情况不妙！

    【万魂咒】是攻击类诅咒，系统修炼这一类术法的时候，都会直接在现场挑选最强目标出手。

    他特意挑在这个时候修炼这门诅咒，便是因为，外面正好有一大堆鬼物。

    但眼下这情况……系统没有看上那些返虚期的鬼物！

    这多半又跟上次在永夜荒漠一样，系统帮他诅咒了某位未知的恐怖存在！

    意识到这点，裴凌立时深吸一口气，本想继续修炼一下【器以载道】，但现在，没那个时间了，得赶紧离开。

    否则，一旦那位被系统诅咒的存在找上门来，他就彻底完了！

    眼下只有茶楼中的真仙意志，能够替他遮掩行迹。

    想到这里，裴凌没有丝毫迟疑，意识立刻从【冥天大梦】之中，转移到了现世。

    现世。

    土屋。

    黑暗中，裴凌猛然睁开双眼，迅速收敛周围所有的【冥天大梦】。

    与此同时，他可以清晰的感知到，自己与眼下所在的这座土屋之间，有着一种难以描绘却格外紧密的关系，似乎，他已然是此地的主人！

    只不过，如今时间紧迫，这土屋的控制权，以后再来继承便是，现在却是逃命重要！

    这么想着，【冥天之雾】犹如天河倒卷，须臾之间，已经被裴凌全部收回体内，土屋之中再无任何一点黑暗，只见供案之上，两盏油灯静静燃烧，灯油还有小半。

    作为供物的瓜果新鲜依旧，柔和的光泽，仿若珠玉，格外诱人。

    家什摆放整齐，墙上挂着的农具，拖下浓重平静的阴影。

    所有那些土屋复刻出来的裴凌与傅玄序，皆已全部消失不见。

    裴凌心念一动，简陋的木门自动打开。

    与此同时，他传音道：“走！”

    此刻，傅玄序已经反应过来，听到裴凌的传音，迅速停下修炼，没有任何废话的应道：“好！”

    二人立时朝大门之外遁去。

    他们轻轻松松的遁出土屋，没有受到丝毫阻碍。

    屋外，原本空阔的地上，人头攒动，站满了各式各样的鬼物。

    气息凶暴的提刀武夫、幽冷飘忽的执扇书生、拉着幼童的临盆孕妇、拄杖咳嗽的老者、身姿窈窕曼妙的提灯少女、手跨提篮面容慈爱的老妪、人皮鼓、绣花丝履、枯萎的树、人首蛇身的暗影……与梦境之中的情形，一模一样！

    傅玄序面色骤变，这里竟已聚集着如此之多的返虚鬼物！

    他瞬间取出木如意，做好了死战的准备。

    这个时候，一众鬼物同样刚刚苏醒过来，周身阴气沛然，汇聚在此，犹若实物。

    众多森冷暴虐的目光，从裴凌身上一扫而过，尔后全部锁定了傅玄序。

    莫澧兰给的【禁息诀】，主要作用便是在幽素坟锁住生机，不被幽素坟同化为亡者，而且，可以避过鬼物的探知……但这都是需要避开与鬼物的正面接触。

    眼下，二人已经直接跟这一大群鬼物面对面。

    裴凌夺走了“众”的命格，尚且能够骗过这些鬼物，但傅玄序只靠【禁息诀】，却是不可能继续遮掩活人的身份！

    所有鬼物直勾勾的盯着傅玄序，周身都滋生出磅礴的恨意。

    没有任何征兆的，他们嘴角微微一勾，立时露出一个无比嗜血、兴奋、狂喜的笑意。

    武夫张开口，森白利齿之间，夹杂着兀自鲜血淋漓的血肉，语调阴寒：“活人！”

    书生双眼瞬间赤红，青黑的唇畔，锋利的獠牙迅速生出，满怀贪婪道：“新鲜的血肉！”

    孕妇阴森道：“食物！”

    老者发出一阵激烈无比的咳嗽：“咳咳咳……珍稀的……食物咳咳咳……食物！！”

    少女轻轻举起手中灯笼，似乎要将傅玄序照得更加清楚一些：“我的！”

    “我的！”

    “应该是我的！”

    “‘众’在这里，一个食物，可以变成很多份，我们平分！”

    “好，平分！”

    “我只要头颅！”

    “我要左臂！”

    “我要右臂！”

    “我要躯干！”

    “我要心肝……”

    七嘴八舌的商议之际，所有鬼物，已然直接动手。

