    在这种残酷的改造当中，原本那对孪生双胞胎的人格之类的都被完全粉碎了，相当于是另外重塑了其余的虚拟人格出来，所以树胡才将之称为前世。

    而榕胡显然不愿意多谈自己，目光却已经停留在了方林岩手中的巨树之种上，那目光就像是看到了珍宝似的，隔了好一会儿才道：

    “请问您的这颗种子是从什么地方得来的，我在很远的地方就能感应到它的气息，并且我的孩子还能与之共鸣。”

    方林岩也无意隐瞒什么，很直接的道：

    “在距离这里差不多七千公里的郎布拉岛上，有一株类似于你们的巨树，叫做范德维奇，它也是实验室的产物，兼具了植物和动物的特性，甚至连自己落下的种子都会残酷杀死，掠夺其养分。”

    “这枚种子因缘巧合没有被范德维奇第一时间杀死，依靠旁边的动物尸体居然还能苟延残喘的生长了差不多两周，最后被我拯救了下来。”

    榕胡听了以后顿时恍然道：

    “噢，我了解了，难怪啊。”

    方林岩好奇的道：

    “请问您的孩子是？”

    那只小精灵在旁边一个盘旋，落到了旁边的奇特格子当中，指着一个“鸟蛋”发出了啾啾的声音，方林岩仔细看去，才发觉自己看走了眼。

    原来那格子里面的“鸟蛋”，其实竟然是一只一只的巨型种子。

    不过，这些巨型种子看起来都干透了，有的表面甚至都出现了裂纹，一看就直接死掉了。

    榕胡叹息道：

    “生存和繁殖乃是生物的两大本能，我也并不例外。但是，经过了改造以后，我们虽然还具备繁育种子的能力，但是，这种子内蕴藏的生命力却微弱得十分可怜。”

    “可以说是这些种子栽下去之后，绝大部分都不能生根发芽，就算是偶尔能够生根发芽的，也是会很快死去，几乎没有可能长成参天大树。”

    说到这里，榕胡目光炯炯的看向了旁边的巨树之种：

    “但它不一样，它内部的生命力之澎湃，可以说是非常强横，更重要的是，这强横的生命力当中更含有一股非常难能可贵的韧性，哪怕是在穷途末路的时候，依然能咬牙顽抗到底的强韧。”

    “并且更难得的是，它还能与我的种子产生共鸣！说明二者的基因也是相似的，所以，它是我繁衍传承后代的唯一希望啊。”

    方林岩皱眉沉吟道：

    “不会是要牺牲，或者是伤害到它吧！那我可是不能接受的！”

    方林岩一面说，一面就用手指头挠着手边的巨树之种，它用细密的触须围绕着方林岩的手指，咿咿呀呀的发出了奇特的声音，一看就非常开心。

    榕胡注视着巨树之种，眼中都是温情，甚至是溺爱，徐徐的道：

    “当然不会，其实要让它帮助我的孩子繁衍下去很简单，只需要一门非常古老的技艺就行了，人类使用了这门技艺都超过了一千年，你完全可以放心它的安全。”

    方林岩奇道：

    “什么技艺？”

    榕胡道：

    “嫁接您一定听说过。”

    方林岩顿时就恍然大悟，不过还是试探性的道：

    “你确定这一套行得通吗？”

    这时候，旁边的黑暗里面，已经又有两个拳头大小的光球飞了出来，仔细看去才知道，光球当中也是一个不大不小的小精灵，不过翅膀看起来更像是蝴蝶而不是蜻蜓，外形颇为可爱，不过神情呆滞。

    它们却是一左一右的拖着一个大木头盘子飞了出来，盘子当中是牛奶一样的液体。

    然后它们又将巨树之种浸泡进去，能见到这家伙待在里面可以说是相当惬意，不停的咿咿呀呀叫着，还用须根到处支撑翻滚。

    榕胡接着从旁边的格子里面取下了一枚橄榄球大小的种子，用手掌轻轻抚动。

    便见到这种子的外皮迅速被褪去，简直就像是洋葱一样，一层层的落在了地上，最核心处是一个类似于杏仁的核，微微泛出青色，大概只有手指大小，不过边缘已经出现了几点焦枯的痕迹。

    榕胡凝视着这枚种子，差不多就和父母看着身体虚弱，患上绝症的幼儿类似吧，然后微微叹了一口气，将这颗种子放到了巨树之种的旁边。

    结果巨树之种感觉到了榕胡种子来到了身边以后，立即就伸出自己的触须根系将之紧紧的抱住，仿佛发现了什么珍宝似的。

    榕胡解释道：

    “事实上，我的孩子和这颗巨树之种本来就有很深厚的血脉联系，它们之间的关系就像是亲生兄弟姐妹一样。”

    “这位先生，如果您可以答应帮助我的孩子，让它在这颗巨树之种的呵护下顺利成长下去，让我的血脉得以延续，那么我可以答应你的任何要求--------当然，前提是我能够做到！”

    这件事对方林岩来说也只是举手之劳，他犹豫了一下便很干脆的道：

    “好，没问题。至于条件的话，还真不需要.......对了！”

    方林岩忽然想到了一件事，急忙道：

    “您是知道的，这个岛上有人习惯拿昆虫来作为食物。”

    榕胡点点头道：

    “是的，岛上本来也就在大力推广昆虫食品。”

    方林岩道：

    “我之前有幸吃到一种昆虫，叫做变异切叶甲虫，我觉得它的味道非常不错，想要带点回去给朋友尝尝。”

    “并且我的朋友口味很重，就喜欢吃点这种稀奇古怪口味的食物，所以如果有类似东西的话，那么我就很满足了。”

    榕胡听了方林岩的要求之后，发觉这还真不过分，远比自己预期的最坏打算要好太多了。

    于是他转头看了一眼那只小精灵，这只小精灵就卷起了一只叶笛开始袅袅的吹了起来，奇怪的是方林岩居然听不到任何声音，应该是这叶笛的频率超越了人耳能接受的频率。

    结果过了大概十分钟不到，方林岩就见到有两只小精灵飞了进来，手里面是用翠绿的树叶和枝条编织成的小兜。

    兜里面无一例外，全部都是正在爬行的变异切叶甲虫，看起来个头又大又肥实，有的甚至在兜里面都打了起来，方林岩数了数，发觉至少都有二十几只，急忙连声说够用了够用了。

    没过一会儿，又有几只小精灵匆匆飞来，放下了一个篮子，里面装着的是小半篮黑色果实，看起来大小形状都有些像是蓝莓。

    其上还有着点点露水，表皮也是半透明的，颇有些晶莹剔透的感觉。

    紧接着又有一只小精灵拿来了一只木头盒子，里面看起来都是茶叶。

    榕胡指着那黑色的果实道：

    “这是生长在我身体上面的一种藤蔓的变异果实，却主要是用来处理食材的，会使食物的味道出现非常独特的变化。”

    “如果吃下去的话，那么在短时间内味觉会变得很奇特，比如明明酸的食物会觉得很甜，苦的食物会觉得很腥，但是对人类的健康是很有好处的。”

    方林岩饶有兴致的将之拿了起来，结果眼前忽然出现了提示：

    “契约者ZB419号：恭喜你发现了一味品质为C级的暗黑调料，新鲜葵石籽。”

    获得了这提示之后，方林岩带着期待的拿起来了那只木头盒子闻了闻，发觉这玩意儿居然不仅看起来像是茶叶，闻起来居然也像是茶叶。

    结果榕胡却很认真的道：

    “这些晒干的新芽蛾是不能直接吃下去的，只能混合在木炭或者燃料里面烤肉，不过一定要非常小心，因为每年都会有人偷偷的用这玩意儿做烧烤，然后吃掉以后丧命。”

    方林岩听了以后大吃一惊道：

    “这不是茶叶吗？”

    榕胡道：

    “当然不是，每年的五月，我的躯干就会开放花朵，那时候就会有这种新芽蛾出现，依靠吸食花蜜为生，其生命周期只有短短的两个月不到，并且很难捕捉。”

    方林岩难以置信的拿起了盒子看了又看，依然觉得这玩意儿是茶叶，只能说这蛾子的拟态外表做得太好了，居然外表在晒干了之后都如此酷似。

    他迟疑了一下道：

    “抱歉，刚刚您说这玩意儿有剧毒？”

