    风无域却完全没有骗人的感觉，“影儿，你应该知道，这鬼域，除了你，没有谁配得到本尊亲自救治，我答应你救她，自然是让魔医救她的性命。”

    而非他亲自出手！

    南宫绯影不想跟他理论，只担心南烟。

    还好魔医来得很快，南烟出了寝宫大殿的门，就摔倒在了地上。

    魔医就地蹲在寝宫大殿门外，为南烟止血包扎。

    等南烟的伤口处理好，大殿里面一地的血肉也被清理干净，殿内焚上了檀香，冲淡了一室令人作呕的血腥味。

    魔医躬着身子进来禀报，“回禀魔尊，伤者伤口已经处理完毕。”

    “可有性命之忧？”南宫绯影急问。

    魔医立即改口，“回禀魔后娘娘，伤者伤口已经处理完毕，没有性命之忧，但伤者因失血过多，已经昏迷了过去，只怕得明日才能醒来。”

    “那明日醒来之后呢？”南宫绯影再问。

    “需好好调理，伤势痊愈之后，身子才不至于亏损太过严重。”魔医如实说完，却发现他家魔尊大人向他投来一抹警告目光，吓得他腿一软，赶紧跪了下去。

    “行了，你留下药，退下吧。”风无域没好气地挥了挥手。

    那魔医连连磕头之后，才敢站起来，将药递给一旁的魔侍，退了下去。

    魔医一走，南宫绯影立即开口，“把她送到天澜殿跟我一起住。”

    风无域没有反对，命人将南烟送到天澜殿去。

    可当南宫绯影冷漠推开他，从软榻上下来，也想跟去天澜殿时，他却不同意了。

    “你去哪儿？”风无域拦住她。

    南宫绯影冷漠开口，“既然你根本没事，我自然也是回天澜殿去。”

    “你是我的魔后，岂能跟那种人同住一个宫殿。”看好不容易有了些变化的南宫绯影，又恢复到了以往的冷漠，风无域心里对那个南烟越发的愤怒。

    “她是我母亲的贴身婢女。”

    她幼时，还是南烟带大的。

    所以在心里，她从未将南烟当作一般宫婢看待，甚至很敬重南烟。

    “甘罗夫人不是你母亲。”风无域冷声强调，“那贱婢刚刚也说了，你另有身世。你的出生，不过是甘罗夫人和南宫昰想统领鬼域的一个手段罢了。”

    “可南烟姑姑刚才也说了，我是我母亲十月怀胎生下的。”南宫绯影也冷声强调，“南烟姑姑说我的身世，指的无非是说我是火灵，南烟姑姑以为我还不知道。”

    “是吗？”风无域问，“既然你觉得那贱婢说你的身世，是指你是火灵，那你刚才为何震惊和不敢相信？你早就已经知道自己是火灵，你若觉得那贱婢说你的身世，是指你是火灵，你根本不应该会震惊和不敢相信。”

    “我那是以为，我是火灵这件事，只有我兄长知道，我母亲根本不知，所以听南烟姑姑说起，我才震惊和不敢相信。”南宫绯影辩解道。

    “真是如此？”风无域又问。

    南宫绯影反问，“不然你以为？”

    “我倒觉得，那贱婢说你的身世，根本不单单要指你是火灵。”风无域眼底深处划过一抹深幽。

    南宫绯影再次震惊，“难不成，我不单单是火灵，我还是其他别的什么东西？”

    “你是火灵，就是火灵，还能是什么东西。”风无域伸手，将南宫绯影散落下来的一抹碎发撩到她耳后，“你这女人，真是笨。”

    “是你说南烟姑姑说我的身世，不单单要指我是火灵的。”不是她笨好不好，风无域刚刚那话，分明就是说她不单单是火灵，还有可能是别的什么东西。

    “我的意思是说，你是火灵，可你为何会从你母亲肚子里生出来，成为一个活生生的人？”风无域叹了口气。

    这女人，真是笨到家了。

    南宫绯影想了想，甩开风无域的手，就要往外走。

    风无域干脆从后面一把将她抱住，“你想去找那个贱婢问清楚？她是不会告诉你的。你再走，本尊就让她活不过明天。”

    “……”

    南宫绯影怒。

    “她身上还有关于你的秘密可以挖掘，我不会让她死，但你若总是不听话，本尊可就不能保证会不会恼羞成怒杀了她了。”风无域薄唇附在她耳边，暧昧地摩挲着。

    南宫绯影回头怒瞪了他一眼，显然很生气。

    可突然不知道想到了什么，眼睛微微一闪，又不生气了，“我就再信你一次，你若再敢骗我，我之前说的话，一定办到，让你永远见不到我！”

    “好，为夫一定不会再骗你。”风无域心情瞬间好了起来，还对着她的耳朵啄了一下，更加暧昧地吐出一句话，“终于懂得用‘让我永远都见不到你’来威胁为夫了，证明你已经知道你在为夫心目中的地位有多么的重要了。”

    南宫绯影微微一怔。

    对呀，她以前也会以死威胁，但那是被风无域逼得万不得已，想一死了之，并没有说要用自己的死威胁风无域什么。

    可她今日居然会用自己的性命，来威胁风无域救治南烟。

    她怎么就知道说出让风无域永远见不到她的话后，风无域就会乖乖受她威胁？

    难道是因为，她潜意识里，已经知道风无域心里有她，会害怕永远见不到她，所以她才会下意识地用自己的性命，来威胁风无域。

    不经风无域提醒和说破还好，一经风无域提醒和说破，南宫绯影心里又烦躁了起来。

    这种变化，这种不知不觉中的变化，实在是太可怕了！

    不行！

    一定要尽快离开鬼域，离开风无域，再被这个男人潜移默化地改变下去，她怕自己会在不知不觉中深陷进去，永远永远都拔不出来，永远永远都离不开他了。

    “还好，我的威胁对你有效。”心里烦躁，南宫绯影硬邦邦地丢出这么一句话。

    “自然有效，但……”风无域把她搂得更紧，更加过分地把头往前伸，对着她的脸蛋亲了亲，“这种威胁，只限于口头威胁，永远都不能实施。”

    “永远都不能实施，那多用两次，就无效了。”南宫绯影面无表情的。

    可她更加烦躁地发现，她现在被风无域抱着亲着，居然有些习惯了，居然没想要推开他。

