    “青莲山青玖？”

    木兮四谷门口守卫看着请柬，旁边登记的人点了点头，确定有这么个客人，立即请他们进去。

    “还请谷中的药师为我家夫人看看，她……”

    “这位夫人就要生了，早产。”

    萧沐凌在一旁，接着青玖的话说下去。

    护卫意识到事情的严重性，“我立刻去。”

    护卫拔腿就往里面走，旁边的人走过来带着青玖进去。

    “多谢……”

    “你先进去。”萧沐凌说着，看了一眼他怀中的人。

    吃下那颗丹药，加上有青莲的力量在，他的夫人不会有事，还是要尽快把孩子生出来。

    青玖收紧双臂，不再废话，立刻往山谷里面冲。

    青玖走远，萧沐凌才收回视线，雪亭百般无聊站在一旁，看了她一眼，一阵摇头。

    “姑娘。”登记的人站起来，客气叫了一声。

    萧沐凌从存物空间拿出请柬，递了过去。

    风零。

    请柬上的两个字映入眼帘，他神色瞬变，合上请柬还给萧沐凌，做出请的姿势。

    “风零药师请。”

    药师！

    旁边的人也明白过来，他为什么突然露出那种神色，赶紧过来，为萧沐凌带路。

    萧沐凌扫了他们一眼，接过请柬跟着领路的人走进山谷，雪亭走在她身旁，两人都在打量四周。

    缓步走过，周围景色并不是那么起眼，可以说是平常，没有多特别。

    走过那一段长长的、平平无奇的路以后，明亮的景色映入眼帘，周围焕然一新，一下子就像是进入了另外一个世界！

    不错。

    萧沐凌走进去后，登记的人往旁边招了招手，护卫走过来。

    “快去告诉谷主，风泫药师的徒弟来了。”

    “徒弟？风泫药师！”那人震惊，风泫药师什么时候收了个徒弟？

    这外界，好像并没有传闻啊。

    “还不快去！”那人呵斥。

    问那么多做什么？让他去就去！

    “是！”那人立即回去。

    登记的人坐下，看了一眼手里的请柬，眉头紧锁。

    几个月前他们突然受到一个消息，说风泫在外面收了个弟子，天赋极好，风泫很疼爱，并将自身将所会都教给了这个徒弟。

    木兮四谷并没有给她请柬，她却能握着写她名字的请柬到木兮四谷，看来传闻不是假的。

    一些特别的人物，木兮四谷除了给对方请柬，还会再给一张没有写名字的请柬，这张请柬写谁的名字都可以。

    只要对方有请柬，就能进入木兮四谷。

    这些特殊的请柬都会有一些特别的标志，谷中的人一看就会明白请柬是谁给出去。

    刚刚萧沐凌手里的请柬，的确是风泫多收的那份，请柬也是他给的云暝。

    越过山谷第一道门，萧沐凌回头看了一眼，从这里看，已经看不到出口，她继续往前走。

    迎面一个男子走来在萧沐凌面前停下，双手作揖，“在下木兮四谷管事冷寻岸，见过风零药师。”

    带萧沐凌来的护卫对冷寻岸抱了抱拳，转身离开。

    萧沐凌颔首，微微一笑，“冷管事客气。”

    “令师过两天就会到。”冷寻岸抬手，继续往前走去。

    风泫要来？

    眼角轻挑，手指摩擦着手中请柬，“那我还真不知道，历练在外，我已经好几年没见他了。”

    按云暝说的，她在上界的这段时间里，唤元大陆已经过去了好几年，那不就是好几年没见。

    云暝给她请柬的时候，可没说这是风泫给的。

    能这么准确无误给她请柬，就说明在去天险城之前，他和风泫见过又或者他一直和风泫在一起。

    “原来如此。”冷寻岸应了一句。

    风泫还真收了个弟子。

    当时收到风泫的信，他还以为风泫是在开玩笑，结果是真的。

    “风零药师在谷中的日子，有什么事情尽可找在下吩咐，谷中也有不少景色极佳的地方，有兴趣，在下为风零药师引路。”

    “一定。”

    萧沐凌想了想，问道：“刚刚进谷的那位青玖阁下，不知道他的夫人如何了？”

    “青玖阁下说的药师就是您啊？”冷寻岸有些惊讶，随即笑道：“他夫人的确是早产，木兮四谷已经安排了药师为他夫人接生，不会有事。”

    就是说那枚护心丹是她所给，那样的护心丹连木兮四谷不到关键时候都舍不得使用，她却随便能拿出来送人。

    “那就好。”萧沐凌应了一句。

    “也多亏了风零药师的那枚护心丹，青玖的夫人才能撑到木兮四谷。”像她的那种体质，即便用青莲护着到木兮四谷，要救怕是也难。

    “随手罢了。”萧沐凌说的简单。

    萧沐凌知道丹药效果很好，在刚刚苏醒的那段时间里，她吃了很多，用来疗伤效果非常好，只是不知道它在唤元大陆稀少。

    对她而言只是一枚护心丹，没有多重要。

    冷寻岸看似不经意扫了一眼萧沐凌，心里却大为震撼。

    这就是风泫的徒弟？

    风泫那种老古板，怎么教出一个随心所欲撒丹药的徒弟？

    走了没多远，冷寻岸就带着萧沐凌进了传送阵，直接就送到了谷内，也是木兮四谷的人平常生活的地方。

    从传送阵出来，药香阵阵扑鼻而来。

    放眼看去，简单的排排房屋映入眼帘，木兮四谷的建筑不像外面那么高大充满气势，不过每一座都很精致。

    他们的建筑以及山谷的风景，简直可以说是相辅相成，让整个山谷都为之一亮。

    由此可以看出，很久之前在山谷里建造这些房屋的人，有多用心。

    冷寻岸带着萧沐凌直接走到主楼，没有让人通传，他是直接带萧沐凌进去的，客厅里男人正在喝茶，看到萧沐凌进来放下手中茶杯。

    “谷主。”冷寻岸作揖。

    萧沐凌打量了一眼面前坐着的中年男人，木兮四谷谷主穆远阳。

    穆远阳看到萧沐凌的第一眼，视线就停留在了她的眉心那一点红上，随即他收回视线，摆了摆手。

    “是。”冷寻岸应了一句，走出客厅。

    萧沐凌带着雪亭在那站着，穆远阳没说话，她也没开口。

    穆远阳刚才的视线她看到了，在看到她眉心那一点红时候的惊讶一闪而逝，她也看到了。

