    齐宁坐在叶小凡身前，感受着耳边刺耳的气流，有些不好意思的对着叶小凡说道：“上次的事情多谢了。”

    回想起上次的事情，齐宁心中涌上惭愧感，她以为生气，便拿出家族毒药，想要毒死叶小凡，不料自己被毒到了，要不是有叶小凡出手相救，估计她现在已经死了。

    “随手罢了，你要是想感谢的话，那当我老婆好了。”

    叶小凡转头看着齐宁那诱人的身材，将心中的想法放在一边，小脸蛋上涌上灿烂的笑容，笑嘿嘿的说道。

    “你这…”

    齐宁脸上涌上红晕，上下打量着叶小凡那矮小玲珑的身体，意思十分明显。

    “哈哈…”

    魏辰宇听到两人的对话，顿时捂着肚子，大笑了起来，差点把鼻涕笑出来了。

    林白依坐在一旁，如坐针毡，看着叶小凡的模样，想要开口和叶小凡说些什么，想起之前自己和叶小凡的事情，脸色黯淡，便转过头去，看着远处的风景。

    …

    悟灵道院距离无尽之海，有着四十多万公里的距离。

    就算是叶小凡全力飞行，也要好几天时间才能到达，不过有着长白灵鹤在，时间大大的缩短。

    差不多两天的时间，白鹤承载着众人，来到一座苍老的都城。

    这座古老的都城，正是荒芜古都，是一座实力强于东域任何城池的城池，有着两个大家族把控着。

    分别是白家，高家，都有着半步婴变强者，这种强者，早已不是普通元婴境界能够比拟，只手间便可碎裂山河，远隔千米外取人首级。

    “啾啾…”

    叶小凡等人从白鹤背上下来后，白鹤头也不回，一飞冲天，远远而去，它怕被叶小凡给吃了。

    “你们悟灵道院的人怎么现在才来，磨磨唧唧的。”

    “其他人早就跟着大部队前往枫溪古都，遥河之都支援白家和高家，一起抵挡兽潮了！”

    进入城池，四周的建筑带着沧桑古老的感觉，似乎存在了无数个年代，上面有着清晰可见的裂缝，以及褪了色的墙壁。

    一个青年，胸口上绘着荒字，站在城池大门两旁，看到叶小凡等人后，有些不爽的说道。

    “我悟灵道院，何轮得到你这小小的守卫来指手画脚？”

    孟力眯起眼睛，身上的五级元婴气息压在青年身上，不屑说了句后，便走在众人前面。

    守卫被威压压得喘不过气来，虽然心中气愤，也只能恶狠狠的看着孟力的背影，不敢动手。

    他只是一个小小的守卫，就算被杀了，也是白死。

    孟力一副领头人模样，丝毫没有把之前薛何的话放在心上，走在众人面前，嚣张的看了眼叶小凡，便示意林白依等人跟着他走。

    “真是糟老头，本宝宝又不跟你抢。”

    叶小凡耸了耸肩膀，没有说什么，他还巴不得孟力等人赶紧消失在眼前，看到孟力那张老脸就想给他一巴掌。

    林白依和魏辰宇两人犹豫了一下，便跟着孟力而去，毕竟在无尽之海，无时无刻都有着危险，孟力是一位五级元婴强者，跟着他，远远好过跟着叶小凡。

