    两人同时顿住。

    “折寿？”

    “是，我们……”云暮挽张口，刚想和对方解释，这个其实并不会浪费多少寿命，最多就一天而已，话刚说到一半，外面的天色，就已经变了。

    黑沉沉的天空看着犹如压抑。

    北冥渊示意云暮挽不用再说了。

    “竟然这么快就变天了，刚刚不是还好好的么？”君月也感觉到似乎有点不对，她说完，才开口道：

    “不过不用在意，你们两位可以先将刚才的事情先说清楚，我们先听一听，再做决定。”

    “不用了。”云暮挽摇了摇头：“我们本来是借着你们两位的血来给你们探探命，看看背后是谁在暗算你们，并且抢走了原来你拿到的东西，不过现在看来，似乎已经不用窥探了。”

    “为何？”江王蹙眉。

    “因为，他们已经来了。”北冥渊冷笑了一声：“来得还真是时候。”

    偏偏就在这个时候来了。

    “之前暗中害你们的人已经来了，你们可能打不过他们。”来的可能是鬼族的人，普通人可能对付不了。

    她心里大概有了一点底。

    云帝渊的灵魂碎片是他们觊觎的东西，他们想用来修炼提升修为……而君月是她这边的，江王的话，若是没有猜错，他一定和北冥渊有点关系，既然他们都可以用灵魂碎片来修炼，那为什么不能用他们的魂灵来修炼呢？

    不管来的人是谁。

    都一定是冲着君月和江王来的。

    两人听见云暮挽这么说，多少是有点疑虑的，北冥渊随后解释道：“你们先躲一下，我们帮你们对付他们。”

    “不行，他们是冲着我们来的，我们就算是跑了……他们也一定可以追上来，且，我们不能让你们冒险。”

    君月摇头，她之前和那些人交手过。

    实力诡谲，变幻莫测，完全摸不清楚套路，那些人是冲着他们来的，他们一定也知道怎么样对付他们。

    所以……

    不能让人家冒险。

    “没事，相信我。”云暮挽笑了笑：“他们拿走的，是我家孩子的东西，现在既然来了，不管出于什么目的，他们都死定了。”

    清冷的话音在大堂当中落下，外面狂风吹过，黑压压的云在王府上空徘徊，带着几分不可言喻的诡谲气息。

    暗沉的天色之下，整个王府好像笼罩在了一片沉郁的黑暗当中。

    此刻，大厅之内，两人坐在院子当中的石凳上，就这样看着大门，也没有说话，时间一分一秒的过去了，旁边的白衣女子才缓缓道：

    “赫褚死之前说过，他们想要用孩子的灵魂碎片来修炼，他们已经在行动了，也先我们一步，得到了碎片……你说，要是碎片无法集齐，帝渊还能回来么？”

    她本已做好死的准备。

    可是，世事难料。

    到头来，他们两个谁都没有死，但是却失去了孩子。

    “唉……”

    这一声长长的叹息仿若落入了他的心间。

    北冥渊沉默，良久才道：“一定会的，我们一定会将人给找回来的。”

    云暮挽张口，正想开口询问，恍惚间，就感觉到了一阵阴冷的气息靠近，阴冷的气息袭来，两人的对话戛然而止，他们同时看向了大门口，天空更为暗沉，危险诡谲的气息靠近，云暮挽和北冥渊两人眯了眯眼，神色不明。

    “阁下远道而来，驾临王府，不知道，可是有什么事情要说？”

    “呵呵，原来两位已经知道了我们要来，既然如此，我等也就不用拐弯抹角了。”

    阴冷的话音落下，伴随着话音落下，在那暗沉的苍穹之下，几个黑袍人缓步走来，黑袍遮挡了他们全部的容颜，宽大的帽檐遮挡了所有，看不清楚眼前的一切。

    “你们来这里干什么？”

    云暮挽不动声色。

    “我们是来救你们的。”一个为首的黑袍人轻笑一声，站定在了两人的面前。

    “什么意思？”北冥渊神色冷然。

    “江王殿下命不久矣，还只剩下几年的寿命，倘若不及时救治，他很快就会死去，到时候，两位可就要永远分离了，我正是因为这样，所以才会来这里找两位的，我有办法，救助江王殿下，只要两位肯付出一点代价，我可以为尔等续命。”

    为首的黑袍人淡淡开口。

    浑身上下都透露着一股子神秘莫测的感觉。

    云暮挽早知道对方会这么说，她不动声色地上前了一步，“你们是什么人，这样的事情都能有办法？再者，你们又为什么帮我们，你又是从何处得知，江王殿下命不久矣？”

    “这些事情，你就没有必要知道了，你只需要知道，我们是来帮你们的，要是错过了最佳的治疗时间，他可就真的无力回天了，江王妃，难道忍心看着自家夫君就这么离开么？”

    黑袍人再度开口。

    云暮挽笑了：“可是我记得，之前也曾经有人这么对我说过，让我去取什么宝物，结果最后……害我沉浮多年，险些命丧黄泉。”

    她这话是按着君月的角度来说的。

    毕竟她现在扮演的可是江王妃啊。

    此话一出，面前的黑衣人一顿，“这些事情，你还记得？”

    果然。

    北冥渊赫然出手：“我等自然记得，不然，如何要了诸位的命呢！”

    伴随着话音落下，强悍无比的力量击打而去，将面前三个黑袍人全部击飞！

    两人的身影同时消失在了原地！

    苍穹之下，几道身影对峙，那几个黑袍人冷冷开口：“你不是江王！你是什么东西！”

    “本尊还没有问你是什么东西，你反倒先问我们了？”他们来这里是想取江王的命，现在命没有取到，反而自己先失手了，滋味一定不好受。

    但他可不顾及这些。

    北冥渊手中的灵力已经开始凝聚。

    云暮挽神色不变：“要留活口审问一下。”

    "好。"

    北冥渊点头，对面的几个黑袍人踌躇了一下，然后转身就跑！

    男人手中灵力闪烁，轻轻一挥手，所有的灵力化作屏障，挡住了他们的去路！

