    听到于向枫的话，所有人都愣住，一脸震惊的表情。

    什么？

    于向枫的父母给他买了一套房子？！

    五百平？！

    还在魔都！

    我的天啊，不愧是土豪！！！

    众人面面相觑，今天真正见识到了什么叫做壕无人性！

    为了上学不住寝室，竟然直接买了一套房子，而且五百平，在魔都。

    在魔都一套五百平的房子，恐怕不会低于上千万吧。

    众人看着于向枫，不知道说什么好了。

    现场，唯有楚尘和韩诗诗脸色十分平静。

    在魔都，别说五百平，就算是五千平的房子，楚尘都有，而且还是在传说中的“沪上第一豪宅”！

    韩诗诗也见过楚尘的几套豪宅，同样很平静。

    “对了，你们知道“汤臣一品”在哪里吗？”

    突然，于向枫一脸认真的询问几人。

    汤臣一品？！

    听到这四个人，众人再次愣住？

    不会吧？

    于向枫买的五百平的房子，在汤臣一品？！

    没有搞错？

    在汤臣一品，五百平的房子，价值恐怕不会低于五千万，甚至更高！

    “汤臣一品？”

    “于同学，你家里给你买的房子，在汤臣一品吗？”

    有人声音颤抖的询问，听到这里，众人的目光瞬间集中在了于向枫的身上。

    “是在汤臣一品，怎么了？”

    于向枫不解的问道，演技爆炸，心中更是窃喜。

    自己不去当演员，真是娱乐圈的一大遗憾。

    他怎么会不知道汤臣一品代表着什么？

    现在只是为了一会儿的装逼，做铺垫而已。

    看到于向枫点头，众人一时间不知道说什么是好了。

    汤臣一品，于向枫的房子真是在汤臣一品！

    此刻，她们心中已经不是震惊，而是惊骇了。

    果然是传说中的“壕无人性”。

    “你们知道在那里吗？”

    于向枫继续问道。

    “当然知道，于同学，能不能带我们去看一看。”

    一个女生双眼满是金星，忍不住问道。

    她是魔都人，从小就听说过汤臣一品，但从来没有机会进去。

    听到这里，众人眼前一亮，汤臣一品啊。

    她们也想进去看一看，传说中的汤臣一品究竟长什么样子，为什么价格这么贵！

    “对啊，汤臣一品，我们还没有进去过呢？”

    “于同学，可以吗？”

    其他几人附和，双眼中充满了希冀。

    “当然可以啊。”

    于向枫耸了耸肩，一副淡然的模样。

    他的目的达到了。

    于向枫就是想让她们主动说出要去汤臣一品看一看。

    否则的话，自己主动带她们去汤臣一品，装逼的逼格就差了很多。

    “我们走吧。”

    于向枫率先朝外面走去，几个女生紧跟其后。

    想了一下，楚尘和韩诗诗同样走了过去。

    在魔都的这段时间，韩诗诗一直住在酒店，短时间还好，可现在，韩诗诗要上大学了，几年的时间，不可能一直住在酒店。

    被于向枫这么一说，楚尘眼前一亮，有办法了。

    差点忘记了，自己在汤臣一品还有一栋楼啊，这么多套房子，让韩诗诗自己选一套住不就行了？

    前面，用余光看了一下，楚尘和韩诗诗果然跟了过来，于向枫嘴角露出一丝得意的笑容。

    果然，汤臣一品的大名，是谁也无法抵挡的。

    就算是开跑车又怎么样，开跑车，可不代表能在汤臣一品有一套属于自己的房子！

    一会儿就是自己装逼的好时机。

    半个小时后，众人来到了汤臣一品之中。

    “哇。”

    “这就是汤臣一品吗？”

    刚刚进来，几个女生就忍不住发出了赞叹的声音，充满了震撼。

    “走吧，我买的那套房子在a栋楼。”

    于向枫指着前面的一栋楼说道。

    汤臣一品只有四栋楼，自然容易分清楚。

    “你们先去吧，我和诗诗要去b栋。”

    然而令于向枫诧异的是，楚尘突然开口。

    B栋楼？

    听到楚尘的话，所有人一愣。

    于向枫的房子不是在a栋楼吗，楚尘去B栋楼做什么？

    “B栋楼有你的朋友？”

    于向枫眉头一皱，不解的问道。

    “不是，只是帮诗诗选一套房子住而已。”

    楚尘摇头，解释道。

    帮诗诗选房子住？

    难道楚尘要帮诗诗在汤臣一品买一套房子？！

    众人脑海中不由想到。

    “这里的房子可不是那么容易买的，哪怕是买一套最小的。”

    于向枫开口。

    要知道，汤臣一品的房子建成这么多年了，而且还这么有名。

    早就没有剩余的房子了，而于向枫买的这套房子，也是二手房，还是通过人脉才买到的。

    而楚尘竟然想看房子，直接买？

    那不是天大的笑话吗？

    “买房子？”

    楚尘摇了摇头，诧异的问道：

    “B栋楼整个都是我的，买什么房子？”

    楚尘此言一出，如同惊天炸雷一般，在众人耳边炸起。

    什么？！！

    B栋楼整栋都是楚尘的？！

    没开玩笑吧？！

    众人仿佛被雷劈了一般，愣在了原地。

    汤臣一品可只有四栋楼啊，B栋楼属于楚尘，那岂不是说，汤臣一品有四分之一是楚尘的。

    卧槽！

    众人心中只剩下了这一个词。

    于向枫同样傻掉了，楚尘买了一栋楼，而且还是汤臣一品的一栋楼？

    于向枫整个人不好了。

    汤臣一品的一栋楼，恐怕要几十个亿吧。

    楚尘出手这么豪横吗？

    不对，假的，一定是假的。

    于向枫不相信，真有人出手如此“豪横”。

    然而还没等于向枫开口揭穿楚尘的“骗局”，不远处，一个汤臣一品的女工作人员正拿着一串钥匙，微笑着走来。

    “楚先生您好。”

    走过来，工作人员无比客气的对楚尘说道。

    “走吧，我们去挑房子。”

    楚尘对工作人员说了一句，便朝B栋楼走去。

    B栋楼这么多套房子，楚尘不可能自己带着钥匙，因此在来的路上，楚尘已经联系了汤臣一品，让他们把还没有租出去房子的钥匙带来。

    工作人员紧随其后，向楚尘介绍哪些房子还没有租出去，有什么特点。

    出于好奇，几个女生也跟了上去。

    现场，唯有于向枫痴痴的站在那里，呆如木鸡。

    一阵冷风吹来，于向枫在风中彻底凌乱了！

