
　　嬴浩：“九位冷冻长老之前已经苏醒，暂时接管了最高指挥权。目前，包括我在内，原本的最高长老会成员降级成为九大长老的副手。”

　　任重：“我相信，有九位长老掌控全局，协会一定能度过难关。不管是万年史还是在外面流传的简史都证明了九位长老的智慧超凡脱俗。”

　　对面的嬴浩闻言却岿然一叹，“既然你说到这个，我便与你多聊两句。反正这是我的绝密通讯频道，倒也不用担心泄密。我曾经与你有着一样的看法。我甚至在心中将他们神话了。尤其是我的先祖嬴丰，在我心目中，他曾经是神。我在青少年时阅读了他的人生传记，也看过大量的影像资料。他简直无所不能，未卜先知。”

　　“当初的我将他视为偶像，立下的梦想是能达到他的万分之一，所以才亲手杀死了无才无能的兄长和父亲，并用了两百年时间慢慢建立了促进会。我的努力只不过是为了追随先祖的步伐。但是……”

　　嬴浩的语速很慢，很轻柔，直到陷入沉默。

　　这是倾述。

　　任重暗想，嬴浩最近一定受了非常大的刺激，否则他不可能呈现出这种状态。

　　良久后，嬴浩突然岔开了话题，“总之，你所在的第一洲中部区域目前看起来还算平静，显得你自己就是风暴中心。原因是源星上从未出现过综合实力强到你这程度的镇级资源回收公司。你成了你周边十余个市级行政区划里的定海神针。但在别的地方却不同，现在整个源星都非常混乱。各地乱战不休，明争暗斗层出不穷，无数人正趁乱起势，试图迅速扩大自己的势力范围。”

　　任重感慨道：“原来如此。”

　　嘴里这般答着，但任重心中想的却是另一事。

　　方才嬴浩没说完的“但是”后面的话，应该是“如今神话破灭了”。

　　放眼源星，没有人比任重更懂“网”的本质。

　　早在腕表被发明之前，“网”就已经存在，并且打从一开始就在辅佐九大长老。

　　曾经的九大长老的确拥有近乎全知全能的智慧，但那并非他们真正的能力。

　　在失去“网”后，冷冻长老们身上的神化光环褪去。

　　他们的平庸暴露出来。

　　很显然，最近这段时间收拢了全部权力的冷冻长老们的表现十分不堪。

　　这导致嬴浩的信念幻灭，意志动摇，以至于略显失态。

　　嬴浩：“如果只是镇级资源企业又或者城镇势力的扩张，倒还算可以接受。你有我的支持，自身又足够强大，还提前储备了大量资源，也有非常不错的笼络人心的手段，更先人一步，那么你理当有机会成为至少第一洲的实际控制者。但情况并没有这么简单。”

　　任重：“有龙头企业下场了？”

　　嬴浩：“是的。目前九大企业各有分工。深讯集团和我源星军工正在努力推进复苏计划，同时还要对太空舰进行改造以恢复运力。”

　　“巴斯集团、洛克集团、紫晶矿业、唐古集团的任务是保证给我们的物资供应。亚尔逊集团正在努力重建完善的物流体系。”

　　“天隆高科则是负责保证各个人口暴增的城市的粮食供应。这几家企业里唐古集团的任务最重，因为复苏计划需要用到大量的墟兽晶片和晶核。”

　　任重：“那孟都集团就闲下来了？”

　　嬴浩：“某种意义上可以这样说。虽然各地烽烟四起，但孟都集团并未提高药物产能。孟都集团给出的对外解释是由于贡献点系统的崩坏，没办法结算账务。他们即使扩大产能也无法盈利。”

　　“同时扩产也需要消耗物资，他们认为，复苏计划更重要。至于在自治令战争中新增的伤者，其实并不重要，只要能保证提供给高等公民的服务即可。”

　　“我们对此没有异议。但孟都集团接下来的行动超出了我的预料。奥古斯都在各个大洲与太空殖民地里扶持了大量次级势力，一直在快速扩张版图。他本人在长老团里也表现得格外活跃。”

　　任重：“他究竟想干什么？”

　　“奥古斯都的说辞是‘树’计划需要用到更多样品。这是一个非常有说服力的解释。我并未提出反对。毕竟更高强度的战争有利于快速筛选出潜力者。但我认为我必须提前做一些额外的准备。所以，我需要任重你的帮助。”

　　“会长你请说。”

　　“第一，你必须尽可能快的加速发展，至少得成为第一洲内的统治级势力，并组建出一支足够有战斗力的军队。”

　　任重：“这没问题。但我需要更多帮助。”

　　“当然会有。此外，你得尽快完善新型幽灵粒子定位技术的产业转化，我要尽早看到成品。”

　　任重：“这我当然想，但‘网’的失联对我影响很大。”

　　“我同样会给到你足够的资源扶持。”

　　“那行。”

　　“第三，你得将你和深讯集团合作共同推进的关于复苏计划的研发成果同步给我。”

　　任重：“会长，这有点强人所难了吧？你自己与深讯集团沟通不就行了么？”

　　“第三点要求与第二点要求其实是一件事。”

　　任重：“呃……”

　　“还有第四点，接下来协会将会不断追加猎杀者主炮订单，零部件供应与生产线的扩张将由源星军工完成。我会悄悄多给你配置两条生产线，以及提供超量的零部件。你得以赶工且没有‘网’的协助为理由，降低你的产品合格率。”

　　任重：“然后将名为次品实则合格的主炮截留下来？”

　　“是的，留给我。只要你能做到上述四点，我可以向你承诺，只要你不进攻城市，你在野外想杀多少人杀多少人，想杀几级公民就杀几级公民，不必担心受到任何制裁。我也可以做主向你的星火军工输送一条中型近地战舰的装配线。”

　　所谓的中型近地战舰，正是铬碳资源的潜艇建筑武装版，最佳飞行区域为大气层内，离地高度有限，但火力凶猛，装载能力极强。

　　在太空中，这种战舰作用不大，但在大气层内，它却是堪比21世纪航母的国之重器。

　　任重按捺住心头狂喜，假装考虑了近两分钟，才“艰难”地答道：“好。”

　　野心家的春天，到来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第356章 野心家的春天免费阅读。https://xs.23sk.com 