
　　随着杨奇引动祖龙祖凤血脉，妖兽一族的修行者们，被压制的更为厉害，全力开始撤离的杨奇等人，已经能够不断和敖洪大帝等人拉开距离。

　　不过敖洪等人却也变得更加拼命起来，甚至不惜动用血脉武技，也要缠住杨奇等人，只是血脉武技这样的杀招，明显无法在短时间内多次动用。因此随着时间的推移，杨奇等人脱离战场的机会必然越来越大，敖洪等人除非真的拼命死战，不然想要留下杨奇等人，恐怕是不可能的事情了。

　　看到这一幕，绝影大帝不禁松了一口气，随着杨奇暴露出一些实力和手段，他已经看到了脱离战场撤走的机会。

　　“不得不承认，本帝小瞧了那虚行大帝，没想到他竟然还有这样的实力和手段！”敖洪看了一眼杨奇的方向，接着继续道，“不过很可惜，他今天必须死！”

　　嗯？

　　听到敖洪大帝的话，绝影大帝的眉头不由一皱，他们队伍的整体实力更强，而且杨奇本身也擅长保命，敖洪大帝被他拦住的情况下，想要斩杀杨奇根本是不可能的事情。

　　可是眼下的敖洪大帝，竟然如此的自信，能够斩杀杨奇，如何不叫绝影大帝感到意外？

　　就在此时，绝影大帝的脸色突然一变，在他的感知中，数道强大的气息，正朝着战场的方向飞速赶来。

　　“不好！”

　　察觉到那数道强大的气息，绝影大帝和杨奇等人的脸色顿时一变，这个时候到来的修行者，极有可能是妖兽一族的修行者。

　　再加上刚才敖洪大帝的话，此刻前来的修行者，除了妖兽一族的修行者之外，再无其他的可能！

　　“这下麻烦了！”

　　绝影大帝的脸色难看到了极点，眼前敖洪大帝的队伍，他倒是不惧，可是如果再有其他妖兽一族的修行者杀来，就算对方的实力不是特别的强大，对于绝影小队而言，也是一个巨大的麻烦。

　　他们想要安然的撤退，恐怕不是什么容易的事情了，极有可能出现伤亡！天籁小说网

　　绝影大帝神色一凝，立刻是传音给杨奇道，“虚行道友，暂时不要暴露实力，静观其变。”

　　嗯？

　　听到绝影大帝的话，杨奇明显愣了一下，这个时候，难道不应该是让他全力爆发，争取尽快突围才对吗？绝影大帝竟然让他暂时不要暴露全部的实力和手段，着实有些出乎他的预料！

　　绝影大帝似乎猜到了杨奇心中所想，再次传音道，“就算你现在全力爆发，我们也无法在这队修行者到来之前，脱离战场，一旦你的实力和手段全部暴露，到时候会更加的麻烦，别忘了，这次敖洪大帝的目标可是你。”

　　此话一出，杨奇不禁暗自点了点头，敖洪大帝等人的目标，明显是他，既然无法在对方杀来之前突围出去，这个时候暴露全部的实力和手段，反而会引得对方集中力量来围杀他。

　　还不如继续隐藏实力，等那赶来的妖兽一族修行者现身之后，再做决定，到时候全力爆发，反而能够杀对方一个出其不意！

　　想到这里，杨奇立刻是放弃了动用万物鼎的想法，继续催动着祖龙祖凤血脉气息战斗，与此同时，远处暗红色雾气之中，数道人影飞掠而至，正是敖洪大帝找来的帮手，敖郃大帝率领的队伍。

　　“敖郃大帝！”

　　看到来人，绝影大帝的脸色不由微微一变，敖郃大帝的实力乃至他所在队伍的实力，都不如敖洪大帝一行人，甚至敖郃大帝的队伍如果是单独遇到绝影小队，绝影大帝有一定把握，将敖郃大帝一行人全部留下。

　　可是现在，被敖洪大帝等人纠缠着，敖郃大帝一行人杀来，本来实力就不算弱的敖郃大帝一行人一旦加入战场，绝影小队必然落入绝对下风，到时候就算能够突围出去，恐怕也会损失惨重。

　　“这下麻烦大了！”

　　绝影大帝的脸上多了一抹凝重之色，即便是他，也感到这一次的局面十分的棘手，毕竟敖郃大帝本身也是名列悬赏榜的修行者，而且还是排名比较靠前的修行者。

　　敖郃大帝！

　　在绝影大帝认出敖郃大帝的同时，杨奇等人也同样是认出了敖郃大帝的身份，众人的脸色顿时变得无比的难看了起来。

　　敖郃大帝的队伍，竟然和敖洪大帝联手了，两个强大的队伍联手，绝对不是目前的绝影小队能够抗衡的，这一次想要安然退走，恐怕是不可能了！

　　敖洪大帝看着眼前的绝影大帝，嘴里冷冷一笑道，“绝影大帝，本帝为你们准备的礼物还不错吧？”

　　“想不到你竟然联合了敖郃大帝一行人！”绝影大帝面色难看道。

　　“本帝早就提醒过你们，让你留下虚行大帝，本帝不会为难你们。”敖洪大帝看了一眼绝影大帝，接着继续道，“是你们自己不领情，现在，就算你们想要离开，也没那么容易了！”

　　“哼~”

　　绝影大帝嘴里冷哼一声，对于自己之前的决定，他并没有任何后悔的意思，就算是让他重新选择一遍，他也绝对不会留下杨奇！

　　“那就看看，你们两个队伍联手，有没有本事留下本帝的绝影小队了！”绝影大帝嘴里冷冷一笑，同时暗自传信，联系附近的人族修行者，开始求救起来。

　　虽然绝影小队的实力不弱，但面对着敖郃大帝和敖洪大帝两个队伍的围杀，明显不是对手，除了自身要想办法活命之外，最好的办法就是求救。

　　因为绝影小队这段时间大幅变换方位，所以附近区域，也是有人族修行者队伍存在的，只是人族修行者队伍距离战场有多远，绝影大帝也不清楚，更不清楚其他人族修行者，能不能赶得及来救援！

　　“那就试试好了！”

　　敖洪大帝面色平静道，手中的攻势，开始变得凌厉起来。

　　与此同时，敖郃大帝一行人也是杀了过来，敖郃大帝更是亲自率领两名修行者，朝着绝影大帝和敖洪大帝的战场杀了过去。

　　“绝影道友！”

　　眼见敖郃大帝竟然带着两名修行者杀向了绝影大帝，杨奇等人的脸色不由一变，绝影大帝的实力虽然不弱，但比起敖洪而言却强不了太多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零二十一章 绝境免费阅读。https://xs.23sk.com 