    寇冬哪个都不想选。

    为了逃脱女装命运, 他甚至前所未有地热衷于约会——哪怕是和大扑棱蛾子约会也比女装好。

    这种觉悟下，点进约会版面时，想到能暂时逃开水手服和兔尾巴, 寇冬声音都比平常欢快许多。

    依照他的话说，是话里充满了对挣钱养家的渴望。

    可叶言之听来, 就只听到了对方对逃脱女装的渴望……

    这种欢快对叶言之来说着实有点碍眼, 哪怕他与NPC其实也没什么区别，但并不妨碍他不爽。寇冬在他阴沉沉的注视下点进了约会板块, 在几个NPC写满迫不及待的注视里, 想也不想就把自己的手伸给了心理医生。

    毕竟可爱是对比出来的。

    和天父一比, 大扑棱蛾子都显得可爱多了。

    他被心理教师用力抓紧，那只修长的手紧紧攥着他，旋即重重将他向自己拖去。他听到翅膀扇动时卷起的细微风声, 嘴唇与面颊蹭过柔嫩的触感，像是蜻蜓轻轻沾了一下荷叶面。

    黑暗之中有什么眨动着，那是蝴蝶翅膀上闪烁的、棕褐色的眼睛。

    它们都在凝视着他。在一瞬间, 寇冬突然想起了梦里的那群毛绒玩具。它们好像都拥有着同样的眼神，奇异又悲悯, 静静地望着。

    下一秒, 他彻底堕入了这粘稠的、深不见底的黑暗中。

    “心理障碍。”

    年轻的心理教师重重在黑板上划下这四个字，加了个着重号。

    “指一个人由于生理、心理或社会原因而导致的各种异常心理过程、异常人格特征的异常行为方式, 是一个人表现为没有能力按照社会认可的适宜方式行动。”

    讲台下的学生们仰头望着他，没有多少人在认真听课。第三排有两个女生在偷偷写纸条，第四排有一对还没成的小情侣压着声音打情骂俏。剩余的学生专注于欣赏老师的脸，把他的脸当世界名画一寸寸盯着仔细打量, 没一会儿就看的目光闪烁。

    寇冬坐在最后一排，手懒洋洋撑着脸。

    他在一瞬间与心理教师的目光对上了。

    年轻男人的瞳孔颜色很浅, 像是被稀释了的琥珀，浸透在冷泉一样的眼白里。他推了推面上细细的金丝眼镜，声音更平静了些，只是似乎多朝寇冬的方向看了几眼。

    “心理障碍导致的问题无疑是严重的。但我认为，这取决于大家看世界的方式。”

    这个说法有点儿少见，学生们嘻嘻哈哈，谁也没有当回事。

    年轻男人背过身，在“社会认可的适宜方式”八个字下加了一道黄色的下划线。

    “社会认可的适宜方式。”他平静道，“随着经济发展，社会认可的方式也始终在变化，就在不久之前，社会还无法认可女性穿裤子，无法认可自由恋爱，无法认可个体经济发展。这都是在短时间内改变的，这说明，社会认可并不是一道绝对的标准线，不被认可并不代表错误。”

    底下有学生高声提问：“老师，你是在指同性之间的恋爱吗？”

    这个问题让许多人都笑起来，目光向最后扫过来。寇冬坐在最后一排，察觉到他们格外有深意的眼神一个接一个扫过自己，还有些茫然。

    他很久没有被这么多的八卦目光扫过了。

    心理教师也微微笑起来，推了推鼻梁上驾着的眼镜。

    “是，”他道，“也不是。”

    “我们在说心理障碍。我相信，心理障碍不会始终是个体的问题，在日渐增大的压力下，它会变成全部人的问题——”

    “当所有人都存在这个问题，便不会有人觉得他错了。”

    他顿了顿，笑的更深，说了句让其他人全然无法理解的话。

    “把一朵鸢尾藏起来的最好方法，就是让其他人，都变成鸢尾花。”

    下课铃声敲响了，教室里的同学却没全走，三三两两聚集在心理教师身旁。说是要请教问题，大部分其实都是恋爱时的小心思，还有花痴和八卦，年轻男人身处于这群半大不大的孩子的包围圈中，半点也不显得焦躁，他的气息温和干净，无声地包容着周边的人。

    直到有个男生拎起书包，笑嘻嘻道：“别说啦，没看懂司老师男朋友老早就在后面等了吗？”

    “……”

    寇冬懵然抬起头，左右打量。后几排只有他一个人，旁人早走了个干干净净。

    他慢一拍反应过来。

    ……怎么。

    说的是我？

    几个人七嘴八舌：

    “司老师今天要去约会？”

    “白色情人节，那么可爱的男朋友，换我我也去约会……”

    “你去什么，还考不考试了？”

    “别啰嗦了行吗，我更想知道司老师给男朋友准备了什么礼物，浪漫吗？”

    乱七八糟的声浪里，心理教师含着笑摆了摆手，制止了这帮越说越疯的学生。

    “他脸皮薄，不要开玩笑。”

    学生们长长的哦声里顿时注入了灵魂。

    男人的手捏着薄薄的讲义，从讲台上向他信步走来。每走近一步，他面上的神色就越发柔和，瞳孔最终变为了于阳光下晒得近乎融化的琥珀。

    蜜一样能流淌下来的。

    只有注意去看，才会发现他的步伐也微微加大，旋即将青年的手握在了手里。

    “等的急吗？”

    寇冬：“……”

    他这回确定传说中的男朋友就是自己了。

    心理教师见他摇头，将他身上背着的双肩背包也提过来，手也自然地牵住了他的手。

    “走吧。”

    后面传来起哄的口哨声，有学生高声道：“祝老师和小男朋友白色情人节快乐！”

    “开开心心，永垂不朽！”

    胡说八道的那个立马就被同伴揍了。年轻的心理教师似乎也有些哭笑不得，将恋人的手攥的更紧。

    他的声音低沉，里头并没有多少责备的含义，只似是宠溺地道：“这群孩子。”

    春天还不算完全到来，风里依然带着些料峭的寒意。

    街道上都是成双成对的情侣，寇冬的脖子上被他系上了一条厚厚的围巾，与他一同手牵着手向前走。

    这一看，他隐约觉着有些不对劲。

    因为是情人节，街上的情侣不少，十对中竟然有七八对都是同性。寇冬所在的时代虽说已对同性相对开放，部分国家也允许同性领取结婚证，承认他们的婚姻真实有效，但他们到底属于边缘化的小众人群。

    就他在副本里所看到的，大部分也只是寻常的、正常性向的情侣。——现在的这个频率，显然出现的有些太高了。

    又一对同性情侣亲密地走过去了，一个的手紧揽着另一个的腰，两人活像是被黏在了一处的两块年糕。寇冬情不自禁扭头去看，心理教师却始终面上平静，仿佛根本没从这一幕中觉出奇怪，反倒用手将他的脑袋转过来，问他：“想吃牛排吗？”

    寇冬点了点头。

    “我提前定了旋转餐厅的晚餐席，”年轻男人道，将他的一只手也塞进自己的大衣口袋里，眯起眼，声音极低，“算不算心有灵犀？”

    寇冬秉承着“你的约会你说了算”的主旨，又点了点头。

    左右一切都是为了让NPC开心，走走正常的约会流程，总比被吸血鬼按着脖子强吸血强。

    在经历完血族这一波后，寇冬总觉得自己的心理承受能力都比之前高了……

    心理医生安排的约会流程拿出来绝对可以给世界上的大部分男朋友当样板。餐厅选的是塔上顶级旋转式，还是靠窗位，能居高临下俯瞰整个城市的夜景；菜色搭配恰到好处，开了瓶香槟，旁边蜡烛再一点，格外有氛围；微醺后两人再牵手在河边散散步，吹吹风，分了同一支粉红粉红的乌龙蜜桃冰淇淋。

    远眺时，夜间的灯火连成了片，几乎要一头坠入水里。

    “——等等。”

    心理教师叫住了他。

    “鞋带开了，”男人道，语气轻柔又无奈，“小心点，不怕绊倒吗？”

    寇冬的脚步停下来，继而看到对方在他面前蹲下了身子。男人的手指修长干净，指甲修剪的也相当整洁，平日里都握着粉笔，却依然一尘不染，指关节也并不醒目。

    他讲课时，学生们除了欣赏他这张脸，还会欣赏他的手、欣赏他永远笔直的腰背，以及被包裹在裤筒中的两条长腿。

    怪不得人气高。这样的人，想要隐藏在人群中不引人注目反而是件难事。

    ……不像自己。

    成绩不好，家境也不好，放在哪里都不会发光。和男人站在一起，倒像是珍珠旁边不起眼的沙粒。

    产生这个想法后，寇冬自己也不由得一愣。

    他怎么会有如此负面的念头？

    心理教师用他惯常板书的那只手将他的鞋带系好，站起身时瞥见恋人微微放空的目光，神色一敛。旋即他才伸手摸了摸青年被风吹的有些凉的侧脸，含笑道：“在想什么？”

    寇冬没说话，只是蹙了蹙眉。

    他隐约觉着自己的状态有些奇怪，像是在进入这个副本之后改变的，控制不住地情绪低落。哪怕是一件小事，都会情不自禁往悲观方向想。

    比如系鞋带。

    可分明心中感觉十分异常，他脸上却还是笑着的，半点看不出不对，“只是在想刚刚吃的菜。”

    心理教师定定望着他，手指转过了他的下巴。

    “好吃？”

    寇冬仿佛是被一道看不见的线分割开了，内心转着千万个乱七八糟的念头，被无数只黑暗的手扯着拉着要拖入深渊去。他想叫、想嚎啕、想肆意奔跑——可无论他心内如何翻卷，面上依旧挂着半点不变的笑，“好吃。”

    他头一次有这样的感觉，脸上的肌肉似是在自己活动，自顾自地做出表情，半点不听大脑的指挥。

    心理医生半晌没说话，许久后才敞开大衣，将他搂在了衣服里，声音低且温柔。

    “又犯病了？”

    他的温度与气息都是温和和煦的，寇冬被他紧紧揽着，却控制不住微微打了个哆嗦。

    “没事，没事，”年轻男人低低哄着，将眼镜从脸上取下，露出被薄薄镜片遮掩着的琥珀色眼睛，“就像我之前告诉你的。——心理障碍，只不过是在你身体里藏了只茧。”

    他的瞳孔中流淌过近乎病态的、不正常的迷恋。

    “……它终有一天，会成为蝴蝶的。”

