    看着一脸坦然说出渣男宣言的方诚，朝香明惠第一次有了想给他一拳的冲动。

    这张脸明明爱的不行，现在怎么看怎么觉得欠揍呢？

    后面的神崎凛已经直接上手了，双手揪着方诚腰两侧的肉，三百六十度旋转。

    要不是朝香明惠还在，她怕不是当场跳起来，打爆方诚的狗头。

    原本以为他是个不懂风情的钢铁直男，对女孩一点都不怜香惜玉。

    现在扒开一看，原来是钢铁的外壳，里面全都是渣渣啊。

    “我当初第一眼看到这个混蛋，就觉得他是个渣男，你还不信！”

    叶语卿在朝香明惠的脑海中痛骂着：“明惠，你放我出来，让我把他天诛了。”

    朝香明惠没有采纳，别看叶语卿叫得凶，反而容易被方诚给压制。

    她稍稍冷静下来，注意到方诚的双眼视线，才意识到自己又被看光了，急忙双手捂胸沉入水中。

    “诚君，你不觉得自己太贪心了吗？”

    她见到方诚要开口，又补充来一句：“不要拿‘小孩才做选择，大人全都要’这种荒唐话来搪塞我了。”

    方诚笑道：“你错啦，小孩都知道全都要，而大人只想加大力度。”

    朝香明惠语气带着不满：“诚君，不要嬉皮笑脸开玩笑了，这是很严肃的事情。”

    以前方诚就隐隐透露出这方面的念头，朝香明惠只当他在开玩笑。

    没想到他居然是认真的，这可不行。

    见到朝香明惠表情严肃，方诚也收起开玩笑的口吻，认真道：“我没有在开玩笑，人都是贪婪的，我也不例外，甚至比一般人的胃口更大。”

    朝香明惠咬着下唇，哀怨道：“你就没有考虑过我们的心情吗？”

    “正是因为考虑过，我才会实话实说。”

    方诚微笑道：“否则我大可以一直不表态，在你们之间左右逢源，一个个吃掉造成既定事实，到时候你们就算再伤心，还是要接受现实。”

    他伸手轻抚朝香明惠的脸：“我就是不想骗你们，才会坦然说出自己的想法，与其让你们都伤心，不如让你们都恨我。”

    朝香明惠和神崎凛都是一怔。

    朝香明惠终究还是比较感性，对方诚这番话一下子沉醉了，目光如水的与他对视着。

    神崎凛却理性得多，马上揪出方诚这些话里面的无耻之处。

    明明是个渣男，把贪婪的态度一摆，让女孩们进退不得，却说得好像很替她们着想一样。

    “我明白了。”

    朝香明惠忽然向前，伸手搂着方诚的脖颈，对着他的唇深深一吻。

    这是……同意了？

    方诚和神崎凛都感到诧异。

    不同探头看，神崎凛只听动静就知道这男女正在干嘛。

    她缩在方诚背后，心情颇为复杂。

    要不要跳出去打断呢？

    可怎么解释自己躲起来？

    以神崎凛的智商，此刻也是无计可施，只能将方诚腰两侧的肉拧成麻花。

    方诚忽然抓着神崎凛的手，向前一放。

    神崎凛触电般把手抽回来，双眼腾起火气，这混蛋，就不怕被明惠发现吗？

    对她的折磨好一会才结束。

    朝香明惠微微喘息着，凑到方诚耳边，低声道：“诚君，我也跟你一样贪婪，所以，我不会同意的，我会把你身边的女孩都赶走。”

    说罢，她又低头亲了方诚一下，才转身上岸，穿好浴衣准备离去。

    方诚问道：“你不替我搓背啦？”

    朝香明惠微微一笑：“已经有人替我做了，没必要做第二次，洗完澡快点休息吧，中午我做你爱吃的糖醋排骨。”

    换做寻常女性知道方诚这种贪婪的想法后，大概早就拂袖而去了。

    可朝香明惠做不到，无论客观还是主观，她心中从来都没有离开方诚的念头。

    她也理解方诚的想法，但不代表会接受。

    唯一能做的，就是让其他女孩知难而退，这可能是一次漫长的僵持和战争，但她有足够的信心。

    在朝香明惠离开后，神崎凛才缓缓从方诚背后站起来。

    看了一眼自己脱在岸边的浴衣，她说到：“明惠早就发现我了。”

    神崎凛甚至不用怀疑，朝香明惠在方诚耳边说的这句话，也是在说给自己听的。

    方诚回头看着她：“既然被发现了，那你干嘛还躲着？”

    神崎凛白了他一眼，暗地里发现跟正面被揭穿，是完全两种情况。

    方诚继续拱火：“明惠说要把你们都从我身边赶走，你就没有什么想要说的？”

    “们？”

    神崎凛却没有被拱起火，反而注意到这个字，她冷笑道：“除了我和明惠之外，你还跟多少个女人纠缠不清？”

    方诚摇头道：“你知道的，我这个人脸盲，所以到底有多少也分不清楚。”

    神崎凛伸手狠狠掐着他的耳朵：“你是不是觉得吃定我们了？才这么有底气？”

    “还没吃呢。”

    “哼，我怎么就喜欢上你这种花心的混蛋。”

    “因为我的优点已经极大的掩盖了花心这种小缺陷。”

    实话难听，如果方诚来者不拒，还真有不少不在乎他花心的女性投怀送抱，比如说妖怪。

    在妖怪中，强者拥有更多伴侣可是常识。

    如果方诚溜去铁铸宫定居，鬼云姬会很主动往他身边塞女人，争取把他绑在铁铸宫上。

    神崎凛也很清楚这一点，到了方诚这种实力，可以随心所欲做太多事了，花心真的不是什么大缺点，连她哥哥都不能免俗，红颜知己不少。

    她叹了口气：“有时候我会想跟你的关系，不想进一步让你的花心得逞，退一步却又舍不得。”

    方诚笑道：“一动不动是王八。”

    砰！

    神崎凛可不会像朝香明惠一样惯他，当面就给了他一拳，然后气呼呼的往岸上走。

    方诚从水里坐起来，问道：“那你同不同意啊？”

    神崎凛穿上浴衣，同时给了他一根中指：“你就别做梦了。”

    方诚笑了笑，并不在意。

    虽然两个女孩都表现出坚决的抵触和反对，但他有信心让她们改变注意的。

    洗完澡后，方诚返回到屋内休息，但原本的那一点疲倦早就烟消云散了。

    他打开系统，盘算一下这次东京之战的收获。

    生命188，矢量控制，进化，还有母亲的中指。

    如果不算被迫离开东京和11区政府的敌视，那这趟简直血赚，收获远超以往。

    母亲的中指先放到一边，这玩意虽然威力恐怖但就是个坑，能不用就不用。

    矢量控制是上原隆史赖以成名的能力，拥有着极强的防御效果，上原隆史只靠着它就成为11区的最强战斗力。

    进化则是一个很有潜力的能力，让使用者可以吸收敌人的优质DNA来增强自己，达到进化的目的。

    方诚想起藤原博哲那副恶心变态的模样，要不是有童子切安纲，还真的很难杀死他。

    除了收获之外，在这次战斗中，方诚也明白一件事，那就是能力并非越多越好。

    他现在拥有的能力不少，但大部分都排不上用场，来来回回就只能使用那么几个能力。

    所以他决定把这些多而杂的能力都利用系统的融合功能，融合成一些新能力出来，看看能不能派上用场。

    说干就干，方诚打开笔记本，把自己的全部能力都写出来，然后分成五种。

    第一种是利用系统吸收的能力，这种数量最多，也是最常用的。

    第二种是自己开发出来的能力，排除掉‘鲜血战衣’‘血河’这种不算，真正的只有两个，一个是超载模式，一个是心体技。

    第三种是自己学习的能力，比如搏击，刀术，情报收集之类，已经没什么大用。

    第四种是伊邪爱赠送给自己的能力，包括女神代行者，圣子体质，邪神的馈赠和怜爱，以及言灵术。

    第五种是系统自带的，只有超级自愈和复活，还有一个锻炼增加体质，不过这个已经许久都没动弹了。

    这五种能力当中，伊邪爱赠送和系统自带是没办法升级融合的，连等级跟熟练度都没有。

    剩下的三种才可以升级融合。

    等级高的都被方诚挑出来，比如钢铁之血和鲜血之潮，融合后等级就会被清空，所以不能动。

    剩下的几乎将近两百个能力，都是他之前摸妖怪尸体摸出来的，绝大部分都没什么卵用。

    他将这些能力一股脑的全部拿来融合，最终弄出几个还算凑合的新能力。

    首选是战争践踏跟大威天龙。

    这两个都是清场能力，效果有些重叠，等级也都不高，正好拿来融合。

    选择融合后，出现一个全新的能力——天龙之怒。

    兼具了大威天龙的全方位无死角攻击，和战争践踏的震颤效果。

    然后是心体技，超载模式，癫狂之血，山神庇护，短距突进这五个能力。

    将这五个能力融合后，出现一个名字非常俗套的能力——战神血统。

    几乎兼具了五个能力的全部特点，宗师级的搏击能力，强大的力量体质，山神的坚固防御，还有近乎闪现的短距移动。

    名字俗套就俗套吧，反正他是使用主义者，只要拳头足够大，哪怕叫二话皇族血统，也是会有人捧臭脚的。

    再然后是亡灵视界，阴神，附体，影中人这四个能力，融合成——鬼影迷踪。

    同样兼具四个能力的特点，还多了一个借由影子操控他人身体的新效果。

    这新能力简直就是把方诚从人变成鬼，已经跟鬼没什么区别了。

    世尊地藏跟鬼神之力融合，出现了新能力——地藏之王，可以化身为三头六臂的地藏王。

    最后是翻译，阅读，搏击，射击，刀术，潜伏，制皮术，情报收集，野外求生，高级嗅觉，降低疼痛，谎鬼之语，灵活长舌这十三个能力。

    这些能力以方诚现在的战斗力来说，并没有什么大用，放着吃灰也是浪费，还不如干脆融合成新能力。

    融合后出现的新能力是——战术大师。

    两百多个能力，全部融合后得到这五个能拿得上台面的新能力——天龙之怒，战神血统，鬼影迷踪，地藏之王，战术大师。

    剩下的几乎没什么用，欲火焚身和润滑倒是融合成欲火焚身加强版。

    当方诚把事情都忙完时，外面也响起敲门声，原来不知不觉几个小时已经过去，朝香明惠喊他出去吃午饭。

    午饭吃的果然是糖醋排骨，除此之外，还有许多方诚爱吃的菜。

    朝香明惠很早就知道方诚喜欢吃中餐，因此苦修过一段时间的厨艺，现在不敢说比肩大厨，开个饭馆倒是绰绰有余。

    饭桌上其乐融融，神崎凛和朝香明惠神态自然，早上在澡池发生的事仿佛没能影响到她们的心情。

    宇光晴雪打开了电视，这里居然还能接收到卫星信号。

    电视中，几乎所有新闻台都在播放昨晚发生在东京事故的新闻，连特立独行的东京电视台也不例外。

    而所有新闻的口吻也都是一致，有一波恐怖分子入侵东京制造恐怖袭击，并且引爆了某处地下研究所。

    正如神崎凛所预料的，新闻全程都没有提及到方诚和神崎凛，已死的上原隆史，藤原博哲也没有提及。

    11区政府选择了最省心的做法，将事情真相隐瞒，否则难以向国民交代。

    新闻发布会上，头发一夜之间花白不少的首相夏川启信，正在用自信的口吻向记者们透露，所有‘恐怖分子’都已被击毙，东京已经恢复安全。

    ‘恐怖分子’们此刻正坐在餐桌边，看着电视中夏川启信的发言，总有种微妙的讽刺感。

    不过夏川启信很快话题一转，表示政府会竭尽全力打击恐怖组织，绝不会放过任何一个相关人员。

    这话明显就是在说给方诚听的，告诉他，11区政府对昨晚的事情，绝不会善罢甘休。

    方诚却一点也不紧张，昨晚他人在东京，11区政府都拿他没办法。

    现在来到外面，海阔天空凭鱼跃，天高地远任鸟飞，就更拿他没辙了，而且随着时间推移，他只会越来越强。

    “诚哥哥。”

    佐藤麻衣忽然问道：“等到了机械城，我们要干什么呀？”

    她怕机械城是个乡下地方，去了之后什么都没有。

    其他人的视线都集中在方诚身上，看来大家嘴上说不在意，心中还是对去机械城这件事颇为茫然和忧虑的。

    “做什么都行。”

    方诚微笑着对众人道：“我们这个团体，现在已经度过了苟活求生的阶段，接下来就能享受到无拘无束的自由生活。”

    “好耶！”

    佐藤麻衣立刻欢呼起来，她对开事务所之类其实并不感兴趣，最喜欢的就是窝在家里看番追剧玩游戏了。

    佐藤隼人也对前段时间的高强度工作感到劳累了，正想休息一下。

    不过他不想让团长觉得自己要偷懒，于是道：“还是有些事情做比较好。”

    方诚赞同的点头：“没错，我会分别给你们找些事情做的，免得你们无所事事宅在家里变成废柴。”

    佐藤隼人的表情一下僵硬了，然后变得扭曲。

    妹妹正在餐桌下用力踩他的脚。

