    林安星这位半恒星级强者，旗开得胜！

    能够战胜整个林安星所有半恒星级的存在，这种结果虽然是意料之内，但依旧令得整个林安派上下，都极为振奋。

    “哈哈哈，虽然那臭屁贾岩赢了，我不爽的很，但他好歹是扬了我林安派的威望，让人振奋啊。”

    “算了算了，这贾岩脾气不好，可他总归是愿意做事的，我还以为他以前是不愿意工作，这样一看，是看不上以前的工作啊。”

    “强者总是有脾气的，看来我们还是不了解强者啊。”

    贾岩的一次获胜，令得他在这林安星内声望又高了点。

    甚至不少人，都对他先前的不好态度表示了原谅，一位强者嘛，肯定是有些脾气的。

    在这片星域里的生物就是如此，只要对自己势力有好处，他们就会掩护，哪怕先前有一点点的不舒服，可这种东西，外界的强者或者个体会极其不爽，换成是这片星空，个人的利益价值没外界大，不如谋取整个势力的利益，对大家好处大点，所以他们能够原谅。

     至于一群的半恒星级存在，还有那些被贾岩灭杀的十大半恒星级，他们应该还是不爽的，只是这些人发出的声音，就没那么大影响力了。

    因为换他们去打，输赢就说不准了，上次都输了，这次换敌人的主场，他们哪里能赢。

    “哼，那贾岩，真的赢了。”

    “他可不仅赢了，从我的情报网看，他甚至赢的很震撼。”

    “对方的星河级也出现了，虽然不知道他说了什么。”

    “这……唉，我们的仇是报不了的，这贾岩太邪门了。”

    几位前十的半恒星级存在，本来是聚在一起对付贾岩的，可今天在一起的感觉，却完全像是死了家人一样，气氛凝重的很。

    特别是第二名那位，他脸色更难看，因为上次的就是他在主场的情况下，与那势力的半恒星级战斗过一次，结果输的很惨，就跟输给贾岩那种感觉。

    本来还以为，贾岩最多也就跟那家伙差不多一样的实力感，可此时一看，贾岩连那家伙也是轻易战胜的，那都是外界星域中的顶尖半恒星级实力了，他这样的普通半恒星级，就在这种星域能够逞能，在外界的超强半恒星级存在眼前，根本就是小角色。

    他不敢对付贾岩了。

    “我看，我们还是算了，这家伙哪怕放在外界，也绝对是顶尖中做顶尖，况且先前他们就有人在猜测，他还可能是一位强者的分身，而能够有一位半恒星级强者分身的，那都是——星河级了……”

    说到贾岩有可能是星河级存在的分身，在场众生物，全部是一阵的沉默。

    如果说贾岩乃真正的顶尖半恒星级，他们还稍微有一点点的敢仰视，可如果对方是一位星河级，那就算了，面对一位星河级，要不是在这星域里，外界的星域中就算他们跪下来拜，都很难求到一位星河级的面见，更别提与对方作对了。

    “罢了，这种家伙，不管是一位星河级，还是一位半恒星级，都不会是久留在一个小小林安派的，我们不管他，未来他都会离开。”

    “也是，想多了我们。”

    “呵呵，未来他这贾岩走到哪，我们就避开他一点就是了。”

    “要他真的是一位星河级存在的话，估计也不会记着我们这样的小角色吧。”

    “星河级啊……一生，能否走到那一步？”

    “我们？我们就别想了，银河中央里面虽然星河级很多，但也不是什么阿猫阿狗都能够成为星河级的，毕竟星河级的出现，需要的是天赋与毅力缺一不可，我们这样年纪还是普通的半恒星级，想要成为星河级？不可能的，恒星级倒是能够期待一下。”

    几个半恒星级的存在，聊着聊着，都沉默下来，几乎没什么好聊的了。

    因为他们聊不下去了。

    在银河中央星域内修炼，虽然速度快，可以学到东西的地方也多，但实际上，强者在这里一直是被压抑着的，就像是现在的贾岩，哪怕已经属于星河中阶存在了，但一直仍是有种压抑感，因为银河中央星域内部，完全是强者横行。

    连他都这样，普通的强者们，比如这样的半恒星级存在，会感受到多大的压抑，就可以想像了。

    所以每当他们聊起到比较强大的存在后，就会沉默，因为他们不知道，自己将用多少的时间，才到达那种强者的程度。

    如果换在外界，就如贾岩一样，在普通的星域里，每一步都会称霸一方，也没有什么乱七八糟的比自己更为强大的存在，出现对你展开攻击，一般的强者，还真就没有兴趣去对付一位比自己弱很多的存在，因为他们能够享受到的权利，不是比自己更低的强者能够享受到的。

    可能外界的强者资源会不足，也可能会晋升很慢，但唯有一点是这里的强者们享受不到的，那就是真正的强者感。

    在这里的存在，连半恒星级都感觉自己像是小喽啰。贾岩半恒星级的时候，已经在猎户臂那边称王称霸了。

    双方的格局有不同，但好坏都有，起码在外界成长起来的强者，于强者之心来说，是绝对的更强的。

    嗡。

    次空间内部，贾岩自己是不知道，他已经在林安星成为了议论的话题之王，连恒星级们都在讨论他。

    他只是在路过一些星域的时候，尽量的观看一下里面的商品之类的。

    要是错过了类似粘合剂一样的东西，他感觉会是自己的损失。

    只是很让人意外的是，贾岩找来找去，又发现了好一些玩意儿，而且很无语，在一个势力之地，他发现了与粘合剂几乎效果相似，却又冲突的一种钹金事物。

    “价格差不多，效果也差不多，问了他们，他们说我已经粘过了粘合剂，那么做他们这个钹金效果就没有了，也就是说，冲突的……”

    贾岩突然理解了许多事。

    并非是别人不知道这些方法，只是解决问题的办法太多了，谁都会挑花眼。

    贾岩还看到了，某种说是会令得金属骨骼变得强硬的东西，虽然变强的程度不多，而且死贵死贵的，但他还是买了一点，然后就像是刷漆一样，给一次新盔甲涂上去了。

    结果走到最后，他的盔甲竟是变了一个样子。

    而且贾岩很苦笑。

    “这样一算，一件一次性盔甲的价格，一下子窜升到完全版的五分之一，我要是买一件完整版的，再操作其中的一部分加固物件，价格是这种版本的十倍，可完整版的却是能够用更长时间的……”

    他感觉，这就像是地球上的网络购物，买着买着，就发现一点一点东西积累，变成了大钱。

    “不买了，下次再买真的剁手。”

    他可笑无比。

    感觉再看一下，他会发现更好一点点的粘合剂，然后想换掉，可换掉又不划算，那么就去重新买一次性盔甲，买来弄完一套，钱比这次花的还多，可接下来又发现可以升级的地方……

    等到他搞的差不多了，估计那时不仅拖累自己的修炼，他估计也离晋升不远了，全部搞完的一次性盔甲，又没用，最好的去处，就是大降价丢给二手拍卖商，亏本很多还不一定能够卖出去。

    “呵呵，算是理解许多强制购物者的心态，总想要最好的，可一直买却买不到满意。”

    他收敛了自己的疯狂购物的想法。

    林安派内部。

    嗡。

    一道淡淡出没的影子，直接的出现在了林安派星球之内。

    “嗯？谁！”

    那位派主大人，瞬间感觉到了不对劲，连忙是将自己的脑波力量扫过来，若是敌人的话，他将会直接暴起杀人。

    “是我，派主大人。”

    淡漠的声音出现在那影子之地。

    “贾岩？”

    派主已经在他的头顶上空了，可看到这基本表情没变化的存在，直接收敛了自己的攻击。

    这一幕，让许多的人看到。

    他们震撼无比，派主刚才都没有察觉到贾岩的回归，竟是想要攻击。

    而面对一位星河级存在的攻击与敌意，那位贾岩，竟然一点都不害怕？

    莫非，传言他是一位星河级的分身的事情，是真的吗？

    抱着各种各样心思的存在，在林安派派主直接释放出脑波力量，隔绝了外界一切联系窥探的视线后，连忙不敢再去乱想。

    不管贾岩是不是一位星河级存在的分身，总之这样的大人物，都不是他们能够去窥视的。

    贾岩不是，那就顶多说明他狂妄自大罢了，可若是的话，谁敢一直看他，他记恨了，那未来真的是危险，得罪一位星河级，哪怕在这片星空里，也并非什么能够通过法律就解决的问题了。

    在那片脑波力量控制的区域内部，派主直接降落下来。

    他发现，哪怕自己把脑波力量都释放出来，将这片土地都遍布了，也就是说，贾岩直接整个身体都在他的脑波力量包裹中，贾岩居然还是一点都不怕。

    这个发现，让他坐实了贾岩的身份。

    “回来了吗？”

    “幸不辱命。”

    贾岩与派主微笑着对话。

    他一点都不介意，自己的身份被识破，行走天底下的星河级分身那么多，多他一个不多。

    “贾岩阁下，您能告诉我，您的真实身份是什么实力吗？”

    派主的试探来了。

    他就怕贾岩不正面回答。

    不过是一位强者的话，自己都认出来了，想必也不会躲躲闪闪。

    贾岩根本没有想要躲闪的意思。

    他只是抬头，看了看在自己身边，十几公里近二十公里高大的山峰般派主，继续微笑。

    可说出来的话，却令得这位派主，整个血液都像是要凝固了。

    “我的实力么？比你强。”

    比你强。

    就这么三个字，令得这位派主大人，整个都凝固在原地。

    他微微冷静了一下，这才点点头。

    “我知道了，贾岩阁下，不知道您准备在我势力里做些什么？还有，您那……身体来了么。”

    “我只是经过，说真的，我有点缺钱，缺能量，所以才用分身来打工。至于我的真身在哪，这点我不能告诉你。”

    贾岩的回答，没有欺骗，最多就是关于真身在哪的事情，他不说而已。

    这太正常了，每个强者都有敌人，或者是有自己的顾忌，不会对一位不熟的存在，轻易说出自己的真身所在。

    若是受伤的强者，说出来，很容易招惹到敌人的追杀。

    这是常识性问题，派主大概真的是很少在外界混，于是根本就不懂这样的强者礼节。

    当然，更大可能性，他是故意这样说，又是满满的试探。

     “我知道了，贾岩大人，那么我想问问，如果有可能的话……我们林安派，能否请得起，您的真身……”

    派主长长吸了口气，尝试性的问这么一句。

    此话可不一定是真想要请，因为贸然请一位比派主都要强的强者加入，他派主的权威呢？

    然后门派的利益是谁拿走？

    那位强者若是一位不怀好意的存在呢。

    当然了，若是真的仅仅想要一笔钱的超级强者，那么用处也大，一位比起他派主都要强的，不说星河中阶，就算是星河初阶的，在对方在门派里效力的时间段里，能够帮上巨大的忙，甚至会让整个门派的利益疆土，扩大一倍以上。

    这就是利用好的效果。

    所以派主是又纠结又期待。

    可惜的是，贾岩冷冰冰的回应，令得他再多的纠结也不用了。

    因为他回答的是摇头。

    “你们请不起。”

    “哦，那就打扰了，半恒星级任务刚完，您多休息吧。”

    派主点点头，径直飞起离开。

    他们两都没说，贾岩是一位强者的分身，却跑去与其他势力的半恒星级进行战斗，这好是不好。

    起码林安派一点都不觉得不好，一名星河级用分身以大欺小，被别人知道了，也不会笑话他林安派，因为他们不知情。

    丢脸的是强者自己。