    麦克斯韦妖（Maxwell's demon），是在物理学中假想的妖，能探测并控制单个分子的运动，于1871年由英国物理学家詹姆斯·麦克斯韦为了说明违反热力学第二定律的可能性而设想的。

    祂是一只想象中的妖怪，麦克斯韦试图用它来否定热力学第二定律。在这个思想实验中，麦克斯韦妖是一只能够用极快的速度去操纵分子运动的妖怪，它们减少做功过程中的能量消耗，试图达到不消耗能量获取信息的目的。

    也就是说麦克斯韦妖可以在不使用能量的情况下，让空间自动从混乱变为有序，让空间的熵减少，违反了热力学第二定律。

    可惜的是，热力学定律就像是质能守恒一样，是无法打破的宇宙最根本铁则。

    麦克斯韦妖的假想终究只能是个悖论，科学家们关于永动机的奢望永不可能实现。

    “如果让热力学的那几个老前辈看到你，怕是真要激动的落泪。”禾斗（芝诺）一边苦苦支撑着无穷的能量爆发，一边说道。

    外人永远无法想象物理学院热力学专业的那群科学家，到底对永动机有多么执着与狂热。

    “超越轮回、生死更替！”

    一道声音突然响起。

    无穷尽的能量在一瞬间尽皆消失不见。

    小妖与禾斗（芝诺）全都看向声音传来的方向，只见薛定谔和拉瓦锡有些脸色苍白的站在那里。

    “你们还活着？”禾斗（芝诺）有些惊喜地说道。

    “我时刻保持着观测概率云的习惯，我与拉瓦锡活下去的未来在我的眼里坍缩为现实。”薛定谔简单地解释了一下。

    “你能改变自己的命运，那么你能更改我的命运么？”小妖看向活过来的薛定谔，嘴角勾起一抹不屑的意味。

    “只能更改一部分。”薛定谔笑了笑，“你放出来的无穷尽能量不是已经消失了么。”

    “仅此而已么？”小妖说着。

    “还可以更改一下几位大佬的位置。”薛定谔眼里闪过光芒，命运再次被拨动。

    有两人凭空出现。

    “开尔文？焦耳？”小妖惊诧地喊道。

    出现在这里的，正是站在热力学领域顶端的两位大佬。

    “本来不过是两个悖论者袭击，没觉得是什么大事……”焦耳放下手上在来之前正在看的书籍。

    悖论者的实力基本上和站在科学界顶点的第一梯队相差不大，而他们科学界第一梯队的人又不少，所以悖论者虽然是大敌，但并不被认为是心腹大患。

    毕竟每次悖论者一出来，就被这条悖论相关的人带着一大堆人来一场正义的群殴。

    除了拉普拉斯妖以外，这些年来的悖论者没有一个值得让整个科学界重视起来。

    也就是在拉普拉斯妖成为在逃悖论者之后，科学界才对悖论者有了更深一点的重视。

    所以不怎么在意这次袭击的焦耳，甚至在刚才都还在图书馆看书。

    “不过这次可不一样了。”焦耳看向小妖，目光变得狂热起来，“这次是出自我们热力学的悖论，而且还是永动机！！！”

    “焦耳，稍微收敛一点。”开尔文拍了拍焦耳的肩膀，示意他冷静一下。

    焦耳冲着开尔文点了点头表示了解，然后看向薛定谔三人：“你们几个先回去吧，这里就交给我们俩了。”

    “薛定谔你体内还封印着那个家伙，就别总是出来浪了。”开尔文对着薛定谔说道。

    薛定谔毫无疑问也是第一梯队的一员，甚至还是最顶端的那几位，是量子力学领域的大拿。

    不过他体内曾经封印了一个量子力学领域的悖论者，为了压制这个悖论者的封印，全身实力十不存一。

    “你也知道的嘛，我死不掉的，封印也永远破不了。”薛定谔无奈地耸了耸肩。

    言下之意很明显，我死不掉，封印也破不了，所以当然是随便怎么浪啊。

    “你带着禾斗和拉瓦锡换个地方浪吧，这个悖论者交给我们俩了。”焦耳再一次出言让薛定谔三人离开这里。

    得知这一届的悖论者是永动机之后，热力学领域的大佬们表示，要亲自清理门户。

