    木叶30年，8月1日。

    忍者学校正式开学。

    这一天，时任第三代火影的猿飞日斩莅临忍者学校，对木叶的幼苗们展开一场慷慨激昂的演讲。

    听得台下的一众“韭菜”就跟打了鸡血似的，嗷嗷大叫，恨不得立马化身“树叶”，以成全那生生不息的“火”。

    为了不让自己看起来过于异类，焱门自然而然的加入其中，成为众多无脑欢呼者之一。

    不过焱门的头脑还是很清醒的，上一世他什么心灵鸡汤没喝过，怎么可能就因为猿飞日斩的两句话就替他卖命。

    TMD，你们这群老的还在后方悠闲的抽着烟，凭什么让他们这群小的在战场上舍生忘死！

    所谓的树叶飞舞之处，火亦生生不息，合着枯黄的树叶不用飞舞，反而让刚刚生长出来的嫩叶去飞舞呗。

    等什么时候猿飞日斩、团藏、转寝小春和水户门炎，他们还有他们背后的家族统统带头冲在战场前线时，他就相信这什么火之意志。

    ······

    演讲还在继续，在猿飞日斩一声声的“最后再说一句”中，这场演讲持续了整整三个小时，要不是后来突然来了一位暗部把猿飞日斩叫走，焱门感觉他能讲上一整天。

    好不容易等到解散，焱门忍不住在心里吐槽道：这老东西讲那么久，都不觉得口渴的吗？难不成他偷偷在嘴巴里施展了水遁？

    三个小时下来，他愣是没看到猿飞日斩喝过一口水，他在下面站着都口干舌燥了，更别说猿飞日斩滔滔不绝地讲了三个小时，不过烟他倒是没少抽，一口接一口，不愧是个老烟枪。

    演讲结束后，接下来就是去查看最后的分班结果了。

    ······

    校门口的告示牌前，一群小屁孩正挤做一堆，他们拼命的往前挤去，瞪大双眼，努力的寻找自己的名字。

    这么一个艰巨的任务，焱门自然是交给了水门，而他正臭屁的插着口袋，站在不远处，装作一副酷酷的样子。

    优秀的外表，再加上他身上那股逼范，确实吸引了一些小女生的注意。

    “哇，他是谁？好帅啊！”

    “我也想知道他是谁，要不你上去问问。”

    “不要，他看起来好高冷，我怕他拒绝我。”

    “又不是表白，你怕什么。”

    “那你怎么不去？”

    “我，我也怕……”

    听着一众女生的讨论，焱门目不斜视，仿佛一点都不在意。

    事实上，他确实不在意，毕竟，谁会在乎一群五六岁的小女生说什么呢。

    这个年纪，放在前世农村，估计还在地里玩泥巴呢。

    “欧尼桑，我找到了，我们是a班。”

    很快，水门的声音从告示牌那边传来，于是焱门向他走去。

    “看清楚了吗？”

    “看清楚了，就是a班。”

    “那走吧，去教室。”

    说完，两人向a班所在的教室走去，一年级的教室都在一楼，第一间就是a班所在的教室，当两人走到教室的时候，教室里面已经有不少人。

    焱门仰头扫视一圈，发现教室里有“白内障患者”，有衣服上绣着团扇且鼻孔翘上天的“龙傲天”，有手里捧零食吃个不停的胖子，有头顶小狗且脸上画着油彩的不良少年，有趴着桌子睡觉的凤梨头等等。

    宇智波、日向、秋道、奈良、山中、犬冢、油女等等忍族，统统都齐活了。

    他们应该是一早就知道分班结果，所以演讲结束的时候，直接来到教室。

    没有出乎焱门的意外，教室里并没有看到漩涡玖辛奈的身影，她现在很有可能还在涡潮村，估计还得等上一段时间才会被人接来木叶。

    “欧尼桑，我们坐哪？”

    见焱门站在门口一动不动，水门扯了一下他的衣角。

    焱门撇了他一眼，道：“你自己找位置坐吧，我反正要去后面，你不用跟着我。”

    在来学校之前，焱门就已经打定主意，要保持低调，将摸鱼进行到底，展现天赋什么的，就交给水门吧。

    况且兄弟两人，总有一个要低调一点，否则焱门就要担心哪天团藏突然找到三代，直接来一句：“猿飞，将他交给我来培养吧，我一定会将他培养成一名优秀的忍者！”

    万一三代一时鬼迷心窍，觉得自己一个，分一个给基友也无妨，岂不是凉凉？

    当然啦，说的不是焱门凉凉，很大概率是团藏凉凉。

    焱门担心自己到时候一个没忍住，直接把团藏这个狗东西给宰了。

    如此一来，等待他的恐怕只有叛逃这么一条路了。

    除非那时候的他拥有让猿飞日斩都不得不低头的实力。

    说实话，打从一开始，焱门从没想过要叛逃木叶，哪怕他知道木叶F4是一群什么货色，但人总抱有侥幸心理，只要不迫害到自己头上，焱门觉得自己可以忍受他们。

    随后焱门不再管水门，径直朝教室后面走去，倒数第二排右手边还剩一个靠窗的位置，他一眼就相中了。

    水门看着焱门的背影，张了张嘴，最后什么都没有说，然后走到第二排左边的位置坐下，没一会儿，他加入到周围的人的聊天中。

    反观来到倒数第二排的焱门，他在坐下之后，完全没有要和其他人交谈的意思，而是单手撑着下巴，默默向窗外看去。

    并不是焱门有多高冷，只要看一下他的前后桌便清楚。

    首先，他前面坐着的是表面低调，实则内心高傲得一批的日向族人。

    后面呢，是号称忍界最强瞳术家族，“表里如一”的高傲的宇智波。

    焱门作为一名普通平民，他们会主动搭理焱门吗？答案是不会。

    那么焱门会舔着脸和他们打交道吗？显然也不会。

    他们在焱门眼中没有什么价值，换做宇智波富岳和日向日足，焱门倒是不介意刷一下亲密值，可惜他们不是同一届的。

    宇智波富岳早几年已经毕业，而日向日足现在虽然在忍者学校，但却不是一年级，他现在在毕业班，两人目前八竿子都打不着一块。

    ······

    班上的同学陆陆续续增加，然而始终没有人与焱门做同桌。

    过了一会儿，焱门终于反应过来，原因依旧在他前后的日向和宇智波身上。

    不过焱门并不怎么在乎，别人或许会畏惧宇智波和日向的威名，他可不会。

    时间在不经意间流逝，教室内不知不觉已经坐满，呃，除了焱门这桌，随即而来的不绝于耳的吵闹声。

    焱门撇了一眼，发现有不少小女生正围在水门身边，叽叽喳喳说个不停。

    面对女生们的热情，水门疲于应对，但每次他笑的时候，女生们的眼睛里就会出现闪亮的小星星，特别神奇。

    啊，这该死的早熟！

    再看焱门这边，压根没什么人讲话，与水门那边形成鲜明的对比。

    不过焱门没有闲着，据他观察，他前面的两位日向族人，一个来自宗家，一个来自分家，分家那位对宗家那位恭恭敬敬，丝毫不敢逾越。

    焱门不禁摇了摇头，对于日向分家，他深感同情，但也仅限于此。

    历代火影都不操心，关他一个普通人什么事。

    反正所有人都十分默契的选择视而不见。

    这种事，等水门成为火影的时候，再让他去头疼吧，反正也不差这一个。

    ······

    就在焱门胡思乱想之际，一位身穿中忍战术马甲的老师走了进来，他手里拿着一份名单，径直走到了讲台上。

    看着突然出现的老师，同学们都不自觉的安静下来，静静的看着他。

    海野川站在讲台上，视线从左至右，将众人的样子和神态一一看在眼里，沉默了几秒，他温声说道：

    “同学们，大家好，认识一下，我叫海野川，你们可以叫我海野老师，从今往后就是你们班的主教老师，无论是基础理论课，还是忍具投掷课、实战课，统统都是由我负责！”

    “另外，以后大家在学校遇到什么问题，也都可以找我。”

    海野川停顿了一下，接着又说道：“那么接下来，就让我们来进行一次简单的自我介绍吧，说一下名字、喜欢或讨厌的东西，梦想等等，想说什么就说什么，就跟平时在家一样，畅所欲言。”

    “当然，时间有限，所以不能说太长时间，这样吧，每人一分钟时间。”

    只是简单的自我介绍，一分钟完全足够。

    全班现在是42个人，一人一分钟，加起来42分钟，或许也用不了那么长时间。

    另外，一节课的时长是一个小时，时间完全够用。

    ······

    PS：

    码字不易，请大家多多支持，现在是每天两章，每章都接近3000字，所以，希望大家有空的时候就看一下，追读对新书真的真的很重要。

    

