
    第八十九章这一眼！

    叶欢此话一出，许亚威的脸终于彻底变色，他知道和叶欢这一战在所难免了。

    他虽然和烈老一样，也是初级战将，但他是阴魂门的少主，手段远在烈老之上，对上叶欢也未必会输。

    他口中默念了几句法决，整个人变得更加瘦弱起来，脸色两边的脸颊的肉都凹陷了下去，样子变得格外的阴森恐怖。

    “既然你执意和我作对，那就拼个鱼死破吧。”

    许亚威阴森的声音，就如同喉咙被撕裂了一般，让杨珊浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “鱼死破，你想多了”

    叶欢的话让许亚威暴怒，也不再和叶欢啰嗦了，他身影微微一动，就消失在夜色中，他们阴魂门最擅长在夜色中作战了。

    叶欢冷笑，站在那里，不动如山。

    忽然，叶欢猛然朝着虚空之中，一拳击出。

    “哐当！”

    叶欢这一拳，像是击打在钢铁上一般，发出一阵刺耳的声音。

    紧接着，许亚威的身影便在半空中浮现，他像是一个破旧的沙包一样，整个身体倒射出去，撞到在一棵大树之上。

    “怎么可能，你怎么知道我位置！”许亚威不可思议地大叫道。

    叶欢淡笑：“要死的人了，还关心这么多干嘛。”

    叶欢一步步朝着走去，眼神冷冽，杀机浮现。

    “哈哈，我要死，你必然死我的前头。”

    许亚威说完，便从背后拿出了一个黑色葫芦，那上面还刻满了骷髅，看着模样十分恐怖！

    许亚威也不管叶欢是什么反应，把葫芦放在嘴里，便吹了起来。

    阵阵诡异的声音顿时便从葫芦发了出来，阴森恐怖，又仿佛来自四面八方，要将人包围在其中。

    在这树林之中，这诡异的声音的格外恐怖，紧接着，四周仿佛真的出现了阴魂一般，鬼影阵阵，实在太过恐怖。

    鬼魂呼啸，四周都是无尽的黑暗，杨珊在这其中，几乎被吓得晕厥过去。

    她现在，甚至期盼着死亡，也不要承担这么大恐惧。

    “哈哈，你不是要取我性命吗？来啊！我这噬魂阵滋味如何啊，用不了多久，这些鬼魂就被把你们全部吞噬，桀桀”

    “雕虫小技。”

    叶欢声音清淡，一直手掌伸出，一团火焰在他手中忽然绽开，那些靠近叶欢的鬼魂顿时发出阵阵尖锐的叫声，消散开来。

    这不是一般的火焰，是灵火，天生就对这些鬼邪之物有克制作用！

    杨珊看着那团火焰，就像是在地狱之中看到光明一样，无尽的黑暗和鬼魂实在太可怕了，叶欢的这一团火焰让她感受到一些些安全。

    “这，这是什么手段？内气凝火？不可能，这种手段已经数百年没有流传在世间了，就算你已经是先天武者也不行，世界上没有人能有这种手段，不可能！”

    许亚威大叫着，眼中尽是不可思议，这怎么可能！

    他的眼神不停的跳动，然后变得疯狂，大叫道：“无论如何，我都要你死！”

    他一口鲜血喷出，洒在那葫芦之上，顿时发出了阵阵妖冶的红光，那鬼魂之力，瞬间实力大涨，在叶欢的火光周围徘徊，想要伺机扑上来。

    就是杀了叶欢，他的功力也会受到很大的损失，可是他已经别无选择了，他必须要杀掉这个匪夷所思的怪胎！

    “以自己鲜血为引？太血腥了，没有这个必要的”叶欢的声音风轻云淡，“反正都要死，何必呢？”

    叶欢的话，几乎让许亚威忍不住又要口吐鲜血。

    许亚威不管不顾，疯狂的催动着葫芦，他脸上的肉已经彻底凹陷下去，只剩了一个骨头模样，身上的衣服却鼓成了一个气球。

    那些鬼魂愈加强横了，疯狂的呼啸着，叶欢的火焰让他们害怕，却又吸引着它们，让他们暂时没有心思去攻击杨珊。

    这些鬼魂，如同飞蛾扑火般，凶猛地扑向了叶欢的灵火，最后被焚灭。

    可这些鬼魂无穷无尽，不停地扑了上来，叶欢的灵火慢慢开始摇曳，仿佛就要坚持不住了。

    杨珊心中又害怕又紧张，虽然叶欢赢了也想吸食的鲜血，可她就是不希望这团火焰熄灭。

    沉寂在黑暗和鬼魂之中的感觉太可怕，只有这团火苗，能给她一点安全感和光明，就算是死，她也不想在那么恐怖的黑暗之中死去。

    如果非要让杨珊作出一个选择，她宁愿死在叶欢手里，因为许亚威的手段太恐怖了，那些鬼魂，太可怕了！

    “哈哈，你坚持不住了吧，你不是很嚣张自信吗？你再狂妄啊，终究还是要死在我的手里！”

    许亚威此刻已经近乎疯狂了了，他歇斯底里地大叫着。

    “我管你是什么古武世家和门派的天才弟子，就算你是从古界出来的又怎么样？到了我手里，一样是死，给我去死吧，去死！”

    随着许亚威的话音刚落，叶欢手中的火焰居然真的熄灭了，一瞬间，整个场面又陷入了黑暗之中。

    “桀桀，你终于坚持不住了，无知狂妄的家伙，没有在世俗之中闯荡过，任凭你再天赋异禀，不也同样要死在我的手里，哈哈！”

    许亚威的大笑，让杨珊几乎绝望。

    她被绑得死死地，浑身都无法动弹，四周都是令人绝望地黑暗，那仿佛万千的鬼魂都在自己身边呼啸，让人毛骨悚然。

    她宁愿死，也不想再承受这样的恐惧。

    她有一种感觉，下一刻，这些鬼魂就把自己吞噬得尸骨无存，这样也好，自己就不用再承担的恐惧和害怕了。

    就在这时，，两道红色的光芒突然亮起，妖异血腥，却猛然刺破了这黑暗。

    杨珊震惊看着这两道光芒，顺着源头望去，她看到她有生以来，最为震撼的一幕。

    那两道光芒，是从叶欢的眼镜里发出来的！

    在黑夜之中，却显得格外的耀眼，这两道光芒，如同绝世的利刃，猛然划破了黑夜。

    叶欢昂首站立，眼中的光芒血腥妖异，所到之处，鬼魂莫不化作一道青烟。

    其他鬼魂，却是再也不敢靠近那红光，然后，竟然慢慢匍匐下来。

    这血葫芦，是阴魂门的传承，是吸收了数百人的鲜血炼制而成，是大凶之器。

    可叶欢的嗜血丹，吸收的鲜血，何止百万，那都是真正的修士的鲜血！

    虽然残破，却依旧宇宙中，最为恐怖的凶悍之器！

    如同，王者之姿！

    叶欢这一眼。

    要让。

    万鬼臣服！
