    冰姑姑听到这些真相，一脸难受的点头，“是，我想我反正也要死了，不如趁还没有酿成大罪之前，及时毁了那些砒霜。我这样的人死不足惜，娘娘你却要为了百姓好好的活下去。我真的好后悔，我只是没想到，娘娘什么都知道，而我却在自作聪明。”

    “对，我是故意装中毒，就是为了试探你，看你会不会对我说真话，看你还有没有良知和底线。幸好我赌对了，你不是一个坏人，你也是被逼无奈。不过，中毒的事我虽然是装的，但是我刚才是真心想救你。”云若月认真道。

    她刚才是真心不怕辛苦，想救冰姑姑。

    看冰姑姑这个样子，她觉得她的辛苦没有白费。

    如果冰姑姑一心想害她，她绝不会出手救她！

    冰姑姑想起王妃刚才为了救她，劳累得快晕倒，就十分的感动。

    她道：“王妃对我的恩情，我铭记于心，对不起王妃，如果不是我现在下半身没有知觉，我一定会给你下跪认错。”

    “不用了，你现在要先养好身体再说。”云若月道。

    冰姑姑点头，突然疑惑的问，“王妃，只是我有一事不明，我明明看到你用了洁牙粉，为什么你会没事？

    云若月从兜里摸出一盒一模一样的洁牙粉来，道：“因为我趁你没注意的时候，把有毒的那盒洁牙粉换了。幸好天香楼新的洁牙粉，和旧的包装一样，我只是稍稍一调换，你就看不出来。”

    “原来如此。王妃心细如尘，聪明厉害，冰倩对王妃佩服有加。冰倩犯下大错，如今苟延残喘的活在世上，早已无颜见人。冰倩如今只想弥补王妃，如果王妃不嫌弃的话，冰倩愿意一生追随王妃，哪怕要冰倩为王妃上刀山、下火海，或者立刻去死，冰倩也绝不犹豫！”冰倩真诚的看着云若月，佩服的拱手道。

    看到冰倩说出这番话，云若月与楚玄辰笑着对视了一眼。

    她道：“好，既然冰姑姑你愿意跟着我，那我就收下你。以后，你就呆在绯月阁当主事姑姑。”

    与其杀了冰姑姑，还不如把她收为已用。

    因为杀一个她，皇上还会派第二个人来，她们还要重新策反那人。

    不如直接策反她，把她变成自己人！

    再说她观察过冰倩，她本来就不是一个天生冷血的坏人，她之前还在徐公公面前替她们说话，她这一次不过是被逼无奈。

    “冰倩多谢王妃。只是，如果皇上知道此事，他一定会再派人来害你的，那王妃你要怎么办？”冰姑姑一脸担心的说。

    “这个问题，昨夜我在和王爷商量的时候，他就想到了解决办法。”云若月道。

    昨天夜里，楚玄辰很担心她的身体。

    他真以为她中毒了，她怕他担心，赶紧告诉他真相。

    他知道皇上和皇后的阴谋之后，立马想出了应对之策。

    楚玄辰看了冰姑姑一眼，道：“姑姑不用担心，本王已经想出一个计策。既可以救你，也可以救王妃，还有本王的孩子。”

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

