    正是那暮云公主。

    暮云公主，也一直是在藏书阁外，等待着楚风眠。

    她看到了楚风眠从藏书阁之中走了出来，便是主动迎了上来，她看向楚风眠的目光之中，都带有着几分惊讶。

    楚风眠在进入了藏书阁之中，仅仅四日的时间，可是再度看向楚风眠，却是仿佛换了一个人一样。

    身上的气息，都是有所不同，暮云公主虽然是资质不高，实力低微，可是她却是有着一种与生俱来的敏感灵识，可以察觉出一名武者身上一点点微小的变化。

    显然是楚风眠在其中，有着极大的收获，才会令身上的气息，都有所改变。

    不过暮云公主，却是没有表现出来，脸色平静。

    可是这暮云公主眼神之中的一丝惊讶，还是没有瞒过楚风眠的双眼，他也注意到了，这暮云公主，好像是察觉到了楚风眠身上气息的异常。

    在融入了羽剑决之后，楚风眠身上的气息，的确是有了几分羽帝的凌厉，只是现在被楚风眠掩盖下去了，一般仙帝也难以察觉的到。

    这暮云公主可以察觉到这一切。

    能够在天剑领皇室之中，能够有着一定地位的皇室弟子，果然没有泛泛之辈。

    楚风眠心中都不由的感叹一声。

    不过这暮云公主，最多也就是发现他身上的一点点变化，他身躯之中的真正秘密，可不是这暮云公主可以探察的出的。

    楚风眠身上真正的秘密，都已经是被神道长袍所隐藏，主宰都未必可以探察的出，更何况这暮云公主。

    “天剑秘境的小世界，开启了吗？”

    楚风眠开口道。

    “已经开启了。”

    听到楚风眠的询问，暮云公主才平复了心中的心情，回答道。

    “现在已经是有不少的皇室强者，进入其中了。”

    “开启了？走。”

    天剑秘术，可是天剑神皇创造出的剑术，其中的玄妙，楚风眠都不知道需要多久，才可以真正将其完全参悟。

    楚风眠虽然是之前跟诸位皇室弟子，皇室强者交手，曾经见识过了天剑秘术的威能，可是这些皇室弟子，皇室强者施展出的天剑秘术，跟天剑神皇真正创造出的天剑秘术，肯定还有着一定的差距。

    剩下这不到三天时间，楚风眠也必须要将天剑秘术的玄妙完全参悟，融入到剑道古籍之中，这才算是真正完善天剑领的剑术。

    不然的话，楚风眠还必须要寻找一个机会，再度进入天剑领圣地，倒时候可就要麻烦的多了。

    暮云公主也知道时间紧迫，也不耽误，直接化为了一道遁光，带着楚风眠离开了这藏书阁。

    天剑秘术所在的小世界，乃是整个天剑领圣地的中心之地。

    暮云公主化为遁光，在前方带路，楚风眠也是紧随其后，同时一路上，楚风眠也注意到了，数道遁光，也都是冲着这个方向飞去。

    这些遁光的主人，没有弱者，几乎都是仙帝，天尊强者，只有其中一位，乃是一位法则仙尊，但是此人身上的气息，也要比起楚风眠见到过的，赤古将军，白雾将军，实力还要更强几分，一身军装。

    显然这是一位军方的天才武者。

    天剑领圣地，虽然名义上是由皇室掌控，但是军方那边，付出一定的代价，也是可以让军方武者，进入其中修行参悟的。

    尤其是跟皇室关系最为密切的第一军团，更是可以直接拿出天剑领圣地资格牌，拿出去拍卖。

    这些仙帝，天尊，也有的是皇室强者，有的也是军方强者，互相之间，甚至目光中，都有些敌视。

    军方，皇室之间的关系，从万年前开始，便是开始决裂了，虽然因为天剑神皇的原因，两方不可能真正的大打出手，但是明争暗斗，却是无法避免的。

    楚风眠也不理会这些争斗，他一直跟随这暮云公主，便是逐渐来到了一座传送法阵前，进入传送法阵之中，他便是被传送到了一座巨大广场之中。

    这一座巨大广场的北边，乃是一座巨大的宫殿，这一座宫殿，比起楚风眠见到过的任何一座宫殿，都要宏伟，气派，一座笼罩着大半个小世界的庞大阵法，都是笼罩在这一座宫殿的上空。

    哪怕是楚风眠得到的那位太族九阶仙帝的宫殿，都无法跟眼前这一座宫殿所媲美。

    “这就是陛下的寝宫。”

    暮云公主小声的向着楚风眠提醒道。

    “这一个小世界之中，不允许任何的争斗，一旦是惊扰到陛下，便是死罪一条，闹是亲王，国公，都会被当场格杀。”

    “天剑神皇的寝宫。”

    楚风眠的目光，都是落入到了这一座巨大宫殿之中，这宫殿之上的禁制，就连他都无法看穿。

    但是在这层层禁制之下，楚风眠还是清晰的感觉到了一股庞大的力量，这一股力量，令楚风眠感觉到，都为之恐惧。

    这就是天剑神皇的力量。

    现在的天剑神皇，就沉睡在这一座宫殿之中。

    在进入到了这小世界之中后。

    本来互相争斗的一些强者，也都是纷纷停手，甚至是就连大声开口都不敢了，生怕惊扰到天剑神皇。

    天剑神皇，是天剑领之中唯一的霸主，至高无上的存在。

    哪怕是一位仙帝，惊扰到天剑神皇，都是死路一条。

    “天剑秘术，在广场的另一边。”

    暮云公主小声冲着楚风眠开口道。

    楚风眠也只是最后看了一眼这天剑神皇的寝宫，便是跟随这暮云公主，向着广场的另一边走去。

    广场的另一边，是一片石林，一座座石柱，林立在其中，所有的石柱，都是朝着一个方向林立的。

    在这一座座石柱上，楚风眠都是看到了不少的身影，已经是盘膝坐在石柱上，目光看向石林中心的方向，似乎是在参悟这什么。

    透过这些石林石柱，楚风眠也清晰的看得到，在这些石林石柱的中心，便是存在这一把石剑。

    这虽然是一把石剑，可是却栩栩如生，剑锋之上，蕴含着许多不知名的纹路，密密麻麻的纹路，似乎是蕴含着一股极为古老的力量，一眼看过去，有些眼花缭乱。

