    

    随着砰的一声，公寓的大门被紧紧地关闭了，门口的两人先是懵了一下，然后对视一眼，就看着对方哈哈大笑起来。

    忍不住轻轻地拍打了一下木村宏，中森明菜笑的都捂着肚子，有些上气不接下气的说道“都，都怪你，宏君，干嘛老是给我夹菜，还呼呼呼的吹，让姐姐看了都受不了了，害得我们两个都被赶了出来。”

    嚯，真的是越来越会甩锅了，木村宏忍不住捏了捏中森明菜的脸，说道“哈，没想到有一天关心女朋友也有错了是吧，真的是不识好人心的明菜哦。”

    拍开木村宏的手，中森明菜没好气的说道“对，就是你的错，现在都被关在外面了，不过接下来要去哪里呢，回宏君的公寓吗?”

    天天待在公寓里面，木村宏自己都有些受不了了，低头朝着公寓下面看去，发现路上的行人并不多，开口道“不回公寓了，我们出去走一走吧，正好才吃完晚饭没有多久，走一走，身体好，我们现在就去。”

    说完一把搂住中森明菜的肩膀，接着说道“要是一会有人经过，你就把头埋在我的肩膀上，不让他们看见，这样的话应该不会有很多人看到你的，我们可以安心的闲逛。”

    “嗯，我知道的，嘻嘻。”听说可以这样出去闲逛，中森明菜也很开心，她就希望和木村宏像普通情侣那样可以随意的去任何的事情，现在能去闲逛，她就很开心。

    坐电梯来到楼下，不愧是高档公寓住宅，附近的安保和警察很多，在这个没有监控的年代，这代表着安全，周围的行人也不是很多，要么还在加班，要么就是去过潇洒的夜生活去了，反而半夜行人会更多。

    两个人也没有去什么无人的小巷，就沿着公寓周围的路闲逛，十月的天气已经渐渐转凉，气温不冷不热的，正适合这种压马路。

    走了一会，中森明菜就不愿意被木村宏搂着了，她挣脱束缚，拉着木村宏的手，一会跑一会跳，甚至闲得慌还会去踢路边的被人丢下的易拉罐，很没有素质的样子。

    “这么有精神，今天的工作不忙吗?”看着女朋友这么闹腾的样子，木村宏有些好奇的问道。

    摇了摇头，中森明菜有些气呼呼的说道“很忙的，宏君，今天去参加了节目，还拍摄了杂志，昨天有个节目还很过分的整蛊呢，居然在我唱歌的时候，派了几个胖胖的男伴舞穿女装上台，搞得人家都没有办法好好唱歌了。”

    这种整蛊其实已经算是很和善的了，木村宏知道更多分的比比皆是，特别是那些没有什么名气的小偶像，有些整蛊说是擦边表演也不过分。

    以中森明菜现在的名气和地位，这些过分的整蛊肯定是不会遇到，可是小的整蛊肯定是无法避免的，毕竟这无伤大雅，只是这样的话，木村宏忽然想到那后世的某個纽约名场面岂不是很可能看不到了?

    “不行，不行，明菜被吓哭那可是无数菜粉都梦寐以求的场景，怎么能不发生呢，嗯，到时候节目组要是不敢的话，就由我亲自来，嘿嘿，我亲自吓哭她，反正名场面一定要保留下来啊。”木村宏在那里略显猥琐的想着。

    见自己说话木村宏好久没有回应，中森明菜回过头就看到木村宏脸上那略带猥琐的笑容，立刻就知道他肯定是在想坏事，立刻停了下来，抓住他胸口的衣服说道“笑的那么猥琐，宏君，说，在想什么坏事情?

    “啊，只是在想明菜唱歌的时候，旁边居然有几个穿着女装的肥胖男士，那场景实在是....不堪入目。”木村宏反应快的不行，立刻就找了一个理由搪塞过去，这要是只说自己相把她给吓哭，恐怕下一刻，哭的就是自己。

    “是啊，不堪入目，再也不要了，嘿嘿。”中森明菜笑嘻嘻的说道，其实她并不反感这些小小的整蛊，只要不是太过分就行，特别是某些擦边的整蛊，她根本就不能接受。

    继续欢快的闲逛，又走了一会，中森明菜忽然开口问道“宏君，你的新电影女主角确定了吗?”

    “啊，怎么突然问这个，还没有确定呢，应该就是最近几天了，明菜怎么突然问起这个事情来了?”之前中森明菜对他的工作极少过问的。

    有些不好意思，中森明菜忽然回过身来，搂着木村宏的腰，小声呢喃的说道“那我给你推荐一个怎么样，今日子酱，她最近很想从事演员方面的工作，所以我想让她来试一试。”

    说完满是期待的抬头看着木村宏。

    没有任何的犹豫，木村宏就点了点头，说道“那女主角就交给今日子酱好了，让她明后天联系我一下，到时候我给她安排工作。”

    “唉，这就同意了吗，宏君，难道不需要考虑一下吗，毕竟今日子酱也没有什么拍摄的经验唉。”中森明菜没有想到木村宏居然这么快就答应了，甚至都没有说要面试一下什么的。

    反手搂住中森明菜的细腰，木村宏装作无可奈何的说道“啊，谁让今日子酱那么幸运，居然拥有明菜这么好的朋友呢，要知道明菜可是将来的社长夫人，社长夫人推荐的演员，我这个社长自然是要无条件的接受了，社长夫人的权力就是这么的大。”

    这可谓是一段很致命的情话，中森明菜听着他说的，眼睛里水蒙蒙的，然后猛地靠在木村宏的怀里，娇声说道“真讨厌，一会尽是说些让人生气的话，一会又说些让人感动不已的话，真的是让人讨厌的宏君。

    撒娇起来了还，木村宏也很喜欢她这样，搂着的她的腰，享受着她在怀里的亲昵。

    可是没一会，中森明菜就抬起头来，忽然摇了摇头，说道“不行，不行，宏君，这样做可不行，那可是宏君的事业，怎么能这么做，以后不能我让谁去就谁去，宏君要觉得合适才可以，我不要做一个拖累宏君的坏女朋友。

    “哈哈

    ”还真的是一个懂事的女朋友，木村宏觉得有些好笑

    ，摸了摸她那蓬松的头发。

    “笑什么，真是的，我是认真的。”中森明菜嘟着嘴说道，自己这么贤惠又为他考虑，他居然哈哈大笑，真的是过分。

    “没，只是觉得明菜真的是懂事呢，放心吧，今日子酱的话，她正好合适，首先她已经是一线的偶像了，作为女主角的话完全够了，再有就是她的演技我看过她演的短剧，很不错，至少比某个经常笑场的家伙要强。”说着木村宏还点了点中森明菜的鼻子。

    笑场的家伙指的就是她，也不知道是笑点低还是什么，拍短剧特别是搞笑片段的时候，经常会笑场，而且完全停下来的那种。

    “太坏了，夸奖别人还要说我，不想理你了，我先回去了。”说完转身就甩开木村宏朝着公寓那边跑去，好像是真的生气了一样。

    紧跟在后面，木村宏追着她，一边追一边喊道“我错了，我错了明菜，别那么跑，小心被人认出来，那就不好了。”

    两人就这么一前一后的跑进了公寓里面，可是引起了不少安保人员的侧目，还好，他们跑的够快，没有被认出来。

