    “怎么办？这家伙太黏人了，根本甩不掉。”阳太喊了一句。

    “在前面拐角处你往右拐，我把人都放在那里。

    我有翅膀飞得快，等你拐进来我就出去引开那大家伙。

    你趁机带着人，先进厂房里避避。”

    希子想了下，很快有了决断。

    “不行，那样你太危险了！”阳太立刻否决道。

    “那你有更好的办法吗？继续拖下去等我们体力条见底，就只能任它宰割了。”希子反问了一句，直接将阳太了堵了回去。

    他的确没有更好的办法。

    “那就这样定了，行动。”

    希子说完，飞行速度猛然上涨一截。

    如海上轻灵的飞燕，快速低空滑行拐到了右边。

    随后急速降落，将手里两人有些粗暴的放下来。

    年轻保安与年长维修员脚步松散，像是喝醉了酒似的扶着墙壁，从胃里吐出几口酸水出来。

    他们现在，算是有点理解佐藤的感受了。

    希子放下两人后，立刻调整姿态深呼吸几下。

    很快，一道黑色光影陡然从前方拐了过来。

    是天狼！

    希子没有犹豫，立刻振动羽翼冲了出去。

    巨大佩特隆快速蠕动着躯体，死死追在天狼屁股后面。

    它正要来个排水渠过弯，就见一道小小的红色身影陡然杀出。

    希子看着身前两百米开外的巨型佩特隆，面甲下俏脸冰冷一片。

    “我不喜欢太被动。”

    话语落下，露西亚快速交叉双臂。

    身后洁白羽翼随着她的动作猛然收拢，将她整个人包裹成球状。

    赤红的光芒自双翼羽毛尖泛起，很快将双翼侵染成血色。

    下一秒，露西亚猛然舒展羽翼，攒射出万千羽刃！

    赤羽风暴！

    佩特隆躲闪不及。

    那庞然的体型此刻成了最好的靶子。

    只是瞬间，它的头部就被炸成了刺猬。

    附着能量的羽刃锋锐无比，轻松穿透巨型佩特隆的紫黑色皮肤，深深扎了进去。

    “呃啊啊！！”

    巨型佩特隆发出痛苦的嘶鸣声。

    那些紫黑色面皮伤口快速蠕动着。

    很快，坑洞就都愈合完毕了。

    巨型佩特隆立刻改变目标，朝着露西亚追去。

    它要吃掉这个该死的小东西！！

    “啧，好厚的皮，好强的自愈能力。”

    希子讶异一句，随后二话不说朝着地形开阔出飞去。

    对，就是这样，追过来吧！

    现在开始追赶游戏。

    阳太从拐角处探头，就见巨型佩特隆被希子引到了另一边。

    “不能让希子一个人努力，我也得加油才行！”

    他给自己鼓了下劲，随后直接扛着三人逃到不远处的厂房里。

    “你们就在这里老实待着，等外面动静结束后再出来。”

    阳太叮嘱一句，三人赶紧点头应道。

    “多．．．多谢你们了，加油！”

    “谢谢你，如果不是你们，我们现在已经被怪兽吃掉了。”

    “虽然不能帮上什么忙，但我们会为你们加油的。”

    阳太笑了笑：“我会的。”

    他说完果断转身冲了出去。

    现在人质已经安全了，是时候去与希子汇合，想办法干掉那个大家伙了。

    ————

    NR作战参谋中心。

    幽暗的信息房内。

    吉良泽优看着屏幕，在红色信号源附近，陡然多出一个蓝色信号源。

    （玩家不属于外星生命，他们借助游戏卡带变身不会发出振动波）

    “在附近发现了别的振动波。”

    优说完，嘴角扬起露出个笑容，一双眼眸仿佛发着光。

    “你果然还是来了。”

    ————

    姬矢准喘着气快速奔跑着。

    进化信赖者给他发了信号。

    这说明附近又有异生兽出现了。

    因为地方比较近。

    召唤石之翼的话，比较引人注目。

    他还是决定徒步跑了过来。

    等他赶到啤酒厂时，就发现天空有异常的声响。

    他抬头一看，就见三架战斗机陡然显现出来，随后快速停靠在前方山丘中。

    夜袭队的人已经到了。

    很快，夜袭队的人就端着枪有秩序的借助遮蔽物前进。

    他们躲藏在阴影处，暗中观察着异生兽。

    “好大啊！”

    平木诗织看着那比厂房都搞出一半多的异生兽发出感慨。

    “恐怕是好几头异生兽合为一体了。”石堀光彦眼神凝重说道。

    他已经看见那两道身影了。

    哼哼，果然来了。

    和仓队长抱着枪躲在墙壁后面，身后就是西条凪。

    和仓队长探头看了一眼，随后目光瞪大立刻喊道：“有人在和异生兽战斗！看上去似乎是两个幻梦游戏的玩家！”

    其余人一听，赶紧将目光聚焦过去。

    就见那头巨型佩特隆正在张牙舞爪。

    它庞然的躯体上有道漆黑身影在狂奔。

    因为是夜色，众人差点看走眼了。

    而在巨大的圆月下，一道有着洁白羽翼的身影在半空快速腾挪着。不停躲闪着佩特隆的触手攻击。

    天狼左手掐诀右手持刀，奔驰在佩特隆的肉瘤躯体上。

    疾影术！

    青色的狂风陡然涌起，汇聚缠绕在天狼双腿，赋予他更迅捷的速度。

    他踩着身下触感恶心难掩的肉瘤大山，黑色长刀陡然浮现蓝色的光芒。

    阳太正要使用出奥义·雷光流影破，就听通讯系统忽然冒出一个男生的声音。

    “停下，这家伙的体液与汽油一样很容易爆炸，用这一招你纵然能砍伤它，但你们两个都会因为爆炸出局，也就是gameover了。”

    听到这个声音，阳太赶紧停下手中的动作。

    可惜，强行中断技能会出现‘僵直’反应。

    佩特隆找准机会，直接利用身体上的触须将他从自己身上抽了下来。

    “呃啊！”

    “阳太！”

    希子见状大喊一声，然后就被佩特隆用触须捆住了躯体。

    情况瞬间急转直下。

    石堀光彦看着这一幕，顿时扬起嘴角露出个笑容。

    作为人类而言，你们已经算是优秀的了。

    但在绝对实力面前，一切反抗都是徒劳。

    还是乖乖的被异生兽干掉吧！

    和仓队长见状立刻请求指示：“作战参谋中心，一名玩家被击落，一名玩家被巨型佩特隆抓住成了人质，请给出指示！”

    优看着屏幕，双手交叉合十放在膝盖上，冷静说道：

    “身为玩家，他们是不会死的，只会被删号。

    这是个机会，使用大迪外特发射炮将其粉碎！”

    “我……我知道了。”和仓队长只是稍微犹豫了下，还是立刻答应了下来。

    “等等，虽然玩家是不会死的，但他们仍旧感受得到痛苦，要是直接攻击的话他们就会承受直面爆炸的痛苦。”孤门立刻提出反对。

    “那你有更好的办法吗？那个玩家被抓住，本来就活不成了。”西条凪立刻站出来厉声喝道，随后提起迪外特发射炮就要瞄准。

    就在此时！

    天上陡然投下巨大的阴影。

    众人愕然，赶紧抬头观望。

    就见巨大的圆月下，一头巨大青蛇状怪兽腾飞在厚重的云层间。

    它展开巨大的双翼，朝地面投下大片的黑影。

    “那是……什么？”孤门咽了口口水，发出了疑问。

