
隋军十六卫大军在轮番佯攻强渡鸭绿水之后，便分批有序地撤离了。

隋军大营里面军队，正在一天天的在减少。

这一切做的十分隐秘，加上隋军的斥候已经散步到了大营的数十里外。

所有出现在这个区域的可疑人等，一律都会被抓进隋军大营，无论他是不是高句丽军的细作。

可是话又说回来了，这荒郊野外的，突然出现的零星几个人，要说自己不是细作，任谁都是不相信的。

每一支隋军在撤退的时候，都相对平和，唯有两支军队除外。

这两支军队分别是左御卫和右御卫，其中的原因也简单，负责分拨给裴璟断后的将士一直无法确定。

大家都知道这是一个九死一生的活，狐死尚首丘，谁都不想把性命抛在这辽东战场上，做一个无依无靠、游荡荒野的孤魂野鬼。。

当右御卫听说他们中有接近十分之一的人马，要留下来断后的时候，麾下将领纷纷闹将了起来，整个军营里面充斥着不满的声音。

右御卫大将军薛世雄也无奈。

于公，这是来自杨广的命令，他无法拒绝。

于私，他出身于河东四姓的北支，与裴氏在朝廷里是同盟的关系。

世人皆知，隋文帝杨坚夺的是自己外甥，北周静帝宇文阐的帝位，因而被认为是得位不正，只好更多地依赖了关陇军事贵族的支持。

同时，关陇贵族们手上掌握着大量的军事和土地资源，对天下虎视眈眈。

若有机会，他们也还想取杨广而代之。

这一点，杨广也十分清楚。

同时，关陇军事贵族还凌驾于朝臣之上，对于杨广的诏令阳奉阴违。

这几年，关中因为降雨量减少，而导致粮食欠收。杨广多次下诏令，平抑粮价。

可关陇军事贵族们，不但不支持杨广，反倒是组成了联盟，囤积居奇，哄抬粮价，使朝廷陷入了更尴尬的境地。

这使得杨广十分的愤怒，迫切地希望迁都洛阳，以打破关中本位制的约束。

可治大国，如烹小鲜。

杨广也不敢过于简单粗暴地推行这个政策，以免引来关陇军事贵族的剧烈反弹，便采用了以河北士族，尤其是河东四姓，来打压关陇军事贵族，以求达到他迁都的目的。

经过多年的多方博弈，杨广才成功的迁都洛阳。

这已经触碰到了，宇文述等关陇军事贵族的根本利益，两边的关系根本就没有缓和的可能。

关陇军事贵族彻底的恨死了河东四姓，虽说河东四姓毫无争议的领头羊便是闻喜裴氏，但他们河东薛氏同样是关陇军事贵族的眼中钉，肉中刺。

这就促使了河东四姓，不得不紧紧地抱团取暖，裴氏与薛氏也就成了同盟关系。

裴氏当代家主裴矩虽然觉得，他这个侄孙不太听话，但对方也是家族这一代的杰出子弟，更是他族兄裴蕴最喜爱的孙子。

他知道木已成舟，只能召侄孙裴璟到自己大帐，劈头盖脸地训喷了对方一脸口水，然后也只能舔着脸，专门来薛世雄这里拜访过一次。

裴矩请求薛世雄，让他千万得关照一下自己的侄孙裴璟，给他拨一些得力的人马。

因此，无论于公还是于私，薛世雄都没有办法不给裴璟拨兵，甚至他不但要拨兵，甚至还要给他拔一些真正的好手。

最后薛世雄也是发了狠，直接就指定了留下的两名武贲郎将，作为断后军队的主官。

这两个武贲郎将，一个名叫薛万彻，一个叫薛万均。

这两个人都是薛世雄的儿子。

看到如此的情况，接下来被挑选中的鹰扬郎将，自然也都不敢再闹腾。

大将军连自己的儿子都留了下来，他们还有什么资格在这里咶噪。

说起来，薛世雄的这两个儿子，虽然年轻，但是久经沙场，作战也是十分勇猛。

不过，薛万均与薛万彻虽然是兄弟，但两人的性格却是大相径庭。

弟弟薛万彻为人行事稳重，行军打仗喜欢步步为营，大开大合有名将之风。

而哥哥薛万均则不然，其人行军打仗喜好弄险，常常好出奇谋，更喜欢带头冲锋。

薛世雄就曾经点评过他的儿子薛万均，因为对方行军打仗，如若不是大胜，那就必然会大败，其性格可想而知了。

正是因为薛万军喜欢弄险的性格，当初杨广询问众将军，可否有人留下来断后的时候，他是跃跃欲试的。

只是可惜，最后他被父亲薛世雄死死拦住，方才未能成行，也成为了他一个极大的遗憾。

后来，裴璟越众而出，曾下了这断后任务，并且还被晋升为校检左屯卫将军的时候，他是锤头捣胸、萎靡不振，大呼错过了好机会。

因此，薛万均虽然被留了下来充当断后的将领时，他丝毫没有别人的惊惧，反倒露出了一副大喜过望的样子。

等到人选确定，薛万均便强拉着弟弟薛万彻，就要去连夜清点人马，打算明天一早就到左屯卫大营报道了。

薛世雄看到儿子的这副表现，也是苦笑不已，早知道就不拦着儿子出头了，如今还平白丢了一个校检左屯卫将军的官职，以及在杨广面前露脸的机会。

～～～～～～～～

右御卫这边因为薛世雄的果断，很快就决定了留下来的人选。

而左御卫那边则是不一样，左御卫将军张瑾没有足够的威望，更没有足够的背景。

他甚至还不像薛世雄一样，有个得力的儿子在军中，没有办法像对方一样把儿子送上去，做这个都认为是送死的活计。

就在这几天里，张谨被麾下的将佐们闹得不可开交，什么明争暗斗，持强凌弱，暗箱操作通通都进行过了，最后也没能确定各留下来的人选。

撤退的日子临近，兵部已经在催促左御卫，上交留下来的将领名单了。

他们不撤，兵部的人总是要撤的。

左御卫的几个武贲郎将一合计，再纠缠下去，哪怕到了明年也决不出人选，因而只能闹轰轰地抓阄了事。

最后，一个叫独孤鸿的武贲郎将，通过抓阄光荣地成了此次的幸运儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811628"  chaptername="第十四章  御卫乱象">加入书签</a>
</div>
