    听完钟峰的解释，可可公主轻轻点了点头，表示理解。

    大战在即，苏羽的确应该把战争放在首位，而不是那么注重儿女私情。

    再说，苏羽还不知道她在暗恋他，没来龙岛看她很正常。

    ……

    但就是现在，钟峰却突然打起了歪心思。

    他的歪心思并不是针对可可公主，而是关于整个斯克鲁龙族。

    如果可以的话，钟峰非常想让龙族站在斯克鲁人的对立面上，最好双方能够打起来，这样蓝星人类才有利可图。

    于是他试探性地说道：“可可公主，你跟苏羽的事即使你们全族全部答应，其实要实施起来还有一定的麻烦。”

    “什么麻烦？”可可看向他，水汪汪的大眼睛一眨一眨的。

    “这个麻烦就是苏羽是蓝星人类。”钟峰耸了耸肩：“你可别忘了，在这次大战中，斯克鲁人要对我们蓝星人类实行物种灭绝，消灭掉蓝星的所有人类，这其中当然包括苏羽。

    如果我们打输了这场战争，苏羽死去，你的暗恋不就完全没用了？

    除非你能够说服整个龙族站在蓝星一边，帮我们打赢这场战争，苏羽不会在战争中牺牲，这样你们才有希望在一起。”

    “啊！这个……”听钟峰这么说，可可公主有些不知所措。

    让他们帮助蓝星人类打败斯克鲁人？这怎么可能？

    如果现在发起一个民意调查的话，龙岛上两三万条龙加起来绝对不超过5条龙赞同帮助蓝星人。

    别说她了，即使是蓝龙皇大人，也没有这么大的能量说服民众站在斯克鲁人的对立面上。

    但如果不帮蓝星人类的话，苏羽可能真的会死……

    想到这里，可可公主心里一阵阵的疼痛。

    她肯定不会为了爱情背叛族群利益，她就只能眼睁睁的看着苏羽死去吗？

    ……

    钟峰精通察言观色。

    虽然对巨龙察言观色还是第一次，不过通过可可流露出来的情绪，他已经猜出她在想什么。

    于是钟峰赶忙补救道：“嘿，可可公主，我当然不会怂恿你背叛族群利益去帮助我们蓝星人类。

    我只是想说，如果有一天，你们龙族站在蓝星人类一边的利益大于站在斯克鲁人一边的利益时，那时候我希望你能选择我们。”

    可可看了他一眼。

    当前的情况是站在斯克鲁人一边获得的利益要远远大于帮助蓝星。

    如果真有钟峰说的那种情况，倒戈也不是不可以考虑的。

    “这个我可以答应你。”可可公主想了想之后点头道：“不过我说了不算，等我妈妈回来后我会亲口告知她。”

    “那就好。”钟峰松了口气。

    聊了这么多，费了这么多口舌，事情还好不是完全没进展。

    ……

    这个话题到这里就暂时告一段落。

    钟峰准备开始说正事，也就是用宗师级药剂兑换资源的事情。

    但他还没开口，这时洞穴外响起大片龙翼扇动的声音。

    伴随着龙翼扇动，一个很年轻、听上去有些急迫的雄性巨龙声音在洞穴外面响起：“可可，你还好吗？我听到你的声音马上就赶过来了！”

    听到这个声音，可可公主的脸一下子拉得好长，脸上的不愉快几乎要漫溢出来。

    “这位是？”钟峰出言询问。

    这中间好像有故事啊！

    “他就是我妈许配给我结婚的那个家伙，完全是个白痴！”可可黑着脸说道。

    “这么说不好吧？”钟峰忍不住擦了擦汗：“就算你喜欢苏羽，也不要用这样的方式贬低同族吧？”

    “那是你不了解情况。”可可瞪了他一眼：“这家伙真就是个白痴！”

    “呃……”

    可可看向洞外飞奔过来的龙影，无奈道：“他从小脑子发育就不正常，从小到大不知道做了多少丢龙的事。

    他小时候做的蠢事暂且不提，就拿现在来说，他几乎见条不认识的龙就要跟人家决斗，用出的理由也是五花八门的，比如说‘今天我心情好’，‘今天天气好’下一句就是要决斗……

    我敢保证，他见到你话说不了三句，肯定要跟你决斗！”

    “这样吗？”钟峰嘴角抽了抽。

    这种性格放在人类里也不被待见吧？难怪可可不想跟他结婚。

    ……

    就在他们聊天的过程中，一条未成年雄性白龙飞进洞穴中来。

    跟着这条雄性白龙一起来的还有三四十条颜色各异的巨龙。

    不过这些巨龙纯粹是来看热闹的。

    刚才他们听到可可公主兴奋的龙吟，于是就自主凑了过来看看发生了什么。

    ……

    飞进来这条未成年雄性白龙名叫“丹尼尔”，是白龙一族三长老的独子。

    刚刚进入洞穴，他就看到自己的未婚妻可可（尽管可可不承认，但是丹尼尔一直当她是自己的未婚妻）和一条从来没见过面的小黑龙待在一起。

    “好哇！”丹尼尔一声暴喝，扇着翅膀盯着面前的两龙：“可可，难怪你不愿意嫁给我，你居然背着我和这条黑龙有奸情！”

    可可一头黑线，扭过头去懒得搭理他。

    “还有你！”丹尼尔把目光全部集中在钟峰的身上：“你居然敢勾搭我的未婚妻，我要跟你决斗！”

    钟峰：“……”

    真是长见识了，丹尼尔居然见他的第一句话就给他安插“罪名”并嚷嚷着决斗，这种性格真是奇葩。

    “你误会了，我今天第一次踏足龙岛……”钟峰低声下气试图解释。

    毕竟他一个蓝星人身在异世界还是小心谨慎为好，轻易不要和别龙起冲突。

    但没想到丹尼尔完全不听他的解释。

    “少废话！我看你是心虚了！”丹尼尔直接出言打断道：“我们的决斗现在就开始吧！”

    说完，丹尼尔从自己的储物空间中拿出一个像是国际象棋棋盘一样的东西。

    他把“棋盘”往天空中一掷，棋盘快速迎风涨大，笼罩在两个人的头上。

    钟峰还没来得及反应，他眼前的景象已经变了。

    被棋盘笼罩后，他来到另外一个空间中，站在一个好像是竞技场的擂台上，不过脚下是黑白两色的格子。

    而且还有一点比较重要——他的实力被棋盘压制得很厉害，只有平时的十分之一左右。

    也就是说，他的实力被棋盘硬生生压低至了五阶。

    同时，丹尼尔嘹亮的声音在他的耳边回响：“欢迎来到——棋盘决斗场！”

