    第1041章带男朋友去奶奶家拜年

    早就打算让她过来住了，衣服这些当然都提前准备的，还有一些女士用品，鞋子，包包这些。

    “等一下我也洗一个澡。”

    之前以为他这里没有日用品，这冬天也不是天天洗澡，隔一日洗一次。

    “好。”

    洗漱之后，凌云瑞拉着赵娇娇去了衣帽间，看到一边衣柜里添置了好些衣服，有冬装，有秋装，甚至还有春装。

    “什么时候买的？”

    而且还买这么多？

    这些怕要不少钱吧？

    “上一次买的。”吩咐一声，就购买了。

    赵娇娇也不矫情，挑选了一套贴身衣物，还挑选了一套睡袍，“我去洗澡。”

    凌云瑞差一点脱口而出：要不要帮忙？

    这进了浴室，看到里面的东西，简单洗澡起来。

    可躺在床上的凌云瑞，听着浴室传来的水声，心里难以冷静下来。

    明天见了家长之后，他打算后天带着赵娇娇回京都见父母。

    早点见父母，早点结婚。

    赵娇娇没有洗头，穿着睡袍从浴室出来，就看到躺在床上的男人。

    “赶紧过来。”

    赵娇娇见他掀开被子，而且房间还非常暖和，一点都不冷，知道他开着空调的。

    “睡觉。”爬上床的赵娇娇拉过被子盖上，就打算闭上眼睡觉。

    可好不容易把小白兔拐到自己床、上的人，怎么可能就这样呢？

    “宝宝......”

    被人搂在怀里，能清晰听到对方的心跳声音和馨香味。

    房间里的大灯已经关了，只开了床头的暖灯。

    “明天还要去奶奶家。”

    “很快。”

    反正第二天赵娇娇是不想起床，直到电话响起，“赶紧出门了。”

    赵娇娇娇嗔了一眼凌云瑞，想要把这个男人踹走。

    “我的错，我已经把你的衣服拿过来了。”凌云瑞早就去衣帽间给赵娇娇找了衣服过来了。

    赵娇娇打算起床，发现身上的情况，瞪了一眼凌云瑞，“你先出去。”

    “好，我出去，我出去。”不说，昨晚上该看的都看了。

    赵娇娇动作很快，换上了他找来的衣服，一一穿上，保暖内衣裤，红色羊绒衣，外面穿着一件白色带帽羽绒服，牛仔裤，脚上一双马丁靴。

    吃早饭的时候，才发现，他们的羽绒服好像是情侣装，颜色一样，就是大小不一样。

    “动作快一点。”

    凌云瑞开车又去买了一些东西，赵娇娇又接到赵爸爸他们的电话了。

    “出门了，出门了，已经在路上了，在那个桥那里等我们一下。”

    “行。”

    “再睡一下，到了，我叫你。”

    赵娇娇是不想动，不过还百度了一下地图导航了老家地址，就闭上眼了。

    “姑姑，姑姑......”

    赵娇娇睡的迷迷糊糊的，耳边传来有一些吵闹的声音，烦躁的睁开眼，就瞧见大堂嫂家的侄女妮妮。

    “我睡着了。”赶紧取下安全带，下车，就瞧着大堂哥他们在帮忙提东西。

    “呦，这是谁呀，舍得下车了，我以为你要住在车上了。”

    听到这个声音，不用回头去看是谁，赵娇娇就知道是谁了。

    以为这个堂姐今天不会来，却没有想到，居然还在家里。

    (本章完)

