    见此一幕，楚天突然笑了，事情还没有结束，远远没有。

    当这颗叫做奥尔星的星球上没有了恐惧魔怪，也没有了恶魔，那么原本属于这颗星球的主人是不是就要回来了呢？很明显是的。

    人类从一开始就并不是被恐惧魔怪给打败的，那些普通人成为了人类高层的牺牲品，这个世界的人类高层抛弃了他们的子民，但是现在，他们重新出现了。

    楚天一步步的朝着鹿神的身躯走去，罗温力量汇聚而成的球也被他握在了手里！

    此时的楚天，很是淡定的面对着来自这个星球上人类的恶意。

    “异种，我们将会将你收押，只要你不做出对人类有危害的事情，我们会尊重你存活在世的权利，给你提供，住宿，食物......”

    鲍勃博士站在人类那边，代表着人类的福祉，对着楚天喊话。

    楚天面带微笑，冷冷道：“如果这些话是我对你们人类说的呢？你们会怎么样？”

    鲍勃博士瞬间明白楚天的意思，脸上带着几分无奈说道；“人类的世界不能容忍危险的存在。”

    楚天有些忍不住笑，这就是人类的秉性，对于自己无法掌握的，未知的力量，都会下意识的去进行限制，不过也可以理解，对于他们来说，楚天就像是一颗不定时的炸弹。

    不过，楚天又为什么会对人类下手呢？

    楚天并没有对人类动手的想法，毕竟说起来他楚天其实也算是人类，只不过他来自于微观世界，并不算是在这个世界土生土长的，仅仅是这一条就让人类认为楚天不是和他们一路人。

    如果一开始，人类那边表现出了对楚天的友善，那或许楚天会站在这个世界的人类这边，可是人类并没有将善意表达出来，只是将楚天作为一个异种对待而已。

    “想要我失去自由是不可能，不过我并没有想要和人类为敌，互相理解一下不可以吗？”

    楚天平静着说道。

    鲍勃博士满是无奈的看着楚天，终究还是叹了口气。

    “抱歉，我并不想和你为敌，但是我做不到。”

    鲍勃博士话语落下，周围瞬间升起了一股特殊的异常力量，楚天感觉自己的身躯被瞬间禁锢，一个石像出现在楚天的面前，这个石像上是法诺的模样，但是此刻突然成为了楚天。

    这一瞬间，楚天感觉到自己的身体似乎被控制住了一般，开始不由自主的想要放下对于人类的戒备，并且与人类交好。

    哗哗哗！

    一条条锁链穿梭而来，只不过这一次不是大道锁链，而是一种异常物品，这些锁链缠绕在了楚天的身躯上，楚天瞬间感觉自己无法动弹，而一张看上去宛如符篆的纸条也出现在了楚天的头上，楚天的意识瞬间不再掌握他的身躯。

    “依靠神像，束缚锁链，意识沉降符文，这才能够万无一失的控制这个异种，他已经成长到了一个我们都无法面对的地步了。”

    鲍勃博士无奈的说到。

    一个头发花白的老人出现在这里，他赫然是人类首领之一，他表情看不出喜悲，只是开口说道：“必须在末日降临之前离开奥尔星，前往其他的人类居住地，否则毁灭诅咒将会在整个宇宙蔓延。”

    鲍勃博士点点头，而此刻，人类的幸存者们又开始全面的接手这个城市。

    在一个密闭的房间之中，楚天就被封印在这里，如果楚天清醒的话就可以发现，这个房间里面有着法诺的气息，也就是说，原本这个地方是禁锢法诺用的，只不过现在用在了楚天的身上。

    此刻，楚天的意识正在识海之中遨游，这片识海里面除去楚天自己的意识之外，还有一颗蛋，一把剑，一个鬼脸，以及一只金色可爱的小章鱼。

    不错，小章鱼此刻已经和楚天建立了意识交流，他存在楚天的身体之中。

    恶魔们集体的献祭让小章鱼惊讶疑惑了，而之后的战斗楚天将其收了起来，不然他和罗温之间的战斗不可能有结果。

    然而在不知不觉之间，楚天已经和小章鱼建立了一个精神联系。

    “人类是因为什么要选择将我控制呢？”楚天好奇的询问。

    蛋，剑，小章鱼，似乎他们都不能回答楚天的这个问题，只有一旁的鬼脸了，鬼脸一脸惊讶，意思是你还需要问我？

    这个鬼脸自然是面具了，那张符纸的效果其实并没有在楚天的身上生效，而是落在了面具上，而面具并不受这个符纸的效果影响。

    鬼脸想了想说道：“作为被人类收押多年，并且多次成功逃脱收押的存在，我大概可以猜到人类这样做的目的，一个是你可能潜在对人类有更大的威胁，另一个可能就是某些预言类的东西出现了不好的预言。”

    预言？楚天想到了预言之书，那是一个会不断更新预言的异常物品，小到某个人类会放屁出丑，大到某个星系之间发生爆炸都可能出现，而且这基本是不可逆的。

    楚天笑了起来，人类会因为这个原因将自己禁锢？

    楚天其实可以脱困，然而他却是想要看看这个世界的人类会做什么，他其实早就在暗中谋划一切，如果人类这边并不能给楚天一个满意的表现，那么，人类就得要承受来自于楚天的怒火。

    “呵呵，哈哈哈！”

    一时间，楚天好像很开心的笑了起来，明明他也是人类，只不过来自于一个更加微小的世界，结果成为了另外一个世界人类的敌人。

    鬼脸一脸无奈的看着楚天，他同时也好奇这旁边的蛋是什么。

    看着鬼脸环绕在这颗奇怪的蛋附近，楚天并没有制止鬼脸，而当鬼脸凑上去接触的时候，他瞬间抽搐起来，随后痛苦惨叫。

    楚天哈哈大笑，这颗蛋可不是他能够接触的。

    “这里面是什么！我感受到了无比庞大的信息！就好像一个神拥有的精神力量那般宏伟广阔！”

    楚天微微笑道：“那是一个世界。”

