
　　星野空与和叶、小兰一起回到餐厅吃饭，二女吃的比平时都快。

　　“这么赶干什么？慢慢吃嘛，至于带饭，我相信他们会在路上买早点吃的。”星野空劝道。

　　“不会啦，平次这个人一旦认真起来，就会把其它对他不重要的事情抛到一边。他离开的时候帽子正戴了，说明他认真了，所以，他是不会买早点的，他现在肯定第一时间冲向了案发现场了。”和叶摇头解释道。

　　“既然如此，那咱们就不在这里吃了，去路上买些早点，给他们送过去。”星野空当即就往嘴里一阵海塞，也不嚼了，直接吞馒头吞鱼吞鸡蛋……

　　和叶见状连忙劝道：“阿空，不至于不至于啦！”

　　“我好了……”星野空站起身，随即想到了一件事，“哦，对了，我先去把门胁弁藏给带下来，咱们带着他一起走，省得到时候他醒了乱跑。”

　　说着，他便跑上楼，去将人扛了下来。等他下来的时候，二女已经吃完了。

　　当即，他们便赶往案发现场，至于认不认识路……问问不就知道了吗？

　　就这样，等他们赶到案发现场的港口海边，这里早就已经是被人远远的围观了。海滩上，他们一下子就看到了海滩上熟悉的两大一小三道身影正在跟警方人员说着什么。

　　服部率先发现了他们，连忙向他们招手示意，并对福井县的一个秃头警部说道：“我同伴扛着的那个人就是我跟你说的门胁弁藏。”23sK.com

　　“嗯，将人交给我们吧。”秃头警部点点头，让人将门胁弁藏从星野空那里接过。

　　或许是一路的颠簸，门胁弁藏总算是醒过来了，当然，起床气是无法避免的。

　　“混账东西，谁在我床上蹦迪啊，滚开，不要拉我……”

　　门胁弁藏眼睛还被眼屎糊着，没有看清楚四周，便粗鲁的甩动胳膊，企图挣脱警员的束缚。

　　但他一个纵酒过度，还没吃早饭的中年人，又如何能挣脱两位年轻的干警的束缚？

　　挣扎了几下，没挣脱，门胁弁藏火了，正想劈头盖脸的怒骂一顿拉扯他的人，然后他彻底的看清了四周，刚到嘴边的话硬生生的给憋了回去，困惑的问道：“各位警官这一大早的你们抓着我干什么？”

　　“哼，为什么抓你，你心里不清楚吗？”秃头警部冷哼道。

　　“我……我是良民啊，警官大人，你总不能因为我多喝了点酒，就要抓我吧？”门胁弁藏大声的叫屈。

　　“少装蒜，我问你，你真的抽中了儒艮之箭？”秃头警部死死的盯着他，质问道。

　　“呃……当然，这是大家都看到的。”门胁弁藏心里一突，表面上还死撑着。

　　“你知不知道，每个人获得号牌都是有登记名字的，这只要去神庙一查，就都清楚了，你还想继续抵赖吗？”秃头警部冷冷的说道。

　　“……”门胁弁藏张了张嘴，一脸的错愕，他当时喝的有点醉，还真没有想过那么多。

　　“说吧，为什么要杀害海老原寿美？是否为了儒艮之箭？”秃头警部大声喝问起来。

　　“我……我没有杀人，真的，那号牌其实是我在水潭边捡到的，一起的还有一个救生圈，不过救生圈又被我扔回去了……”门胁弁藏急忙解释起来，“我说的都是真的，我没理由要去杀害寿美……”

　　“你女儿沙织小姐去年抽中的那支儒艮之箭去了哪里？”服部突然冷不丁的问道。

　　“这……”门胁弁藏撇过脸去，“你谁啊，我干嘛要回答你！”

　　服部转头对秃头刑警道：“警官，我们是接到沙织小姐的委托才来这里的，但自从来了之后，就一直没找到人，根据我们的调查，她是因为儒艮之箭丢失而失踪的，而这位门胁先生，昨天喝醉酒时还说‘发财了’，所以……”

　　“喂喂，不要污蔑我，我的确是卖了沙织的箭，但那是我们家的东西，我怎么处理，你们管不着！至于沙织，她经常离家出走，这根本不算事！”门胁弁藏大叫起来。

　　随后，不管大家怎么问，他都拒不承认杀人，只是承认了一些无法抵赖的事情。

　　秃头警部见一时审不出什么，便让人将其带走，并对服部等人道：“好了，剩下的事情交给我们吧。”

　　星野空算是看出来了，这个警官似乎对侦探有着一些成见，哪怕是沉睡的小五郎这种名侦探，他也没有一点套近乎，邀请帮忙的意思。

　　这要是换做横沟或山村，那绝对是把大叔奉为大师，心甘情愿的给他打下手。

　　秃头警部砸下了逐客令后，就离开了。

　　“大叔，服部，你们有什么发现吗？”星野空看向某处，在那里尸体已经被抬走了，只留下画了记号的人型标记。

　　毛利小五郎和服部接过小兰、和叶买的早点，服部一边吃一边说道：“我们来的时候，尸体便已经被抬走了。不过，据警方所说，尸体倒下的地方，除了一地海鲜外，就只有死者自己走过去的一行脚印，然后另一种脚印便一直延伸到大海，彻底消失。”

　　“凶手出海了？”星野空脱口而出道。

　　“不一定，也可能是故布疑阵。只要沿着海滩最边缘离开，那么海浪就会冲掉走过的痕迹，最后让人误以为是人鱼自海底上岸，犯案后又回到了海里，这或许就是凶手的打算吧。”服部沉声说道。

　　“又是人鱼……怎么感觉自从我们来了之后，就净是一些和人鱼有关的命案？”毛利小五郎一边吃着早点面包，一边吐槽道。

　　星野空：“……”

　　这能怪谁，你的霉气实在是太强了，或许你不来，情况不会演变成现在这个样子。

　　小兰叹息道：“感觉沙织小姐真是太惨了，父亲偷拿她的儒艮之箭，一起长大的好友也接连被害……”

　　说者无心，听者有意。小兰随口一说的话，让星野空惊呼道：“等一下，死者的共同点不都是纱织小姐的好友吗？”

　　“喂喂，君惠小姐不也是她的好友？”毛利小五郎神色不由一变。

　　“不好，君惠小姐可能就是下一个受害者！”服部大惊，撒丫子朝神庙跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第775章 共同点免费阅读。https://xs.23sk.com 