
沈清燃赶到律所的时候，谢昭急急的将她往会议室领。

“沈律，我看她情绪比较激动，所以想办法先稳住了她，但是她现在还是什么都不说，就一句话，要带着孩子一起去死，您看能不能想个办法，这，毕竟是两条人命啊。”

沈清燃点点头，连包都没来得及回到自己办公室放下，便径直去了会议室。

小章坐在凳子上，满是防备，孩子紧紧的抱在手里，那孩子，似乎也感觉到了不安，不停地挥手，但是小章却置若罔闻。

“小章。”沈清燃将手包放在一边，却没有着急安慰她，只是一双眼睛满是着镇定的看向她。

“沈律师，我今天来，是告诉您一声，我不打算应诉了。”她擦了一把眼泪，“刚才谢律师说您为我的案子做了很多准备，不应诉这件事我还是亲自跟你说比较好，如今见到你的面，我也说清楚了，那我就走了。”

说着，她抱起孩子来，就要离开。

沈清燃一言不发，点点头，一副随意的表情，就坐在原地。

小章原本想着沈清燃怎么也会劝上一劝的，谁知道，沈清燃就这么淡定的坐在那里，什么都没说，只是那双清亮的眸子，让人对上觉得心中发虚。

坐在会议室的这几十分钟，她激动的情绪也慢慢的平复起来，她心中明白，自己今日一死，什么都没了，心中因为受了刺激产生的死志便少了一半。

对上沈清燃略带些审视的眼睛，她只觉得自己一阵腿软。

小章走向外面的脚步放缓了些。

进而，她突然蹲在原地，大哭起来。

沈清燃依旧坐在原地，等着她哭完。

一直到她的啜泣声越来越小，沈清燃才走上前，递给她擦眼泪的纸巾，并且将她怀里的孩子接过来，小声的哄着。

“这孩子真可爱，跟我儿子一样，小小的年纪，不哭也不闹，看起来格外的懂事。”沈清燃看向怀里的孩子，眼眸之间柔和了几分，她轻轻拍着怀里的孩子，没有一个眼神分给蹲在一边的小章。

“只是这孩子可怜，因为大人的私欲，没有选择被生下来，如今，竟然又要不能拒绝的被自己的生母带着去死。”

沈清燃转过头，看向眼前的小章，言语中仿佛带着审判的意味，“章小姐，若是你对我不信任，不想要将事实交付给我，大可以去选一个信得过的律师，说实话，若不是为了这孩子，我倒真的不想接你的案子。”

小章的眼睛闪烁了一下，没有说话。

“其实你不是单纯的受害者。”沈清燃看了一眼怀里的孩子，孩子或许是在这怀里待得安逸，竟然昏昏欲睡，沈清燃说话的声音降低了些，但是震慑力却丝毫没变。

“毕竟你们是自主活动怀上这个孩子的，而且你心里对整件事情有绝对的选择权，如果你自己不想，没有人会强迫你生下这个孩子。”

“你当初想要应诉，定然是觉得自己的盘算还有能够实现的余地的，只是如今，发生了什么，让你觉得你的想法完全不可能实现了，所以才有了自杀这一出，说白了，从始至终，你可有为你的孩子想过那么一星半点？”

“我是他的亲妈，怎么会不替他着想，我在为他争取啊！”小章突然激动起来，“我......我做的所有的事情，都是为了我的孩子有一个完整的家庭，我有什么错？他们为什么要这么对我，他们为什么对我这么狠心！”

“你做所有事情的时候，可有得到刘先生的承诺，说你生下孩子就会离婚跟你在一起？”沈清燃逼视她道。

小章像是被人踩了尾巴一样，从地上站起来，“但是，我的孩子怎么能没有一个完整的家庭呢？他怎么能没有父亲呢？姓刘的不是人！连自己的亲生骨肉都不认，竟然非要跟家里那个老女人在一起。”

“今天他跑到我家门口堵我，竟然说，再闹下去，他会用特殊手段将孩子带走，再让我直接滚蛋！他怎么能这么无情！”

“你觉得你的孩子不能有一个不完整的家庭，那为什么会签那份协议呢？”沈清燃继续问道。

小章不说话，脸上的执拗却很显然的表露了她的情绪，她不觉得她错了。

“第一次见面，你说你是被刘先生骗着签了这个协议，实际上，你是想让我觉得，这份协议是无效的。”沈清燃一边拍着怀里的孩子，一边说道：“我现在告诉你，我国从来都不允许买卖孩子的行为存在，所以就算是你们有这个合同，这份合同也是无效的。”

小章听了这话，眼睛亮了亮——也就是说，就算她不将孩子给姓刘的，也是不犯法的？！

“但是你要明白，这份协议无效除了意味着你可以不将孩子给刘家，还意味着，刘家不需要履行合同义务给你后续的钱。”沈清燃看懂了她眼中的意思，于是提示道。

“这怎么可以呢？凭什么，我孩子都生了，他为什么不给我钱？”小章因为过度惊讶，说话的声音都有些刺耳。

“我再说一遍，因为你们的合同是无效的，所以里面约定的一切条款都是不被法律承认的。”

沈清燃叫来谢昭，将那孩子带出去，她才走上前，示意小章坐下。

“所以，如果你想要将自己的损失降到最低，你就必须相信我，将整个事情原原本本的告诉我。”沈清燃盯着她说道。

小章低着头想了好久，似乎终于下定了决心，抬起头来，道：“刚开始确实我们只约定了我帮他们生个孩子，因为怕医院做的孩子会有什么缺陷，所以选择了自然受孕，那合同也是那时候签的。”

“我刚到这家的时候，就对刘东很有好感，人虽然年纪比我大，但是很自律所以长相身材都是上等，家里条件又好。有了这次机会，我想也没想就答应了，我寻思着，他老婆这么大年纪了，自然比不上我，等孩子生下来，说不定我能让刘东离婚娶我。”

“到时候什么都有了，怎么想都不亏。就算是不能转正，白赚这段时间的钱也不亏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569916"  chaptername="第581章  小章的盘算">加入书签</a>
</div>
