    他好不容易平息了自己的心情，投进工作里，可是没多久，就到了下班点。

    他又开始在回家和不回家之间拿不定主意，纵使他每天最终都还是回了家，可他心底经历了怎样的煎熬，却是无法描述的。

    他进家门的时候，总是在想，他可以像是最初那样，当她不存在，但他看见了她，有很多事情却又不受控制的改变了，然而，当他和她说过话后，他白天在公司纠结了一天心情却又变得莫名轻松。

    他就像是被她下了蛊一般，明明该让她走，离开自己的世界远远的，可他却又无法停止自己想要靠近的心。

    不知道是程晗越来越健康的缘故，还是他喊她每天早起运动起了作用，她笑的次数渐渐地多了起来。

    就连管家，在他有天回家时，还跟他说，程小姐最近好像心情好了很多，这几天都没看到她一个人偷偷哭泣了。

    程晗出院后的一个月，回医院复诊，一切都好。

    他因为有重要的工作忙，没陪着程晗去医院，但是拿到程晗的检查结果后，管家给他来了个电话。

    挂断电话后，他放下手机时，指尖不小心碰到了日历，然后看到了农历日期。

    他记得这个农历日子，因为……这一天是她生日。

    当初，他把她骗到手，就是在她生日这一天，她把自己的第一次，交给了他。

    他清楚地记得，那一晚，他弄疼了她，可她忍着，没有喊疼，她全程都闭着眼睛，羞怯的不敢看他一眼，结束后，她立刻红着脸埋在被褥里。

    那一晚，她还跟他说过，她母亲去世的早，她父亲工作很忙，已经很久没人给她过过生日了，在她的记忆里，他是第一个送她生日蛋糕的人。

    他没记错的话，她那天很开心，明明吃饱了，还是硬要把剩下的蛋糕都吃了。

    她不知道，那个蛋糕，让她很幸福的蛋糕，其实只是一个骗局……他没送她第二个生日蛋糕，因为还没来得及，他和她就分开了，这都过去了两年了，她是不是和她说的那样，又再也没过过生日了？

    韩知返盯着手机屏幕看了许久，才将手机放下，继续投入进了工作里。

    他再工作的思绪，有点不集中，比他想象中多花了一个小时，才结束了今天的忙碌。

    他没让司机送自己回家，而是一个人开着车，沿着北京城转，转到一家商场门口时，他拐了进去，选了一条漂亮的手链。

    回到家，已是晚上九点钟。

    他进门的时候，程未晚抱着刚洗完澡的程晗，正准备上楼。

    伴着程晗的一声“爸爸”，程未晚转头，冲着他浅笑了一下。

    她没说话，大概是怕程晗着凉，很快就进了房间。

    是从什么时候开始，她每次见他都会笑一下了？

    韩知返想不起来，就摸了摸口袋里的手链，准备上楼送给她，只是他刚踩着楼梯，往楼上走了几步，管家就喊住了他：“韩先生……”

    PS：手链送的出去吗？你们猜！或者你们希望？！新的一周到来，周活动：本章节留言随机选取10个读者赠送10元红包~下一页记得投票票~推荐票和月票~么么哒~