    韩城这样做，自然是想在老爷子的面前表现一下，待会厅长来了，自己也好看点，可是那刘万才却冷笑道：“你叫叫试试看，看看他们是听我的还是听你的。”

    这些保安都是刘万才的人，根本就不听院长的话，一个都没有动，那韩城脸都丢光了，大骂道：“你们站在那里做什么？再不动手的话我就将你们全部开除。”

    一个保安呵呵一笑道：“|老家伙，你真以为我们就为了那点工资吗？没有了胡一刀和刘老大在这，我们哪里能捞到外快，说实话吧，黄牛号都是我们的人给的，现在你就将他们抓起来，我们还能跟你，跟你吃虾米吗、”

    原来这些保安平时都是胡作非为，不但控制着医院的停车位，更是控制着挂号，他们给医生一点好处，然后就将号码全部都出手，高价卖给那些需要看病的人，这些病人身体不好，为了能早日看病，自然不会在乎钱了。

    听到这里，胡一刀也是冷笑道：“老家伙，你真以为我有事了，你能脱得了干系，每个月老子都给你多少好处，送你多少礼物，你真以为这些是从哪里来的，今天我被赶出去了，那行，老子也要让你干不了。我这里都要记录，你放心。”

    老爷子哈哈大笑道：“原来就是蛇鼠一窝呀，看来今天老夫真是来对了，也管对了，秦大师，如果不是你的话，这帮臭虫可能还不知道什么时候能被消灭掉，你放心，等厅长来了，我会跟他说清楚，让他都将这帮臭虫处理掉，免得脏了医院的名声。”

    秦风只是微微一笑道：“这个事情还是老爷子的功劳，在下可不敢。”

    老爷子笑道：“秦大师你太客气了，待会等我那个厅长弟弟来了再说。”

    很快，有几个人行色匆匆的赶到了医院，直接就找到了这里，带头的是一个戴眼镜的中年男子，后面还跟了两个人，都是西装革履，他们快步赶到，一看到老爷子，那戴眼镜的男子当即就说道：“哥，我来了。”

    “哦，原来是大厅长来了，快请快请呀。”老爷子依旧是一脸的戏谑味道说道。

    来人正是展飞，他呵呵笑道：“老哥不要跟我逗笑了，这个事情我会处理好的，给你和大家一个交代。”

    展兴摇摇头道：“算了算了，老头子我可担当不起，只是为了这些病人，你要好好的处理这些人，否则的话会让他们寒心的。”

    展飞点头，随即对那韩城喝道：“韩城，你给我过来，将这个事情原原本本的说清楚，要是有一点隐瞒的话，我绝不饶你。”

    那韩城早吓得腿哆嗦了，正要给自己狡辩，老爷子却说道：“你问他，还能问出个真相来吗？你应该问问我身边的秦大师，他才是当事人。”

    “秦大师？”展飞有些意外的看了看秦风，秦风年纪不大，二十多岁，可是居然哥哥叫他大师，他对自己的哥哥那是了如指掌的，别说是秦风这样的人，就算是部长在他的面前，他都不会叫大师这样的尊称。

    这个小伙子有什么能耐，让一向心高气傲的老爷子如此的敬重呢，不过他也不好多问，就对秦风说道：“你好，我是省卫生厅的厅长展飞，今天来这里，就是为了处理好这个事情，请你放心，我一定会给你一个满意的答复，请你将事情的来龙去脉都跟我说下。”

    秦风点头，他看出这个厅长也是一脸的正气，应该是一个为人正直的官员了，他就将来龙去脉都说了一遍，听完之后，老爷子还觉得不够，补充道：“刚刚他们被弄急了，狗咬狗一嘴毛，互相揭发，胡一刀说送礼给院长，这个保安队长说医院的黄牛都是他们的人，你看着办，这么多人都听到了，你不信也可以问问他们。”

    一直在旁边看着的几个病人也安耐不住了，平时他们对这些人都是恨，可是没办法，现在却不同了，厅长都来了，正是他们该说话的时候。

    “厅长，老爷子说的都是真的，我们都听的清清楚楚，你可不能饶了这帮人。”一个老病号爬起来说道。

    厅长赶忙扶住他，非常亲切的说道：“老同志你放心，我会给你们一个满意的交代的，现在我就当着你们的面来解决这个事情。”

    厅长转过身去，对那韩城冷冷的说道：“韩城，你作为医院的院长，不但没有以身作则，为民服务，居然还收受下属礼物和钱财，任由下属胡作非为，我现在就立刻解除你院长的职务，另外将你的违法行为交给公安机关处理。”

