    陆川这话让陆河山一震，思虑了良久之后，点点头也没有再多说什么了。

    的确，其实虽然这件事情他们陆家做得不对。

    但是如果用形式来逼迫洛无极，那么未尝不可！毕

    竟明天，如果他们陆家不出手，那么洛无极必死无疑。

    因为他已经接到好几位老友的电话了，都在试探和求证此事。

    他那几位老友实力可是不弱于他的。对

    方的态度和立场明显，就是要在明天的修法者盛会上将洛无极伏诛！

    因为洛尘杀掉袁老，还有对金老和护龙者遗脉的事情的确触动了修法界的底线。

    修法界重视的就是礼仪尊卑，洛尘的所作所为完全触犯到了修法界的规则，引起了诸多人的不满。即

    便是这些人再不对，那也是对的，就因为这些人是修法界的人！

    关键这一次，背后还有德高望重的前辈据说要出手。能

    够让他那几位老友称之为前辈的，来头绝对不会太小！当

    世除了老天师那三大凶人，绝对不可能有人以一己之力抗衡半个修法界！

    那么陆家就等于是洛无极最后一根救命稻草了。“

    而且到时候是他洛无极来求我们，而不是我们去求他，介时条件可就是由我们提了。”陆川意有所指。“

    你是说？”陆河山皱眉道。“

    不错，他洛无极的全部家业！”陆川很是自信的开口道。“

    这件事情你去办吧。”陆河山叹息一声，表面上似乎略有不满，但是细细想来，的确该当如此。

    毕竟陆家可是名门望族，就算帮他洛无极，那也不能白帮！当

    天晚上，龙虎山上忽然一声响亮的钟声被敲响，震动四野，即便是山脚下都能够听得清清楚楚。随

    之而来的是一盏一盏[笔趣阁 www.biqugexx.info]的孔明灯缓缓从龙虎山升空。这

    代表着修法者盛会拉开帷幕了！而

    同样当天晚上，几乎整个国内都在讨论明天龙虎山上的修法者盛会。所

    有人都把目光聚焦到了龙虎山上。

    以往的修法者盛会是交流道术玄法，丹药修炼的盛会。

    会有各大名山派出代表互相切磋，特别是年轻一辈之间的切磋尤为瞩目。

    获得头筹的人可以得到龙虎山赏赐的龙虎丹！

    就像以往的罗天大醮一般！但

    是这一次不同了！毕

    竟这一次，大半个修法界都表态了，这一次修法者就是针对洛尘的。若

    是换做以前还好，毕竟洛尘的实力和战绩摆在那里。

    但是偏偏这一次，洛尘修为尽散。但

    是越是如此，就越是引发关注！

    第二天一大早，陆家的人就当先上去了，毕竟陆川也好，陆河山也好，都是修法者协会的会长之一，自然要提前上去安排一下。

    而陆水仙也带着安妮提前到了。修

    法者盛会举办的地点并不在龙虎山的前山，而是在后山。

    后山一座巍峨的山巅之上，专门有一座巨大的祭天台举办盛会！

    除此之外，在广阔的平台上方还有一座座古老的阁楼，上方的阁楼则是给那些有身份和地位的前辈坐的。

    即便是陆水仙这样在修法界年轻一辈的佼佼者也没资格上去。所

    以陆水仙领着安妮站在了平台边缘，而此刻平台上已经站着上万人了。不

    过即便如此，也只是占据了这平台的五分之一的面积。凯

    帝已经被送回欧洲治疗了。

    “我倒是希望他洛无极今天能够活下来，到时候我霍华德家族的骑士必定抓着他回家，让他跪在我哥哥面前忏悔！”安妮冷笑道。这

    一次霍华德家族大为震怒，甚至惊动了霍华德家族的老祖宗。“

    可能性不大，如果我们陆家不出手的话。”陆水仙摇摇头。

    “你看那边来的人。”陆水仙指了指远处走来的几十个人。

    那几十个人身穿藏青色道袍，全都挽着发髻，手中拿着拂尘，步履沉稳，目光之中露出精芒。

    一看就是高手！

    尤其是为首之人，龙行虎步，体格格外的健硕，给人异常的具有压迫感。“

    那是青城山的清风道长，修法者协会的会长之一，其实力不再我爷爷和父亲之下。”

    “这还只是第一波，各大名山怕是都有高手前来。”

    “这一次洛尘怕是真的插翅难飞了。”

    只是陆水仙刚刚说完，陆河山和陆川就出现了，快步迎向了那伙人。不

    过却不是迎向青风道长的，毕竟清风道长也只是会长，大家都在同一层次，陆河山和陆川还没有必要亲自来迎接。陆

    川和陆河山迎向的是清风道长旁一个毫不起眼的老者。这

    老者看起来双目浑浊，但是却让陆川和陆河山大惊失色，上前便抱拳一拜。

    “青灯前辈，怎么把你老惊动过来了？”

    眼前这老者是叫青灯，是青城山仅剩下的一位长老。据

    说年岁大的吓人，而且辈分颇高。毕

    竟陆河山算是老天师的几名弟子，辈分已经足够高了，但是见到这青灯也要叫一声前辈，可见这老者的辈分和地位了。

    这种可是修法界真正的老前辈了。

    而且这青灯实力也不俗，虽说早就达到了觉醒第三层了。

    虽然多年来一直未曾突破，但是越是这样说明实力越厉害。

    据说余数百年前在青城山上斩杀过一条修行千年成精的白蛇！

    当年青城山上一条千年白蛇成精，化作人形，跑去俗世之中勾引吸食精壮男子的气血，为祸一方。

    最后就是这青灯将那白蛇抓回青城山亲手斩杀的！

    这可不是一般人能够做到的，所以别看这老者其貌不扬，但是却绝对不是一般的高手。

    数百年前就能够斩杀千年白蛇精，如今到底法术造诣到了那一步，恐怕已经极难揣测了！

    “呵呵，我这不是想来看看，到底是哪里出来一个余孽，连我青城山的嫡系弟子也敢伤？”青灯冷笑一声。他

    算是青芒的太师父了，青芒当初被洛尘踩在脚下时，他正在云游，自然不知。

    这一次归来，亲自来这修法者盛会，自然是来寻仇的！“

    哼，老夫今天倒要看看，那个叫什么洛无极到底有多大能耐？” 

