
　　郎宗延：“是。太乙玉和丹是淳一和尚从古籍中所得。”

　　妉华：“淳一现在在哪？”

　　郎宗延看向了了志，“我是在梧山道观见到的淳一和尚。”

　　了志最终没抵得过真言符纹，“淳一和尚已离开了梧山道观，不知去向。”

　　妉华：“淳一和尚不是普通人吧。”普通一个大师的话，不足以让两个宗师都深信不疑。

　　了志：“他是转世之人。经此世已历经三世。”

　　妉华对这个世界出现什么样的特殊人物都不奇怪了。

　　第783章

　　佛门一直有转世的说法，转世不是夺舍，而是说轮回到下一世后,在某一天会恢复上一世的记忆。

　　只有佛门有转世之说，是因为佛门有一种功法，修炼了有一定的几率能让下一世觉醒记忆。

　　但转世的上一世都是过去年代，而不会是未来，要是有了未来的记忆，那不叫转世,而是叫穿越了。

　　这就有个疑问了，这个世界的佛门也是没有推算术的,那淳一和尚的推断术是从哪里学来的。

　　当然，可以是淳一和尚自己学会的，但妉华直觉上觉着这事没这么简单。

　　有些事不便公诸于众，妉华的精神力释出，搜起了两人的记忆。

　　为了方便搜记忆，这会让两人晕过去了。

　　因两人正受着真言符纹的影响，妉华搜到的记忆比预想的要多。

　　两人的记忆相互印证，大多数想知道的东西都得到了。

　　在今天的事上，是淳一和尚先找上郎宗延，告诉郎宗延，说是经他推算，郎贤文是死在她这个大妖的手上。

　　郎贤文郎贤来带着五个仆从去了雷霆山脉，而后一去不返，而后两人的命牌碎裂，让郎家人知道了七人都命丧黄泉。

　　而后郎家人打听到了，雷霆山脉新出了一个大妖，猜到了七人可能是死于大妖之手。

　　淳一和尚的话证实了这一点。

　　淳一和尚的推算术是出了名的准确。

　　郎家人想报仇吗，想。郎贤文是郎家新一代修炼上最为出色的子孙，是下一代郎家家主的最佳人选,就这么死了，郎家人很难不迁怒。

　　可雷霆山脉是妖的地盘，以前没有大妖还好，现在有了大妖，雷霆山脉不是郎家人想闯就能闯的。

　　淳一和尚告诉郎宗延，雷霆山脉的大妖将会进入京城。而且大妖的妖丹特殊，能用来炼制太乙玉和丹。

　　郎宗延没怎么想就决定了杀了妉华，太乙玉和丹的诱惑力太大了，还能顺便为郎贤文报仇。

　　淳一和尚对了志道人说了差不多的话，但角度是站在了志道人的角度说的。

　　大妖的妖丹能炼制出六个太乙玉和丹，郎宗延跟了志能各分到三个。

　　为了稳妥起见，两人决定联手，因为淳一和尚说了，这个新晋的大妖实力不比他们中的任何一个差。

　　了志道人在明，缠斗住大妖，郎宗延在暗，出其不意地来个致命一招。

　　至于在京城里进行宗师级的打斗，会给京城带来什么样的毁坏，两人都不是多在意。

　　要是因此引起皇家的不满，大不了换个人当皇帝。

　　他们以为两人一齐出马,必定手到擒来。

　　“大王，就这样放过他们了吗。”穆斐十劝说，“他们都想杀你了，你还放过他们，他们不会心生感激，有了机会还会再来杀你的。”

　　妉华已想了个解决办法，“他们在做，天在看。”

　　“天看着有什么用。他们做了这么多的恶事，都没有雷劈他们。”

　　“那可不一定。”妉华往天上望了望，“天会一时被蒙蔽，不会总被蒙蔽住。”

　　这个世界有灵气能修炼，却少了相应的惩戒规则。

　　在修真世界里，修士有大能力，相应的，会受到天道规则的约束，修为越高，所受到的约束越大。

　　作恶多的，很多都死于雷劫。

　　对修炼走捷径的，像是服用各种灵丹灵药，要么晋不了阶，要么会有走火入魔可能。

　　多数修士都很注重修心，修真的过程，也能说成是修心的过程。

　　而这个世界的修行者，只要有灵气灵丹，就能晋阶，不管这灵丹是从哪里来的。修炼方面也不用修心，什么样的心境都能晋阶。

　　这显然不是个完善的规则体系。

　　既然缺乏相应的惩戒规则，那她修补一下好了。

　　她对这个世界已有了一些判断，所以在释放规则之力方面不再过于小心。

　　“判，雷罚。”妉华淡声说道。

　　惩戒规则里，妉华对雷罚运用的相当熟炼了，而且雷罚通用性很强，在许多世界里都适用。

　　正好安排上。

　　这个世界的等级不高，甚至跟普通小世界都差了点，她释放出的惩戒规则等级高，很容易就融合进了规则中。

　　这些惩戒规则是纯规则，不带她的任何印记。

　　能很快融合，也是因为这方世界的天道规则允许。

　　虽然这方世界的等级很低，却萌生出少许天道意志，没有外力干涉的话，某一天会衍生出了天道意识来。

　　但，这个世界却有外力来干涉，一股比天道意志要强些的意志，要试图破坏天道规则，从而打散这刚萌生出天道意志。

　　妉华在甄别到哪个意志是真正的天道意志后，跟天道意志进行了勾连，天道意志愿意接受她的帮忙。

　　这是妉华插手修改规则的原因。

　　穆斐十听到妉华说的这三个字，听懂了字面意思，但没懂妉华为什么这么说。23sK.com

　　是在说朝这两个宗师仍雷符，让他们尝尝被雷劈的滋味。

　　总不会是说让上天给两个宗师来个五雷轰顶吧。

　　可穆斐十不知怎么的，会觉着这后一个才是妉华的本意。

　　忽然，天上电光一闪，一道刺眼的弧光直劈向了挂在檐角的了志道人。

　　咔嚓！

　　伴随着炸雷声，了志道人被劈个正着。

　　再一道雷，这次是劈向了郎宗延。

　　“呃!!”

　　郎宗延发出了撕心裂肺的吼叫。

　　忽然，天上电光一闪，一道刺眼的弧光直劈向了挂在檐角的了志道人。

　　咔嚓！

　　伴随着炸雷声，了志道人被劈个正着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第783章 我不是个人（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 