    “师傅！”

    远远的震翅之声传来，伴随着小凤凰清脆的凤鸣声，这头小凤凰划破云阶飞落在林渊肩膀上。

    这头小凤凰最高兴的时候是每次从内景地门中爬出来透气的时间。

    “进去吧！”

    林渊随手一挥，内景地门化生一道黄蒙蒙，闪烁着土黄色先天道纹的门户。

    内里一座一道道光影罗列，无数的福地形成了虚影，神山兀立，吞吐着浓郁的洪荒大地之力。

    每一座神山就是一位地仙气运显化所成。

    代表着一丝大地本源之力。

    代表着林渊地仙之祖的权柄所在，执掌着万仙之力。

    内景地门像是一座残缺版的洪荒。

    若是有朝一日能够成形，纵然是那顶尖先天灵宝山河社稷图也未必能够比得上这大地之根，洪荒内景图。

    绝对有潜力媲美先天至宝。

    一念之间可以调动洪荒之力，那才是真正的地仙之祖！

    “师傅！”

    小凤凰想撒娇，不乐意进入洪荒内景图中修行。

    林渊瞥了一眼这头娇小的小凤凰，这小凤凰就是那头先天阴德凤凰。

    阴德凤凰乃是上位先天神祗降生，是有着极大的潜力破开本源桎梏，进阶顶尖先天神祗。

    是以被她收为了第一位亲传弟子。

    不过这位亲传弟子可不怎么省心。

    林渊板着脸。“你还是老老实实在洪荒内景图中修行，洪荒内景图中包含了一部分蕴含着阴冥的地脉之力，你提前出世，根基受损，这件至宝即将成形，对于你而言是一个重练根基的机会，如若不然，你日后恐怕须得苦修数十万年或许才能补全本源。”

    “好吧！”

    小凤凰有些不情不愿，不过这位师尊对她十分严厉，不好糊弄。

    身形飞入洪荒内景图中，林渊静修片刻，调整心态，继续朝着不周山上走去。

    盘古大殿之前，不周山总共有九十九层云山法界，每一次云山法界都是不周山伟力自然生成。

    其中正南方向是不能走的，此地直通中央天庭的南天门，有着天庭众神把手，一旦靠近就会被驱离。

    这里有着南天门引导的周天星斗之力，也不存在云山法界之力。

    林渊并未直接通往盘古大殿，前去参拜盘古圣像，而是走入了另外一个方向。

    那个方向与他有一股若有若无的联系，这种联系林渊并不陌生，类似于第二次寻到的地皇元灵碎片。

    这一次产生联系的是手中的先天金竹杖。

    极有可能他已经找到了先天苦竹的所在之地。

    只是才步入不周山脚下，林渊脚步一顿，目光若有若无扫过一处灵山所在之地，眼角闪过一丝冷笑，只是脚步不变，仍然缓步朝着不周山第一层云山法界所在之地举步踏去。

    他周身弥漫着一股红光，含而不发的威压令人不寒而栗！

    林渊不喜欢麻烦，若是能够以此法震慑住一些心怀鬼胎的先天神祗，免除一些不必要的争斗，那是再好不过的了。

    至于说在这个时候还玩什么扮猪吃老虎，坐等其他神祗上门找麻烦，再把地方干掉，那是脑子有坑。

    林渊现在要做出的姿态是，确认过眼神之后，擦亮眼睛最后往旁边撇。

    我不好惹，不要来惹我！

    此时在数十里开的灵山之上，数尊凶神恶煞的身影略为迟疑的望向不周山的方向。

    亿万丈的神山耸立，恢宏，磅礴，壮观，巨大的神山如同一座恐怖无比的世界一般耸立在中央。

    下方，无数祥云虹桥从四面八方而来，如同洪荒圣境，一道道神光闪烁的身影从一座座山峰朝着云海深处走去。

    林渊，感受到林渊身上的气息，神色有些疑虑。

    这是一尊金仙，而且看起来这尊金仙并不好惹。

    身上散发的法力波动远远超过同阶。

    数尊神祗目光望向为首的一尊凶煞神祗。

    这尊凶煞神祗神魔真身十分恐怖，身上布满白骨状的倒刺，缭绕着浓郁的不详，死亡力量，利爪破空，白骨之上无穷凶煞之气流转，最为诡异的是拥有着四双开盍相间的碧绿色眸子。

    背生六翼。

    身上却有着先天大神才有的灵压。

    “先跟着此神！”

    这尊先天神祗眼中闪烁着凶光。

    它一双目光落在林渊身上，带着一股浓郁的贪婪，在这尊先天神祗身上，它闻到了浓郁先天本源的气息。

    同属性的先天神祗本源是能够抽取炼化的！

    尤其是先天大圣级别的先天神祗执掌大道之力，已经开始构成大道之争，一旦有机会，通常不会轻易罢手。

    而且随着炼器之道开始大兴，许多神魔发现先天神祗们的神性力量别有妙用。

    “主人，是否要相信调查一番此神背景，此神道行远远超过一般同阶，恐怕另有来历！”

    数尊神祗中，其中一位略为迟疑。

    “不过是区区一尊尚未成长起来的先天神祗罢了，你们怕了吗？”

    这尊凶煞神祗并不以为然，这里是中央天庭的地方是不错！

    但不周山元气浩浩荡荡，无垠无边，混沌之力未曾消散，而且有着不周山那磅礴的伟力镇压，便是再强大的先天神祗也无法推演出不周山中发生了什么。

    不仅仅是这伙凶神盯上了林渊，还有不少神祗各怀鬼胎，在后边若有若无缀着。

    每隔一段时间都有先天神祗前来不周山，借着不周山的道韵磨砺自身，但并不是所有的先天神祗都能够全身而退。

    不周山为洪荒第一高山，无垠无边，蕴含着太多的凶险之地，而一部分先天神祗更是藏在其中，专门干拦路打劫的勾当。

    或是为了掠夺先天神祗的神性力量，或是为了这些攀登不周山的先天神祗手中的宝物。

    来不周山修行的先天神祗，总有一部分会葬身此地。

    ……

    林渊一步一步朝着云山法界之上攀登，同时接着这股压力参悟《太始宝册》。

    《太始宝册》乃是前古一位先天太始元气中诞生的强大先天神祗所留下的传承，其中包含了太始神体的重重修行之法，包括先天道纹，命轮，道宫，以及点燃先天神火炼体的诸般法门。

    这对于林渊有着不小的臂助，心神沉浸在《太始宝册》中，如同随着那一缕残存的岁月时光，转化成了一尊先天太始大道元胎，从混沌中孕育惊醒，随后奔走四方，原本已经大圆满的先天阴阳仙光借着一股资粮，如同一气初生，一气初生，两爻复后。

    泥丸宫中如同开天辟地，鸿蒙初判，混沌之地化生成了一半黑一半白太极双鱼状，先天阴阳仙光中一缕浓郁的两仪道炁本源浮现。

    先天阴阳混洞仙光进阶二阶！