    女皇道：“去吧，这边朕会帮你应付，朕再安排一批影卫给你，有什么事情，你直接让他们去做。”

    凤矜天听到后面的话，倒也没拒绝。

    不过离开皇宫后，她就运用灵力赶路，一路不停，硬生生将两个月的路程，缩短成了八天。

    宗政漓妖第二天就醒了，醒来的时候，他看着陌生的屋子，空白懵愣的眼神，渐渐充血，黑气暴涨。

    可他却没有再如昨夜那般发狂发疯，只是静静的躺在床上，一动不动。

    眼底的血气越浓郁，他整个人就安静。

    昨夜种种，前后串联，全都在他脑海里不断回荡。

    每去想一次，他眼底的血色就浓重一分，心脏就狠狠抽痛，一次比一次痛。

    可他依旧认认真真，不放过任何蛛丝马迹的去回想。

    在无尽的痛苦和毁灭全世界的念头下，将所有的一切快速理清，串联在一起。

    不知过了多久，他才沙哑的开口。

    “清澜……”

    守在门外的清澜几人，立即推门而入。

    在看到宗政漓妖缓慢的坐起身，连忙上前搀扶。

    刚靠近，清澜就感觉不对劲。

    那种仿佛一脚踏入地狱，周围空气瞬间变得阴寒黑暗，令人窒息的感觉，让他呼吸一窒。

    惊疑不定的看向宗政漓妖，却将他面容平静，微垂着眼帘下，有似是猩红血雾若隐若现，令人毛骨悚然。

    清澜吓了一条，可他却震慑于对方浑身散发出来的那股黑暗之气，竟然发不出声来。

    “这是哪？”

    清澜连忙回神，道：“主子，这是城外，矜天小姐的一个私人庄子，很安全。”

    宗政漓妖想到昨夜他几乎入魔，没了理智，隐隐似有人出现，替他杀了周围前仆后继的人，然后把他打晕了。

    能有这样手段的和能力的，不用问，宗政漓妖也猜到是凤矜天留下的凤七。

    沉默了一瞬，宗政漓妖问：“皇宫什么情况了？”

    清澜道：“二皇子谋害皇帝，被四皇子所杀，四皇子欲要造反，后被赶来的三皇子歼灭。”

    “就连二皇子和四皇子一众党羽，以及五皇子也全都被判处，宁安侯府也受到了牵连，徐公子被判流放。”

    “陛下他……”

    清澜话音顿了顿，感觉到宗政漓妖周身嗜血黑暗的气息越发浓重，担忧的说。

    “三皇子已经为陛下换了地方，让朝臣准备葬礼，全城戒严哭丧……”

    “翊陵渊！”一字一句，带着蚀骨的恨意。

    宗政漓妖的眼眸越发猩红诡怖，偏偏此时他就算再痛，再恨，面上都维持着一股骇人的平静。

    唯独那周身黑暗可怕的气息，已经白皙肌肤下浮动鼓起的经脉，能让人感受到他真实的情绪。

    一场惊变，翊陵衍和翊陵越几人全死了，而翊陵渊，这个素来纨绔风流，不喜朝政权力，只喜欢美人和习武的皇子，却成了最大的赢家。

    宗政漓妖哪还不明白，南武国这场政变，他舅舅的死，背后的黑手就是这翊陵渊。

    可他也明白，仅凭翊陵渊，就算他城府再深，谋算再久，也绝对不可能如此悄无声息又迅速的害死舅舅。

    短短几个时辰就掌控全局。

    除非背后有人帮翊陵渊。

    这让宗政漓妖又想到了御北王府的惊变。

    一夜之间，不同的两个国家，一个帝王死亡，一个王爷全府被灭满门，都如此的悄无声息又迅速利落。

    这其中必然有所联系。

    对方这是害怕，害怕还是他父王和母妃，还有舅舅这个皇帝在。

    若是不同时将他们所有人灭杀，一定会遭受反噬。

    无论是舅舅，亦或者是父王和母妃的震怒，以及拼尽一切的击杀，都不是一般人能承受的。

    唯有同一时间，将其全部消灭，才能永绝后患。

    想到这，宗政漓妖闭了闭眼睛。

    一个绝地逢生的念头，在他脑海里形成。

    从分析整个事件，到找出办法，全程他只用了两刻的时间。

    这样的头脑和智慧，隐忍和狠绝，足以震骇全世界。

    “凤七。”

    凤七出现，在宗政漓妖面前站定，白净奶萌的娃娃脸上，带着一丝不易察觉的同情。

    宝贝们，后面的是替换章节，时间来不及了，大家先看着，一会儿两点会修改过来，大家明天再重新点进这个章节看一下更改过的新内容哈~

    关于拍卖行开业，到时候会举办一场拍卖会，拍卖各种天极丹药的消息，矜天早在半个月前，就让楚莞棠宣传出去了。

    还让旭影等人帮忙传播。

    短短半个月，消息已经传遍了整个大陆。

    而每一张入场券，矜天从一开始的定价，就高的离谱。

    八千两黄金。

    也就是五千六百万人民币。

    而且还是实名认证，没办法造假，也没办法转卖。

    拍卖行的场地特别大。

    是将原本好几家酒楼商铺全部买下来，打通了重新装修过的。

    只是雅间，就可以接待上百拨客人。

    而公共区域，接待五千人，完全没问题。

    普通卡座八千两黄金，雅间是五万两黄金，也就是三亿五千万人民币。

    哪怕开出天价的入场券，所有的坐席还是在开业之前，就全部一售而空。

    就算全世界都知道这拍卖行在抢钱，可为了那些从未出现过的天极丹药，各方也只能躺平了，任其抢夺！

    可想而知，矜天仅凭一场拍卖会的售票，就赚了多少钱？

    那是许多人一生都无法企及的财富。

    旁边药房捣鼓药物的落玄，也出声说了句。

    “第一次出手就数百万两黄金，照你这赚钱的速度，没多久，这天下第一首富的位置，就要易主了。”

    矜天赚了盆满钵满，浑身上下都洋溢着愉悦的气息，脸上的笑意也格外灿烂。

    “天下首富，那也挺不错。”

    关键是，等拍卖会结束，矜天手里的财富，就可以让九九再升一级，还可以制作新的奴仆了。

    “本座见过明抢的，还从来没有见过你这么明目张胆，无耻至极的明抢，小丫头也不怕玩脱了。”

    云尘煌似笑非笑，有些阴晴不定的笑语，听着有些渗人。

    可耐不住他那近乎完美的五官，实在俊美。

    极具压迫性的浓浓眉，微微斜飞，下面一双多情艳丽的桃花眼，夹杂着些许笑意。

    那种感兴趣的笑，倒是让他少了一些平日的危险邪气，多了点弯弯如月的美感和干净。

    矜天一边欣赏着他的美色，一边不以为意的笑道。

    “除非这元承大陆盛名已久的十名神王，全部联手来对付我，不然，还真没有人能让我玩脱了。”

    瞧着矜天眉眼的从容自信，云尘煌和落玄都不由挑了挑眉。

    落玄不知道矜天身边有好几个神王护着，所以眼底多了一抹若有所思。

    倒是已经见过三个的云尘煌，似被逗乐了，气场十足的大笑起来。

    “哈哈哈哈……小丫头还真是嚣张无比。”

    “不过，你确实有嚣张的资本，身边那么多神王护着，这天底下，还真没几个人，能拿你怎么着。”

    落玄眼底闪过一丝讶异，神王？

    好几个？

    他不由想到了当初去无生谷传信的凤三，确实是个修为捉摸不透的。

    只是，听云尘煌这意思，矜天身边不止凤三一个神王？

    落尘觉得自己的认知受到了冲击，一时有些消化不良。

    就在矜天在府里数钱数到手发抖的时候，焰云城里已经来了好几拨别国人。

    甚至是一些隐秘势力，也派了人过来。

    大家都是来参加三天后的拍卖会的。

    一时间，焰云城各方云集，自然惊动了皇帝、皇子等皇亲国戚，和各府的大臣们。

    陛下的寝宫，所有人退避殿外，大殿里，只有皇帝和宗政漓妖两个人。

    两人大眼瞪小眼，愣是瞪了片刻，翊陵鹤霄才无奈的开口了。

    “初安她到底玩什么呢？弄出这么大的动静，现在就连那些隐秘的势力都跑来凑热闹了。”

    “你舅舅我虽然是一国皇帝，可也没那么大的本事对抗全天下，要是玩脱了，我没法兜底的。”

    天合拍卖行那么大的举动，作为皇帝，肯定是第一时间就知道的。

    半个月前，翊陵鹤霄本来是要让人去查这背后之人。

    毕竟是在自己眼皮子底下，他自然要掌控全局，免得闹出什么不可控的事情来。

    谁知道一查，就查到了矜天身上。

    当然，翊陵鹤霄并不知道，是矜天故意让他查到的。

    否则，就算翊陵鹤霄是一国皇帝，也会和其它那些查探的势力一样，根本查不到她身上来。

    翊陵鹤霄知道后，没有去找矜天，依旧是找了宗政漓妖。

    结果，毫无疑问，除了享有知情权，他也什么都做不了。

    宗政漓妖笑嘻嘻的说：“舅舅放心吧，初初那么厉害，她既然敢这么做，自然是有万全之策的，闹不起来。”

    “舅舅先看看这些，这是初初让我给舅舅的礼物。”

    宗政漓妖从怀里掏出了好几个小瓷瓶。

    一一摆放在旁边的桌几上。

    “这里面的是解毒丸，瓶子上都有注明名称，可以解目前出现过的所有烈性毒药，包括无生谷谷主研制出来的，没有解药的毒药。”

    翊陵鹤霄惊异不已，接过宗政漓妖手上的黑色小瓷瓶，当即就倒出一个颗。

    “居然连无生谷谷主的毒药都能解，这简直是逆天了。”

    翊陵鹤霄凑到鼻尖闻了闻，气味带着一丝丝的药香，除此之外，并没有很特别的地方。

    但是他知道，自家侄子肯定不会诓骗他的。

    这药，绝对珍贵无比。

    “舅舅收好了，最好是随身带着一些，这解毒丸别看没什么特别的，但效果无与伦比。”

    “之前宫宴上，卫朝云给初初下了一时血红，初初也是服用了这解毒丸才没事的。”

    “一时血红！”翊陵鹤霄神色微变。

    他知道这毒药，剧毒无比，根本没有解药。

    这解毒丸居然可以解，而且矜天现在完好无损，活蹦乱跳的。

    足以可见，解毒丸的效果，有多神奇。

    宗政漓妖接着给翊陵鹤霄介绍其它的药。

    可以固体培元，蕴养魂体，强身健体的凝元丹。

    还有能够提升修为，没有任何副作用的神元丹。

    随着宗政漓妖的介绍，翊陵鹤霄只觉这些丹药的名字，听起来越来越耳熟。

    “这些药，不就是天合拍卖行三天后要拍卖的药吗？”

    “对，名字都一样，但是效果是稀释过的，没有舅舅手里的这些丹药效果好。”

    翊陵鹤霄神色一顿，总算是明白了。

    不由惊叹道：“初安这丫头，还真是狡诈聪明。”

    “用稀释过的药，减少了药效的奇特，就算再与众不同，也不至于让整个大陆的人为之疯狂。”

    “这样一来，也减少了一些不必要的危机。”

    “从利用入场券痛宰各方，到在丹药上动手脚，这样的心机城府，实在让人难以想象，她才十五岁。”

    “若非她是尘绯的心上人，舅舅只怕不会留着她。”

    最后一句话，显然带着杀意的。

    宗政漓妖太了解自家舅舅了，对他的宠爱，是真的到了骨子里的。

    那种偏爱，偏心的没有任何理由和底线。

    只要他心里有初初，舅舅就绝不会对初初动手。

    “舅舅，以初初的实力，就算没有我，就算是别的国家，别的帝王，真选择对付初初，最后也会付出惨痛的代价，是绝对讨不得任何好处的。”

    翊陵鹤霄被宗政漓妖那满脸信任崇拜的小模样，给气笑了。

    “你就这么看好她？一颗心不要太偏，要知道一国之力，可不是谁都能承受的，就是那些神秘势力，也会受到重创。”

    “我可不是偏心，只是实事求是，初初的底牌，远不止如此，舅舅不明白的。”

    翊陵鹤霄仔细看着宗政漓妖眉眼的神色，知道他说的是真心话后，若有所思起来。

    看来他还是低估了矜天的本事和能力。

    “若真是如此，那以她现在的发展速度，用不了几年，这元承大陆的势力，就会有她一席之地。”

    “既然如此，何不肥水不流外人田，你娶了她，舅舅把皇位传给你，到时候有她在身边帮你，可谓是如虎添翼。”

