    有了之前那么多经验之后，他们现在做戏已经做得非常足了。

    灵元和玄元刻意找到了一只实力不错的混沌巨兽。

    砍到半途，然后假装实力不济，就开始拼命逃跑。

    引的混沌巨兽在他们后面追。

    然后他们故意的，将混沌巨兽引向那个团队所在的位置。

    那个团队所拥有的混沌珠的数量，已经让他们拥有足够大的视线范围。

    所以在灵元和玄元朝他们跑了没多久，就被发现了。

    那些人顿时眼睛一亮，看着灵元和玄元朝着自己这边狂奔而来。

    他们一群人凑在一起，脸色古怪的商量着。

    “老大，有两个家伙朝我们这边跑过来了，他们脖子上的混沌珠数量可不少！而且这两个家伙的修为很差，只有天门境四重，我们要不要迎上去？”

    他们的老大是一个儒雅的中年男子。

    只见他稍稍思索了一会之后，便阻止了他们的举动。

    “不好！这两个家伙处于天门境四重，居然能够得到这么多混沌珠，这说明了什么？这说明了这两个家伙肯定不是单独行动的！他们是有团队的！但是现在，只有他们两个出现在我们的视线范围内，那么其他人呢？其他人肯定跟在他们后面，现在还没有到达我们的视线范围之内！如果我们就这样贸然的冲过去，肯定会把那些人给吓跑！这里到处都是伸手不见五指的混沌雾气，要是他们一心想跑，我们根本撵不上！所以我们得等，等他们团队其他人出现再动手！”

    其他人一听，立马眼睛大亮。

    “还是老大英明啊！看问题这么透彻！”

    “就是啊！居然能够举一反三见微知著，推算出这两个家伙是拥有团队的！要是像我们刚才那样贸然前进，肯定会损失巨大啊！”

    “老大真不愧是老大！我们没有跟错人，跟着老大，一定发！”

    一时间拍马屁的声音此起彼伏。

    这位儒雅的中年男子脸上，展露出得意的笑容。

    同时一边大笑，一边伸手虚按，示意大家低调。

    可他越是这样，周围那些拍马屁的声音就越是热烈。

    到了最后，差点都有些失控的迹象。

    要不是灵元和玄元快要跑到他们跟前了，这种状况恐怕会持续个三天三夜都不一定能结束。

    当灵元和玄元气喘吁吁的跑到这些人的面前的时候，顿时一愣。

    被十几个人用充满侵略性的目光盯着他们看，他们两个浑身有些发毛。

    正当他们不知所措的时候，混沌巨兽在这个时候追了上来。

    灵元和玄元惊呼一声，正要躲避。

    却看到那儒雅的中年男子大手一挥。

    立马就有一个天门境八重的高手飞了出去，然后一斧子劈了那只混沌巨兽。

    “多、多谢！”

    灵元和玄元有些发懵，事态发展的有点快，他们需要先稳一稳。

    那位儒雅的中年男子，微笑着走向前去，对着灵元和玄元说道：“两位小兄弟，不必惊慌！相逢即是有缘，既然遇到了，我们拔刀相助，那都是举手之劳！大家都是混沌圣域之人，本来就应该彼此互助。说谢谢，那就太见外了！来来来，两位兄弟刚刚与混沌巨兽一场大战，肯定是累了。我们这里有好酒好菜，先吃点喝点，休息一会！”

    灵元和玄元对视一眼，有些局促的说道：“不、不必麻烦了吧，我们团队的其他人还在等着我们回去复命呢，这吃饭喝酒实在是太耽误时间了！我们还是先走吧！”

    儒雅中年男子，顿时眼睛一亮，老子猜的果然没错。

    而他们团队的其他人脸上，也是纷纷露出了惊喜的神色。

    老大猜的果然没错！

    儒雅中年男子笑着说道：“唉呀，实在是在下欠考虑了！没有想到你们团队的其他人，还在等着你们呢，的确是应该先回去报个平安！来，老三，把混沌珠还给这两位小兄弟！好让他回去复命，可不能为难他们呀！”

    刚才斩杀了混沌巨兽的那个男子，立马微笑着将混沌珠扔了过去。

    没有丝毫的留恋之色。

    灵元和玄元赶紧伸手接住，一脸的惶恐：“不必了，混沌巨兽是你们斩杀的，这混沌珠理当属于你们！我们怎么敢要？快拿回去吧。”

    儒雅中年男子立刻佯装不悦道：“瞧你们说的哪里的话？这只混沌巨兽，本来就是你们遇到的，你们之前又付出了那么多的努力，将那只混沌巨兽给砍伤了！我们斩杀那只混沌巨兽，纯粹是属于取巧。如果我们还要贪墨你们的混沌珠，那实在是太说不过去了，这是要被其他同道戳脊梁骨的！所以万万不可，你们赶紧收回去！”

    灵元和玄元面面相觑，最终抵不过热情，只好说道：“那我等就却之不恭了，多谢各位兄弟！”

    儒雅中年男子脸上的笑容更盛，大笑着说道：“这才对嘛！跟我们你们就不要客气了，四海之内皆兄弟，我就喜欢结交朋友！我们大家都喜欢结交朋友！不如这样吧，既然你们要回去复命，那不如带我们一起去见识一下，你们团队的其他人如何？我们也好交个朋友，互相交流一下参赛的经验！”

    灵元和玄元脸上顿时露出为难的神色。

    “这个……恐怕不太方便吧，我们老大脾气不太好。”

    儒雅中年男子，根本不在乎他们老大的脾气。

    “当老大的脾气都不太好，就像我，我手底下的兄弟们要是没能完成任务，我也会很生气，也会骂人！但我这都是为了他们好呀，可惜没人能体会到我的苦心。当老大的其实压力很大，嘴上骂着你们，其实心里却在关心着你们！所以呀，千万不要害怕和畏惧你们老大，要多和他亲近。唉，当老大总是孤单的，其实我也很想和其他团队的老大交流交流！毕竟，我们都是有共同语言的！我想，你们的老大肯定也是同样的心态，就让我们两个当老大的，互相惺惺相惜一番吧！我想，两位兄弟应该不会拒绝我这小小的要求吧！”

    灵元和玄元脸上顿时露出阵阵感动之色。

    挣扎了一会之后，一咬牙说道：“好，我们见这位大哥也是性情中人，我们就带你们去见见我们老大吧！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

