    在城里打的惊天动地、烟花灿烂的时候，城外的攻城战也同样血腥和激烈。

    因为老兵的那一句“以延误战机和叛国罪论处”，英国人如同被人在背后踢了屁股一样高效的投入了对开罗的进攻之中。

    即便知道对面的人都只是被控制的傀儡，但谁也不想被嘉德骑士团的穷骑士冠以“叛国”这样严重的罪名。

    要知道穷骑士可是直属皇室，所有成员都拥有温莎堡的居住权，可以随时面见英国国王的。

    而嘉德骑士团的成员则大多是英国重要的高层政要或是为国家做出过重大贡献的人，这些正式成员虽然没有什么战斗力，但他们的人脉和影响力足以影响整个大英帝国。

    因此，如果没有绝对充分的证据和理由，是绝无可能推翻一位穷骑士做出的裁定的。

    不想背上叛国的骂名，那他们就只能奋勇作战了。

    这无疑让法老卫队的人都感到十分惊讶，这些英国人表现出来的作战意志简直比他们还要坚定，加上此时的英国陆军依旧是世界第一强国陆军，即便在一战中伤了元气，但仍旧不是被英国一手扶持起来的埃及所能够对抗和抵挡的。

    也因为这样的原因，进攻可谓是摧枯拉朽，即便开罗的驻军也在拼死抵抗，还有着大量被控制的开罗民众以及部分被控制的英军协助，战况也依旧只能用一边倒来形容。

    英国人的进攻极其猛烈，甚至有着一种直接要把开罗城夷为平地的气势。

    这无疑也导致了，当陈墨解决了伊莫顿，解除了他对开罗城里的人的控制的时候，城外的英军已经快要把开罗的城防部队杀穿了。

    不过在这些被控制的人恢复了正常之后，战斗还是很快停了下来。

    对于被打的开罗城防部队来说，他们是完全懵逼的，甚至搞不清楚到底发生了什么。

    只知道自己失去了意识，然后等到他们清醒过来的时候，面对的就是英国人猛烈的炮火，几乎是在瞬间就被打蒙了。

    尽管他们搞不太清楚状况，但在英国人武德充沛的炮火教育下，还是很快竖起了白旗。

    而在开罗城防部队投降之后，英军迅速推进，接管了他们的阵地，将这些已经直接被打到崩溃的开罗城防部队看管起来的同时，也让法老卫队和一部分先头部队快速进入开罗，他们可没忘城里还有个大头存在。

    尽管英国军队的几位军官还是不相信神灵的事情，但穷骑士的命令依旧是吊在他们头顶的达摩克里斯之剑，令他们不得不全力以赴的投入到这场他们本想打个酱油，发挥一下传统卖队友的战争之中。

    好在随着伊莫顿的控制解开，城里现在虽然混乱，但却也不需要再继续进攻，这使得带着一部分法老卫队的阿德贝和奥康纳两人连同一部分英军骑兵一起十分顺利的进入了开罗城中。

    他们没有耽搁，鸣枪驱散了街道上的人群之后，便朝着博物馆方向拍马赶去。

    然而当他们赶到博物馆前的身后，所看到的却是一个仿佛刚刚被一个炮兵团轰炸过的广场，以及广场上一尊正在燃烧的巨大骷髅。

    那尊骷髅相当的高大，虽然是半跪在地上，但从高度上来说却已经相当于一旁的博物馆，站起来的话奥康纳丝毫不怀疑这玩意能超过二十米高。

    但现在这尊巨大的骷髅，连同它背后的膜翅以及手中的巨剑都燃起了黑色的火焰，就好像一个巨大的柴堆并且泼了汽油一样，很快就彻底燃烧起来，并且在很短的时间里就化作了灰烬。

    随着巨大骷髅的消失，奥康纳和阿德贝以及跟随他们一起行动的法老卫队和英军骑兵总算注意到了广场上的其他人。

    陈墨脸上难掩疲惫，正被艾达·王扶着坐在博物馆门口的阶梯上，发挥了重要作用的太阳金经和亡灵黑经此刻都在艾达·王的手上。

    老兵此时也一身伤痕的靠在一根被砍成两段的柱子旁边，身上的旧军装已经破损的不成样子，胸襟上还有斑斑血迹，显然刚才吐了不少血。

    而馆长此时也倒在一旁的楼梯上，虽然看上去十分凄惨，但似乎性命无碍。

    至于伊莫顿，则抱着一个裹着长袍的女性，正呆在博物馆的阴影之中，似乎在说着什么。

    看到伊莫顿还在，阿德贝本能的就举起了手中的卡宾枪，想要朝着伊莫顿射击，但却被拦了下来。

    “他已经没有危险了，解释起来很复杂，我现在没什么心情解释，总之不用杀他了。”陈墨抬起头，声音显得十分疲惫，刚才最后驱逐塞赫美特的战斗是一场难以想象的恶战，他甚至耗尽了自己的魔力。

    除了魔力，他在上个世界积攒的那点家底，也差点全砸在这次的战斗之中，令陈墨感到颇为心痛。

    好在总算是达成了目的，并且收获也令陈墨感到满意。

    “额，我能问问到底发生了什么吗？”奥康纳对伊莫顿倒是没有那么大的杀心，不过看着眼前的这一切，他还是想了解一下到底发生了什么。

    一旁的英军骑兵军官也是一样的想法，眼前这看着像是被轰炸过一样的广场和这群人的样子，以及之前那个让他感觉三观都炸裂的大骷髅，怎么都不像是自己认知当中该出现的东西。

    不过这名英军的骑兵军官到底不是那种脑子太笨的家伙，看到眼前这一地伤兵，还是很灵醒的叫来了医疗兵，为陈新等人提供治疗和包扎。

    这个时代各国的医疗卫生水平都有了比较不错的发展，现代医疗体系也逐渐发展和建立起来，倒也不是一战前那个大夫跟屠夫差不多的时候，战地医疗虽然水平很糟糕，但基本的止血、绷带这些东西还是有的。

    在让医疗兵对几人进行救治的同时，骑兵军官也赶忙派出了通讯兵去和上级联系，告知他们这里的情况。

    等到英军的几位高层军官赶到博物馆这里的时候，陈墨等人已经移动到尚算完好的博物馆内的房间内休息了。

