    第165章 -组建战队

    “别猥琐了，这个solo被你玩得可真是太憋屈了，出去和他打呀，你有点燃还怕一个奶妈吗？”

    “就是呀就是呀，怕一个区区黄金分段的小罗罗做什么！”

    周遭众人你一言我一语，也确确实实让王虎有些蠢蠢欲动！

    “就是现在！”

    通过猥琐塔下苟且到三级的鳄鱼通过拿着自己的血量换取塔刀和怒气，已经积攒到了一半以上的红怒。

    王虎凛冽的眼神充满杀气，瞥了一眼陈歌之后瞬间E技能【横冲直撞】起手，企图瞬间贴脸到了奶妈。

    陈歌身子一扭，竟然完完全全规避掉了所有伤害，导致鳄鱼第二段W技能无法释放。

    “呵，你小子再得瑟呀，被我贴脸就别想跑！”

    红怒的鳄鱼W技能【冷酷捕猎】在前期不仅仅伤害爆炸，而且还有长时间的眩晕效果，这也是鳄鱼这个英雄能够在上单这个位置坐稳单挑王的原因之一。

    王虎键盘狂按W键，可是却完全没有反应。

    脸色铁青的他定睛一看，原来是奶妈的W技能让自己沉默而无法释放技能！

    在这段漫长的沉默时间当中，惊慌失措的鳄鱼只能忍着受奶妈的平A以及小兵的礼貌招呼。

    终于等到沉默效果结束，陈歌早已经通过Q技能被动提供的移动速度拉开了半个身位的距离。

    “我能让你跑？”

    杀红眼的鳄鱼直接闪现跟进，眼看W技能附带攻击特效的普通攻击就要打到自己的身上。

    陈歌反向闪现不仅仅规避掉了这一瞬间高额爆发伤害，还拦截了其退路。

    一发入魂的点燃，直接让鳄鱼在上路暴毙！

    “Firstblood!”

    “太离谱了，奶妈单杀鳄鱼，黄金单杀钻石！不可思议！”

    “快点认大哥！”

    网络会所内早已经挤满了吃瓜群众。

    “不行，这局不算，说好的三局两胜呢！”

    王虎扭扭捏捏憋红了脸，有些翻脸不认账的意思。

    “行，三局两胜就三局两胜，下一把你想让我玩什么英雄我就玩什么英雄，免得你输不起！”

    对于陈歌来说，就算是一只手都很难够吊打钻石小渣渣。

    “好，那你就玩阿木木！”

    王虎倒是不客气，一出口就说出了一个英雄联盟当中对线最弱的英雄。

    阿木木这个英雄手是出了名的短，W技能和E技能都得贴脸释放，Q技能更是会被小兵阻挡。

    最夸张的是，阿木木的蓝耗出奇的高。

    就算是走打野位置脚下踩个蓝buff都有些蓝量不够，更别说走单人路。

    而王虎却选择了一个上单薇恩，这样一来一回，王虎胜率几乎为零。

    “这也太过分了吧，你让人家选阿木木，你反手掏出来一个薇恩，这对线怎么玩？”

    有个别看客为陈歌打抱不平，陈歌却根本不在意这些，在他看来阿木木可是一个宝藏英雄，有坦度有伤害，根本不弱！

    “那我就再让你一手吧！我好人做到底！”

    陈歌没有带点火也没有带传送，而是带了个惩戒！

    “小学生，对线带惩戒？是怕漏跑车兵吗？哈哈哈哈！”

    王虎有些兴奋，一想到马上就要报刚刚被单杀之仇，抑制不住的窃喜。

    上线之后，王虎果然嚣张跋扈，学起了上一把陈歌的老套路，将阿木木卡到了经验区之外。

    陈歌却完全不予理睬，带着多兰盾就是准备来抗压的。

    直到兵线进塔，陈歌配合E技能和普攻完美的补着塔刀。

    “我能让你安心补兵吗？”

    王虎疯狂在塔下利用弓弩消耗着阿木木，为了打出额外伤害的三环，甚至Q技能翻滚到了塔下，准备射出这关键的一发普攻。

    “钻石果然是钻石！”

    陈歌灵性的一个惩戒收掉了自己和薇恩之间阻隔着的一个近战小兵，然后紧跟着Q技能【绷带牵引】在小兵丛中直勾勾的黏到了薇恩身上。

    薇恩就这样被困在了塔下，接连吃了防御塔两次致命的攻击。

    要知道前期的防御塔伤害非常夸张，没有类似于蜘蛛和小鱼人这样可以规避塔伤的技能，没有任何英雄敢在前期轻易扛塔。

    陈歌同时开启W技能【绝望光环】持续耗血的特效。

    控制消散之后的薇恩第一时间闪现后撤，没曾料到被陈歌跟进的闪现普攻收下了这个人头！

    所有人都还没回过神来到底发生了什么，陈歌已经站了起来。

    似乎是在等待自己小弟对自己尊敬的称呼一声“大哥！”

    王虎眼睛里有些空洞，硕大的身躯微微颤抖的站了起来。

    “大…大…大哥……”

    王虎虽然有些不情愿，但是还是说出了这句话。

    但是他的内心确实对于陈歌的实力非常的臣服。

    王虎从初一年级开始接触英雄联盟，对于这一款游戏十分看重，对于真正有实力的人他都是十分膜拜的。

    陈歌用奶妈和阿木木这样的劣势英雄单杀自己，他内心是佩服的。

    “虎子，大哥现在给你一个任务，那就是再找三个英雄联盟玩的不错的同学，我们一起组建一支战队！”

    陈歌现在一心只想完成系统给的任务解锁新奖励，他对于奖励可以说是十分期待。

    “你放心，这点小事包在我身上！”

    “对了，这是一张网咖金卡，有了这张卡，以后再魔都所有的网络会所开机都不需要花钱，并且享受高级vip至尊服务！整个魔都只有五张！”

    王虎将金卡塞到陈歌手里之后便迅速开始物色人选去了。

    陈歌刚准备随着散开的人群一起离开，没想到一个长发飘飘气质脱俗的女生逐渐向他靠近。

    只见这个女孩子皮肤白皙，就是现在抖音里面最流行的那种冷白皮美女，纯欲的同时还有几分的娇小，让人心生保护欲望。

    “你…你是不是RNG战队的Devil？”

    略带温婉和颤抖的声音从这个女孩甜美的声线当中流出。

    陈歌当然有些暗喜，因为自己作为一个电竞圈的公众人物，能够被认出来肯定十分爽！

    “我是，只不过现在的我是魔都第一师范大学地理学院一半的一名普通学生！”

    陈歌故作镇静的回答。

    “你那么强怎么能退役，我可是RNG战队的铁粉，没有你的RNG战队在新赛季很可能出问题！”

    这个女孩叫方圆，也是魔都师范大学地理学院的新生，也就是陈歌的同班同校。

    方圆神经略带激动，陈歌能够看得出来她是RNG的铁杆粉丝。

    “我在电竞这条路已经没有了拼搏的欲望，所以我要换一个舞台继续拼搏，这也是我来继续学业的原因！”

    陈歌十分的诚恳，方圆也把陈歌所说的一字一句全都听进去了。

    “那好吧，我叫方圆，以后多多关照！”

    她很儒雅地伸出了纤细嫩滑的手。

    “对了，我刚刚听说你要组建英雄联盟战队，我可是黑色玫瑰白金一呢，我的辅助所有人见了都说好！”

    方圆的这一波毛遂自荐，陈歌没有理由将其拒之门外。

    毕竟作为世界冠军和FMVP选手，陈歌在校园内完完全全可以一打三一打五，队友在一定意义上来说就是凑人数的。

    辅助是个妹子不仅仅可以调节气氛，还能够起到麻痹对手的作用！

    “那好，从现在开始你就是我们战队的辅助选手了，很高兴认识你！”

    一向高冷的陈歌见到方圆没有那么冷冰冰，反而露出了久违的笑脸。

    当陈歌和方圆一起回到教室的时候，大屏幕上RNG和TES的S11赛季春季赛揭幕战已经告一段落，最终凭借小虎转型之后的完美发挥帮助RNG碾压对手取胜。

    陈歌很欣慰，因为退役的时候是他自己举荐小虎转型上路的。

    他觉得小虎随着年龄的增大和反应的下滑，在中单位置上已经很难再造巅峰，可是在上单位置就完全不一样了！

    上单虽然操作固然重要，可是意识、经验、心态更是重中之重。

    小虎作为征战LPL赛区多年的老将，在上路位置发光的可能性极大！

    现在这一支RNG最大的隐患就是中路cryin的不稳定性，抛开这一点之外绝对是世界前三甲！

    陈歌坚信这一点。

    班级新生见面会上，王虎已经迫不及待在四下打听着谁的英雄联盟技术可以配得上和自己做队友。

    直到王虎走到一个胡子拉碴又满脸颓废，双眸写满了萎靡的男生面前。

    他虽然只有二十出头，可是却和四十岁中年男人没什么区别，油腻而且严世界。

    这个奇葩是不折不扣网瘾少年祁峰，再加上平日里肆无忌惮的导，所以才造就了他如今的颓唐形象。

    不过祁峰的英雄联盟技术相当了得，他曾经单排打上了峡谷之巅大师，在普通人当中已经是翘楚。

    “怎么样哥们儿，会玩撸撸吗？要不要一起组个队打比赛？”

    王虎第一眼看到祁峰，就觉得这个猥琐男一定有两把刷子。

    “组战队？我主打中单，如果队友不是特别拉垮的话我可以加入！”

    祁峰已经厌倦了一个人单排打游戏的日子，组个战队打打比赛也是另一番体验。

    “还有我还有我！”

    一个一米六出头的男生蹦跶着跑了过来，自告奋勇想要加入！

    “你行吗？你打什么位置的？什么段位？”

    王虎质疑着。

    “我是网通一区钻石，我补位，每个位置都能打！”

    王文浩跃跃欲试，似乎对于组建战队充满了热情。

    “可以试一试，如果不行的话我会毫不客气地把你踢出去！”

    王虎言语当中充满了严肃。

    就这样，一个五人的英雄联盟班队已经组建！

    上单位置：前世界冠军选手陈歌

    打野位置：艾欧尼亚钻石王虎

    中单位置：峡谷之巅超凡大师祁峰

    射手位置：比尔吉沃特钻石王文浩

    辅助选手：艾欧尼亚白金1方圆

    战队组建好的第一时间，陈歌就收到了系统的反馈。

    【叮，系统正在链接中…】

    “恭喜宿主获得上海汤臣一品300平米70年产权住宅公寓一套！

    接下来，战队取得十连胜可以解锁新的奖励！”

    陈歌有些愣神，汤臣一品可是华夏最贵的住宅，传说电竞圈的神UZI就住在这里，而且还有一众娱乐圈明星也是汤臣一品的业主。

    他还在迟疑的时候，顺手一插兜，一串质感奢华有品质的钥匙链已经出现在了自己的口袋当中。

    上面隐隐约约的又金光闪闪四个小字“汤臣一品”若隐若现。

    “这也太不可思议了吧，没想到我陈歌还有住进汤臣一品的一天，这可比打职业赚钱多了！

    如果我还待在RNG打职业，再打十年也买不起三百平米的豪华公寓！”

    陈歌迫不及待，第一时间就准备去自己的新家去感受一下。

    叮铃铃——

    嘴角不自觉咧开的陈歌收到了Rita的电话。

    “宝，我今天揭幕战解说得很顺利，你那边报道结束了吗，我们去吃大餐庆祝一下吧！”

    Rita虽然在广大网友心目当中是一个高冷女神并且遥不可及的形象，但是实际上冯雨是典型的恋爱脑，在感情当中愿意交付一切。

    “在吃大餐之前，我先带你去看一样东西！”

    陈歌故意卖着关子。

    “什么东西呀？”

    “哎呀你先别问了，去了就知道了！你在哪里，我去接你”

    就这样，陈歌直接打车从魔都第一师范大学出发接上rita之后前往了浦东新区的汤臣一品。

    “这房子好漂亮呀，如果我们有生之年可以住进这样的江景房，那也太惬意了吧！”

    Rita眯着眼睛刚开始憧憬，就被陈歌拽着纤细的小胳膊向前走去。

    汤臣一品小区保安室内，新业主陈歌的个人信息以及照片已经第一时间录入了后台系统。

    而作为这样高级小区的保安，他们有责任和义务清楚的记住每一位业主及其家属的面容，然后提供细致入微的服务。

    挂夸张的是，这里的保安都是博士学历起步，有好多海归抢着来这里当保安。

    陈歌出现之后，只见两名儒雅高挑的保安从门口第一时间赶了过来。

    二人弯着身子示意陈歌以及rita进入。

    “这是什么情况呀，我们可以进去吗？这……”

    Rita还没有搞清楚状况，就被旁边的陈歌连拉带拽走进了小区之内。

    “三号楼二单元30层！”

    陈歌嘴里一边嘟囔着，一边寻找三号楼坐落在哪里。

    (本章完)

