    app2();

            2026

    叶帆来到主会客厅后，发现叶煌图这会儿和庆祥侯正喝着茶，但气氛似乎有点冷，毕竟两人以前都不熟。

    庆祥侯见到叶帆，才表情自然了一些，起身很客气地拱手笑道：“叶驸马，百里庆前来给拜年了，一点小礼，不成敬意。”叶

    帆看了眼厅里摆着的两个精美大红礼盒，感觉得出来，是一些修炼的灵材，价值应该不菲。“

    庆祥侯客气了，我既然收了你的诊金，还收礼物哪好意思？”叶帆笑道。

    “诊金是诊金，我女儿能够痊愈，开始修炼，这哪是一笔诊金能表达的感恩之情？

    何况，我们百里世家还有不少先天患有隐疾的子女，以后还请叶驸马能够多多关照”。庆

    祥侯也很实在，这一次治好他女儿，只是结下个善缘。

    百里世家这么多人，以后肯定还会需要叶帆出手，提前维护好关系，总是不会错的。“

    你这么诚意，我有时间自然会多关照，但我也不是专门行医的，所以庆祥侯还是要理解……”叶帆也留了个后路，毕竟拿人手短。

    庆祥侯哈哈笑道：“这是自然，叶驸马放心，今日来拜年，主要还是感谢叶驸马的妙手回春，叶驸马不必想太多。

    叶驸马年纪轻轻，却敢作敢为，虽然外人说你贪财，可我百里庆不这么认为。

    江山有能者居之，钱财也是有能者得之！能

    收皇城最高的诊金，治天下名医治不了的病，我百里庆很是佩服，全当做个忘年交，也是不错的！”

    叶帆摸了摸下巴，“看来我的诊金收得还不够高，下次应该再多收一点”。

    “欸！叶驸马！这可不必了！够高了！够高了！”百里庆登时忙摆手。“

    哈哈……”叶

    帆不由大乐，而庆祥侯知道是叶帆在开玩笑后，也畅怀笑了起来。一

    旁的叶煌图多少有点尴尬，明明他是一家之主，但却是由叶帆在那里和贵宾谈笑风生，完全没把他当回事。

    庆祥侯聊了几句后，因为还要给其他人拜年，也就离开了。

    叶煌图这才面色复杂地看着叶帆，道：“你小子，莫要因为庆祥侯跟你客气，就真以为自己多了不起，脚踏实地，别得意忘形！知道么？”叶

    帆玩味笑道：“你是不是觉得有点没面子？”

    “臭小子！胡说什么？赶紧回练武场练剑去！”叶煌图瞪眼道。可

    刚说完，就见水伯进来，恭声道：“老爷，小侯爷，工部杨大人和礼部的赵大人，结伴前来……说是给咱家拜年来了……”

    “哦？快请！”叶煌图立马说道，见叶帆还站着没走，又蹙眉催促：“让你去练剑，听见没有？”

    叶帆站在那儿，“人家可能是来找我的呢？”

    “你真把自己当大人物了？工部杨大人和礼部赵大人，是我多年老相识了！”叶煌图道。

    正说着，外面两个衣冠楚楚的官员，带着拎有礼盒的仆人，笑容满面地走进来。“

    侯爷！一年多不见，风采依旧啊！”

    叶煌图面露微笑，颇为得意地上前寒暄，“杨大人，赵大人，两位这就太客气了，来就来，带礼物大可不必啊！”

    杨大人忙摆摆手道：“侯爷莫要误会，我们之间多年交情，也知道侯爷你不喜欢这些繁文缛节。这

    礼物是送给令郎的，叶驸马真不愧是陛下钦点的神医驸马，治好了我儿和赵大人的女儿，实在大恩大德呀！”“

    是啊，我夫人让我务必在叶驸马回神龙氏前，好好上门道谢拜年，我也正有此意啊！”赵大人也一脸感慨道。说

    着，两人一起朝叶帆行礼，让下人把礼物送到叶帆面前。叶

    煌图笑容不由慢慢僵住了，眼神说不出的复杂。“

    赵大人，你女儿最近心口还疼么？上次我复诊的时候，开的药吃了效果如何？”叶帆则是关心问了句，他对几个术后有特殊反应的病患，记忆深刻一些。赵

    大人一脸感激道：“多谢叶驸马惦记，小女已经没什么问题了，正式开始修炼了”。“

    哦……那就好……以后反正有什么情况，可以打电话问我”，叶帆笑道。

    看着叶帆与两个大徵高层官员聊天，一旁的叶煌图只能默默坐到位子上，继续喝茶。

    不过，更让叶煌图感到匪夷所思的，是陆续竟然又有许多贵族和高官前来拜年！？

    “老爷，蔺湘伯前来拜年了……”“

    禀老爷，户部的秦大人前来拜年……”

    “兵部的张将军前来拜……”“

    大学士柳大人……”

    水伯一次次地来回禀报，有一个人来的，也有结伴来的，贵族、高官，甚至当朝文坛领袖人物，陆续进到会客厅里。除

    了有少数几个是专程给叶煌图拜年的，大部分全是奔着叶帆来的！

    最明显的一点，就是叶帆座位旁边，礼物已经堆集如小山，都没时间整理收拾，因为客人不断再进来。

    而叶煌图这个家主，身边反而只有几没几个礼盒。下

    人们不断给贵宾上茶倒水，看到会客厅的情况，也都是感觉神奇无比。小

    侯爷风头盖过了老爷，贵宾全是来给小侯爷拜年的，老爷脸都黑了……这一消息，迅速悄然在府里传开了……

    渐渐的，后院里的女眷，姬素心和苏轻雪、叶晚晴等，也都悄悄在后面观望起来。

    苏轻雪和叶晚晴倒是很理解，既为叶帆感到骄傲，但也没太激动。可

    姬素心就不一样了，看到儿子比丈夫有面子，笑得合不拢嘴。叶

    航等几个叶家男性族人，听到消息后，也都没心思练功了。

    一个个好奇地来到会客厅里，假装是迎接拜年的贵宾，但实则却是想看看，叶帆如今到底有多吃香！

    一开始他们也不信，直到亲眼所见，看着叶帆和这些皇城里有头有脸的大人物们闲聊……要

    是单纯是病人家属来拜年，也就罢了，关键还有一些文坛中人，因为琳琅诗会而崇拜叶帆的，也趁着拜年的机会，上门结交，甚至有的还是特意想求字回去的……

    听到这些大人物，一口一个“神医”、“恩人”、“诗神”地叫着，镇北侯府上下一大帮人，顿时都懵了。一

    上午的时间，不知不觉就过去了。

    叶煌图到最后已经是哭笑不得，索性只管自己喝茶，在旁边当个“摆设”了。

    他算看明白了，这帮人其实早就想来拜年，但他这个镇北侯，一家之主不在，上门给一个晚辈拜年，他们也觉得太没面子。所

    以，等他一回来，上门就可以理所当然，可真正的拜年对象，却是叶帆。

    送走最后一波拜年的宾客后，叶航实在忍不住了，满眼崇拜地道：“大哥！你也太厉害了吧！？咱镇北侯府在皇城里，从来没有这么风光过啊！！”“

    是啊，皇城毕竟是天选者皇室的地盘，这些人肯主动上门拜年，以前想都不敢想！”其他人纷纷点头感慨道。姬

    素心这时终于从后面走出来，喜上眉梢，很是骄傲地一把搭住叶帆的肩膀，“瞧见没有！你们以前一个个的，看不起帆儿，我就说帆儿迟早会有出息！”“

    哼！这些风光都是表面的！没实力，这些都毫无意义！好了，臭小子，快去跟叶修练剑！”叶煌图板着脸说。叶

    帆刚刚才松了口气，总算把这群宾客送走，结果一听要练剑，顿时郁闷了……

    好在，水伯又兴冲冲进来，说了个好消息。“

    小侯爷，屠岳大人来了！要给您拜年呢！”

    此话一出，全客厅里的人都一片安静，惊愕地望向叶帆，他们清楚，屠岳跟之前所有贵族，都不是一个层次的人物！

    叶煌图也是眼中精芒一闪，虽然也知道叶帆帮屠岳女儿治病的事情，但没想到屠岳都会主动上门！？

