    阿海舔了舔干瘪的嘴唇。

    牢房里臭气熏天。

    地上胡乱垫了一些干草，根本无法保暖，冻的人发抖。

    他用力在墙壁上蹭了蹭，背上的伤口火辣辣的疼痛，这能让他的头脑清醒一些。

    他不担心自己，唯死而已。

    他在思考自己被捕是意外，还是叛徒出卖了自己的行踪。

    如果是前者，危险则仅限于他这里。

    如果是后者，则非常严重。

    他现在负责学工委的工作，今天和持志大学学生党支部约好了开会碰头。

    如果是内部出了问题，这意味着学工委可能也有危险。

    踏踏踏的声音传来，这是马靴踏地的声音。

    “人怎么样了？招了没？”

    阿海听出来这是程千帆的声音，这个心黑手辣的黑巡捕，早就听说此人极度反动，仇视红色，并且传闻此人态度亲日，自己落在这种家伙手里，此番绝难幸免了。

    “按照巡长您的吩咐，断了水米，没有再用刑。”鲁玖翻说话的时候，打了个哈欠。

    ……

    脚步声近了。

    阿海闻到了肉馒头的香味。

    然后他便看到了程千帆的脸，此时此刻，这张英俊的脸孔在阿海的眼中是那么的面目可憎。

    “招了吧，都是娘胎里出来的，何必再受皮肉之苦呢。”程千帆举了举手中的油纸包，“刚出锅的肉馒头，吃么？”

    阿海咽了口口水。

    “程巡长，我是冤枉的，我真的是冤枉的啊，大晚上的我没有看清地上是什么，就随手捡起来揣兜里了。”阿海爬到栏杆边上，抓着栏杆喊冤，眼睛死死地盯着肉馒头，咕咚咽口水。

    “想吃吗？”程千帆扔掉油纸，将一个肉馒头拿在手中，微笑说。

    阿海猛点头。

    “那就招了吧。”程千帆和颜悦色，蛊惑说道，“说吧，你是哪部分的？你的上线和下线都有谁？”

    阿海一脸茫然，“程巡长，我是租的房子，住在昌里路，楼上住的一个老姨婆，楼下是我自己一个人住。”

    “装神弄鬼。”程千帆冷哼一声，“开门。”

    鲁玖翻赶紧将牢门打开。

    程千帆大踏步进来，将肉馒头一扔，一把揪起阿海的头发，上去就是一顿拳打脚踢。

    阿海就如同一块破布，发出凄惨的嚎叫和求饶声。

    临了，小程巡长一脚踩在肉馒头上，骂了句，“吃屎吧你！”

    看着鲁玖翻将牢门再度锁上，程千帆阴沉着脸，“人看好了，没有我的命令，谁都不可以提人。”

    “是，巡长。”鲁玖翻赶紧敬礼应是。

    ……

    待程千帆离开后，鲁玖翻盯着牢房内的阿海，摇摇头，“朋友，招了吧，何必呢，我们巡长可没有多少耐心。”

    “警官，我真的是冤枉的啊，我什么都不知道，就被你们抓来了。”阿海一把鼻涕一把泪说道。

    鲁玖翻点燃一支烟，连抽好几口，一阵喷云吐雾，“进了这里，便没有冤枉的，即便是冤枉的，那也是你倒霉。”

    说着，他弯下腰，看着瘫坐在地上的阿海，“我给你指条明路吧。”

    “警官你说，你说。”

    鲁玖翻搓了搓手指，“十根小黄鱼，我可以找巡长作保放了你。”

    “我，我，我没钱。”阿海眼睛瞪大，哭丧脸说道。

    “老兄，钱财乃身外之物，不要看得那么重嘛。”

    “警官，我真的没钱啊，我全身上下就这套衣服值钱。”阿海战战兢兢，小心翼翼的看着对方，“警官，你行行好，放了我吧，我这样的人，榨不出几滴油的。”

    “老子好心给你指条明路，侧恁娘，你这是什么意思？冤枉巡捕房抓你讹钱吗？”鲁玖翻立刻翻脸，破口大骂。

    阿海吓得哆哆嗦嗦，连忙摆手说自己没那意思。

    鲁玖翻继续骂，骂累了，朝着地上吐了口口水，去休息室休息去了。

    阿海小心的看了看四周，见四下无人，小心翼翼的将被程千帆那个混蛋踩扁的肉馒头捡起来，狼吞虎咽吃起来。

    ……

    巡捕房三巡巡长办公室。

    程千帆拿起电话，“接辣斐坊十九号应女士家里。”

    很快，电话那头接通了。

    “哪位？”

    “应女士，我的声音都听不出来了吗？”小程巡长翘着二郎腿，笑着说道。

    “你哪位？恕怀珍耳拙。”应怀珍吃吃一笑。

    “我，程千帆。”

    “程巡长，哎呦呦，真是稀客啊，您老人家怎么想起给我打电话了。”应怀珍提高嗓门，笑颜如花。

    “今日马场重开，听闻应女士也是爱马之人，正所谓香车宝马美人，香车宝马有了，憾缺美人，想着邀美同行，不知道应女士是否赏脸？”

    “不去！你不还好意！”应怀珍说道。

    “说好了啊，我开车去接你。”程千帆直接挂了电话。

    ……

    程千帆脱下警服，换上一身西装。

    系好围巾。

    戴上礼帽。

    打着哈欠出了办公室。

    “吕副巡长。”程千帆喊道。

    “巡长。”大头吕跑过来。

    “我回去补补觉，捕房这边你盯着点。”

    “是！”

    “抓了的那个瘪三，没有我的命令，谁都不可以提人。”程千帆叮嘱说。

    “明白。”

    雨后初晨，空气中似乎多了几丝清冷。

    程千帆启动车子，从医疗室的门口经过，程千帆摇下车窗，喊了一嗓子，“老黄，老黄。”

    “来了。”老黄手里拿着毛巾，开门出来。

    程千帆从身上摸出打火机，“没油了，给我加点煤油。”

    老黄跑过来，接过打火机，回到房间，不一会拿着打火机出来了。

    “情报送出去了。”老黄轻声说。

    “很好，我会消失一上午，巡捕房联系不到我。”程千帆说着，从车里拿出一包烟，扔给老黄，“谢了。”

    老黄心中明白，他接过香烟，美滋滋的回房间去了。

    ……

    金神父路。

    双龙坊公寓。

    二楼的一个房间里。

    荒木播磨放下望远镜，扭头看了一眼正坐在桌前慢条斯理喝茶水的吴山岳，“吴先生，你确定赵延年还在上海？”

    吴山岳投降之后，非常爽快的将党务调查处上海区的名单全盘托出。

    其中抓捕的重点对象便是党务调查处上海区情报股股长赵延年。

    “赵延年有一个相好的，他不在金神父路，便一定在那个女人那里，很可惜，我不知道那个女人的住处。”吴山岳放下茶杯，起身来到窗边，看了看外面。

    “不过，我知道赵延年非常惧内，他即便是在外面潇洒，早餐必然会回家里吃，据说这是赵太太给他定的家规。”

    说着，吴山岳冷笑一声，“赵延年能有现在，靠的就是他夫人，他不敢违抗。”

    在外人眼中，这对伉俪感情恩爱，不过，都是假象，赵延年早就厌烦了家里的黄脸婆，赵夫人看得很开，自己在外面也养了个小白楼，她对赵延年唯一的要求就是男人必须在家吃早餐，给人一种夫妻恩爱的假象。

    ……

    距离金神父路约莫两个街口。

    赵延年坐在车子里，打了个哈欠。

    “恁个小妖精。”赵股长捶了捶老腰，自己昨晚有些过于放纵了，不过，任谁有那样的俏佳人，也顶不住啊。

