    对方明显是个顺子以上，老孔却无动于衷的道：“那我跟十两银子好了，我继续不看。”

    老余不动声色的道：“我再押一手二十两。”

    “我跟！”

    两人就这么的相互应答起来。

    转眼桌上就又多了三四百两银子。

    柳铭淇故意说道：“啧啧，像是这样不看牌，还敢这么赌，这人不是傻吗？”

    牌桌上的年轻人正好听到了，头也不回的道：“新来的呀？老余就是这种风格，基本上没见过他看牌。”

    柳铭淇看似顺口的问道：“那他是输得多，还是赢得多？”

    “嗯，有输有赢，有大输，也有大赢。”年轻人伸了伸懒腰，“不过好像每次他都差不多能打平，所以还是经常能瞧见他来。”

    他们两人说话之间，那个老余已经不想再加钱了，直接用了二十两银子，硬把老孔的底牌看了。

    老孔底牌是一对7和一个8，而老余自己的底牌是一个小的同花，自然就把桌子上的一堆银元宝和碎银给收入了囊中。

    正巧此时本桌有一个人不想玩了，起身走人。

    他身后的一个男子正想要坐下去，却被大柱硬生生的一挡。

    那人怒目以对大柱，却发现自己只能看到这个高大汉子的颈子。

    粗壮得像是他腿一样的颈子。

    然后这个男子就怂了，没有强行坐下去。

    柳铭淇笑着走了过去坐下。

    大家都看到了这一幕。

    趁着荷官重新洗牌的时候，年轻人笑道：“这位兄台不是咱们襄阳府本地人吧？”

    “不是，我们贵州来的。”柳铭淇客气的回答道。

    这个年轻人虽然其貌不扬，可是气度却很足，显然也不是一般的出身。

    另一个赌徒也笑道，“贵州人？那你的官话说得真好。”

    柳铭淇用贵州话回答道：“你克贵州看看就知道喽，我们说官话说得好嘞，怕不止一个两个哒。”

    少年在给导师做苦命实验狗的时候，一个师兄便是贵州人，他经常抓空闲时间给同为贵州人的女朋友打电话，所以柳铭淇听也听熟悉了。

    事实上，西南三省外加湖南湖北话语都是一个语种，仔细一听还是差别不大的。

    一度少年学了贵州话之后，觉得自己以后有希望泡到一个肤白貌美的四川小辣椒的，可惜直接穿越了，都没有机会来实践。

    “嘿嘿，这句倒是正宗了。”那边的老余赢了钱，心情很好，“不过你们那边可是真的穷。”

    “穷又怎么了？穷地方不能出富人啊？”柳铭淇当即反驳道：“湖北物宝天华，最近几年不一样的是灾民满地？我们贵州有葛总督在，已经风调雨顺好几年了！”

    老余一时语塞，不知道怎么反驳。

    因为柳铭淇说的是事实。

    别看葛松道在许多人眼里就是一个杀神，一个狂魔，但是他在西南三省普通老百姓的眼里，那可是万家生佛一样的好人。

    由于有了他，长期在西南三省肆虐的那些土人，不是死了就是被迫迁移了，剩下来的老实得跟鹌鹑一样，让他们这些穷人的日子好过了许多，再也不用提心吊胆了。

    而且葛松道喜欢修路，喜欢修水利工程，喜欢护短。

    这一系列的措施，使得西南三省最近几年有了不小的改变。

    虽然还是那么的穷，但至少也不至于穷得裤子都没有穿、吃麸糠都没有资格。

    年轻人看着柳铭淇这么怼人，觉得挺有趣：“我叫王青山，兄台尊姓大名啊？”

    柳铭淇道：“我叫徐棋，叫我小徐就行。”

    几个人在说着话，这边的荷官已经开始示意要发牌。

    这一次是老余来切牌，他连续切了好几次，完全打乱了顺序后，才还给荷官。

    在赌坊里面，千万不能相信别人，连赌坊荷官都不能信赖，不然你就是傻子。

    于是挨着发一张之后，又轮了发一张，接着是第三张。

    看荷官的手法和发牌的方式，柳铭淇的确找不出什么破绽来。

    不过他根本不是职业的赌徒，看不出来很正常。

    就跟《天下无贼》上映之前，柳铭淇从来没有想到过，有人能单手剥鸡蛋，而且是生鸡蛋这样的神级技能！

    这不是葛大爷生编出来的，而是香江那边就有人真的有这个技能，而且那段影像就是人家来弄的。

    真正高手的手速，完全不是正常人能看到的。

    他主要看的是牌上有没有做记号。

    因为这是最容易的事情。

    他把自己的牌翻开看了一下，是5、Q、K，一手烂牌。

    站在柳铭淇后面的三个赌哥儿眉头一皱，完全就不报希望。

    柳铭淇自己也没有抱希望。

    他把牌给翻转了过来，看似无聊的在牌上点来点去，实际上却想要找出里面的一些独特记号来。

    这些牌和柳铭淇制作的有极大的差别。

    柳铭淇制作最初始的牌，背后并没有什么图案，而这些牌背后却是印刻着一副百鸟图。

    如果有什么奥妙，肯定也是在这些鸟儿之间。

    作为一个物理和化学的双博士，柳铭淇数学自然很不错。

    理科好的人，一般对于逻辑探索是非常的擅长。

    所以在柳铭淇连续打了十几把的牌，慢慢的摸索下，他终于发现了一点奥秘。

    那便是左下角的四只麻雀有点蹊跷。

    如若是A的话，它的第一只麻雀会比其余三只稍微高那么一点。

    如若是K，则是第二只麻雀比其余三只高一点。

    同理，J的话就是第三只麻雀了。

    但光是有这一点还不够，柳铭淇觉得应该在每个花色之间，还有一种明显的暗号才对。

    毕竟豹子很难凑到，同花相对来说容易一些。

    于是他又开始找色泽的察觉。

    也是过了有十几局，他终于找到了在右边中间的地方，那一只不起眼的杜鹃的右腿爪子，色泽上是有变化的。

    比如说黑桃，它便是橘红色；红桃，它便是淡黃色；方块，它便是绿色；梅花，它便是白色。

    柳铭淇连续拿了十几次的牌，都是如此。

    这也就是说，首先赌坊是出千了。

    然后那个老孔，多半就是赌坊请来的人，或者干脆就是赌坊的人，专门来赢别人钱的。

    而那些把他钱赢走的人，多半也是一伙儿的，大家在演戏。

    发财赌坊这么做，实在是太没有品了。

    本来这种扎金花的赌法，他们每次都要收取一两银子的抽成。

    别看一两很少，一个晚上下来，一张台子起码要赌两三百局，这样就是二三百两银子的收入。

    十几张台子加在一起，就是三五千两了！

    一个月下来，二三十万两银子赚得是轻轻松松。

    这还只是扎金花，他们自己做庄的牌九、骰子这些呢？

    要不是朝廷对赌坊收了重税，这些赌坊的主人早就成了大康每个城镇的首富了。

    即便是如此，他们也是最富有的那群人之一，就够后世的狗开发商一样。

    只不过也不是谁都能做赌坊的，这必须是在城镇里面关系通天，背后站着大佬的人才行。

    而且一旦支持他们的大佬离开了，或者倒霉了，他们也会跟着倒霉，被新人给取代。

    略开这个不提。

    挣了这么多银子，他们还要如此来坑赌徒的钱，那就实在是太卑劣太没有规矩了。

    正在思索之间，趁着洗牌的功夫，旁边的王青山好奇的道：“徐兄，你没打过牌吗？怎么如此的谨慎？都已经丢了二十几把了，底牌钱都给了二三十两了吧？”

    在发财赌坊里面，底下一楼默认的扎金花规矩是，每个人都要给一两银子的底牌钱，看牌最多五十两银子，闷牌最多二十五两，看牌要跟闷牌的话，就是闷牌的两倍。

    王青山是真的好奇。

    你要说柳铭淇来自于贵州，应该不是那么有钱，可人家每一把丢得毫不犹豫，底牌钱也不在乎。

    而且柳铭淇身后还站着那么好几个人，特别是那个高得离谱的壮汉，目光锐利、气闲神定，这可不是一般人能拥有的仆人。

    “我怎么会没有打过牌？”柳铭淇笑了起来，“王兄，我扎金花的时候，你还不知道这东西呢。”

    “哦？”王青山不信了，“扎金花是从京城里流传出来的，论次序都是我们湖北优先，怎么你在贵州却先玩了呢？”

    “呵呵！”

    柳铭淇身后的几个赌徒一阵发笑。

    明显有嘲弄王青山的意思。

    人家柳铭淇是发明扎金花的人，谁能早得过他？

    王青山也看出来了，他正待和柳铭淇再争论一下，这边又开始了切牌和发牌。

    还是扎金花要紧。

    王青山拿到了自己的三张牌，正准备柳铭淇扔掉，他就跟着老孔闷几手的，结果柳铭淇这一次却没有扔牌，而是敲击了几下牌面后，推出了一堆银子，直接喊道：“二十五两。”

    “嗯！？”

    在场的八个人，包括荷官在内，都有些发呆。

    这是怎么回事儿？

    原本铁定会扔牌，只是送底牌钱的人，怎么忽然喊起钱来了？

    而且还是闷牌的最高一档。

    一般没有人会闷牌很多钱，因为那基本上是有死无生。

    在座的还有七个人呢！

    人家七个人竞争出来的好牌，输给你一个闷牌的可能性太低了。

    所以便是老孔，他最多也是闷十五两，一般只闷五两、十两银子。

    忽然老实的人发疯，这肯定有蹊跷！

    ……

    前段时间给虎牙妹子申请了限免，今天排上了。

    我没有三江和强推，这个就当成我的三江和强推吧。

    感谢老爷们支持，让我可以一步一步坚定的把脸挣回来！

