    乔梁继续道：“还有，在这件事上，你不可能亲自去调查，你做了指示，具体工作还是要靠纪委的人去落实。我想，此时，应该有一些人正在观望。”

    “观望什么？”安哲抬抬眼皮。

    “观望你如何对待这调查结果，观望你是否会因为这调查结果而对郑书记和纪委产生不信任，而这不信任，换句话说，也可以理解为一种不尊重，而这不尊重，或许会导致其他常委产生一些想法，而其他常委产生想法，或许正是某些人想乐意看到的。”

    安哲心里又一动，继续沉思着。

    乔梁继续道：“按照常理，按安书记做事的一贯风格，这调查报告不深入，没有触及本质，应该重新调查，甚至要调查调查组人员有没有问题，但基于此事的特殊性，基于其中微妙的关系和态势，我觉得……”

    乔梁没有说下去。

    安哲抬眼看着乔梁：“你小子想法倒是不少。”

    听不出安哲这话是褒还是贬。

    乔梁笑了下：“我只是站在安书记的角度来分析这问题，不知分析的对不对，仅供安书记参考。”

    “那你觉得目前的重点是什么？”安哲问道。

    乔梁想了想：“我觉得目前的重点是确保正泰集团投出的资金不外流，能用到刀刃上，确保正义路能保质保量完成，这也是方小雅最关心的问题。”

    “那其他的问题呢？”

    “其他的问题不是我能考虑的了，这要安书记定夺。”

    “我定夺，我定夺就要……”安哲哼了一声，却没说下去，皱皱眉头，站起来走到窗口，背着手看着窗外，一时陷入了沉默。

    乔梁此时觉得，在目前复杂的态势下，综合考虑，如果借此事办赵晓阳，虽然可以让骆飞不利索，但这对安哲来说，似乎弊大于利，最起码会把一直保持中立的郑世东推到骆飞那边去。

    而郑世东一旦倒向骆飞，说不定会在其他中立的其他常委里起连锁反应，这对安哲自然是大大不利的。

    看着安哲沉默的背影，乔梁不知他此时是怎么想的，也沉默着。

    这时办公室的门被推开，骆飞进来了。

    “安书记。”骆飞满面笑容道。

    安哲转过身看着骆飞，这家伙怎么来了？

    “骆市长，坐。”安哲走到沙发上坐下。

    骆飞坐在安哲旁边的沙发上，乔梁给他泡了一杯茶。

    安哲两手放在沙发扶手上，手指轻轻敲着，显出很悠闲的样子：“骆市长今天来是……”

    “安书记，我过来，是因为正义路施工中出现的问题。”骆飞端起杯子喝了两口。

    安哲点点头：“嗯，怎么说？”

    骆飞的神情变得严肃：“安书记，此事我听说后，十分生气，正义路是正泰集团回报社会的善举，他们出了那么多钱，自然有权力监督施工中的资金和质量问题，对此我专门有指示，必须保质保量把这条路修好，要作为示范工程来搞。

    可是没想到，城建开发集团竟然出了漏子，竟然在资金管理和施工质量上出了问题。对此，我完全支持纪委对此事进行调查，完全支持安书记对此事的指示，这事一定要查个水落石出，一定要严厉追责……”

    安哲平静地看着骆飞，不动声色听着。

    骆飞继续道：“此事我之所以这几天一直采取回避态度，是因为城建开发集团分管此事的副总赵晓阳是我内弟……”

    “哦，赵晓阳是你内弟？”安哲打断骆飞的话。

    “是啊。”骆飞点点头，“正因为赵晓阳和我是这种关系，所以我更加生气，前几天我出差回来后，把他叫来狠狠责骂了一顿，他虽然辩解说这事是下面的人具体操作的，他被蒙蔽了，事先不知情，但他作为集团分管的副总，还是责无旁贷，还是负有领导责任，我还是没有给他留任何情面。”

    安哲点点头：“哦，骆市长能如此大公无私，实在可赞。”

    安哲这话说的很含蓄，骆飞一时没听出真假，接着道：“安书记，不管此事会不会涉及到赵晓阳，我都不会徇任何私情，都尊重纪委和国资委联合调查组的调查结果，我相信他们的调查结果一定是实事求是的，是权威的，是可信的，是可以作为市里处理此事的依据的。”

    安哲看着骆飞一时不语。

    乔梁敏感地听出，骆飞这话隐隐带有向安哲施压的意味。

    骆飞接着道：“前几天我出差去黄原办事的时候，顺便给省府主要领导汇报了城建综合治理的进展情况，说安书记对这项市长工程给予了大力的支持，领导对我们目前的工作很满意，说江州市委市府的工作思路很明晰，力度很大……”

    听骆飞提起关新民，安哲眼皮微微跳了一下。

    乔梁坐在旁边，注意到了安哲的轻微表情，不知他此时想到了什么。

    听骆飞说了半天，安哲道：“骆市长，调查结果已经出来了，根据调查的报告看，此事并没有涉及到你内弟。”

    “哦……”骆飞做松气状，“那还好，看来这小子没给我撒谎，不然一定要重重处分他，不然我这脸可是丢大了。”

    安哲微微一笑：“城建综合治理是你亲自抓的市长工程，你内弟自然是会尽心尽力做好此事，为你脸上增光的，出这种事，想必他也是不想看到的。”

    听安哲这么说，乔梁意识到，安哲的思路突然发生了根本的转变。

    这转变似乎和自己刚才的话有关，也似乎和骆飞突然过来说的这番话有关。

    安哲接着对乔梁道：“小乔，你把调查报告拿给骆市长看看。”

    乔梁接着把报告拿给骆飞，骆飞接过去，做认真状低头看起来。

    安哲点燃一支烟，深深吸了两口，貌似不经意地看了骆飞一眼，嘴角露出一丝隐隐的笑。

    乔梁注意到，安哲看骆飞的这一眼，虽然看起来不经意，但却又带着一缕冷意，他嘴角那转瞬即逝的隐隐一笑，又似乎带着一丝嘲弄。

    乔梁不由觉得，安哲此时内心应该想到了很多，应该考虑到了深层次的问题。

    这时郑世东来了，看到骆飞在，微微一怔，随即打了个招呼，然后坐在安哲另一边，神色微微不安。

    乔梁又给郑世东泡了一杯茶，郑世东端起来喝了两口，侧眼看了一下安哲，他神色很平静。

    郑世东轻轻呼了口气，看起来，安哲此时没有生气的样子。

    一会骆飞看完了调查报告，抬起头，皱皱眉头：“我怎么觉得这调查报告有些肤浅呢？”

