
村里的人显然对来人都很陌生，根本不认识。对方说是来找人，不仅仅是程伯纳闷，旁人也都纳闷。

其中不少，已经小声议论起来，“你们家认识他们吗？”“我认识啊，你们家认识吗？”“我们家的人，都很少出门，最多就是去县里，哪能认识。”……

听着他们的议论，张禹能够感受到，五里村的人都特别的淳朴。当然，这一点自己在吃饭的时候，就能感觉到。

所以，这也让张禹十分的纳闷，在这么一个朴实的地方，先后进来的两批人都哪去了？而且，他也能看得出来，村里的人并不会什么法术，这个地方，也没有阵法什么的，着实让人琢磨不出来个所以然。好在张禹知道，人都是在这里过夜之后没的，自己等到晚上，差不多就能知道，到底发生了什么。

已经下到山脚的七个人则是向前走，距离他们很近之后，这才停下。那个五旬男人从兜里掏出来一个信封，朝程伯走去，嘴里说道：“这位老哥，我这里有我要找的人的照片……你们能不能看看，瞧是否认识……”

程伯身前还有张禹的那些弟子，他们纷纷散开，程伯走了过去。张禹心下好奇，也跟着走了过去，来到五旬男人的面前，男人已经从信封里面，拿出来三张照片，他十分礼貌的将照片递给程伯，接着又道：“麻烦了。”

程伯接过照片，嘴里说道：“客气了……”

他跟着低头去看，张禹也看了过去，照片上的是一个男人，看起来能有三十多岁，长得虽然说不上帅气，却是十分阳刚。

程伯看了这人的照片，轻轻摇头，接着又看下面的照片，这张照片上面，也是一个差不多三十岁的男人，这个男人相貌一般，左脸颊上有一道刀疤，看起来很是凶悍，一瞧就是一个狠角色。

看过这张照片，程伯也是为我摇头，他又再看最后一张照片。这张照片上是一个女人，大概也就二十四五的样子，长得很是漂亮，还特别的文静。

程伯再次摇头，他把照片还给五旬男人，说道：“这三个人我都不认识，见都没见过。”

五旬男人轻轻皱眉，跟着看向其他人，说道：“诸位，你们能不能帮着看看，有没有见过他们。如果能够提供线索找到人，我绝对不会亏待你们的。”

说完这话，他马上扭头朝一个青年人招了招手。

那青年人不仅仅手里提着皮箱，身上还背着一个包。青年人放下箱子，两步来到五旬男人的身边，从包里掏出来一大捆子千元大钞。看样子，应该是一百万。

村里的人哪里见过这么多钱，哪怕是再朴实的人，一下子见到这么多钱，也不禁发蒙。

不过很快，就有一个汉子走了过来，说道：“你给我看看……”

五旬男人即刻将照片递给汉子，汉子看了之后，摇了摇头，说道：“没见过……”

说完，他失落的走了回去。

紧接着，又先后有好些人围了上来，你看一下，我看一下，结果大家伙最后都表示，根本没见过。

这些人看照片的时候，五旬男人也没闲着，一直在看这些人的脸色，似乎是想从村民的脸上看出点什么端倪。张禹发现了这一点，也偷眼打量村民们的脸色，没有发现任何异常。

但是，张禹却发现了另外一个问题，那就是这个五旬男人是修炼之人。发现这一点之后，张禹很是意外，这样的人怎么会突然跑到这里找人。

想到这一点，张禹很快在心中自嘲起来，自己不也是突然跑到这里找人么？这个鬼地方，向来是走进无出，自己身边已经有多少人陷进去了。特别是这些村民，明明见过面的人，回头就不认识，而且看起来一点也不做作，哪怕是小孩子，也是如此。

张禹始终没有出声，在村民们逐个退回去之后，五旬男人微微皱眉，显然是没有得到他想要的结果。

瞥眼间，他看到了张禹，目光跟着停留在张禹的脸上，就这么看了三四秒钟，五旬男人才开口说道：“这位老弟，你看起来不像是这里的人……”

“我是镇海市无当集团的，我们董事长让我们下乡来搞扶贫。到了县里，打听到五里村特别贫穷，就来看看。”张禹微笑着说道。

“看你们都在山脚，这是打算回去？”五旬男人又问道。

“这不是看到村里的人，衣服都很单薄，加上又快过年了，我让我的同事们回一趟县里，在那里买点衣服和牲畜回来。”张禹说道。

“原来是这样……”五旬男人点了点头，他不再理会张禹，转而看向程伯，礼貌地说道：“老哥，我们大老远的进山找人，现在已经十分的疲惫，这要是马上出山，实在是太辛苦。你看这样成不成，我们在你这休息一晚，自然不会白麻烦你们，都会给钱的。”

言罢，他回手从青年人的手里，把那一捆子钞票拿了过来。看他原本的架势，似乎是想要一把将钱都给程伯，可迟疑了一下之后，从里面抽出来能有四分之一，递给了程伯。

程伯立刻摇头，说道：“这、这……这怎么能行呢……吃点饭，住上一晚，哪用得着这么多钱……不用、不用……”

五旬男人把多余的钱还给青年人，跟着拉住程伯的手，热情地说道：“老哥你收着就好……你可不要推脱，一定要收下……”

“这、这……太多了……”程伯哪见过这么多钱，脸上不仅是难为情，还有点尴尬。

“就这样……”五旬男人松开程伯的手，接着说道：“我们这午饭还没吃，麻烦老哥了……”

“好好好……家里正好有饭菜，快到家里吃吧……”程伯热情地说道。

张禹见五旬男人硬是要留下，多少有点暗自皱眉，可程伯都已经答应，自己一个外人总不能反对吧。

只是眼下多了这些人，又也是修炼中人，难免让张禹担心，会不会又扯出什么麻烦。这个时候，他是最怕麻烦的。

现在也只能这样，张禹打发弟子们出山，程伯又嘱咐了两个孙子几句，跟着张清风他们一起离开。

五旬男人这时候已经回到同伴身边，之前走在前面的那个四十岁中年人在五旬男人回来之后，轻轻皱了皱眉，然后低声说道：“骆先生，既然他们没见过咱们要找的人，咱们赶紧离开这里，再去别的地方找，留在这穷乡僻壤做什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44552382"  chaptername="第3021章  留下">加入书签</a>
</div>
