    第92章镇杀

    鲜血顺着老者的手掌往下滴，可老者却仿佛毫无知觉。

    他甩甩脑袋，喃喃自语：“不对，肯定有什么地方弄错了。”

    涅槃境五重怎么可能被涅槃境二重击退？

    就是那些极道武魔疯子，也不一定能做到吧？

    “嘿，老头，傻站着干什么？你不是要杀我们吗？”张麟见苏格击退了老者，顿时淡定下来，讥笑道：“你再不动手，我们可是要走了哟。”

    众人听到张麟的话，嘴角忍不住抽搐。

    放眼赤野平原，还没有人敢这么挑衅方老魔。

    “不过那小子竟然能击退方老魔，实力有点恐怖啊。”众人看向半空的苏格，心中震撼。

    作为赤野平原三大王者之一，方老魔自从来到赤野平原，还没有过败绩，即便是其余两大王者，最多也就跟方老魔打个平手。

    他们还是第一次见到方老魔在战斗中吃亏。

    “方老魔是涅槃境五重，那小子能击退方老魔，岂不是涅槃境六重，甚至更高？”周遭武修们不禁咽了一口唾沫，眼睛里充满了震惊。

    如果苏格的年纪大一些，他们可能不会这么震惊，可苏格看上去太年轻了。

    天空中。

    老者本来就心中有气，听到张麟的挑衅，顿时更加愤怒了。

    “一个天罡境小子，也敢挑衅老夫？”老者怒吼一声，朝着张麟冲去。

    “靠，你还真来啊！”张麟怪叫一声，吓得赶紧逃窜。

    没等老者用领域把张麟束缚住，众人只听到一道气爆声响起，天空中的苏格消失了。

    “嗬！”一道低沉的暴喝在老者头顶响起，只见苏格身影出现的瞬间，一道巨大的剑影砸了下来。

    青冥重剑携着万钧之力，砸得空气都发出刺人耳膜的音爆，如同惊雷轰鸣。

    这一刻，天地仿佛静止了下来，那翻滚的烟尘，凛冽吹过的寒风，狂躁涌动的气流，一切都仿佛静止了下来。

    周遭武修们保持着抬头的姿势，呆呆地看着天空，如同雕塑一般，一动不动。

    方圆上千丈的范围，除了苏格以外，只有老者一人能够动弹，可那惊人的束缚力量，令老者的身体如同陷入泥沼，每前进一步都要耗费全身的力气，速度暴跌数倍。

    “滚开！”老者全身能量爆发，那松弛充满皱褶的皮肤都仿佛被肌肉撑起，恐怖的能量在全身涌动，终于在那巨大剑影即将劈中他的时候，强行挣脱了苏格领域的束缚。

    只是这时候他已经来不及躲避了，只能匆匆挥动长剑，抵挡那恐怖的剑影。

    “轰隆隆！”

    两股恐怖力量的碰撞，发出震耳欲聋的声响，碰撞的中心，一股水纹一般的恐怖气流向着四周荡开。

    “啊！”老者发出一道嘶哑的惨叫，身体坠了下去，狠狠地砸在大地上，可怕的冲击力，令周围几百丈的大地都凹陷了下去，那巨坑中，密密麻麻的裂缝如同蜘蛛网一般，场面极为壮观。

    “太弱了。”苏格伫立半空，冷漠注视着下方。

    他连领域的第三重境界都还没怎么用出来，老者就已经扛不住了。

    比起姬尘，这个老者的实力差太多了，通过刚刚的战斗，苏格大概可以判断出，这个老者应该只领悟了领域的第二重境界，并且运用得十分粗糙，比苏格之前在双龙山杀掉的那几个涅槃境武修强不了多少。

    “虽然领悟了领域的第二重境界，但他连领域的第一重境界的威能都远远没有发挥出来。”苏格暗暗摇头。

    领域的三重境界是各自独立的存在，领悟了第二重境界，并不代表第一重境界就已经走到了极致。

    很多涅槃境武修在领悟了第二重境界以后，就自认为第一重境界已经走到了极致，这无疑是错误的认知。

    苏格如今也跟不少的涅槃境武修交过手了，这些对手当中，真正把领域第一重境界与领域第二重境界都练到比较高深程度的，只有姬尘一人。

    同样是涅槃境五重，姬尘绝对有着碾压这个老者的实力！

    不过苏格并不感到奇怪，毕竟，姬尘可是姬氏家族的人，对于修炼的理解，肯定比一般人更加深刻，这也是传承古老的大家族所具备的优势。

    姬尘这样的涅槃境武修，毕竟属于少数，老者这样的涅槃境武修才是现实中绝大部分涅槃境武修的真实写照。

    此时，下方的武修们震惊得身体都颤抖了。

    “不会吧，老魔头……这么快就败了？”

    “他可是涅槃境五重啊！”

    “赤野平原三大王者之一，就这么输了？”

    所有人都目瞪口呆，心中震撼不已。

    “爷爷！”方辰睚眦欲裂，不要命地冲向那巨坑，从他懂事以来，一直都把爷爷当作神明一般的人物，不管面对什么敌人，爷爷都从来没有输过，他心里早已经把爷爷当作信仰，可是，如今这信仰崩塌了，他眼中的爷爷无敌的形象，彻底崩塌了。

    “咳，咳咳，咳……”

    巨坑中央，老者听到方辰的呐喊声，挣扎着站起来，嘴里咳出鲜血。

    “别过来！”老者大喝道：“赶紧走，走得越远越好！”

    “爷爷……”方辰怔住了。

    “记住，方辰，以后的路，要靠你自己走了。爷爷，再也保护不了你了。”老者再次咳了几声，艰难地开口：“一定要活下去，努力活下去，否则，爷爷死也不会原谅你！”

    不等方辰开口，老者控制着领域，调动一股天地能量，将方辰推向远方，同时口中大吼道：“走啊！”

    话音落下，老者眼皮撑大，完全不顾身体的伤势，持剑冲上天际。

    “咻。”

    一道刺目的剑光，照亮了凄冷的夜晚。

    苏格冷漠注视着老者，双手紧握住青冥重剑，猛然砸下：“嗬！”

    与此同时，张麟眼眉一挑：“想逃？”只见他脚掌一踏，身体拉出模糊残影，如同电光一般，对着方辰逃跑的方向追击而去。

    “轰隆隆。”

    天地都狠狠震动了一下。

    只见老者手中的长剑轰然破碎，那恐怖的剑影，轰在了老者身上。

    “啊！”老者发出一道痛苦的惨叫，身体传来皮肉绽开与骨头碎裂的声音，而后整个人都被砸成一滩肉泥，从天空坠下。

    “嘭。”

    老者那面目全非的尸体狠狠砸在地上，令大地都轻轻震动了一下。

    静。

    死一般的寂静。

    看着那再无声息的老者尸体，周围所有的武修都傻了一般一动不动，如同雕塑。

    令无数人恐惧的老魔头，就这么死了？

    众人心中震撼。?

    ——

    老宅性感在线求票票！

