    最后，在一群学生们抱怨的声音中，花三倍价格买了一堆意志邪恶的黑暗神明，追羽准备再倒回去喂给芝顿吃。

    　　结果半路遇到了找过来的日比野未来。

    　　“诶？”似乎正在寻找什么的未来看到他，很是开心的跑了过来：“追羽先生！好久不见！”

    　　“哦，好久不见。”追羽顿了顿。

    　　“芹泽桑现在怎么样了？”一跑过来，未来就很是期待的问道。

    　　虽然芹泽和他说过这段时间会留在地球，但那次分别后他们就没有见过了。

    　　对于这个一同来自光之国的奥特曼，未来还是比较在意的。

    　　追羽想了想说道：“应该过得很好吧。”

    　　从小源源那时不时散发过来的各种幽怨委屈又小别扭的情绪来看，对方应该玩的很开心。

    　　未来放心的点了点头，忽然看到青年怀中抱着一堆福寿玩偶，惊奇道：“咦？原来追羽先生喜欢收集娃娃吗？还会动诶！”

    　　一般会动的玩偶，是里面装了发条或者电子装备。

    　　不这里面，却是装着遗留的，带着暴虐与邪恶的黑暗力量。

    　　追羽坏心眼的拿了一个玩偶凑到了未来面前，笑道：“因为听说这里面寄付着神明哦，你要不要看一下？”

    　　单纯的未来真的信了，张大嘴巴惊讶问道：“神明？真的吗？！好厉害啊！”

    　　“来来来，凑近点，我给你看看这个大宝贝！”

    　　心中好奇极了的未来眨巴着眼睛，仔细的盯着面前这个脸颊酡红笑容灿烂的陶瓷娃娃看。

    　　而在他凑上来时，同样笑容灿烂的追羽将陶瓷娃娃顶上的塞口一把拔开！

    　　顿时，一道浓郁的邪恶黑暗飘荡而出，准确的扑在了近在咫尺的未来脸上，估计还被他的呼吸带进去了一些。

    　　未来呆住了。

    　　傻孩子怔愣了半响，下一刻猛地剧烈咳嗽，并慌张地远离了陶瓷娃娃。

    　　“追羽先生…那是什么啊？！”

    　　“生意兴隆的神明祝福~”追羽笑容温和的说道。

    　　未来惊恐的看着他。

    　　“还要看吗？”

    　　“不…不要了……”未来讪讪的后退，完全不敢靠近这个恶魔了。

    　　追羽收回这个陶瓷娃娃，不过里面的黑暗气息已经被放出去了，现在真的只是个普通的娃娃。

    　　但聊胜于无，蚊子再小也是肉，剩下几个还是可以埋到地底去的。

    　　兴许还能帮助那下面的其它怪兽成长，怪兽长的好，能量就多，芝顿也吃得饱，计划通。

    　　未来看着他往山林里走，又忍不住好奇心跟上去问道：“追羽先生，你这是要去做什么？还有这些娃娃……是…到底是什么啊？”

    　　追羽瞥他一眼，淡淡笑道：“问题这么多，你是好奇宝宝吗，刚刚的感受怎么样？”

    　　“不太好……”未来抓着头发尴尬说道：“那个，这是黑暗力量吗？追羽先生，黑暗力量是不好的，你……”

    　　说到后面，这个孩子的神色变得超级真挚，并一副希望他能弃暗投明的样子。

    　　追羽忽然站定，又拿着刚刚那个陶瓷娃娃凑到了他面前。

    　　未来吓得反射性的一个跨步后退。

    　　……

    　　最后，看着青年笑容灿烂的转身离开，未来苦着一张脸站在原地委屈。

    　　这时他的通讯器响了几声。

    　　未来连忙接听：“是我，木之美酱？”

    　　天谷木之美苦恼的脸出现在通讯屏幕上。

    　　未来呆了呆，接着猛地反应过来，诚实的讪讪笑道：“对不起，我忘了……”

    　　听着木之美谴责的声音，未来非常不好意思的低头道歉。

    　　刚刚遇到追羽先生，因为惊喜和好奇就暂时忘记了自己出来的任务——鸟山辅佐官弄丢了重要的超越技术实验品，那是需要销毁废弃的危险实验。

    　　想到这里的未来挠着头，忽然想到了刚刚追羽抱着的那堆娃娃，以及扑到自己面前的黑暗能量。

    　　那和自己平常在追羽先生身上感应到的深邃黑暗不同，是完全不同的邪恶气息。

    　　“等等……”

    　　未来顿悟了什么，抬头看向前面，青年的身影已经快要消失在了丛林中。

    　　他连忙追了上去喊道：“等等，追羽先生！”

    　　“干嘛啊？”

    　　追羽有些不耐的转身看他，冷笑道：“要跟着就跟着，别磨磨唧唧的，到时候给你看个更大的宝贝！”

    　　“不不不是的！”未来连忙摆手，踌躇道：“那个，追羽先生，你这些娃娃从哪里拿的？因为，我现在在找个东西，GUYS丢失的超越技术，很重要的！”

    　　“哦，关我什么事。”棒读。

    　　这个无情成功的打击了未来，孩子快哭出来了，双手合十乞求道：“拜托了，追羽先生，告诉我吧！”

    　　居然向黑暗求问吗，到底是怎么觉得他是个好人的？

    　　没看到希卡利现在正常后巴不得和他再也不见吗。

    　　曾被莫名发过好人卡的追羽无语的看着面前的年轻奥特，忽然间，像是感应到了什么，追羽转头看向了山脚。

    　　像是有什么被解放了，一股庞大的邪恶黑暗气息冲天而起。

    　　追羽微微挑眉。

    　　这个世界的GUYS超越技术确实可以啊，居然可以隔绝他的感应，可以看出，那里还有这种类似的黑暗能源被封印着。

    　　“你要找的是那个吗？”追羽笑了笑，指向不远处天空的一个小东西。

    　　“诶？”未来好奇的转身看去。

    　　被黑暗能源萦绕的小玩偶飞到空中，然后肚子突然膨胀巨大，紧接着脑袋和四肢都逐一巨大化，最后，一个四五十米的巨大化福寿玩偶落在了地上。

    　　胖胖的很有福气的身材，弯到脸颊的笑容，月牙般笑眯眯的眼睛，以及怀里抱着一条鱼的惠比寿神像。

    　　似乎浑身都散发着“生意兴隆”的气息呢。

    　　未来呆呆的看着。

    　　然后旁边忽然传来一声：“希望保佑我马上发大财！”

    　　他转头就见青年对着这个惠比寿怪兽诚挚的双手合十祈祷。

    　　未来：“……”追羽先生你清醒一点！

    　　这是怪兽啊！

    　　GUYS之所以要销毁废弃这个超越技术，是因为被这种能源制造出来的人造怪兽，都是邪恶暴虐的存在，并不具备维护和平，共同作战的可能性。

    　　惠比寿怪兽抱着鱼，很有喜感的往村子的方向走去，它怀里的鱼还张开嘴巴，忽然发出“生意兴隆生意兴隆”的喊声。

    　　如果是真的神明，大家应该都会很开心。

    　　但这个一边祝福一边来破坏建筑的惠比寿，完全把它作为福神的设定搞错了。

    　　“你看，我都说那是生意兴隆的神明祝福了，村子被破坏了，马上就可以建新的了！”追羽拍了拍未来的肩膀，认真说道。

    　　“……追羽先生，我们一起上吧？”未来听着这种鬼话，半响找回了语言组织。

    　　“好啊。”

    　　本以为他会拒绝的未来愣了愣，“诶？”

