    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二八四美西开打了

    琉球的夜，美丽而摧残，凉爽的海风从太平洋上吹拂而来，驱散了白日的暑气。

    “小姐，汤都凉了。”房间里，小丫鬟用手摸摸茶盅，小嘴儿嘟了起来。

    方仙琪扑哧一笑，凤目从书本上移开，合上后笑道：“凉了就再拿去热热好了，没事竟知道在这里瞎转，被你转得看书都没心思了。”

    “小姐，姑爷到底什么时候回来啊？这莲子汤若是热多了，就不好喝了。”小丫鬟瞅瞅窗外漆黑的夜空，小鼻子微微一拧，嘴巴嘟得高高的：“小姐，姑爷老是忙这忙那的，这才刚到琉球，就又不见了人影。”

    听着贴心小丫鬟的报怨，方仙琪心底也是微微一叹，但嘴里却说道：“李大哥是做大事的人，岂能一天到晚在家里窝着，别乱嚼舌头。”

    小丫鬟却嘟囔道：“ 人家那里胡说了，在旅顺时姑爷不是宿在书房，便是在段小姐房里，要不就是在巧儿姑娘那里，也不见他来您这里住一晚，姨娘不是说，男人都是偷腥的猫吗？为何姑爷就不来偷您呢”

    “死丫头，胡说什么呢。”方仙琪脸都红了，幸好小丫鬟从小伴着她，所以连忙嗔羞啐了一口：“莫非是你急着嫁人了。”

    “小姐，人家这可是为你好，就知道欺负我。”小丫鬟一跺脚，羞红着小脸端起莲子汤走到半途，还不忘继续嘱咐：“小姐，姨娘让我嘱咐您，该那个时就哪个。”

    “什么那个？”

    “就是……，就是。”小丫鬟期期艾艾，半天在抿着红唇，脚儿一跺：“就是让姑爷宿在您房里。”说完，飞奔着就跑了出去。

    “宿……。”方仙琪愣了下，转眼便是红霞满鬓，半晌后才幽幽坐下，目光穿过连着卧室敞开的房门，望着里面的大床喃昵自语，竟然呆了。

    “书什么？”

    “这么晚了还看书，怎么不去休息？想要什么书？我帮助找吧。”李默走进书房，见到方仙琪拿着书发呆，嘴里念叨着书什么的，还以为她又在找书看呢。

    方仙琪被吓了一跳，小脸更红了，连忙用书做掩饰道：“已经找到了，李大哥，我帮你拿衣服洗个澡吧”

    “嗯。”

    李默也有些累了，根本没留意到对方的神色，等到凉水冲到身上，才算是清醒了一些，等他洗好澡走入房间，才发现方仙琪正坐在沙发上翻着书。

    “怎么还在看书，这么晚了，睡觉吧。”

    “睡觉……。”方仙琪心颤了一下，手指偷偷绞着裙角，想到姨娘让小丫鬟转告的话，更是心如小鹿。

    见到女孩坐在沙发上发呆，李默还以为有什么事呢，连忙问道：“怎么了？有事吗？”

    “哦，没事没事，被你一说，我还真有点困了。”方仙琪连忙起身合上书，解开发辫伸了个懒腰后，拧了李默一眼。

    挺胸伸懒腰的动作，和那副慵懒的俏模样，让李大少爷眼睛一下直了。

    被老婆勾引了

    见到李大少爷直勾勾盯着自己，方仙琪脸更红了，但刚想离开就觉得腰里一紧，然后发现自己整个人都被他抱了起来，不等发出声音，小嘴便被死死堵住，大舌头挤开贝齿钻了进来，只觉得脑海里轰然一声，就连门外一阵细碎的脚步声也没听到。

    当小丫鬟端着莲子汤刚走到门前，就听到一阵似哭似诉的声音忽然从门内传来，顿时羞得脸颊绯红，啐了一口快步回身离开。

    当李大少爷搂着幽香扑鼻的娇躯醒来时，关注已久的美西战争终于开打了。

    当四艘重巡好不容易长途跋涉回到国内后，西班牙政府仅仅让舰队休息了三天，补充完人员和物资后，便迫不及待命令他们前往会合正在加勒比沿海与美国海军捉迷藏的雪尔维拉舰队。

    此时的美国海军早已焦头烂额，虽然雪尔维拉舰队实力并不强，但依然给美国带来了极大的恐慌，东海岸所有城市都风声鹤唳，到处都传来发现了西班牙舰队的消息。

    但其实雪尔维拉一直没有选择立即开战，而是故意带着美国海军兜圈子，等待四艘重巡的归队，因为他很清楚如果没有这四艘巡洋舰，他的舰队将被美国撕碎。

    7月25日，美国海军终于发现了躲在关塔那摩旁边圣地亚哥港内的雪尔维拉舰队，兴奋地山姆大叔们立即派出了以两艘战列舰为主力的十几艘铁甲舰重重围住了圣地亚哥，同时下令西恩福格斯外海防御的另外两艘刚服役才一年的衣阿华级战列舰前往支援，准备先打掉雪尔维拉的舰队在回头吃掉四艘让美国咬牙切齿的重巡。

    但缺乏经验的美国海军已经耽误了太多时间，也没想到四艘重巡的抵达速度会那么快，等两艘衣阿华级战列舰刚抵达圣地亚哥外海，三艘决心级重巡和那艘原日本海军的吾妻号也抵达了圣地亚哥前来会合。

    海战终于爆发了

    雪尔维拉见状，尽起全部七艘巡洋舰在岸炮的掩护下冲出了海港，令人意外的是美国海军封锁了七八天，只想过沉船堵住水道，最后还被抓住了白白损失一艘船外，竟然没有布设水雷，使得雪尔维拉舰队成功钻出了海湾加入了激战。

    激烈的炮战终于开始了，虽然拆除了新式舰炮，改回了更老射速更慢的203毫米架退舰炮，但美国海军也没有太平洋舰队那种新式舰炮，而且舰炮射角也没来得及改装，所以两支舰队的交战距离仍旧被拖入了都能互相打穿对方装甲五千米死亡距离。

    虽然李默不可能出售最新的被帽穿甲弹给西班牙，但为了给美国制造麻烦，还是给三艘决心级重巡内塞满了高爆弹，加上西班牙政府紧急从法国采购的250毫米炮弹，四艘重巡的威力并不比美国战列舰差多少。

    所以从一开始海战便进入了**，隆隆的炮声和弥漫的硝烟差点让根据出售协议，派出一艘听风级侦查舰伴随西班牙舰队一起回国，并现场观摩这场海战的太平洋舰队几位参谋失去了目标。

    三十分钟后，老迈的西班牙舰队首先遭受了重创，本来就在上次战时损坏，只是紧急补上了几块钢板的原日本重巡吾妻号被两艘美国战列舰连续打爆，最后不得不挂起白旗率先撤出了战斗。

    不过似乎西班牙斗牛士们被首先失去一艘主力舰激起了斗志，三艘战功彪炳的决心级巡洋舰利用对方猛打吾妻号的机会，成功堵住了衣阿华二号舰，猛烈地炮火让缺乏经验的美国水兵不知所措，尤其是填装了TNT的高爆弹，每一发都能给对方造成致命伤害。

    本来美国战舰列技术上就不如欧洲，不仅吃水浅，而且适航性也不佳，一度被后世BB党们视为浅水重炮蚊子船，在水线被连续命中后燃起了大火诱爆了弹药库，导致沉没。

    失去了一艘主力战列舰后，让美国人红了眼睛，剩下的三艘主力战列舰围住了三艘决心重巡一通猛轰，而雪尔维拉舰队虽然冲出了海港，却被十几艘装甲舰缠住了没法靠近分担压力。

    三个小时后，这场因为李默出现后，规模和质量都比历史高了很多，甚至完全变了味的美西大海战落幕，最终美国海军以损失两艘战列舰，两艘巡洋舰为代价，全歼了三艘决心级重巡和雪尔维拉舰队中多达三艘巡洋舰，吾妻号最后因为失去行动能力也被自沉。

    虽然代价惨重，但这场海战却意味着美国正式掌控了古巴外海海权，也代表了一个新兴海军强国的诞生。

    唯一摇头的就是挤在国际观摩团里的几位太平洋舰队参谋，在他们看来如果美国早一步采用线列战术，用四艘战列舰将威胁最大的四艘重巡隔离开，再利用大口径舰炮优势，完全可以不损失一艘便打爆西班牙人。

    当负责观战的几位参谋在笔记本上写下观战心得的同时，消息也传到了华盛顿，早就等得不耐烦的威廉麦金莱立刻下令陆军登陆，叫嚣着要在十天内拿下古巴，帮助古巴人民推翻西班牙殖民暴*。

    而西班牙则是举国节哀，巨大的代价和损失让西班牙彻底失去了想要在海上打败美国的梦想，以两艘战列舰为基的支援舰队最终不得不新前往波多黎各，先会合雪尔维拉残部。

    7月27日，首批一万六千打着支援古巴的旗号的美国志愿军在海军的保护下，在沙夫特将军的带领下雄纠纠，气昂昂，跨过了弗罗里达海峡，从圣地牙哥港以东五十公里的海岸登陆，这也是美国历史上第一次跨洋登陆战。

    由于马赛奥的古巴**军已经解放了大部分古巴领土，加上西班牙故意后撤躲避海上的炮击，所以美军并没有遭遇抵抗，不过由于李大少爷这只蝴蝶的改变，古巴军队也未能如历史般夹道欢迎，仅仅派来了几位向导，让美国志愿军将士极为不满。

    而这时，早已向往亲自参战的罗斯福，也立刻大张旗鼓辞职海军第一秘书的职务，带着他组织的号称美国第一志愿骑兵团的部队抵达了弗罗里达海岸，登上了等待在那里的运兵船。

    他并不知道，这支颇具美国特色由西部牛仔、印第安土著、西班牙裔的新墨西哥人以及哈佛和耶鲁等名校的高材生组成，被誉为勇猛骑士的部队，其实早已落入了别人眼中。

    李默放下了从美国传回来的消息，重重写下了一个地名。

    圣胡安

    。。

    。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>