
　　在论坛上将所有能获得的消息收集了一遍，李墨对荒芜戈壁和自由之都有了一个大致的印象，这里就相当于一个混乱的哥谭市，由几个大势力共同掌管，有一个共同的老大，但谁也没见过。

　　在那里，弱小就是原罪,刀不够锋利就只能沦为他人的养料，每天都有人横尸街头，其中甚至不乏超凡者。

　　不过，对于强者这里就是天堂，你能获得任何你想要的东西，前提是你能支付的起足够的代价。

　　看了一会儿，李墨发现了一个问题,那就是根据玩家的描述,自由之都好像并不缺乏超凡者，因为每天都能看到十几个甚至几十个超凡者死亡。

　　这有点不正常，要知道，在山巅之城，每一个超凡者都是很宝贵的，只要成为了超凡者，就迁越了阶层，至少不用为日常生计担忧了。

　　但是在自由之都，好像是野狗一样，随随便便就死了，这不太正常。

　　他决定过去看看，研究一下自由之都是不是有什么批量制造超凡者的能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果要是能把这个秘密弄出来，不光是他自己受益，甚至还可以待价而沽，与其他的大势力进行一些比较高端的交易，换取一些正常和非正常途径都弄不到的紧俏货色。

　　打定了主意，李墨收拾了一下东西，又采购了一批东西，分别转运到了蔷薇庄园的地下室和术士塔的大厅之中。

　　此时,经过泥浆怪的努力，已经将地下室向下挖掘了三百米的距离，依旧没有挖穿的迹象，始终没有发现那个先民王城的所在。

　　李墨不由得感叹这果然是一个大工程，想要挖掘到先民王都，短期内是不可能了。

　　好消息是，无面君王派到地下第三层的那些人也没什么进展，累死了无数奴隶和平民，弄坏了不知道多少工具，始终进展缓慢。

　　就连那个被抓过去的倒霉玩家也懒得经常上线去看进度了，只是每周偶尔上去看看情况，剩下的时间一直在水论坛，等着别人去救他。

　　将琐事布置了一番，李墨第二天回到蔷薇庄园，准备甩上一杆再走。

　　鱼竿甩下去之后，李墨竟然感觉到有些沉重，水中竟然隐隐有光泽闪动，看起来应该是个大家伙。

　　已经是三倍人类极限的李墨加大力气，将池塘里的东西拖了出来，然后他两个眼睛瞪得溜圆。

　　这竟然是一辆摩托车。

　　而且,还是一辆黄铜打造的摩托车，到处都是蒸汽杆、齿轮和传动轴，巨大的轮胎，粗大的排气口彰显着力量。

　　【先驱者摩托车：紫色品质，超凡物品，煤炭动力，特性：坚固。】

　　【坚固：用紫色品质的超凡物品进行破坏，都无法让它产生丝毫的损伤。】

　　【备注：这是大污染之前，先民制造的一款划时代代步工具，因为工艺复杂，产量极为稀少，此辆是某位大人物定做的收藏品，一直放在收藏室里作为藏品，最后不知所踪。】

　　“这东西可以啊。”李墨看着这东西十分的满意，正愁没什么比较好的代步工具呢，这就送上门来了。

　　他虽然有马车和电瓶车可以选择，但是一个太慢，另一个实在是不适合这种糟糕的路况，有了这款摩托车，到是帮他解决了不少麻烦。

　　不过，就是在城内不能骑，否则必然会被那些红衣执法者抓起来，当成先民余孽被架到火刑架上。

　　以他的超凡者身份，估计可能会获得一些优待，比如多洒上一些孜然、花椒等香料。

　　将先驱者摩托车塞到了魔术师的布袋里，又买了不少燃煤，李墨溜溜达达的出了城，离开城区二三里地了，看了看左右没人，立刻变换了一副面孔，带上了乌鸦面具，骑上了先驱者摩托车，扭动开关。

　　嗡——

　　一阵巨大的轰鸣声响起，车上的齿轮、传动轴开始转动起来，摩托车发出了一阵阵的抖动，力量感十足。

　　“走你！”李墨将车把扭了下去，前蹬收腿，先驱者摩托车爆发出了巨大的力量，直接冲了出去。

　　“好家伙，还真给劲。”李墨兴奋的握紧了车把，将开关扭到最大。

　　蒸汽活塞加速运动，黑烟弥漫，先驱者摩托车急速向着前方冲了出去。

　　摩托车上没有仪表盘，但李墨可以肯定此时的速度绝对超过了200公里每小时。

　　要是原本的他，开这么快的车不出五分钟恐怕就要失控出事。

　　但现在他的身体素质是正常人类极限的三倍，精神力饱满，无论是神经反应速度，还是对身体的掌控力度，都远远超出了人类的范畴，控制一个时速200的摩托车还是不成问题的。

　　李墨享受着风驰电掣的速度，山巅之城里面的人却被那震天响的声音吓了一跳。

　　不少人还记着前一阵树林祭坛爆炸案的事情，当时蘑菇云都升起来了，不少人还以为大污染又爆发了。

　　这次再听到震天的响声，不少人都惊骇不已，慌忙的跑回了家里，街面上乱成一团，地上满是掉落的鞋子。

　　红衣执法者闻声而动，连忙派人骑快马去查看情况。

　　一群被选中的红衣执法者全副武装，满脸悲愤的赶到了事发地点。

　　结果，除了一些奇怪的脚印之外，什么也没发现。

　　“领队，怎么办？”一个红衣执法者问道。

　　领队转了转眼珠说道：“就说是一只没见过的超凡生物，脚印十分的奇怪，我们赶到的时候已经逃走了，我们无力追查，请上面派遣得力干将支援。”

　　“领队，这能行吗？上面可是要我们来追查的。”一个新入职的红衣执法者问道。

　　“你想死吗？”领队扇了他后脑一下，“这超凡生物见都没见过，光是叫喊声就如此之大，实力能弱的了？贸然追上去，必然凶多吉少，你死了，你新娶的老婆谁管？还不是要拿着你的抚恤金去找别的男人？天塌了有高个子顶着，一个月几十个银币的收入，拼什么命啊。”

　　“就是就是，已经到了吃早茶的时间了，收工收工，回去报告去。”其他人应和着，调转马头，向着山巅之城跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第122章 先驱者摩托车免费阅读。https://www.23sk.com 