    宋福生之前有拜托一品轩掌柜的，帮他留意价银合适的门面。

    那时候老陈不在。

    掌柜的也一直没给信儿，就将买门面这事搁置了。

    没想到陈东家才回来就帮他寻到。

    俩人没有进去打听，倒是围着这门面外围好顿转悠。

    初步估计，不算后面两间挺规整的小仓房，只前面就能有二百多平方。

    “东家？”

    宋福生正扭头与老陈说话，就感觉有人在喊他们。

    本以为是喊陈东家的，转回身一看，竟是叫他。

    这不是那位在点心店的说书先生嘛。

    那时，接手他说话本子的活，照猫画虎的讲，讲的还行。

    怎么眼下造成了这样？

    “东家，有些日子不见了，您还好吗？”

    “还好。倒是你，这是？”

    说书先生苦着脸告诉宋福生：

    他一共有四子，家里能干活的两子已被征走。

    剩下俩还年幼。

    说不了书了，各地茶馆早在封城那阵就关闭，他从过年一直到眼下就没挣过嚼用。

    雪上加霜，平日里能干活挣钱的俩儿子离开，他就病了一场，身子骨从那开始就有些不中用，干重活干不动。再加上买粮，已给家里存项彻底花空。

    现在小儿子又病了。

    说书先生低头看了眼自个身上穿的衣服，“不怕东家笑话，实在是没啥可换银钱给小二治病的，就将家里的体面衣裳都拿去当了。小儿发热，土办法没有用。”

    “那当了衣裳后够用吗？”

    说书先生脸通红，不仔细看，发现不到他在摇头。

    宋福生看他那样，想了想，孩子病了可不是小事，耽误了可能会影响一生，别给脑子烧坏喽。从怀里摸出一角银，大约小半两：“给，拿着。”

    “东家，我？”

    “拿着吧，速去给孩子抓药。”

    说书先生好顿告诉宋福生他家住址，说赶明一定还，等能干活的俩儿子回来就还。

    宋福生和陈东家已经结伴走出很远，说书先生还在原地攥着银子哭，泪眼模糊望着宋福生的背影。

    “唉，他还指望他俩儿子回来呢。兄弟，你在这里，自然听到的消息都是好的。可我回老家有听说，前一阵，虽然捷报传回，但是攻城时也死了好些人，这个数。”

    陈东家比了个八：“真的，只多不少，都那么私下传，我那位帮我寻关系的兄弟说的。也是，那都不知道名，原地就掩埋，一把火烧掉，对不？哪能知道死的是谁，到底死多少。”

    宋福生脑中回想他第一次送货到仓储衙。

    当时偌大的院子里，每一位军服商、马草商、药材商、供给官和押运官等等吧，都在互相抱拳一脸笑容，为前线传回捷报互相恭喜。

    前方打胜仗，有他们在后方出的力。

    坐镇仓储衙的大人，更是走路带风，频频冲他们这些军需商鼓劲。

    压根就没有人提起为捷报死了多少人。

    “仓储衙，啥样啊？”老陈很好奇，那不是老百姓能去的地方。

    宋福生笑了下：“我那可是秘密，和你那死伤八万私底下瞎传不一样，不能说。我从家里带去一起送货的小子，要精挑细选，名字要上仓储衙档案。敢泄露消息，据说查出从哪传出去的，打比方要是我们这伙人传出去的，就要找我头上。”

    老陈拍了下自个的头，也跟着笑：“我这太好信儿了，对，忘了你们不能说。那我能不能问问别的，你快当官了吧？这回干完了，你不得有官身啦？”

    “你那更是胡扯，当什么官，当个八品九品？陈兄，别人不了解我，你还不了解？我呀，掏心窝子与你说，真给我官当，我也对八品九品没兴趣。咱想要的，一直是媳妇孩子热炕头，兜里有些富余钱，过上能吃能喝的好日子，这就得。”

    宋福生又拍了下陈东家的肩膀：“咱小老百姓，有小老百姓的好，踏实。所以你还要给我接着寻门面，啊？走啦。”

    陈东家先是哑然，咋就这么洒脱呢，官身不比农和商强？

    接着又失笑。

    商人虽然地位低，但确实是有银钱实在，更何况人家的户籍是农，还不耽误挣银钱，冲宋福生拱拱手：“放心吧，兄弟。有消息我就寻人去找你。”

    宋福生上马：“回头去任家村溜达溜达，驾！”