    宁长久立在火海之中，妖魔般的焰浪舔舐-着一切。

    　　他的目光越过了通红的火焰，发现街道与屋楼的格局似乎没有太大改变，进来时的城门依旧在身后闭着，乾玉宫的废址也在火焰中燃烧，烈火中的一切都被灼烧得近乎透明。

    　　而赵襄儿所立的神殿悬浮天空，垂落着一个火焰构成的阶梯，这个阶梯就像是鬼怪志异里，恶人死后要赤着足走过的赎罪之路，哪怕宁长久体魄强悍，在火浪扑面之时，也感受到了一股难以抹去的燥热，仿佛皮肤上都要被烤成薄而焦的一片。

    　　宁长久知道这些都是幻觉，这个世界也绝非真实的世界，但当那些浴火的神雀自四面八方腾起之际，他的心神依旧难以避免地随火光跳动。

    　　“这是殿下准备的婚房吗？”他镇定了下来，笑着问道。

    　　赵襄儿微笑道：“这个时候了，还有时间嘴硬？”

    　　她环视四周，道：“这是世界的力量，我远远达不到娘亲的层次，所以只能在世界原本的基础上构筑，无法凭空建造楼阁，而三年前皇城那一战之后，我便下定决心，我要拥有一个可以斩灭万物的剑，所以后来的日子里，我在接触到权柄之后，便开始打造我的国。”

    　　赵襄儿缓缓转身，向着神殿之内走去：“这原本是用来对付吞灵者那个级别的手段，不曾想先给你用了……好好参观一下吧，若是挨不住了可以跪地求饶，我先去休憩片刻，不扰你了。”

    　　话语间，她缓缓走入了神殿之中，神殿大门紧闭。

    　　大门闭拢的那一刻，宁长久的身后，虚空开裂，一柄狭长银亮的刀从虚空中探出，斩向了宁长久的后背。

    　　这一刀来势并不快，宁长久甚至无需撤步，光靠修罗之体便可硬抗，但下一刻，他便发现自己的力量被削弱了！

    　　这是一个独立的世界，一个拥有自己法则的世界！而赵襄儿则是这个世界的主宰，某种意义上甚至是天道的化身，而他行走在她的世间，何异于一条放置在砧板上的鱼肉？

    　　刀刃出现的瞬间，宁长久便想施展身法躲避，可他的力量已大打折扣，反应慢了半拍，他以断剑去截断，不曾想依旧被那虚空中探出的刀刃刺破了衣裳，挑出了一粒血珠。

    　　血珠在火浪翻滚里世界里被瞬间蒸干。

    　　刀刃撞击的弹响之中，宁长久借力后撤，仰起头望向了那个神国，他想直接跃起，冲入神国之中与赵襄儿决战，但他发现，他已然没有了凭虚踏空之能，境界竟被直接压到了长命境。

    　　在他身形跃起的那一瞬，两边的墙体之外，一排排弩箭探出，弩上搭着的却不是铁箭，而是一蓬火光，那火光在射出之后陡然拉长，如火山喷发时飞溅的流火。

    　　宁长久能感受到这个烈焰中蕴含的恐怖气息，他此刻的境界哪里敢正面对敌，只得压下身子，一边飞奔一边舞鞘成圆进行格挡。

    　　越过那条宽敞的街道之时，宁长久手中的剑鞘像是遭受了严重的腐蚀，白蚺鳞皮之上尽是一片片凹陷的漆黑颜色。

    　　他未来得及喘息，街道的那一头，忽然想起了沉重的马蹄声。

    　　宁长久侧目望去，街道上，套鞍燃烧的马蹄已踏碎青砖。

    　　鬃毛如火的高头骏马奋着粗壮六蹄，拖着一亮黄金色的战车向着自己奔来，战车上，似有女子雍容华贵的身影。

    　　躲避已然来不及了。

    　　马车出现的瞬间，火焰便充斥了街道。

    　　宁长久屏气凝神，在六足骏马接近的一瞬高高地跃起，身子一拧，握着断剑剑尖的一手对着骏马的瞳孔刺下。

    　　骏马身影骤止，他察觉到了危险，高高扬起了脖颈，一个响鼻之间，光焰般的碎屑喷出，竟将宁长久的断剑边缘直接熔得柔软。

    　　断剑刺中了骏马的瞳孔，却像是撞上了钢珠，剑的两端被力量挤压，瞬间弯曲到了极致。

    　　咔擦一声里，断剑再断，反弹的力量震得宁长久身形后退，直接砸入了那金色的马车里。

    　　他知道马车中坐着人，所以在他才入马车之时，便以指点于虚空，随着他的身形倒退，他的手指在空中拖出一条虚线——那是虚剑。

    　　撞入金色战车的瞬间，宁长久手握虚剑，直接朝着马车中的人砍去。

    　　叮！

    　　虚剑清脆而鸣。

    　　“赵襄儿？”宁长久看清了战车中的人，惊呼出声。

    　　不！那不是赵襄儿。

    　　少女端坐在马车上，面无表情，双手叠放膝上，雍容华贵，她坐得笔挺，垂下的却不是黑发，而是一头如熔金般绸滑落下的纯金长发，她白暂的肌肤也覆着淡淡的金色，看上去就像是一座镀金的雕像。

    　　在宁长久迟疑的一瞬里，‘赵襄儿’忽然扭过头，望向了他。

    　　嚓！嚓！嚓！

    　　刀振之声嗡然想起，三道白光从鞘中高速斩出，只可看到三缕极细的白影，那三道刀影直接封死了宁长久所有逃跑的后路，而眼前，赵襄儿眸光忽地变成了黑白，脸上笑意勾起，她慢悠悠地伸出手，对着宁长久的眉心点去了一指。

    　　那三道高速的剑与她慢悠悠的手指竟不可思议地同步而来，分不清到底哪一个还是错觉。

    　　宁长久猛地咬牙，心念一动，下一刻，战车领域里的时间扭转，他的身影陡然回到了长街之上，战马拉车的影子与他险之又险地错身而过。

    　　宁长久看着那匹很快消失于长街的战马，心有余悸。

    　　这……到底是怎么样的世界？

    　　宁长久想不明白，他现在的境界明明已经压在了长命，为何赵襄儿不直接出手？以她紫庭境的力量，哪怕自己使出浑身解数，也绝不会是对手。

    　　他仰起头，发现那座高悬于天际的神殿已然不见踪影。

    　　宁长久脑海中陡然亮起一丝光，他陡然明白，这个世界是她的国，那么那座神殿，便是她悬于世界的神国。

    　　神国之主无法离开自己的神国！

    　　所以如今她应是在神殿之中操控着一切。

    　　而自己则是被拖入其中的鱼，若无法逃离陆地回到水中，便迟早会被烈阳曝晒而死。　　但要怎么才能逃出去呢？

    　　他不过是立在原地短暂迟疑了一会儿，足底下的青砖便塌陷了下去。

    　　他的身体下沉之时，立刻抛出了另外半柄断剑，将其扎于墙壁，断剑与他的掌间，灵力如链，他猛地一扯，将自己即将下坠的身影拽了回去。

    　　宁长久一跃而起，高抛的身子顺手握住了那柄断剑，直接翻入了那间大宅子的院墙之内。

    　　这里的所有的房间都那么千篇一律，就像是在原本的建筑上涂上了一层火焰的幻影，它们不停燃烧，却没有毁坏或者崩塌，仿佛可以烧上万年不熄。

    　　火光之中，有几个人影晃动着，他们围在井边，窃窃私语声传了过来。

    　　“这个孩子着实可怜。”

    　　“是啊，可惜是个怪胎，以后活着也得遮遮掩掩，不如就听老爷的……”

    　　“这件事要告诉夫人么……夫人如何承受得住……”

    　　“不必，柳妃的孩子好像也是今天生，不若……”

    　　“……”

    　　扑通！

    　　有什么东西坠入了井里，尖锐的哭声响了起来。

    　　“什么人？”

    　　围在井边的人纷纷转头，他们发现了宁长久。

    　　宁长久看着他们，目光如炬。

    　　他们立刻捂着脸，大喊道：“被人看到了，被人看到了……怎么办……怎么办……”

    　　他们惊叫着，十指掐破血肉，陷入了脸颊之中。他们身上也燃烧起了火，火焰很快将他们吞噬干净，之后从火光中窜出的，都是一个个身材矮小，耳朵尖长的鬼，他们龇牙咧嘴着，趴在地上对着宁长久发出声声低吼，露出了银白色的尖牙利齿。

    　　它们向着宁长久扑了过来。

    　　宁长久手中已无可用之剑，怨鬼扑来之时，他袖口震颤，一道阴阳之剑自手中陡然凝成，这是道法所具象化的剑。

    　　少年的身影在火光中一闪而去，那几道扑来的身影里，剑光似流光穿梭，一道道细长的线里，怨鬼或腹部被切开，或身躯被斩断，或直接被斩得浆水炸裂，凌乱的剑气白线里，那些小鬼纷纷坠地，自焚成烬。

    　　而先前他们围着的古井处，又钻出了一个婴儿，那个婴儿有两个头，两个头皆是残缺的，或没有眼睛，或没有鼻梁，他的身上，经久不散的怨气黑雾般腾起着，熏得它稚嫩的脸都成了乌色。

    　　他是先前那个被扔下井中的怪胎。

    　　那怪胎怪叫着向宁长久扑来，宁长久眉头皱起，他感受不到对方的境界，试探性的一剑落下，怪胎竟被轻而易举地劈成了两半，他倒在地上抽搐了几下，然后化作了怨气。

    　　宁长久看着这个失火的庭院，犹豫着走了进去。

    　　没过多久，长廊尽头的一扇窗子里，轻轻的对话声传了过来。

    　　“夫人……吃药了……”

    　　“我不喝。”

    　　“夫人的身子骨越来越差了……这是王郎中新搭的方子，用的啊，都是上好的朱砂……”

    　　“我不……唔……”

    　　“……”

    　　怨气在屋内凝结，窗纸炸开，火光如风雪般被吹进了窗户里。

    　　宁长久眼睁睁地看着那个躺在床上的夫人一点点变成了恶鬼。

    　　他继续向前走去。

    　　“马姑娘投河了……”

    　　“呦，早就和她说过，男人当了大官，谁还会惦记着家里的糟糠之妻啊。”

    　　……

    　　“这……这个药真的管用嘛。”

    　　“当然管用啊，这可是水里的银子，涂在身上有福气的。”

    　　“可皮肤在烂掉啊……”

    　　……

    　　“你听说了吗？陆公和他儿媳搞在一起了。”

    　　“这算什么新鲜事？”

    　　“……”

    　　宁长久走过一间间房屋，里面的话语真真切切地传了出来，如鬼蜮之中妖邪的震惑之语。

    　　他一直向前走，却好似走不到尽头。

    　　好大一座院子。

    　　他每经过一间房屋时，心中的心气便低沉一分，颓丧的意味如枯萎之息，缓缓地侵入了宁长久的心神，他脚步也越来越缓慢，长廊的出口也越来越远。

    　　宁长久闭上眼，模拟出一道阴阳交汇的弦线，短暂地切断了自己的神识，使得自己不被这种死气沉沉的情绪拖拽下去。

    　　“救命啊……”

    　　他才一动念，一记尖锐的叫喊声便传了出来。

    　　宁长久陡然睁眼。

    　　燃火的长廊尽头，一个手持利刃的女人发疯似地跑来，她一边喊着救命，身子一边溃烂分解着，如同一个个滚落在地的肿瘤，她仓惶跑着，等到落到宁长久面前时，已然只剩下一只握着匕首的手。

    　　“救命啊……有人要杀我……杀我孩子……”

    　　“他不是怪物……”

    　　那一记没有任何杀伤力，宁长久轻易将其拂去，但觉得手中的剑越来越重。

    　　女人说完最后一句话后，身躯彻底溃散。

    　　宁长久看着地上的尸体，轻轻叹息了一声。

    　　随着这声叹息，他的身体像是开了个口子，骨骼里像是有铅水灌了进去。

    　　他没有在意，沿着这个疯女人血迹的来路向前走。

    　　一个个院子的井口中，时不时有人从井中爬出，那些人多是年轻的女子，她们有的是自己跳进去的，有的是被人推进去的，偶尔还有婴儿、老人、男人……他们像是一具具行尸走肉，在整个充斥火焰的世界里漫无目的地游荡，在相遇之后互相厮杀，撕咬下彼此的肉来。

    　　宁长久发现，这个长廊，某种意义上便是整个皇城的缩影。

    　　他从一个笔直的廊道上，窥见了皇宫里家家户户的恶。

    　　道路的尽头，一个‘老熟人’持着刀在那里等待着。

    　　他是王殃渔。当初被雀鬼杀死的那个将军。

    　　宁长久没有去看他，他的视线掠过了他覆在血肉上的盔甲，望向了廊道后方的光，问道：“赵襄儿，你不会以为凭借这些手段就要击溃我的道心吧？”

    　　无人应当。

    　　王殃渔高高举起剑，对着他当头劈落。

    　　轰！

    　　宁长久仰起头，那些所有萦绕在眉宇之间的丧与哀瞬间一扫而空，他睁开眼，瞳孔已然化作了滚烫的金色，王殃渔的身体金光穿透，那一束束金光像是剑，轻而易举地划破了他的铠甲，切割下一块块血肉来。

    　　金乌破开眉心，展翅而鸣，一切带有黑暗元素的情绪或者事物，都在金乌来临之后被吞噬得干干净净！

    　　宁长久眉目平静，穿过了这条长长的廊道，撞回了光里。

    　　他重新回到了那条长街上。

    　　流火砸落如雨。

    　　金乌撑开双翅，伞一般遮在了宁长久的头顶，流火落在金乌身上，如烛花炸开，未能留下丝毫的痕迹。

    　　它本就是太阳中孕育而成的生灵，这世间又有什么火焰可以比太阳更加炙烈呢？

    　　只是赵襄儿还未现身，他却首先唤出了金乌，在底牌之上，终究稍逊了一筹。

    　　金乌现世之后，滚烫的气浪再难侵近宁长久。

    　　但宁长久没有放下丝毫的警惕，因为他知道，唯有破开这个世界才有可能战胜赵襄儿。

    　　这个世界上绝不存在完美的世界。

    　　修道者可以证道飞升离去。强如师尊，为了压制断界城的境界，用的是一整个神国。所以这个世界必有它的缺口或是漏洞，他必须将其找到，才能反客为主。

    　　宁长久还在思虑之际，先前那头鬃毛如火的战马去而复返。

    　　地面上的砖头被马蹄踏碎，金色的战车中，女子的身影宛若烈阳之芒。

    　　与战车一道冲来的，是一只兕长如剑的巨大的犀牛，这只犀牛披着黄金的重甲狂奔着，它的背上，一个身材魁梧的男子舞动着铁锤向自己冲来。

    　　转眼之间，战车与犀牛呈现出了一前一后的夹击之势。

    　　宁长久稳住心神，他立在原地，身子猛地跃起，与战车与犀牛错身而过，但他跃起之际，它们亦是紧急勒马，亮出了兵器等待宁长久重新坠下。

    　　金乌长鸣一声，宁长久直接抓住了金乌细长的腿，让金乌带着他升空而去。

    　　但追杀并没有因为他飞天而停止。

    　　那些先前沐浴焰火的凤与雀，在宁长久腾空而起之际纷纷冲了过来，它们不再像是神鸟，更像是见到了腐肉的秃鹫！

    　　宁长久深吸了一口气。

    　　他看着那些从火焰中飞出的鸟雀，心中陡然闪过了一丝明悟。

    　　脑海中，大师姐一个板栗之后，所有融汇于识海的道法在这一刻翻腾了起来。

    　　前一世道观之中，他修习的本就是天心经，修罗神录之于天心经，不过是换了一个名字，既然都是同宗同源之物，那么大师姐替他熔炼的一切，自然也可以融汇进残缺的修罗神录里。

    　　念头及此，他的体内，骤然发动的修罗神录像是一个巨大的涡轮，它咆哮着，嘶吼着，像是一个张开血盆大口的饕餮，将体内所有的一切感悟都吞噬为修复自身的养料。

    　　他的骨骼和血肉里，金色的脉络忽然亮起，璨然生辉。

    　　“时间……”

    　　他念出了这个古奥的词。

    　　时间的力量包裹自己，让他保持着修罗之体，退回到了五息之前的位置。

    　　长街上，他再次现身。

    　　金色的犀牛角如剑抵在身前，他却直接伸出了手，一把抓住了牛角，手腕扭转，将其硬生生掰断。

    　　金甲犀牛发出了震耳欲聋的痛苦嘶吼。

    　　他的手臂上，精赤的肌肉暴起，缕缕金焰如浮动的金蛇，环绕着他的身体转动，他此刻哪里还有半点少年的模样，那如蛇狂舞的黑发，金焰缭绕的白衣，那肌肉线条分明的手臂更是遒劲得仿佛可以锤断古神的脊梁。

    　　这是真正的修罗之躯，虽还远不如对战罪君时那般完整而强大，但他的敌人，同样比罪君弱小了无数倍。

    　　修罗之躯的力量在体内掀起了山呼海啸。

    　　他拔断了犀角兕之后，身形骤动，一拳锤上了那头大马，高大的马匹颈椎骨被瞬间打碎，脖颈歪斜，奋力的六足像是被打中了七寸的蛇，一下子软了下去，宁长久另一只手以兕为剑，扎入巨马的身体里，直接捅穿了它的心脏！

    　　鲜血飙溅，战车同样坍塌，其中的金色人象摔得粉碎。

    　　而此刻，那些火凤神雀源源不断地向着自己扑来，街道的两端，又有很多的古代凶兽，或是燃着烈火，或是镀着金焰，如一颗颗滚动的巨石，向着自己扑来。

    　　宁长久凛然不惧，这方天地里，自己的境界虽被压制，但这里其余生物的境界同样与他相仿。

    　　此刻修罗神录已真正燃烧，他发现，修罗之体的力量竟可以摆脱世界的束缚！

    　　是了，在这个的规则里，五道只有五道，并无修罗道。

    　　修罗是六道中消失的那一道。

    　　它就像是藏匿于世界法则中的阴影，在未知的角落里茁壮生长着。

    　　只可惜他手中没有白银之剑，否则他有信心杀光这个世界里所有的生灵。

    　　他立在长街中央，灵力灌入犀牛兕中，角兕微垂，先前战马心脏迸溅出的金色血液顺着角兕流淌下去，自边缘滴落，嘶嘶地坠在地上，燃烧殆尽。

    　　他看着那些狂怒而来的战争固收，忽然明白，这个世界被割裂成了两个部分。

    　　先前长廊缩影的千百间院子是人间。而外面的长街则是神界。

    　　人间的疾病和苦难，神界的暴怒和肆虐，它们一同构筑成了这个鬼蜮般的世界。

    　　宁长久以修罗之躯双手握剑，向着这个炼狱般的世界劈去，似要从满天通红的焰火中，斩出一道真正的光来！

       ……

       ……

     （第一更，等会还有一章。）

     （感谢盟主大大猪小三zxs打赏的盟主！！！谢谢盟主大大的打赏支持~恭喜神国再添第十三位国主呀~）

