    宋征第一次觉得这个世界的弯拐的有点急，他都有些不适应。然后人真的想了一下，得出了一个结论：这个世界的人脑子生的可能不大一样。

    他觉得自己选择来这里体悟非常正确，否则哪里会有这么多有趣的经历？弄明白这些观众为何会有这样的反应，又是一大笔经验。

    尚昊知道躲不过了，整理了一下自己的唐装向擂台走去，路上有意的咳嗽了几次。

    武馆的经理连忙跑出来，急切道：“馆主您不能出手，您的病还没好呢！”

    “无妨！”

    尚昊和经理交换了一个欣慰的眼神，果然是配合了多年的老伙计，自己一咳嗽他就明白了。等输了之后就有借口对外解释：自己带病上场，打不赢不是我实力不行，实在是不是巅峰状态。

    他一步步走上擂台，左鹏还是有些愧疚的，毕竟是他来踢馆，人家尚昊没招他没惹他。

    他主动抱拳：“以武会友，请赐教！”

    尚昊心里已经把左鹏祖宗十八代以各种姿势精准的问候了一遍，表面上却仍旧是一副大师的模样，淡然抱拳回应：“希望今日之后，你戒骄戒躁，能够在武道上多一份感悟！”

    左鹏的直播间里，一排排弹幕刷出来。

    “像是遗言，药丸药丸！”

    “高级特效即将上线。”

    那个搏击爱好者又说话了：“没什么意思，尚昊就是个骗子，就算是我三拳两脚也解决了。主播要想出名，得找一些真正有实力的对手。”

    阿卡尔没理他，关注着直播间的人数，数字这会儿涨得飞快，已经逼近九百了。

    左鹏看不到直播，他还不知道有人已经揭了尚昊的底细，他对这一位“海城第一”给予了足够的重视。

    刚才面对舒庆义和鞠鹰一的时候，他都只用了三成左右的力量，这一次他准备用六成！

    而且对方乃是大前辈，为了表示尊重，他决定这一次自己率先出手。

    互相抱拳之后，他深吸一口气，脑海中宋征渡给他的战斗经验一一浮现而出，他猛然前冲，身形在前进的过程中不断地摆动，好像一条水中的活鱼，让对手弄不清楚自己下一步究竟是什么动作，然后一拳很隐秘的打了出去。

    然后这一拳准确地命中了尚昊的胸口，尚昊根本没看清楚左鹏的动作，就挨了这六成力量的一拳，一声惨叫就从擂台上倒飞了出去。

    这一拳打得他闭过气去，飞出擂台落地的时候当然也没有什么保护动作，结结实实的摔在地上。

    宋征暗中道：真是自作孽不可活啊，非要把擂台弄得这么高，要复古不加边绳，现在好了，摔的很销魂吧。

    左鹏有些奇怪的看了看自己的拳头：海城第一人就这么不经打？

    总觉得有什么地方不对……

    他的直播间内，观众们也炸了锅。

    “回放回放，根本没看清楚。”

    “是不是把战斗的部分剪掉了？为什么我只看到了尚昊飞出去了？”

    “果然不管正派反派，统统死于话多。“

    “划重点，人狠话不多才能赢。”

    直播间的热度达到了一个高度，看热闹的不怕事大，弹幕刷的飞起。尚昊武馆内，弟子们呼啦一下子冲上去，很快就有人喊道：“快打120，出人命了！”

    尚昊已经昏迷了，一口一口的吐着血，左鹏也吓了一跳，这毕竟不是正规的比赛，万一真的一拳打死了，他是要吃官司的。

    他急忙下来，尚昊的那些弟子们本来想骂他滚开，不要假惺惺的。但是……不敢啊。左鹏冲过来，那些弟子们自动远离他，给他让开了一条路，左鹏一看尚昊的样子也急了，吐口而出：“怎么这么不经打？”

    直播间内再次刷起了弹幕：

    “躺在地上的那个学一学，这才是逼道之大成。”

    “别闹了，说不定真的要出人命了。”

    “老夫有一个大胆的猜测：蜂蜜兑红颜料？”

    左鹏连声问道：“打120了吗，急救车多久才能到？”

    宋大人最近特别喜欢在伤口上撒盐：“要是还有命泉就好了，一口灌下去保准死而复生。”

    左鹏：“……”

    终于急救车来了，武馆内乱糟糟一团，将尚昊抬上了车，舒庆义和鞠鹰一也跟着坐了上去，不是他们想陪着尚昊，而是他们也受伤了，一起去医院检查一下。

    左鹏趁乱带着阿卡尔悄悄溜了。

    阿卡尔开车，左鹏好一会儿没说话，阿卡尔倒是不怕事大，兴奋不已的夸赞着师父，左鹏长出了一口气，问道：“最后直播的人数是多少？”

    “一千四百人！”阿卡尔兴奋：“有了今天的战绩，下次咱们直播的时候，人数肯定会有一个爆炸的增长，师父，咱们就要火了！”

    阿卡尔已经决定去做个拉轰的造型，以后就是名人了，要注意一下自己的形象。

    左鹏不再说话，暗中和宋征交流：“大人，这一次的任务已经完成了，我的心愿什么时候完成？”

    宋征道：“已经完成了。”

    左鹏意外：“完成了？钱已经到账了？可是我没有收到银行的短信啊……”

    手机响了一声，却不是银行到账的短信，而是斗鲨直播平台上的站内信，他有些疑惑的打开一看，顿时傻眼了。

    他疑惑的把对方在站内信中留下的电话打了过去，谈了一会儿挂断电话，自己怔怔的发了会儿呆，跟阿卡尔说道：“先别回家，去万石大厦。”

    万石大厦在海城很有名，高达八十九层，不是最高的建筑也能排进前十了。

    路上左鹏又在暗中和宋征交流：“大人，有没有什么快一些的办法，可以尽早拿到钱？”

    宋征不动声色问道：“怎么了？”

    左鹏叹了口气：“尚昊生死不知，我想把这笔钱留给我父母，万一我进去了，他们也有钱养老。”

    宋征淡然道：“放心吧。”

    路上有些堵，花了快一个小时他们才赶到万石大厦，已经有一位梳着大背头以掩饰秃顶的中年人在楼下等着他们了。

    见到左鹏十分热情，用力握住左鹏的手：“您好，我是何行顺，咱们刚才打过电话，感谢您亲自过来一趟，咱们上去谈。”

    左鹏忧心忡忡，挤出一个笑容跟他客套着。何行顺带着他们乘坐专用的高速电梯到了八十层，门口挂着一个牌子：金海影视。

    何行顺开了一间小会议室，让秘书倒了咖啡，就压抑不住自己的兴奋，跟左鹏开门见山说道：“我是真没想到啊，今天无聊刷了一会儿直播，竟然看到了一位未来的动作巨星！”

