    张东云本不会时刻关注敖瑛、贺三阳那边的动向。

    不过他们这次接敌，情况较为特殊。

    所以张东云调动了他们身上的符印，在大明宫内显化光影图像。

    通过光影图像，张东云可以直接目击敖瑛二人当前所处环境。

    如果有必要，他可以通过符印，临时提升敖瑛二人的修为实力。

    贺三阳暂且不提，严格来说，敖瑛师从她老爹敖空和张东云两人，一身修为实力自是不凡。

    张东云临时提升她一境，她达到第十一境的修为，普天之下绝大多数第十二境的对手也拿她办法不多。

    真要是实在到了万不得已的时候，张东云还可以临时通知苏破一剑万里。

    不过，眼下情况有点诡异。

    对手那边没有太出张东云预料，反倒是自家底下，出了个意外。

    刚开始看霍一鸣出手，还在常规范围内。

    正如敖瑛所言，同修一门功夫，不同的人嗯，有不同的造诣。

    霍一鸣武道天赋之优秀，不愧是被狱龙派寄予众望的惊艳人物。

    张城主之前就有耳闻，这是一个刚入门不久，就被掌门“龙皇”解峰亲自收为衣钵弟子的天才。

    只是类似人物，各门各派都或多或少有自己的种子选手，是以张城主当初没太在意。

    如今看来，确实不同凡响。

    但也不至于让张城主特别上心。

    ……如果没有方才这一刀的话。

    霍一鸣这一刀，直接将印空、印明二僧联手施为的地象金刚印和天龙菩提印全部斩破。

    龙象寺天龙、地象两大绝学，不是光凝练出龙、象之形便罢。

    龙有二十四诸天，象有十八重地府。

    凝聚出二十四龙和十八象，方才是将两大神通修练到极致。

    印空、印明眼下尚无如此修为，但也各自修练成九象、十一龙。

    敖瑛剑锋犀利，但也不过一次斩破一龙、一象。

    而霍一鸣方才一刀之下，直接将龙象寺两大传人的龙象全部击溃。

    印空、印明全都怔在当场，其他龙象寺弟子也大吃一惊。

    狱龙派门人什么水平，他们再清楚不过。

    便是解峰当年在这个境界的时候，也断然没有这般霸道！

    龙象皆破，印空、印明二人一时间无力招架。

    反倒是先前得印空救援的印性和尚，这时连忙再出手，结天龙菩提印，援救同门。

    但他金光天龙，面对霍一鸣如黑龙般的刀锋，也被当场斩断。

    千钧一发之际，有另一只手掌，隔空伸来，手指如拈花状，要拿住黑龙。

    刀锋划过，如凄厉凶狠的龙吟。

    那手指上顿时见血。

    手指的主人乃是个斜披袈裟的年轻僧人，见状面色微微一变。

    他另一只手，连忙单手结个施无畏印。

    施无畏印一成，顿生大慈大悲无所畏之象，总算是顶住了黑龙带来的压力。

    霍一鸣神情冷静，同样无所畏惧，手中长刀刀势变化，更添凶猛。

    黑龙咆哮间，不停翻腾。

    对面的年轻僧人不敢再有丝毫轻忽，双掌合十，法身净土一起出现。

    他和自己的法身同时伸手，结触地印，落在自己的净土上。

    净土顿时震动，连带着靠近的黑龙也全身一震，停在半空。

    霍一鸣刀势不停变化，越发凶横，刀气所化黑龙的双瞳中，渐渐有红光闪现。

    “又来了……”

    长安城大明宫内，张东云静静看着这一幕，喃喃自语：“可真是眼熟啊。”

    西域大地上，贺三阳靠近敖瑛：“看那佛门手印，是西牛贺洲过来的人。”

    敖瑛微微颔首：“是啊……”

    那斜披袈裟的年轻僧人，名为鸠摩罗我，正是来自西牛贺洲净土佛国。

    当初有几名佛门弟子随同女尼净华一起来东胜神州西域，鸠摩罗我正是其中之一。

    他乃西牛贺洲佛国净土专门培养的天才人物，年纪轻轻便修成法身，一身神通实力，亦罕逢对手。

    虽然和西域龙象寺的印空、印明等人一样都是佛门第十一境的修为，但实力更在这些西域同门之上。

    他随净华等同门一起来东胜神州，之前只听说有十二阎罗修为实力过人，但从来不曾料到，这西域狱龙派里，竟然有这么强横的人物。

    霍一鸣刀出连环，如惊涛骇浪，一刀疾过一刀。

    以鸠摩罗我的实力，一时间也被压在下风，只有招架之功，却无还手之力。

    敖瑛、贺三阳在一旁见了，一时间都为之失声。

    跟他们，还有跟狱龙派同门相处时的霍一鸣，初始干练，为人温和有礼。

    但此刻彻底放开手脚同鸠摩罗我大战的年轻人，却仿佛一头洪荒凶兽，暴虐狂躁，叫人气为之夺，心神仿佛全部被攫取。

    似乎只是旁观，也随时可能被这头凶兽啃噬殆尽。

    “这……还当真能算是跟狱龙派修练同一门功夫吗？”敖瑛轻声道，像是在问贺三阳，也像是在问她自己。

    一旁贺三阳为之沉默，双目之中流露出碧油油的光辉，注视交战双方，也不知道究竟在警惕哪一个。

    西牛贺洲来的鸠摩罗我被霍一鸣压在下风，印空和尚等本地佛门高手，连忙上前相助。

    敖瑛、贺三阳等人同样迎上去。

    混战之际，远方山谷内的佛光，骤然扩展开来，覆盖四方。

    寂灭清静的气息，终于从中传出。

    一尊佛门法身出现，双手一起结说法印。

    顿时便有天花乱坠，遍布天地。

    先前的警惕并不错误。

    对面当真有一位第十二境的佛门高手。

    并且，是跟鸠摩罗我一样，来自西牛贺洲佛国净土的佛门传人，实力非同凡响。

    黑龙咆哮声中，道道刀气激荡，斩灭一朵朵金莲。

    但天降莲花绵绵不绝，以霍一鸣刀锋之霸道，一时间也难以尽数抵挡。

    他刀法虽然狂猛，但心头冷静不失，这时且战且退，护住敖瑛、贺三阳二人还有狱龙派一阵同门。

    “师兄。”

    鸠摩罗我双掌合十一礼，面带愧色：“我小看天下英雄了。”

    来人是个外貌三、四十岁，形容枯瘦的僧人，名唤拓桑，乃是修成佛门法身第三境，寂灭境界的西牛贺洲佛家高手。

    论实力，同境界下他比鸠摩罗我只高不低。

    相较于这个对手，霍一鸣当前境界毕竟低了些许。

    有拓桑压制霍一鸣，佛门众人顿时反败为胜。

    不过，有霍一鸣支撑，敖瑛等人也从旁协助，众人相互护持助，且战且退，佛门中人一时间也难以将他们拿下。

    虽然占据上风，但时间拖得稍久，拓桑、鸠摩罗我、印空等僧都心生不妙的感觉。

    给霍一鸣他们这么拖延一段时间后，很快便有狱龙派的同门来援。

    当初关照敖瑛师姐弟二人的那位方长老一马当先，率人首先杀到。

    拓桑、鸠摩罗我二人虽然不惧，但方长老等人同霍一鸣、敖瑛汇合，他们显然无法再占到任何便宜，敌人反而可能越来越多。

    情势顿时扭转，换作佛门众僧相互扶持照应着撤退逃走。

    方长老带人追击，不过他仍然没有忘了下来“视察”的皇亲国戚，依旧叫霍一鸣负责护着敖瑛二人，继续返程。

    “你们没事吧？”霍一鸣收刀，浑身不见戾气，笑容和煦如故。

    “没事，多亏有霍大哥你和方长老他们。”敖瑛向霍一鸣道谢。

    贺三阳双瞳中的碧光消失不见，这时同样向霍一鸣一礼。

    霍一鸣连忙摆手：“这可当不起，大家互相照应，也怪我们之前收风不谨慎，没及时提前察觉是如此强敌，险些连累你们。”

    对方潜伏于此，要是他们一行人不去点那一下，拓桑、印空等人多半不会主动暴露行藏动手。

    “能发现这么一股隐藏的敌人，终归是好事。”敖瑛言道。

    有拓桑、鸠摩罗我领衔，这股佛门弟子看似修为境界有限，但破坏力超出常规标准。

    真要是给他们找到机会，抽冷子来一下，很多人都扛不住。

    “他们在这里，肯定有所图谋，争取抓到活口，或许能问出什么。”贺三阳言道。

    敖瑛和霍一鸣都微微点头。

    长安城大明宫内，张东云的视线落在霍一鸣身上。

    这小子因为一直人在西域，没有来长安城觐见，没有进入无敌城范围内，所以张城主也不曾检查过对方身体状况，没有给他落下符印。

    考虑一二后，张东云暂时没决定召见霍一鸣。

    暂时便先放在西域好了，且看看会否有什么后续。

    至于说拓桑等人，这么大规模、高规格的潜入西域腹地，确实不寻常。

    不过，相较于贺三阳等人关心这伙佛门弟子本人的目标，张东云更多将此事视为一个信号。

    佛门，可能要大举反攻东胜神州，反攻西域了。

    拓桑等人算得上大动作，有可能是收集讯息的前哨。

    嘉树上人、彭子凌等人，即将卷土重来。

    “七弟，去西边看看。”张东云联络苏破。

    苏破静修无事，闻讯当即前往西域海滨。

    然而，还不等他当真抵达西边荒海上，便已经有人先一步东来，踏足西域大地。

    双方狭路相逢。

    苏破视线扫过一圈，对面为首者，七个人。

    西牛贺洲佛国净土来的嘉树上人。

    西域大悲寺方丈怀永大师。

    西域感业寺方丈显空大师。

    中土太清宫掌教彭子凌。

    中土衍圣府府主孔圣真。

    中午武皇巅峰境界的武道高手宋钧。

    以及，西域龙象寺方丈，景戈大师。

