    最边缘的一朵食人花一口就要咬住魔怪的手臂，可是却被魔怪躲过，闪身进入食人花群，冲着叶钟鸣而去。

    只是它虽然躲过了第一朵食人花，可是随着它的深入，食人花越发密集，在距离叶钟鸣数米远的时候，这只魔怪被一朵食人花咬在了腿上。

    魔怪怒吼一声，巨大的巴掌就向着食人花的头部拍去，啪的一声响，食人花的头部就被打的裂开。

    放在以前，这朵食人花一定死了，头部是它最强大的武器，同时也是它的致命弱点，一旦被击碎，那就意味着死亡。

    虽然五级鎏金食人花很强大，防御力已经提高了很多，但是在面对七级实力的魔怪时，还是有些不够看，单独对敌，食人花只有被这个级别魔怪秒杀的份。

    但现在二十多食人花拥有连枝技能，这朵食人花受到的伤害一下子分摊到了其他同类的身上，意味着只是受到了二十分之一的伤害，所以食人花虽然被打得裂开，一些汁液也流淌了出来，但是却没有死亡。

    趁着这样的机会，其他食人花的也纷纷咬住了魔怪。

    在力量上，食人花肯定是不如魔怪的，可是它们的咬合力却极其的强悍，毕竟这是它们的看家本领，大头中的牙齿堪比最锋利的武器。

    魔怪尝试着挣脱，却没有成功。

    这种挣脱，可不是软绵绵的那种，魔怪自身的力量让它哪怕是瞬间的爆发力也足以让人惊叹。

    可除了一朵食人花的茎部有些撕裂之外，其他食人花全部安然无恙。

    本想一下全部挣开，把这些食人花拦腰扯断，却因为连枝的伤害分享，而使得魔怪被禁锢在了原地。

    这个时间很短。

    之前魔怪哪怕是在躲避食人花的过程中，也保持着高速的移动和变向，人家没有那么傻，会直愣愣的冲来，它们一样会调动对手的重心和防御重点，然后攻其不备。

    所以哪怕叶钟鸣一直预备着，却也无法把握魔怪的动向。

    这东西，太快了。

    从一开始，从叶钟鸣看到魔怪移动的第一眼，他就知道会是这样。

    于是才有了他洒下食人花种子的手段。

    为的，只是一个出刀的机会。

    现在，这些食人花给了他这样的机会，虽然依然很短，或许下一次用力魔怪就会挣脱束缚，但足够了。

    万重印刀斩发动。

    明亮的刀芒印亮了夜空，这些光芒乍一出现，便向着被束缚住的魔怪斩去。

    现在的蓝色舞沙战刀在全力挥动的时候，锋锐会增加30，算上从绿色升级后达到的470本身锋锐属性，这个在某种程度上代表攻击力的数值已经超过了五百，这是相当恐怖的水准。

    加之三种印刻，和万重印刀斩本身的能力，使得这一招用出之后，魔怪都感觉到了极度危险的临近。

    它猛然挣扎，生命攸关时刻，它爆发了极大的潜力，周围的食人花被他一扯而断！

    哪怕是正在劈斩过程的叶钟鸣，都被魔怪突然爆发的力量感到震惊，它竟然真的可以挣脱二十多朵食人花的牵扯！

    这些刚刚诞生了不久的花朵，就这样一起失去了生命力。

    计划和叶钟鸣以为的有些出入，魔怪要比预想的提早那么一个瞬间恢复了自由。

    这一刀，或许因为这点，就会完全落空，魔怪的速度终究太快。

    可就在这个魔怪要移动到时候，身体突然没有任何征兆的缓了一下。

    战斗的双方，叶钟鸣虽然比不上魔怪的身体素质，但相差并不多，装备职业技能这些已经把这个差距完全弥补了，所以一对一叶钟鸣并不害怕。

    因为一个瞬间已经完全可以决定战斗的胜负。

    就如同现在这只魔怪，它潜力爆发挣脱了食人花，可是却意外停顿，那是因为它的左腿是受了伤的。

    叶钟鸣对它行动力的限制，并不是只有一个，而是双重，虽然对于会出现什么效果叶钟鸣并没有什么把握，可在关键的时候，就如同那句名言，一个小小的钉子，就是这样影响了一场战斗的胜负。

    集合在一起的十一份刀光一同斩在了魔怪的身上，光芒也爆发出了最绚丽的时刻，接着一切回归黑暗。

    叶钟鸣喘息着，这种精英级别的职业，虽然使用职业技能的时候没有冷却，但是对精神力和体力瞬间的消耗是极大的，这也就是他有着海样的精神力，体力也因为耐力源泉的关系很充沛，才能只是喘息，换成别人，或许使用一次之后就要休息几个小时才能动弹。

    平复了一下，叶钟鸣看向了那只魔怪，它并没有死。

    它躺在食人花群中，胸口起伏的程度比叶钟鸣大多了，身体更是在不断的抽搐，只是和之前叶钟鸣第一次使用万重印刀斩不同，这个魔怪并没有被一分为二，但却被……开膛破肚。

    这一刀切开了它的胸腔，也震碎了里面的内脏，它已经不可能活下去了，只是因为坚韧的生命力而没有咽气而已。

    叶钟鸣走近了，举起了刚拿出了狙击步枪，一棵白色子弹上膛，就那么直接顶进了魔怪的嘴里，之后扣动扳机。

    那边，怀了孕的魔怪发出了尖利的嚎叫，却依然没有离开轮盘之下。

    叶钟鸣是害怕不彻底杀死这个魔怪，这种生命力强横的家伙真的活过来。

    收起狙击枪，用右手矫正着扭曲的左手手指，发现其中两根已经断掉，需要养上几天。

    回过头，叶钟鸣露出了笑意，地黄丸那边竟然也结束了战斗，只是这个家伙可比叶钟鸣要惨，全身都被血色染红。

    原来之前地黄丸使用了它进化到六级时候自动获得的天赋能力，鎏金海影，还使用了激@射@飞弹和如影丛林刺，先用鎏金海影控制住了魔怪，又使用激@射@飞弹轰击，最后用鎏金海影裹住了魔怪整个身体，再用如影丛林刺攻击。

    接连不断的攻击之下，魔怪其实依然破开了禁锢，和地黄丸打在了一起，双方进行了最原始的搏斗。

    只是魔怪已经身受重伤，最后的胜者依然是地黄丸。

    尽管，只是惨胜！(未完待续。)

