 林寒也心头火热，感叹那位上古大能果然厉害，竟能炼制出来这种让八大妖族臣服之物。

“冲啊，苍天宝剑是我的！”

“谁都不要跟我抢！”

“以后我要建立一个妖国，天下间，天下谁能匹敌。”

很多人都哈哈大笑，满脸兴奋的扑了上去。

权力！是无数男人追求的梦想。

控制了八大妖族，就有了至高无上的权力。

嗡！然而，五十丈大下的石剑上面，却爆发出了一股十分恐怖的剑光，猛力一扫，轰的一声，那些冲上去的足有数百探险者，第一时间全部解体炸开，没有一个人例外，统统都死光。

“我的天啊！”

“这苍天宝剑，竟能自动攻击人。”

无数人都惊骇了，纷纷倒退了几步，一脸惊悚。

石剑明明是一个死物，竟能荡出如此可怕的剑气，让人凛然。

在冲上去的上百人当中，有不少都有着玄帝的实力，饶是如此都统统死光，可见这剑光的可怕。

嗡！下一刻，剑气之上，荡出一排文字，写道：“想得苍天宝剑，只有最强者！”

在苍天宝剑面前的地面，竟升起一个擂台，写着生死擂这三个字。

“擂台？”

“难道是想让我们单挑，选出最强大的人，才可以得到此苍天宝剑吗？”

很多人愕然，仔细一想，倘若他们是那位上古大能，也不希望，自己辛苦炼制出来的苍天宝剑，落入一个庸人手中。

宝剑赠烈士，粉红赠佳人，选出最强大的人，得到苍天宝剑，也正常。

“哈哈，既然如此，没有什么好说的，我先上台，这苍天宝剑，一定是我的，谁想挑战我。”

这时，太昊天忍不住哈哈大笑了一声，一个翻身上了擂台，豪情道。

在这里除了东方静、欧阳明泽、夏侯潭，能稍微让他忌惮之外，谁都不被他放在眼里。

“林寒，你之前不是说要将我们四大皇族的天才，统统抹杀吗？

让我看看你的实力如何，上台受死。”

太昊天取出一杆大戟，单手持着，点指林寒，冷漠道。

他宛若一尊不朽的战神，充满绝世的气概，完全没有将林寒放在眼里。

“来就来，怕你不成！”

林寒冷笑，根本无惧，他早就想跟四大皇族算算账。

轰！当下，他一个翻身，也跳上了擂台。

哗！四周顿时哗然了起来，无数人都想看看，林寒和太昊天之间，会擦出怎样的火花。

毕竟这段时间，林寒的名头，实在太响亮了。

“林寒，今天我要在所有人面前，将你打成死狗，让天下人都知道，在我太昊天面前，什么狗屁的洪州大陆天才，纯粹垃圾！”

太昊天一字一字冷森道。

“等你能胜再讲吧。”

林寒淡漠一笑道。

“有胆，看招！”

太昊天眼中散发出一抹野性的笑，也不再多废话，轰隆一声，迈开步法对着林寒奔跑了过来。

他的气势十分凶猛，像一个庞然大物出行，每一步踩下，都会震的擂台一阵隆隆作响，震颤不休。

“杀！”

来到近前之后，他一声大喝，满头发丝飞扬，手中的大戟一戟就是对着林寒的头颅劈斩了下来。

在那大戟之上，竟有一条龙纹，在闪烁神秘的光芒，仿若富含有龙灵，让得这一戟，有着十分强大的神威。

“龙骨戟？

太昊皇族的传承之宝！”

很多人惊悚，相传在古代，太昊皇族的前辈，在原始大山中，得到了一块龙骨，虽说只有脸盆大的一块，却蕴含有强大无匹的能量。

他们用龙骨铸成了一杆大戟，于是就成了这杆龙骨戟！此戟重达一千九百多万斤，轻轻一震就可以崩碎大山，龙威释放，更横扫天地。

如今太昊天，持着此戟，在可怕的威势下，所有人都感觉到凛然，心神颤栗。

“哈哈，林寒这是我太昊皇族的龙骨戟，今日你能死在此戟之下，也不算辱没你了！”

太昊天也大笑，傲然道。

他原本就实力强悍，加上此戟，更如虎添翼，在太昊皇族境内年轻人当中找不到对手他，自信可以碾压林寒。

“一块龙骨铸成的大戟而已，给我破！”

然而，林寒冷笑，伸出手掌，当的一声，一把就抓住了锋锐的戟尖，像世上最坚固的铁钳子般，让那锋锐的戟尖一点也刺不下来。

“不，怎么可能，你的体质，怎么会这么强大，莫非你是说中的…天龙体！”

太昊天顿时震撼，接着似想到了什么，充满骇然道。

“什么，天龙体？”

“这怎么可能？”

四周顿时也是掀起了巨大的哗然。

当今练体者当中，能达到霸体，都算很厉害。

林寒竟能够达到天龙体，更让人感觉匪夷所思。

欧阳明泽、东方静、夏侯潭都变色，迈入天龙体，需要强大的龙骨融入体内，难道林寒，真有龙骨？

当然，这里所说的龙骨，只是拥有龙之血脉的异兽。

他们根本不知道，林寒融合的是上古真龙之骨，那是惊世骇俗的。

“不错，正是天龙体！”

林寒冷笑，手掌一震，磅礴巨力爆发，那龙骨戟，顿时一下子就被他震飞了出去，砸在不远处，砸出一个大坑。

太昊天感受到反噬，忍不住蹬蹬蹬……倒退了几步，嘴角溢出了一口鲜血。

“好啊，你让我怒了，看我的太昊龙气！”

太昊天狠狠的咬了咬牙，在众目睽睽之下，他在林寒手中吃瘪，感觉到巨大的耻辱。

当下，他阴森的说了一句，身体一震，体表那道龙气，再次被他牵引出来，变成一道黄金巨龙，朝着林寒噬咬了过去。

“这条龙气之内，蕴含着我太昊皇族无尽的气运之力，向来横扫一切，我看你如何抵挡。”

太昊天再次大笑了出来。

这可谓是他的标志性手段，在太昊皇族的气运滋养之下，已真有一缕真龙威压，一旦释放起来，就足以让一般对手臣服。

在他看来，林寒不可能是他龙气的对手。

他很期待，林寒被龙气碾压，他被奉为唯一真命天子的一幕。

 