
“宁儿！”

墨晔身子一僵，接着抱着她的身体用力摇晃起来。

似乎这样才能将她从昏迷中摇醒。

“宁儿，你醒醒！云绾宁！你给本王醒过来，醒过来啊！”

圆宝被掳、云绾宁濒临死亡，两者加起来似乎掏空了墨晔整颗心。他心口空洞，眼泪大颗大颗的砸落出来。

“云绾宁，你醒一醒！”

墨晔猛地转头看向身后的暗卫，双眼赤红，“大夫呢？！”

“怎么还没来！”

暗卫正要答话，只见一名大夫模样的老头子从黑暗中走了出来，“这里是不是有人生病了？我是大夫！”

说是大夫，他的扮相又有点古怪。

但说不是大夫……

他又背着药箱！

这会子墨晔顾不得追究他到底是不是大夫，一把把他拽到身边，“快来给她瞧瞧！”

“你别着急嘛！我都是年过半百的老头子了，这一把老骨头被你给拽的散架了怎么办？”

老大夫慢悠悠的蹲下，开始给云绾宁诊脉。

墨晔紧紧盯着他的动作，大气也不敢出。

身后的暗卫，面面相觑。

方才已有两名暗卫，折返回翼城请大夫去了。

可翼城距离这里……

少说也要一整日的功夫，更不提需要往返。

就算请了大夫过来，怎么着也是明儿一早的事儿了。

这老大夫，突然从哪里冒出来的？！

“哟，这情况还挺严重。”

老大夫收回手，“怎么会这样？你给她吃了什么东西？她这脉象不对劲啊，分明像是神经受到了重创。”

“心脉也受损严重，亏得现在晕过去了，若是……”

话还没说完，就听墨晔紧张的问道，“若是什么？！”

“若是没有晕过去，继续强撑着，怕是心脉耗损更加严重！”

老大夫一本正经的答道，“一直这样撑着，想必撑不过明日了。”

闻言，墨晔脸色一白！

他高大的身子踉跄了一下，咬着牙颤声对老大夫说道，“你能否医好她？！”

“你若能医好他，我什么都能给你！”

他的语气迫切。

老大夫抬眼扫了他一眼，那眼神也怪怪的，不像是一个老大夫该有的眼神……总之，他瞧着并不怕墨晔。

“你当真什么都能给我？”

这意思，像是能治。

“本王说到做到！”

墨晔神色严肃，“只要你能医好她！”

“好！”

老大夫也是个痛快人，当即从衣袖中取出一颗黑漆漆的药丸，作势要给云绾宁喂下。

却被墨晔拦下，“这是什么药？她服下不会对身子有害吧？”

这药丸看起来乌漆嘛黑的，又是直接从这老大夫衣袖中取出来的，连个瓷瓶、包装纸都没有！

能吃吗？！

“你别看我这药丸不好看，可是正儿八经的好东西！”

老大夫轻哼一声，斜了他一眼，“不识货！”

他直接给云绾宁塞进嘴里，又伸出手指用力点中她好几处穴位。

约莫片刻，只见云绾宁身子一颤，接着呕出了好大一口血！

她嘤咛一声，再一次陷入昏迷。

“宁儿！”

墨晔也被吓到了，连忙蹲下来，“她怎么了？怎么还昏迷不醒？方才吐血了，可是不好的征兆？！”

“你别着急嘛！”

老大夫无语，“我这药又不是灵丹妙药，不会刚刚服下就能让她醒来。”

说着，他又斜了墨晔一眼，“你是她夫君吧？不是我说你，你给人当夫君是怎么当的？给她吃了什么东西？”

墨晔：“……”

他发誓！

面前这糟老头子，真是他这些年来遇到的最欠扁的人了！

先不说他敢责怪他，就他那眼神……

他堂堂明王，何时被人用这种眼神看过？！

这老头子不但斜了他一眼，今晚还斜了他两次！

“我没有给她吃任何东西。”

墨晔深呼吸一口，这才压下心头的不悦，皱眉说道。

“什么？”

老大夫又是一惊，“这都什么时候了？你什么东西都没给她吃？这是要饿死她？能用意念果腹还是怎么？”

墨晔：“……我的意思是，没给她吃任何不好的东西。”

一日三餐，自然会保证不让她饿肚子。

虽然圆宝被人掳走了，云绾宁胃口全无。

但墨晔都会强迫她进食，以免身子承受不住。

“那就奇了怪了！那她到底服了什么东西？怎么会将身子伤害成这样？”

老大夫也皱眉沉思。

见墨晔担忧的看着云绾宁，眼神未曾从她身上移开……老大夫这才道，“你别担心，方才她吐血，是将体内的余毒排出来了。”

“现在已无大碍！只是身子亏损的厉害，可能得明日才能醒来。”

余毒？

墨晔眼神一震，“这怎么可能？！”

云绾宁这幅身子，几乎百毒不侵，为何体内会有余毒？！

“你都不知道我怎么知道？”

老大夫不怕死，又斜了他一眼，“你才是他夫君，我又不是。”

墨晔：“……”

他今晚被这老头子怼了几次了？！

这老头子是不知道他是谁吧？！

罢了！

看在他对云绾宁出手相救的份儿上，他忍！

墨晔冷着脸，“你当真能保证，宁儿明日就能醒来，她现在已无大碍？”

老大夫冷笑一声，“主要是我出手，没有不能救的人。你若是信不过，就再找人重新医治吧！”

说罢，他起身离开了。

眨眼间，身影便没入黑暗中。

墨晔抱着云绾宁，看着老大夫消失的方向，微微眯了眯眼，“来人。”

“立刻追上去！看看这老大夫，究竟有何古怪！”

可惜……即便老大夫前脚刚走，暗卫后脚就追上去，一直寻了好几里地，却始终没有找到这位神秘的老大夫。

暗卫顿时猜测：这老大夫莫不是山里的精怪幻化成人形？！

或者，是老天爷都看不下去了，特意派了神仙下凡救治他们家王妃？！

暗卫给墨晔回话后，他也表示不可思议。

不过，他素来不信这些鬼神之说。

只冷声道，“不管是人是鬼，只要救了宁儿，本王便拿他当恩人！”

他看了一眼河水，已经退潮了。

云绾宁要明日才醒……

眼下墨晔有些迟疑，到底该带着昏迷不醒的云绾宁继续上路，投身于这漆黑一片、暗中危机四伏水面。

还是命人将她送回去，他立刻去追圆宝？！

他低头看了一眼云绾宁。

却奇迹般的发现，她整个人都有了变化……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148314"  chaptername="第428章  神秘的老大夫">加入书签</a>
</div>
