厉老夫人只有厉君墨这一个儿子，本来指望他开枝散叶的，但是他对女人那种生物天生不感兴趣，所以当初夜滢怀孕的时候，厉老夫人只能同意了。

        后来夜滢出轨，厉君墨离开厉家在外面忙公务就很少回来了，其实随着厉嫣然的长大，厉老夫人也很想让厉君墨和夜滢把这婚离了的，这样厉君墨还可以找一个好女人，再生个一儿半女。

        但是厉君墨根本没放在心上，他不喜欢女人，对于他而言，谁当厉夫人都没有差别。

        厉老夫人对这件事不死心，这么多年她一直派人打听厉君墨的私生活，他的身边真的一个女人都没有，就连母蚊子都没有一只。

        厉老夫人走过去，拿起了话筒，“喂。”

        很快，厉君墨那道低沉富有磁性的嗓音从那端传递了过来，“喂，妈，祝你生日快乐，年年十八。”

        厉老夫人哼了一声，“想要我年年十八那你要争气一点啊，怎么样，在外面有没有遇到什么可心的人？”

        每逢电话，厉老夫人都要提这个话题，那端的厉君墨，“…妈，我还有事，先挂了。”

        “厉君墨，你这么不喜欢女人，有本事当初也别跟夜滢滚上床啊！”厉老夫人气呼呼的说道。

        那端的厉君墨顿了一下，不说话了。

        厉老夫人是什么人，已经成精了，而且她最了解自己的儿子了，所以现在当即听出了厉君墨乱了一个节拍的呼吸声，厉老夫人眯了眯眼，“怎么，还对那一晚念念不忘呢，夜滢还是你的厉夫人，你随时可以重温旧梦。”

        “…妈，我真的挂了。”厉君墨作势就要挂电话。

        “等一下，我有一件正事跟你说一下。”厉老夫人叫住了他。

        “妈，什么事？”

        “前些时间我去了海城，不是被一个小仙女给救了吗，那个小仙女就是绾绾丫头，我很喜欢这个绾绾丫头，想认她做我的孙女，我不想委屈了绾绾丫头，所以你什么时候抽空回来一趟，我要正式认下绾绾丫头。”

        厉老夫人眼光高，这些年身边都没有什么可心的人，现在遇到了一个喜欢的丫头，厉君墨当然是赞同的，他也深深明白自己没有完成亲妈交给他的开枝散叶的任务，“好，我把手头的工作了结一下，近期就回去，只要妈你开心就行了。”

        ……

        Party大厅里，陆子羡走上前，伸手搂住了夏夕绾盈盈一握的纤腰。

        因为老太君明显表态了，众人都知道这厉家的风向恐怕要变了，这亲孙女厉嫣然失宠了，现在得宠的反而是夏夕绾了，所以众人都将夏夕绾和陆子羡给簇拥住，阿谀奉承道，

        我第一眼看到绾绾小姐时就觉得绾绾小姐不是凡人，原来是老太君看上的人！

        不但如此，绾绾小姐更是陆二少看上的人，陆二少这眼光真是好啊！

        所以说老太君还是老太君，陆家这两位天之骄子竟然都成了老太君的准孙女婿！