    就在玉洲各界为元天界之战而产生巨大轰动的之时。

    不知多少万里之外，

    一处方圆万里常年乌云笼罩天空，终日看不到太阳的地方。

    阴沉沉的天地，

    狂风刮过干枯死寂的山脉，化作那如同狰狞恶鬼张牙舞爪的死去的高大树木，发出呜呜的鬼怪哭嚎的声音。

    有雷霆撕裂长空，刺眼的光芒照亮天地。

    却又在一瞬间之后消逝，世界再度陷入永沉的黑夜！

    在这一片恍若幽冥地狱之地的中心，高山环绕之处，矗立着一座九重的漆黑高塔，高塔四周环绕着一条漆黑的河水，一条条黝黑的巨大锁链与山崖交织，链接在高塔的各个方向，在狂风的吹动之下发出哗啦啦的撞击响声，予人一种阴冷的感受。

    “山河亿万里，多少英雄豪杰，叹世间风云变幻，龙蛇起陆，却也终究抵不过悠悠天数，直若奈苍天何！”

    白发男子驻足高塔上空，忽然发出了一声悠长的叹息。

    而此同时，

    一道金光飞射而来，闪电般朝其激射过去，

    这一抹金光虽然在这幽暗的天地间不是很亮，但沿途所过之处，空间隐隐间都是为之裂开。

    威势惊人，

    其所蕴含的威力，即便是半步洞真层次的修士，恐怕不小心都将可能被其所斩杀！

    然而那白发男子面容平静，

    尽管感知到了那一抹锋锐之气，也没有丝毫的动作。

    及至身边的时候，

    那一抹锋锐的金光突然停了下来，悬立在半空，接着好像是有了灵性，如同带着生命的流体，蜿蜒从虚空之中蔓延开来，眨眼之间凝聚成一个近乎半透明的金光影子，那影子面目迅速生出眼睛，鼻子，耳朵，赫然化作了陆家老祖陆天墟的身影！

    淡淡的身影现身，

    引得周遭的虚空一阵阵涟漪映泛，好似水中映月，延伸链接着不知多遥远之外的璀璨金光尽头的伟岸身影！

    “什么时候，号称自居冥土，执掌生死的天地楼楼主，都有了这般伤春悲秋，叹息岁月无常的垂暮之叹了？”

    金光凝形成陆天墟的虚影，吐气开声，一旁的天地楼楼主脸色却是没有一丝一毫的变化。

    他目光遥望着前方虚空，未曾扭过身来，淡淡地道：

    “陆天墟？你特意出现在我面前，该不会就只是这等废话吧，有何目的，不妨直说。”

    白发楼主浑身气息普普通通，

    如同一个站在高处观望夜景的寻常普通人，没有任何的异象。

    与周围仅是虚影出现，就令得真空扭曲，金行法则不断割裂真空的神异景象相差简直是天和地之间的差距！

    但若就此认为，

    这白发男子的实力弱小，那就大错特错了。

    天地楼作为玉洲修真界最大的阴影势力，能够坐稳这一大势力的，又怎么可能是易于之辈！

    “云水宗那一位新的天骄，楼主想必已经有了全数的信息，不知有何观感？”

    金色的光芒悠悠映泛，陆天墟也不再打话谜，直言出声地道。

    声音如金玉交击，发出脆裂的音响。

    “惊才艳艳，当代天骄，千年难得一见之妖孽，只在当年齐一鸣之下。”

    天地楼楼主声音平淡。

    作为玉洲最大的杀手刺客势力，对于情报的收集，也自然是远超乎寻常人。

    从张清元进入云水宗外门开始，三年潜伏，随后逐渐展现出天资，一鸣惊人，再到流落南海，反而逆势而起的种种事迹，自然都清晰地被收集到手中。

    即便是天地楼楼主，在看到这一份经历之后，也都是不由得发出了由衷的感叹。

    此等天资，

    不可谓不妖孽！

    “怎么，想要我出手？可以是可以，但首先你得抵挡得住云水宗的反扑，或者付出相应的代价！”

    “毕竟本座可不是某人，以洞真之身偷袭，都还能够失手，本座出手，从来没人能够活得下来。”

    白发男子负手而立，

    声音平静，诉说着某一个事实。

    陆天墟的光影面色微微有些难看。

    果不其然，在他出手袭杀张清元，却被对方逃生生还下来这一事传开之后，

    他就几乎沦为了洞真境修士们口中的笑柄！

    好在能够修行到这个地步，心性和气度是不缺的，利益需求面前，脸面也能够放下。

    压下心中的不快，陆天墟摇摇头，淡淡地道：

    “楼主太过小看那张清元，在我看来，此人堪称玉洲修行界数千年来不世出之奇才，现在尚未成就洞真或许觉得没什么，若是他日突破，实力恐怕直逼万化之境！”

    “呵，陆道友，失手便失手，何必以抬高区区一个真元境的身价，来掩饰自身的失误呢？”

    天地楼楼主摇摇头，面上带着一丝淡淡的微笑。

    陆天墟长舒了一口气，

    目光阴沉地道：

    “如果我说，那小子即将成功汇聚五行之力，走通上古五行宗流传出来的五行大道呢？”

    “嗯？！”

    天地楼楼主眸光一动，双目泛起幽深的黑色光晕，强横的威压轰然迫出，直压得周遭虚空振荡如潮汐，卷起翻天覆地的海啸。

    混乱的气机，显示其心中的思绪的涌动。

    五行大道，

    其中关系可不是那么的简单！

    “你这是在开玩笑吗？”

    “本座可没有这个必要！元天界一事，楼主收集到的情报不少，那小子土行，火行，水行已经修行到极为高深的地步，木行也丝毫不差，只是没有表现出来而已，金行也只差半步，就能够彻底圆满！”

    “而当日，据我所见，那小子应该还同时得到了上古五行宗的五行传承，今日不除，他日必将成为超越齐一鸣之大祸！”

    声音落下，

    天地楼楼主双眼中也是流露出幽光，面色沉了下来。

    一时间塔顶上久久无语。

    陷入了一片寂静。

    不知过了多久，方才听得天地楼楼主说道：

    “此道强横，这方天地容纳不下，若是有需要，本座倒是可以出一份力，但前提上是，我可不会替某人火中取栗，最终引来云水宗的针对。”

    “楼主放心，此番大事我可不止联系了不止一人，其他人，也不会允许有另一个齐一鸣出现，而且还是走通了那条路的人！”

    说话之间，

    陆天墟的金色虚影眼中闪过一抹光芒，

    低沉的声音带着一丝冷笑。

    “只要那小子自己要找上我等送死，那云水宗也不好说什么。”

    “那小子天资妖孽，年纪轻轻就达到了这般地步，但这也却正好是其致命的缺陷！”

    “没有时间的沉淀，心性终究做不到绝情，只要其亲人，朋友，家族接连出事，那小子是不会咽下这口气的。”

    “作为千百年来甚至可以说超越齐一鸣的天才妖孽，我不信他没有和先辈一样，来一场逆战洞真的想法......”

    陆天墟的光影瞳孔之中，幽幽的光芒闪烁。

    “到时候，就有劳楼主和其他人，为陆某挡下云水宗那些人了......”

