    趁着现在诸侯王对于治下的领地还有绝对的控制权，刘登也想抓紧时间多做些事情。

    若是武研院的那帮疯子能够成功的话，那大汉朝就算是提前进入了火器时代。

    要知道，这全世界范围的蛮夷们，现在一个个都还在挥舞着刀剑。

    甚至极西之地的那些土著们，这个时候，还在拿着木棍和野兽为伍。

    科技就是力量，落后就要挨打！

    在如今这个年月，恐怕也只有刘登才明白，这简简单单的十二个字，是多少曾经的先辈们用鲜血换来的教训。

    这个世界的确是很大，可是相比起人类强大的繁殖能力来说，用不了多长时间，这个世界就会显得那么狭小。

    人性的贪婪是没有限度的，刘登也无意于去改变人性。

    他既然生在汉家，而且是大汉的诸侯王，那他就只能去考虑自家百姓的生存问题了。

    至于别家的，那就不好意思了，要么臣服，要么毁灭！

    后世的那些伟人们说的很好，真理只在火炮的射程之内！

    刘登清楚的记得那段后世的历史，1893年，里夫地区的柏柏尔人围攻梅利利亚，被西班牙军队用机关枪和火炮轻松击败。

    里夫部落投降后，与西班牙人签定了协议。

    西班牙人在要塞城墙上发射了一发炮弹，射程范围之内，皆为西班牙领土。

    结果，西班牙人的炮弹击中了2900米外的土地，大炮射程之内都属于西班牙领土。

    这就是血淋淋的教训，弱国无外交！

    物竞天择，适者生存。弱肉强食的，强者为尊。

    这才是亘古不破的道理！

    “老朽参见代王殿下！殿下您饶命啊，饶了这村子里的人吧！”

    刘登倒是没想到，那老人家的反应居然这么大，看到刘登之后，居然直接跪在了地上，而且眼中泪水滂沱。

    “老人家您这是做什么？”

    刘登整个人一愣，有些不太明白到底是怎么了。

    “老人家，您这是怎么了？您快快起身，以您的岁数实在是犯不着这样啊！”

    大汉朝以孝治国，这过了六十岁的百姓，哪怕只是路边的一个乞丐，国家也有赡养的义务。

    见官不跪这是基本的，就算是真正的触犯了刑律，官府最多也只是拿他的子侄顶罪。

    “代王殿下，这造反的事情可不关俺们的事，俺们只是一些升斗小民，这官府让每家每户都出个壮丁，俺们也只能听从官府的命令，至于其他的，俺们可以概不知道啊！俺们要是知道他们是去造反的话，这说什么也不会让家里的子侄去呀！”

    刘登想要把老头子扶起来，可是老头倔强的跪在地上，不住的磕着头求着饶刘登。

    刘登苦笑一声，这才明白，说了半天原来是因为这个。

    “老人家你先起来，这件事情咱们慢慢说！”

    其实刘登也很无奈，刘登心里明白，这种事情其实和那些普通士兵都没有什么太大的关系。

    他们只不过是听从命令而已，随波逐流。

    只不过既然他们参与了叛乱，在如今这个年月，他们自身恐怕就很难有出头之日了。

    毕竟王法大如天，就是刘登也很难干扰朝廷的国策。

    不过刘登相信，作为这史上最宽仁的皇帝之一，这件事情应该很快就会有个说法了。

    毕竟自古以来，从来都是法不责众。

    当这个错误变成了全国性的错误之后，哪怕是十恶之首，皇帝也只能捏着鼻子认了。

    六大诸侯国，几乎将国内所有的壮丁抽掉了一空。

    八十万叛军的背后，代表着的是数十万个被迫参与叛乱的家庭。

    难不成皇帝还能真的把他们全都杀了吗？

    “您就可怜可怜我们吧，村里现在只剩下了我们这些老不死的，还有一些妇孺，我们实在是拿不出那么多的钱粮来呀！”

    老头似乎并不买账，只是一个劲儿地开始哀求，但是听着听着，刘登忽然感觉这件事情似乎有点不对味了！

    “老人家你先站起来，你刚才说拿不出那么多的钱粮是什么意思？什么钱粮？”

    刘登的表情，顿时变得严肃了起来。

    六大诸侯国虽然富庶，但是八十万大军所需要的粮草，那绝对是个天文数字。

    这些造反的王爷们，怎么也不可能把自己的家底全部掏干的，所以他们能做的也不过就是强行摊派而已。

    现在这叛乱都已经结束了，难不成还有人要强行向他们摊牌粮食吗？

    “半个月前，不其县的县令肖大人下令，为了迎接代王殿下到来，要在城中给代王殿下修建行宫，要求每家每户出铜钱五十贯钱，粮食五石！可是俺们家种的粮食和钱财，早就已经被原来的大王给掏空了，俺们哪里还有钱财给大王修建行宫啊，请大王给我们留一条活路吧！”

    老头说着说着直接开始掩面痛哭。

    “老人家你别慌，这件事情本王从来都不知道，半个月前我还在长安城呢，怎么可能下令修建什么行宫？你且在这里稍等片刻！”

    刘登深吸了一口气，然后命人给牢头搬过来一块大点的石头，暂且算是椅子吧。

    “来人！”

    刘登脸色铁青的扭过头来厉声高喝。

    “属下在！”

    神武军校尉李东城，立刻单膝跪地跪在刘登面前。

    “本王命你率领甲士五十人，即刻去吧不其县令给我捉拿归案，若有反抗，格杀勿论，还有什么行宫的事情，即刻给我叫停，本王倒要看看，到底是谁给了他这么大的胆子！”

    刘登的眼中，杀气已经掩饰不住。

    像今年这样的年景还要大修行宫，那不是要活活的逼死城中的百姓吗？

    这天下的百姓们要是知道这些事情，还不知道要怎么骂他呢！

    这哪里是在给自己修建行宫，这分明是在给自己修建坟墓！

    “诺！”

    得到了刘登的命令之后，李东城立刻点齐了五十士兵，翻身上马，直奔不其城而去。

    等到他们来到县衙的时候，整个不其县的县衙，早就已经乱成了一团。

    “老爷，这后院的东西现在还在装箱，看这个样子至少还得半天的时间才能装完，您看……”

    徐三才一脸谄媚的，看着自己面前的不其县县令肖佳良，满脸堆笑地说道。

    “不要了不要了，装了多少算多少，现在就装上车，若是有人来找本大人的话，就告诉他本大人今天病了，有什么事情明天再说！”

    肖佳良现在满头大汗，刘登的突然到来，彻底的打乱了他的计划，这实在是让他有些措手不及。

    “大人，您这是……”

    徐三才当然知道这家伙是准备要干什么，不过毕竟是多年的上司，而他也确实有把柄在肖佳良的手里。

    现在，也只能明知故问了。

    “咱们两个共事这么多年，我也不瞒你，代王殿下提前到了，咱们现在也只能各奔前程了，你的那些东西，本大人已经全部烧了，我在王寡妇那里，给你留下了五百两金子，只要你今天掩护我出城，过了明天你可以把所有事情都推在我头上！”

    看着徐三才眼睛里闪烁着的精明，肖佳良把他拉到了一旁，压低了声音说道。

    【作者有话说】

    新的一个月了，求助力，求打赏，这个月开了新书，过几天应该就能看到了，不过，应该不会影响这本更新，暂定月更三十万吧，立帖为证！先送上两章

