
　　在江尘的气势压制下，掌柜的等人脸色大变，一个个浑身颤抖，他们丝毫不怀疑江尘的话，如果他们敢上去阻拦的话，恐怕立刻就死，人家连银仁少爷都敢动，何况他们。

　　啊……

　　银仁杀猪般的惨叫还在继续，他双手颤抖着想要触摸眼中的筷子，却要不敢触摸，剧烈的疼痛让他浑身都在痉挛，只能用惨叫发泄出来。

　　毛骨悚然，整个酒楼内的气氛都变的无比压抑起来。

　　“何人敢伤我儿。”

　　就在这时，一声大喝从银月楼外响起，声音浑厚，带着强横的威压，接着，一股旋风吹过，一道身影便出现在酒楼内。

　　来者看起来四十岁上下，身材不高，和银仁一样，也是一个胖子，但气息要比银仁不知道强横几百倍，这位，便是银月城的城主银中程。

　　见城主大人到来，掌柜的等人顿时松了一口气，连忙退到了一边，城主府距离银月楼不远，银中程在感受到灵符破碎之后，便立刻赶了过来，天丹境的高手能够御空飞行，从城主府到银月楼，那还不知眨眼间的事。

　　银中程出现之后，便看到躺在地上不断惨叫的银仁，当他看清楚银仁的惨状还有地面的尸体之后，一股冲天怒火霍然升起。

　　银中程一掌斩在银仁的脖颈处，将银仁给打晕，然后利用元力封住眼睛的伤势，暂时止住鲜血，然后暴怒一声：“是谁？谁干的？”

　　银中程怒了，彻彻底底怒了，在这银月楼，竟然敢有人动自己的儿子，这还得了？这种在太岁头上动土的事，他一定要让对方付出凄惨的代价。

　　“城主大人，是他。”

　　掌柜的指向江尘。

　　江尘蹙眉，以他现在的实力，人丹境很难找到对手，但遇上天丹境的高手，还是有些相形见绌，不容易对付，不过他也不怕，以他现在的手段，就算打不过，依靠血翼逃跑也完全不是问题。

　　而且，自己加上大黄狗，还有达到人丹境中期的烟晨雨，不见得就无法和银中程抗衡，烟晨雨九阴玄脉的优势，远非一般人能比，江尘除了血翼之外，还有剧毒这种底牌。

　　“小子，我不管你是谁，也不管出于什么原因，毁我儿双眼，你就得用命来偿。”

　　银中程杀气冲天，他掌心中元力转动，作势就要出手。

　　“住手。”

　　就在这时，一个淡漠的声音从酒楼一角响起，众人循着声音看去，就见窗户旁边那蓝衣青年慢悠悠的站了起来，不紧不慢的向着这边走来。

　　对于这个蓝衣青年，所有人都没有在意，但此刻，人们都忍不住多看了两人，敢在这个时候触城主的眉头，只要不是傻子，便是有着一定身份，这蓝衣青年俊朗不凡，一定不是傻子。

　　江尘也看了过去，他进门便关注了蓝衣青年，只是没想到对方会在这个时候站出来帮自己。

　　“你是谁？敢管我的闲事。”

　　银中程大喝，他现在怒气冲天。

　　“我这人有个毛病，那就是爱管闲事，看到不顺眼的，就想管管，今日的事情，不怪这位***，你儿子精虫上脑，纯熟自找，你应该感谢这位兄弟手下留情，只是刺瞎了他的双眼，如果是我，他现在已经是死人了。”

　　蓝衣青年不咸不淡的说道，丝毫不将银中程放在心上。

　　“你说什么？你算什么东西，敢管我的闲事，在这银月城，还没人敢如此跟我说话。”

　　银中程怒气更胜，但以他的眼力也看出眼前这青年不是常人，才忍住没有立刻出手。

　　“莫说你这小小的银月城，齐州任何一个地方的闲事我都管的了，我寒衍就是这个臭毛病，银中程，今日你敢动这位***一下，便是和我玄一门寒衍作对。”

　　蓝衣青年很不客气的说道。

　　玄一门寒衍五个字一出，顿时引来一片哗然。

　　“什么？他就是玄一门的小魔王寒衍，他不去参加齐州大比，怎么会出现在这里。”

　　“天啊，他就是小魔王，想不到我竟然有幸和小魔王坐在一起吃饭，他可是玄一门外门第一天才，现在是人丹境巅峰的修为吧，很快便能踏入天丹境，以他的天赋，将来的成就不会输于玄一门的关一云。”

　　“当然，他的潜力还要在关一云之上，据说他的天魔后裔，体内封印了上古天魔的力量，绝非一般人能比啊，而且，此人轻易不出手，出手便要人命，才有了小魔王的称号。”

　　“小魔王要管的闲事，恐怕城主大人也得认怂了，寒衍是玄一门难得的天才，将来有希望成为罕见的核心弟子，深受玄一门高层重视，根本不是小小的银月城能够得罪的起的。”

　　…………

　　议论之声此起彼伏，很明显，小魔王早有盛名，却很少人见其真容，也没有人想到，小魔王来这银月楼饮酒。

　　“你就是小魔王？”

　　银中程也是吃惊不已，再也没有了先前的盛气凌人，别人他敢得罪，但小魔王他得罪不起，即便寒衍只是人丹境的修为，但他也不敢得罪，动了小魔王，就等于和玄一门为敌，和玄一门为敌，那可不是闹着玩的，到时候不但儿子的命保不住，连自己小命也要完蛋。

　　“废话我不想说第二遍，今日之事，错在你儿子，和这位***无关。”

　　寒衍说道。

　　“可是，他弄瞎了我儿的眼睛。”

　　银中程依旧不甘心。

　　“我说了，要是我，直接要了他的命，银中程，你敢不给我面子？”

　　寒衍冷哼一声，一身的慵懒尽去，换成一副盛气凌人的样子。

　　“不敢。”

　　银中程不敢怠慢，小魔王的确不是他能够得罪的起的，如果自己今日一时怒气杀了江尘三人，触犯了小魔王，以后自己也不用在齐州混了。

　　“那就好，***，我们走。”

　　寒衍冲着江尘一笑，甩了甩飘逸的黑发，大步向着银月楼之外走去。

　　江尘无视银中程要吃人的目光，跟在寒衍身后，大步走出了银月楼，一行人眨眼间消失不见。

　　“城主大人，怎么办？”

　　酒楼内，掌柜的小心翼翼的说道。

　　“滚。”

　　银中程骂了一声，弯腰抱起昏迷的银仁，腾空而起，今日真是憋屈，自己堂堂城主，竟然不能够给自己的儿子报仇，而且在自己的地盘上，那个小魔王什么时候冒出来不好，非得这个时候冒出来，玄一门那么大混不下他了，非得跑到银月城来喝酒。

　　“假豹子碰到真老虎，这也是没办法，遇到小魔王，城主也得打掉牙往肚里咽。”

　　“是啊，不过那个白衣少年也真够狠的，你们注意到没有，那少年脸上没有半点畏惧之色，那种从容，绝对不是伪装出来的，恐怕就算小魔王不出面，他也有手段逃掉。”M.23sk.com

　　“少说两句，城主正怒火没地方撒呢，别自找没趣。”

　　………………

　　银月城之外。

　　“多谢寒兄出手相助。”

　　江尘对着寒衍抱了抱拳，不管怎样，人家帮了自己，得表示一下谢意，而且，他对这寒衍的印象不差。

　　“客气了，不知道兄台如何称呼？”

　　寒衍笑道。

　　“在下江尘，初来此地，没想到就碰到这样的事。”

　　江尘苦笑。

　　“就是，仙人你个板板，吃个饭都不让安生。”

　　大黄狗连忙说话证明自己的存在感，江尘忍不住翻了翻白眼，这货从进门就一直在吃，现在还抱怨没吃好，真是够了。

　　想到大黄狗吃的饭，貌似自己连账都忘记付了，这样也好，仇都接下来，还付个屁的账。

　　“江兄手段不凡，有没有兴趣到旋阳城参加齐州大比？”

　　寒衍问道。

　　“四大门派外门弟子大比？”

　　江尘眼睛一亮，对着齐州大比，他还真感兴趣。

　　“齐州任何人都能参加，以江兄你的手段，说不定还能取得一个不错的名次，我还有事就先行一步，希望能在旋阳城见到你。”

　　寒衍说完，便转身离去，他速度极快，几个呼吸便没了身影，很显然，这位率性而为的小魔王，对江尘的印象也是极好的。

　　“小子，要不要去旋阳城看看，见识一下这齐州大比。”

　　大黄狗道。

　　“好，反正刚来齐州也没什么地方去，去旋阳城转转也不错。”

　　江尘点头，准备往旋阳城走一遭。

　　“江尘哥哥，咱们还是快点离开这里吧，别一会那城主追上来，可不好对付。”

　　烟晨雨说道。

　　“小雨不用担心，如果银中程要杀我们的话，刚才在酒楼就动手了，他顾忌的是小魔王，他现在出来追杀我们，跟直接得罪小魔王也没什么区别，小魔王这个人，他可得罪不起，何况，我也没杀他儿子，只是瞎了眼。”

　　江尘道，一脸的轻松，何况，就算银中程追上来他也不怕，三人合力，足够和天丹境初期的高手周旋了。

　　“哈哈，走喽，去旋阳城。”

　　大黄狗是个喜欢凑热闹的主，哪里有热闹，哪里就能够吸引他，齐州大比在旋阳城进行，旋阳城就是最热闹的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七十八章 小魔王寒衍免费阅读。https://xs.23sk.com 