    尊师、孝亲、忠君，在圣人的学说里，这是血肉相连的。汉时推荐人才，叫做举孝廉，也就是说，一个人若是孝顺的过了头，其实也可以做官的，为什么呢？

    因为一个孝顺的孩子，他总不会太坏，势必，他也会忠君，会尊师。

    同样的道理，在人们看来，一个尊师的孩子，也总不会太坏，他一定会是一个忠臣，一个孝子。

    此言，甚得弘治皇帝之心，他对欧阳志，愈发的欣赏起来，嘴边噙着笑意：“那么，朕来问你，朕与汝师，孰轻孰重？”

    问出这个问题的时候，满殿默然。

    不得不说，这个问题挺下贱的。

    大抵的效果就是，我和你MA一起掉进水里差不多。

    简直就是丧心病狂，臭不要脸了。

    可显然，弘治皇帝想要试试欧阳志，主要是这个青年人，实在是稳重的过了头，而今出了这么个刁难的问题，想来，他会无措吧。

    只是，弘治皇帝却是错了。

    欧阳志依旧还是定了片刻，很是坚定回答道：“陛下，臣师更重。”

    弘治皇帝闻言不由的微微皱眉，双眸里透着几分困惑。

    许多人都诧异起来，他们既钦佩欧阳志的稳重，可对他如此大胆的回答，也都倒吸了一口气。

    莫非，你欧阳志还想不忠不成？

    弘治皇帝倒并没有责怪欧阳志，只是觉得，欧阳志的回答，不甚令他满意罢了。

    他将手搭在案牍上，尽量让自己表现的很淡定，嘴角轻轻一扯，便淡淡开口说道：“看来，朕是不如卿家的恩师了。”

    语气里透着几分失落。

    “自然。”欧阳志想了想，答道：“因为恩师教导臣‘君臣之礼’。”

    方才还略显失望的弘治皇帝诧异了，只短暂的沉默之后，便又大笑起来：“方继藩果然不同凡响啊。”

    这个回答，几乎可以给满分了，师和君谁重要？是师。

    师为何重要，因为师教导自己要忠君啊。

    所以……两者兼顾，丝毫没有纰漏。

    刘健站在一旁，也是笑了，似乎他对欧阳志的兴趣，更浓厚一些。

    虽然李东阳一直都在夸奖王守仁的好处。

    而谢迁却因为是浙江人，所以对半个同乡，却极有才情的唐寅有好感。

    刘健突然道：“欧阳志，你听说过丐帮吗？”

    欧阳志轻轻点头。

    “听恩师说过。”

    他三句话都离不开恩师。

    刘健笑了，却不露声色道。

    “丐帮猖獗，心怀不轨，你既听你恩师说过，那么，可知陛下限令十日之内，捉拿贼首，可至今，厂卫依旧徒劳无功吗？”

    而今，已过去了半个月，厂卫开始在城内锁拿了不少人，只是结果，却不令人如意，虽是拿住了许多会门徒众，可那丐帮的匪首，却是一个都没拿住。

    此事，成了弘治皇帝一块心病。

    一旁的萧敬听到刘健突然提及此事，忙是上前请罪：“奴婢万死，不能为陛下分忧……奴婢一定责令东厂……”

    弘治皇帝很是平静，朝着他压压手，打断了萧敬的话，一双晶亮的眸子却是看向刘健。

    刘健笑吟吟的道：“此事，你的恩师，是如何评价的？”

    欧阳志想了想：“恩师说，若他出马，哪里需要十天，更不需半个月，三天时间就够了。”

    “……”

    这就有点尴尬了。

    欧阳志是个老实巴交的人，他确实复述了方继藩的原话。

    每日清早，方继藩就会把门生们叫到一起，然后让徐经念邸报，接着，会评论几句。

    作为恩师，偶尔吹吹牛，也是理所当然。

    不过，每一次恩师吹牛都实现了，对于欧阳志而言，恩师所说的，一定不会有假。

    萧敬一听，顿时无言，厂卫这儿出动了无数人力物力，半个月都没有办法，你方继藩何德何能，一个屯田所的百户，居然敢夸下如此海口。

    最糟心的是，你吹牛也就罢了，你吹三天，这不是砸人饭碗吗？

    这让他如何跟陛下交代，如何跟众臣一个解释呢？

    可事实自己却是没有抓到贼首。

    萧敬也不好多言，只是苦笑着摇头。

    “令师初生牛犊不怕虎，这情有可原，不过，这缉拿乱党之事，却非令师所想的这样简单的。”

    他这算是给自己一个台阶下。

    欧阳志却摇摇头，非常坚定的说道：“恩师说能，就一定能。”

    此时，弘治皇帝和刘健面面相觑，随即，弘治皇帝莞尔一笑，却是深深的看了萧敬一眼，淡淡说道：“好了，休要争执。”

    此事，就此作罢。

    显然弘治皇帝不愿方继藩一句吹嘘，而惹来厂卫的不满。

    ……

    自宫中出来，徐经自是一味埋怨欧阳志。

    “大师兄啊，你真是不晓事，你这不是害恩师吗？厂卫上下数万人，这么多的精锐，专司缉拿和打探，尚且半个多月找不到贼首，恩师的话，咱们关起门来听听便是了，你倒是好，当殿说出来，你想想看，人家能坐得住吗？这岂不是说，厂卫都是酒囊饭袋？你不会做人啊……”

    欧阳志显然也觉得自己犯错了，垂着头，不敢吱一声。

    一行人回到方家，却见恩师在招待着一个极为特别的客人，来人竟是那个大食的商贾，也就是献上了万年老参的‘小费’。

    方继藩想不到‘小费’居然还没走，也觉得诧异。

    这费萨尔朝方继藩行了礼，满面笑容，语气透着讨好之意。

    “多谢公子的父亲帮忙，船，果然回来了，小人对公子，感激不尽，因而备了一些小小礼物，还请公子不要嫌弃。”

    在大明待了一段时间，他的汉话，更加标准了。

    方继藩也想不到，当时在天津卫的父亲，会如此的可靠，自己一封书信，父亲当真‘网开一面’了。

    此后方继藩也没有再过问这件事，早就将它忘了个九霄云外。

    一听这小费又来送礼，方继藩一双清澈的眸子看着费萨尔，嘴角绽放出一抹好看的笑意。

    “我是两袖清风的人，稀罕什么礼，你拿礼我看看。”

    费萨尔笑呵呵的取了礼单，方继藩接了，果然没什么有意思的东西，都是一些寻常的‘丝绸’、‘玉石’罢了。

    方继藩便不感兴趣，不禁打了个哈哈：“不要，没什么意思。”

    银子，他方继藩有的是。

    他倒是希望，再有类似于万年老参一般的‘神器’。

    想了想，方继藩便露出一副高尚的样子来，一双璀璨的眸子凝视着费萨尔。

    “本少爷其他的不喜欢，唯独喜欢一些花花草草，若是有什么奇花异草，拿来我掌掌眼，倒是不错。”

    “还真有。”费萨尔乐呵呵的说道：“除了千年老参，其实随船带来的，还有一些货物，不过，这些东西，大明也有，因而不敢献上，可若是公子有兴趣，下次小人带来。”

    方继藩眯着眼，倒是有了那么丁点儿兴趣。

    “很好，费心了，现在，滚吧。”

    “……”费萨尔懵了。

    这么现实，刚才还笑嘻嘻，说让人滚就让人滚？

    其实他哪里知道，方继藩虽然希望小费带点稀罕的东西来，却不愿和小费多打太多交代，此人毕竟是胡人，我方继藩可是大明忠臣，为了番薯，给你网开一面了，怎的，你还想交朋友不成？

    费萨尔只好悻悻然的告辞而去。

    方继藩伸了个懒腰，看时候不早，便不由问一旁的邓健道：“欧阳志几个，去宫中赴宴，还未回来吗？”

    邓健笑嘻嘻的道：“少爷，已经回来了，见少爷这儿有客人，所以……”

    “叫来。”方继藩精神一震。

    片刻之后，欧阳志几人来了，自然将殿中发生的事和方继藩说。

    徐经苦笑道：“恩师，是不是给人去和萧公公还有牟指挥使带句话，和他们道个歉，免得他们心里记恨恩师……”

    欧阳志也露出惭愧的样子，忙是拜倒在地。

    “门生万死，给恩师添麻烦了。”

    方继藩则抬头，环视了几人一眼，见几人都带着惶恐的神色，他不禁眯了眯双眸，认真的想了想。

    “道歉？为什么要道歉，本来，这是厂卫管的事，为师懒得插手，为师要种地呢，不过，既然厂卫办了这么久都办不成，你们又说漏了嘴，没办法了，明日……我将那贼首捉来便是。”

    徐经一愣，随即和唐寅等人面面相觑，似乎有些难以置信。

    恩师当真……能将人捉来？

    这世上，哪里有这样轻易的事，甚至连三天都不需要，只需要短短一天？

    五个门生，都是不信的样子，摇头。

    “不过……得让王守仁帮忙，他倒是有些功夫，比你们几个强多了，哎……”方继藩感慨：“为何我收的门生，都是一些无用的书生呢？”

    “……”

    好在，大家已经习惯了。

    …………

    弘治皇帝有心事。

    这个心事，自是因欧阳志的一席话而起的。

    三日之内，擒拿贼人……

    虽然弘治皇帝没有继续深究此事，是因为想要留萧敬一点面子。

    萧敬，毕竟跟了自己二十多年，在东宫的时候，他便为自己效劳了。

    可吹牛的好处就在于，它总能留给人一种不可磨灭的印象，即便你没有信以为真。

    这就好像，当老师问起少时的你，你有什么愿望的时候，你的身边，总会有一个想要做总统，想要做大科学家，想要做巨星的小伙伴。

    然后，等许多许多年后，即便是三十年、四十年，那时搬砖的你，依旧还会记得那个曾立下宏愿，却同样正在搬砖的那个他，然后可以拿出这些陈年旧事，嘲笑他一辈子。

    只要这贼首一日不除，弘治皇帝便觉得如鲠在喉，他再仁厚，也毕竟是皇帝，皇帝要灭贼，天经地义。

