    时间一点一点的过去。

    “轰！！！”

    “轰隆！！！”

    “刺啦！！！”

    “刺啦！！！”

    在大地之上，轰鸣声也在不断的响起。

    天空中，裂缝不断展开。

    原本被死族所打断、污染的链接，开始衔续、清理。

    但是，情况却并不好！

    神土世界中。

    通天台。

    一一小脸凝重的看着叶片上承托的蔚蓝星辰，神情很严肃。

    在全力催动链接，但她的眼睛也紧紧的盯着蓝星战场。

    关心、担忧的盯着苏白。

    目前情势虽然不错，都是白白给拖延出来的。

    但问题是！

    白白抗不了多久！

    自己的莲衣虽然很强，可以隔绝大部分力量。

    但这个巨鼠对于白白来说，太过强大了！

    一会儿还能抗住，时间就了，必然顶不住！

    就好比说现在，苏白经受了太多次轰击，速度渐慢了！

    “白哥哥！再撑一会儿！再撑一会儿就好了！”

    “你不会有事的！”

    “我绝对不会让你再出事的！！！”

    “绝对不会！！！”

    一一低声念叨着，脸上的表情逐渐肃厉起来。

    没了天真可爱，而是充满凌厉、愤怒、痛苦，甚至都有一些些疯狂！

    此时，她浑身上下展现恐怖威仪！

    令风都不动，海都不翻！

    “哼！！！”

    重哼一声，身上的灵力，凶猛的往自身那承载太阳系的叶片涌去。

    顿时，叶片所散发的光芒更加剧烈！

    表现在蓝星时，就是天空中出现裂缝的速度加快了！

    一一这是努力让衔接更快搭建而成！

    到那时，就可以顺利转移。

    一切问题都迎刃而解！

    蓝星上。

    刺啦刺啦的，天空中宛如雷霆炸响，空间裂缝出现的速度明显加快。

    这倒是引的普通民众更加恐慌。

    他们不知道这些裂缝为何出现，下意识归结为是不好的事！

    “嗯？！！”

    而正在和苏白纠缠难分的巨鼠一只眼睛翻看向天，神态似乎是一沉。

    显然，它很明白这是发生了什么。

    更明白，必须要快点了！

    不能再继续纠缠了！

    “吼！！！”

    烦躁焦躁的咆哮一声，嘴中吐出黑光，轰击在了速度减缓的苏白身上。

    “轰！！！！！”

    苏白倒飞出去，砸落入厚土当中，土壤掀起十几丈！

    “呼！！！”

    下一刻，苏白从土中飞出，摆去身上泥土。

    他的眼神依旧坚定明亮，仍然不认输，不后退！

    但状态……

    此时已经大战了将近半小时！

    虽然有一一给的莲衣，但，苏白的劣势实在是太大太大了！

    一身力量，完全不知道怎么发挥。

    消耗了，也只能让身躯自己去恢复。

    比起巨鼠那恐怖的恢复速度，他简直慢如蜗牛！

    此时，苏白是真的接近极限了！

    当真是乏力了！

    他体内的力量，早消耗一空。

    此时，完全是凭借龙躯的强大肉体、恢复能力，本能力量在战斗。

    而在这半小时的战斗当中，苏白遭受了几百次的攻击。

    再如何削弱，那一点点的小伤势累计起来，此时已经不容小觑了！

    坚固的龙躯，闷痛阵阵。

    “呼！呼！”

    鼻中气息粗重，苏白没有立刻攻击。

    因为巨鼠也没立刻动。

    抓紧这点时间，恢复一下力量。

    而此时，巨鼠看着恢复力量的苏白，也没着急。

    “哈！”

    它裂开了比深渊还大的嘴，哈了一声。

    眼中、神态中出现了明显的蔑视，又开口说话：“啧啧啧……”

    “龙族？就你？”

    “小虫子，你这是从哪儿搞来了一身龙皮？”

    “嗯……说不定还是本王一族拔下的龙皮呢！”

    “哈哈哈哈！！！”

    不等苏白表示什么，巨鼠就大笑。

    身上的气息欢快舞动，仿佛真的很开心。

    “……”

    苏白仍然没有说话，但，他的气息有些不稳。

    一种强烈的被冒犯感，以及强烈的怒气在心中诞生。

    让他的眼神愈加的冰冷，浑身气势愈加暴躁、沉凝，更具威严。

    但这没用！

    巨鼠的强大，可以稳吃苏白，此时已经压根不惧。

    “呵呵呵……弱小的东西，还生气了呢！”

    巨鼠慢吞吞的在地上游走，尖嘴中低落黑气涎水，腐蚀大地。

    同时，它也慢慢的说道：“小虫子，本王已经饿了。”

    “等你到了阴间，本王会亲口告诉你，你的肉质如何！”

    “轰！！！”

    难以明白巨鼠到底使用了什么招式！

    原本，它和苏白隔了几千丈的距离！

    然后……

    它直接纵穿了这遥远无比的距离，在苏白的面前乍现出来！

    太快了！

    快到空间都在动荡，模糊、切裂开。

    而直到此时，苏白才反应过来。

    但，已经看到了一个巨大的爪子，压震空间盖来！

    “轰隆！！！”

    只一见，恐怖的风压立刻将苏白拍在了大地上！

    轰隆声中，直接压出了几十道大地裂纹。

    这一压，也是特殊招式。

    引动了非常恐怖的力量！

    “！！！”

    大地凹坑中，看着尖锐黑爪盖来，苏白的瞳孔猛缩，心脏悬起。

    要闪！

    必须要闪开！

    如果不闪，恐怕连逃脱的机会都没有了！

    但！

    此时苏白无力的发现，风力已经无法控制了，像是被切断了。

    至于他本身之力，早就接近干枯了！

    所以……

    “轰隆！！！！！！！”

    天地动荡的声音当中，苏白被一爪按住！

    巨鼠的力量恐怖传来，大地立刻坍塌！

    这一爪，直接将苏白按入大地上千米！

    灰尘土沙翻天扬起，世人已经看不到东西了。

    但一一等人，还能看到一些。

    “不！！！”

    愤怒的声音如雷霆炸响而起，在天地回荡不休。

    一时间，神土的所有生灵宛如觉察天怒，全都静声，颤颤发抖！

    就是玩家，也是如此！

    “咯吱咯吱！！！”

    死死的盯着蓝星，一一的眼睛发红，眉头倒竖，玉齿咬的咯吱作响，可见其暴怒。

    “轰轰轰！！！”

    下一刻，她身体中的灵力涌动的声音暴增！

    而一一的脸色，迅速涌上不正常的红润，娇小玲珑的身躯在颤抖。

    这会极大的损伤一一自己！

    毕竟，一一才复苏也没多久。

    但这个时候，必须要再加快和蓝星的衔接！

    否则，什么都要落空了！

    尤其是白哥哥，又要在自己面前……

    死掉！

