    “你现在面临的所有麻烦我都可以暗中为你解决，够诚意了吧！”陆赤媚笑道。

    暗中？只是听到这两个字，王勤已经知道陆赤媚是什么意思了，就是那种得不到正式承认的地位。

    就相当于漂亮国对一些地方武装进行暗中支持，但是明面上根本不承认，遇到事情随时可以卖掉的那种。

    王勤笑了，知道陆赤媚野心太大想和她合作根本不可能。

    不过也不想当面揭穿，转而笑道：“陆大美女觉得我没有解决麻烦的能力？”

    “你当然有这个能力，不然我也不会来，但是你输不起，别人可以输很多次，而你只能输一次，好比斗地主赢了几把，突然闯入高端局，大玩家一把就可以把你的欢乐豆清零。”陆赤媚道。

    “有道理，不过我需要一个前提条件，青铜奔马我要一对，再谈其他的事情。”王勤笑道。

    陆赤媚突然不说话了，虽然她还在笑，但是笑容已经有些冷。

    明显，她不想和南少打对台，至少不想在这个时候就把矛盾激化。

    也不知道过了多久，陆赤媚突然道：“看来你还看不清形势，不知道自己的处境有多危险？”

    “什么处境？陆大美女如果能说服我，倒是不用一对青铜奔马也可以让我投诚。”王勤就是想听听他怎么忽悠。

    看她是怎么无端端的创造出一个筹码来。

    “有些事情我不好明说，但是我想你明白一个道理，好比斗地主，到了高端局，大玩家都有一种默契，那就是先把欢乐豆最少的玩家踢出局。”

    陆赤媚语气变得严肃了起来，证明她没有开玩笑。

    关于这一点王勤自然知道，当时七哥也是这么说，野生的天人高手首先受到排斥，就是那些大玩家很有默契的想要把持高端局，不需要新玩家进入，从而被分走蛋糕。

    所以陆赤媚倒不是说假话，她在说一个事实。

    只是她还是不够了解王勤，如果知道他是一个卧底，肯定不会说这些，因为王勤不是什么靠山都没有的人。

    “这个我懂，不过也没那么固定，有些大玩家也不想第一个出局，所以也只是有默契而已，不见得谁想当第一个冤大头，所以我觉得值得赌一把。”王勤道。

    两人谈到此，有点陷入僵局了，谈判本来就是如此，没有那一次谈判只用一次就能谈成的。

    “看到了你，我突然明白一句俗话说的很有道理。”陆赤媚突然笑道，

    “什么俗话。”话一出口，王勤发现和她谈话很喜欢追根究底，怎么产生这个念头他自己也不清楚。

    陆赤媚发现王勤有点天真，哑然失笑：“不撞南墙不回头，或者说不到黄河心不死。”

    “也许这就是人生意义吧？另外、陆家能够有如今的地位肯定也是撞了南墙，撞赢了才有成为大玩家的吧！”王勤笑道。

    “好吧！你的意思我明白了，今天就谈到这里，不过我还是劝你好好思考一下，什么时候想通了联系我，不过时间可不多，不要白白错过一个大好的机会，有一点我很肯定，我比四海帮靠谱得多。”

    陆赤媚说完站了起来，笑了笑，马上转身就走。

    “陆大美女，这东西应该带着吧？”王勤马上道。

    “我送出去东西从来没有收回的道理，如果你不喜欢直接送给南少好了。”

    陆赤媚得脚步没停，头也没回，话音一落人已经到了客厅门口。

    王勤看着她的背影，发现她的小臀臀扭得比潘玉芝还好看。

    不过他很快就没想男女之间那些乱七八糟的了，因为陆赤媚给他出了一个难题，这只青铜奔马是自己留下还是给南少送过去？

    这真的是一个艰难的抉择，如果是钱的问题，或者是其他东西，王勤都不会这么头疼，因为那些东西他根本不会在意，而青铜奔马他真的很喜欢，很想拥有。

    “我想南少估计也我一样矛盾吧！”

    想了好一会儿，王勤觉得南少肯定知道三口组把青铜奔马送给了谁，随便查一下也能知道青铜奔马去了那里，就算现在还不知道。

    陆赤媚一旦知道自己没把这只青铜奔马送给南少，她肯定也会想办法让南少知道，不然挑拨离间的计策还怎么继续进行？

    所以，王勤才感觉到棘手，就在思考着该怎么处理的时候，手机响起一声特别提示音。

    拿出手机一看，发现是黑熊发来的加密邮件：“你要的货晚上八点会送到，在森达林场交货，准备接受，另外，其他的投资款筹集的怎么样？这边早就开始行动，第一步计划已经完成，等钱一到位就可以进行收官之战。”

    关于这个事，王勤本想听林守华的，钱分批打过去，可是现在这边的事情也太多了一些，没什么精力去处理那边的事情。

    想了想，索性把钱一次性打过去了，反正这些钱也不是他的，是孟静蕾这个冤大头的。

    转完了钱，另一个事情头疼上了，因为七哥都死了，现在货来了，接了之后送给谁？

    想到现在是柳一菲在代管，编辑了一条信息发送给她。

    没过一分钟，柳一菲回了信息：“我在明月度假村三号别墅，过来面谈。”

    王勤感觉这次见面恐怕没这么简单，同时也感觉怪怪的，因为去和柳一菲谈毒品生意，这根本就不应该出现的情况。

    想了想，知道无法逃避，也只好赶过去了。

    到了三号别墅，柳一菲已经在门口迎接，神情即没有出现拒人于千里之外的神色，也没有热情如火味道。

    只是露出淡淡的微笑，神态有点像俯瞰着俗世间的仙子。

    “菲姐！”王勤打了一声招呼。

    柳一菲上上下下打量了王勤一眼，微笑道：“不简单啊！昨晚和荒龙大战了一场，竟然毫发无损，还以为你会三天起不来床。”

    用三天起不来床来形容有没有受伤？王勤感觉柳一菲在开车，可是实在笑不出来。

    两人到了客厅，王勤正准备坐到柳一菲的对面，还没坐下，柳一菲微笑道：“现在怎么怕我了？坐在我身边。”

    王勤怔住了，没想到柳一菲会提出这样的要求，这是准备唱那一处？

