
　　他竟敢这么问。

　　是有恃无恐吗？

　　祁雪纯索性回答：“当然是越多越好，你能把司家所有人的样本都给我吗？”

　　他敛下眸光，没有说话。

　　所以，大话还是少说，打脸的滋味并不好受。

　　“我吃好了，你慢用。”祁雪纯起身离去。

　　睡觉前她反复琢磨这件事，忽然懊恼的惊呼。

　　司俊风能这么干脆的将自己的样本给她，说明他笃定自己跟杜明的案子无关。

　　面对这样的检测结果，她还好意思提出检测其他司家人吗？

　　他跟她玩“以退为进”，想要包庇藏在司家的，真正的凶手！

　　不过，他显然低估了她的决心。

　　她就安心等着司俊风的样本结果出来，再稳稳当当进行下一步的筛查。

　　有了主意心里就顺畅多了，她又一觉睡到上午，一阵电话铃声将她吵醒。

　　“祁小姐吗，”对方问道，“这里是检测中心。”

　　她猛地睁开双眼：“检测结果出来了？”

　　神速吧。

　　“不是，”对方回答，“我想跟你说一声，你让人一下子送来这么多样本，检测需要一定的时间。”

　　“我让人送了很多样本？”她不明白。

　　“现在实验室里有五十二份样本，不是你让人送来的吗？”对方也有点疑惑。

　　祁雪纯赶到实验室里的时候，这里已经有一百零二份样本了。

　　每份样本上都贴了名字，名字五花八门，但姓氏都是一样的。

　　姓司。

　　“你为什么一脸惊讶？”工作人员诧异的看着祁雪纯，“刚才送样本的那个人还说呢，是你吩咐他送过来的。”

　　“刚才？”

　　“对啊，刚走，这会儿应该才到电梯吧……喂，你跑那么快干嘛！”

　　祁雪纯追至电梯前，电梯已经到了2楼。

　　等电梯或者走楼梯，都没法追上了。

　　唯一的办法，是从窗户上跳下去直达一楼……这里是五楼不是很高，攀着墙体上的空调外机，没什么问题。

　　她一只脚立即搭上了阳台，正要翻身出去，电话忽然响起。

　　司妈打过来的。

　　她的脑海里立即浮现司妈握住她手时，那宽厚的温暖。

　　她接了电话。

　　“雪纯，俊风让我们大家做一个体检，”司妈关切的问，“你有没有一起做？”

　　祁雪纯一怔。

　　“你别怕疼啊，就是抽点血，八九十的老太太也抽了呢。”司妈安慰道，以为她的沉默是害怕。

　　祁雪纯：……

　　这些样本是谁送来的，不用追上去问了。

　　但他把八九十岁老太太的样本也送来是什么意思！瞧不起谁呢！

　　“叩叩叩！”

　　“叩叩叩！”

　　回到家，她先敲司俊风书房的门，没人。

　　再敲他卧室的门，没人。

　　奇怪，他的车明明在车库里摆着。

　　“太太，你找先生啊，”罗婶笑眯眯的走过来，“先生在茶室呢。”

　　她不知道茶室在哪里。

　　罗婶领着她往茶室走，一边说道：“除了书房，先生还喜欢待茶室和花房，有时候他在酒窖里坐半宿，挨着酒窖还有一间家庭影院。”

　　来这里也有一些日子了，祁雪纯从来没有了解这栋房子的兴趣。

　　她只把自己当成一个过客。

　　茶室是二楼走廊尽头的露台改造的，推拉门没有关，竹帘只放下一半。

　　透过竹帘的缝隙，隐约可见他高大的身影，和淡淡飘散的白烟。

　　走进去，满室的檀香，满目的清雅。

　　只是他冷峻的气场，和眼底掩不住的狠色，让这房间里凭空多了一味血腥气。

　　祁雪纯并不害怕，迎上前，在他对面坐下。

　　“原来你有计划将司家人的样本全部送去检测。”她开门见山的说。

　　“杜明的事，跟司家无关。”他淡声说道。

　　“有没有关系，结果出来了就知道。”

　　“你……不相信我。”他的眸光黯然。

　　“我为什么要相信你？”祁雪纯毫不客气的反问，“据说，上一个相信夜王的人，已经找不到踪迹了。”

　　司俊风倒茶的手略微停顿。

　　祁雪纯不屑一笑：“很惊讶我为什么知道吧？其实你身边很多人都知道，这不是什么秘密。”

　　“喝吧。”他将倒好的茶推给她。

　　她站起身来，“我来是要谢谢你，本来我以为要费一些周折才能拿到司家人全部的样本。”

　　当然，“我不知道你搞的什么花招，但如果让我发现你从中做手脚，我不会放过你。”

　　“谢谢你的茶，但我不喝茶。”说完她转身离去。

　　“没有长进。”他冷不丁吐出几个字。

　　她疑惑的回头。

　　“谢谢，永远只会停留在口头上。”他不屑，“用一顿饭来表示诚意，很难吗？”

　　他怎么又是这招。

　　偏偏她才不会服软。

　　“不难，只要你保证我点什么都会吃，今天的晚饭我请。”

　　“吃什么？”他问。

　　“你决定。”

　　三个小时后，她对自己说的这句话感到深深的后悔。

　　他的决定是吃山珍，于是开车一个小时后，他们弃车走上了翻山越岭的小路。

　　既然是山珍，当然去深山里。他说。

　　她越来越怀疑，他计划将她骗到深山里，然后找个机会下杀手。

　　凶手一定在司家人里面，表面上他问心无愧，提供所有的样本，其实要趁结果出来之前将她清除。

　　夜王行事，自然狠绝毒辣。

　　祁雪纯下意识的摸向腰间。

　　她的裤腰是特制的，里面藏了几把无名指长短的小刀，以备不时之需。

　　这些都是在莱昂的学校里学会的。

　　“你知道莱昂是谁？”忽然，司俊风问。

　　“知道。”她简短的回答。

　　“他是谁？”他追着问。

　　她疑惑的看他一眼，他干嘛在意这个，莱昂是谁跟他有什么关系？

　　“我的救命恩人。”她简短的回答。

　　其实她还知道，她失忆之前他们就认识，他还帮过她一次。

　　这些都是许青如的功劳。

　　但她不打算跟司俊风说。

　　然而，“救命恩人”这四个字，足够像一座山似的压在司俊风心上了。

　　我喜欢她。

　　他脑海里又浮现出莱昂坦然的脸，说这句话时，莱昂的眸光是如此快乐和满足。

　　“莱昂不简单。”好片刻，他丢出这么一句话。

　　这种挑拨离间的方式真不怎么高明。

　　这句话她放在心里没说，但眉眼里的不屑掩盖不住。

　　司俊风稍顿，仍然说道：“你要多注意。”

　　“够了！”祁雪纯站住脚步，美目既冷又怒，“司俊风，你凭什么对我的救命恩人指手画脚？”

　　他知道这一年多她经历过什么？

　　当她数度在鬼门关徘徊的时候，他在做什么呢，忙着将他心爱的女人藏好吧。

　　他恐怕忘记了，她为什么会被逼到悬崖！

　　程申儿跑不了有责任！

　　眼下她必须将杜明的事查清楚，暂时先放过程申儿。

　　但不代表，他可以随意指点她。

　　“祁雪纯，有些事我看得比你清楚……”

　　“是吗？”她冷笑，一只手搭在腰间不敢放松，“所以你看清我必找出杀害杜明的真凶，才想尽办法把我骗到这里来。”

　　“说吧，想怎么把我灭口？夜王大人？”她的语气讥讽极了。

　　司俊风不禁脸色发白：“祁雪纯……你误会了……”

　　“误会什么？”她尖锐的反驳，“误会了你想要亲自动手是吗？你有多少人，一起上也无妨。”

　　司俊风深深看她一眼，抬步往前。

　　他跑什么？

　　是想诱敌深入？

　　她倒要看看，令人闻风丧胆的夜王，在灭口上有什么新奇招数。

　　然而她便看到了不远处有一家饭店。

　　祁雪纯：……

　　真就是拐个弯，视线不再被山体遮挡，就马上看到了。

　　她暂且放下搭在腰间的手，跟着司俊风走进饭店。

　　饭店依山而建，一间间包厢像断线的珍珠，散落在连绵的群山之中。至于说它像珍珠，是因为它们都由玻璃建造而成，屋顶是白色的贝壳状。

　　还真是来吃野味的。

　　两人坐进了一间半山腰的包厢，从这个角度，抬头正好看到上方的缆车绳。

　　缆车时而呼啦啦过去到那边，是服务员乘坐缆车给对面的包厢送饭菜。

　　看来这是一家专业餐厅，说是司俊风为了“灭口”临时搭建一个饭店迷惑她，确实不太符合常理。

　　片刻，菜送上桌。

　　祁雪纯盯着菜肴，一只烤山地鸡，一盘新鲜的炒蘑菇，还有手工制作的糕点……走了俩小时山路，她饿了，但她告诉自己，还能坚持。

　　“趁热吃。”司俊风招呼她。

　　“我不饿。”她说，紧接着肚子响起一阵“咕隆”声。

　　顿时她俏颊涨红，肚子出卖她也不挑个时候。

　　司俊风将每一道菜都吃了一口，他眼神里的意思她懂，菜没毒。

　　于是她开始吃菜，吃到一半感觉有点咸，她本能的拿起水杯，旋即又放下。

　　司俊风将自己的水杯换给她，然后大喝了一口。

　　她仍然不喝。

　　“水没毒，我喝过了。”他有些无奈。

　　“你给我换杯子的时候，有机会给我的水里下东西，而且，有些毒是两种物质混到一起才会发生作用。”

　　“莱昂教你的都是什么东西！”他的忍耐快到极限了。

　　她才不管，“当然都是有用的东西。”

　　干她们这一行的，强中还有强中手，不能掉以轻心。

　　只是她没领会，司俊风的愤怒，单纯是因为她拿别的男人教给她的东西，来挑他的毛病。

　　他的太阳穴在跳动，但被他死死的压下。

　　然后，他让服务员拿来菜单，“从现在起，我们只吃你点的东西。”

　　祁雪纯当仁不让：“那没开过封的饮料来。”

　　司俊风：……

　　很快，祁雪纯也一同无语……

　　“这是我们店里唯一没开封的饮料。”服务员送上一小坛酒，纯大米酿造，度数超50的那种。

　　“不喝吗？”司俊风挑眉，“我喝，你不喝，就算你刚才都是纯挑刺。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4087章 他急了免费阅读。https://xs.23sk.com 