    诸夏大势已然明朗，除非是秦国内部出现极大问题，不然山东诸国很难给予抵抗，这一点无论是双方最简单的军力对比，还是更笼统的国力对比，结果很是彰着。

    自卫鞅变法秦国以后，此地为法家乐土，可数十年来，尤其是缘由秦国昭襄王后期，战争连绵，对于秦国自身也是一个极大打击。

    其后，秦国开始休养生息，文信候吕不韦领国政，秦法明显的宽松许多，加持吕不韦商贾出身，对于百业俱兴更为看中。

    更有一点，便是多年前儒家弟子韩非同秦王嬴政之间的联系，《韩非子》一书儒家自然也有所藏，分析其理，绝为法家典籍。

    可内部对于儒家亦是有绝大肯定，对于儒家来讲，这就是一个极大的机会。

    秦法治下，笼罩举国上下，对于诸子百家有着绝对的管制，是故，诸子百家不愿入秦，可……若然将来大势有变，一切又当如何。

    诸夏之力归于一人之身，期时……百家生死将不会由己身所决定。

    法家已经证明自己的地位，难以衰落。

    道家超凡脱俗，只消不理凡尘俗事，亦是无忧。

    唯有他们这些入世的百家，尤其是儒家……欲要大兴，非得在一国之内，拥有极大的影响力，那个时候……秦国便是最佳抉择。

    可惜……现在，一切都变了。

    数年前，赵国刺客入咸阳宫，已然令的秦国政策收紧，对着山东诸国之人严酷甚多。

    而今，燕国刺秦，换成普通之人，更是怒火中烧，何况秦王嬴政乎？

    儒家欲要化入秦国之内，得以布局将来，难矣。

    “天下事，有难易乎？”

    “为之，则难者亦易矣，不为，则易者亦难矣！”

    “玄清子在护国学宫传教，有此一言，伏念深以为然，儒家的将来，在儒家自己手中，在那之前，儒家……内部也该细细梳理一二。”

    缓缓从条案后起身，轻言郎语，经燕国此举，儒家在秦国的布局虽受到影响，可……伏念并不太忧心，只要它日儒家能够表现出足够能力。

    一切未可知。

    前提是儒家之内，不会出现混乱。

    儒家八脉，各行其道，道理迥异，非一件好事。

    “却如此。”

    旁侧二人亦是起身，相视一眼，正是这个道理。

    守正居中，则立于不败之地。

    ******

    “丽夫人还没有用膳食？”

    从章台宫离开，在偏殿之内换了一身常服，没有直接理会从国府送来的政令文书，直接前往昭德宫，径直入内，所过之处，一位位宫中的侍从屈身一礼。

    看着在外间候着的清儿，感受着里间寂静的状态，轻叹一声。

    “大王。”

    “丽夫人并未用膳，如今正在榻上休憩。”

    清儿近前一小步，福身一礼，小声回应着。

    自从丽夫人从咸阳宫正殿归来以后，便是如此，一直在榻上躺着，滴水不沾，半点饭食都未入腹中，整个人已然消瘦甚多。

    “去吧。”

    秦王政闻此，尽管心中已经有所猜测，可是从清儿口中听到，心中仍是一颤，摆摆手，在外间踱步一二，还是缓步入里间。

    里间也有侍女存在，或是照应着小火炉，或是在旁边静待伺候，观大王走进，连忙欲要行礼，只是，下一刻便是出去了。

    看着里间深处榻上的人儿，秦王政也不知道该如何是好？

    三日来，丽儿未曾理会过自己。

    可……每一日，自己都会来此静坐半个时辰。

    行至榻前，坐在一侧，看着榻上的丽儿，三日来，一直如此，着实令秦王政揪心。

    “丽儿，你……还在怨恨寡人？”

    秦王政低声一语。

    “当日大殿之上，韩申欲要杀寡人，非天宗宗全子与阴阳家东君焱妃、盖聂先生、赵高护卫有力，怕是寡人已然身死。”

    “数年前，赵国残剑、飞雪二人欲要刺杀寡人，看在丽儿的面子上，寡人饶恕他二人，可对于老秦人来说，那是不能忍受的，那一战，赵国陉城书馆被灭，那就是代价！”

    “韩申刺杀寡人，对于那个结果，你应该清楚的。”

    脑海中闪过三日前大殿上的种种画面，实在是令人心惊不已，只差一点，己身怕是要身陨韩申剑下，他虽然在丽儿的师兄。

    可……此罪，不容赦免！

    何况还是燕国燕丹所谋。

    “无论韩申刺杀是否成功，他只有一个下场，这不是韩申的抉择，是燕丹的所谋，是燕国所谋，寡人不相信山东诸国游侠这么多，为何燕丹非要选择韩申。”

    “也许是有着其它原因，寡人向你保证，此战，会令王翦亲自生擒燕丹入咸阳，给予拷问，给丽儿你一个交代。”

    秦王继续缓缓说着，目光仍旧落在榻上熟睡的公孙丽。

    “天明现在已经被农家的人带往关外了，既然丽儿你执意将天明送出去，寡人并不强求，寡人已经下令，天明仍是大秦尊贵的公子。”

    “但凡在寡人大秦治下，天明位同公子，不会有任何危险加身的，这一点寡人可以向你保证。”

    秦王政再次轻叹，话锋一转，落在另外一个话题上。

    和丽儿生活在一起多年，自然明悟丽儿心中最为牵挂的是什么。

    “你如今不饮不食，寡人痛心也。”

    “诸夏纷争，韩申在燕国也不过是一颗棋子，你先前曾说过的，希望诸夏快速结束战乱，让诸夏归于安定和泰，这一点，寡人会做到的。”

    秦王政伸出手，将公孙丽身上的绒毯上拉一二，诺大的咸阳宫内，值得自己这般言语的，唯有一人，若然王弟仍在咸阳，也可畅饮一谈。

    而今，真可谓寡人哉。

    “你且歇着，寡人酉时再来。”

    再次低语，秦王政从榻边起身，沉吟数息，悄然离去。

    “照顾好丽夫人。”

    对着清儿吩咐一声，走出昭德宫。

    “是，大王。”

    清儿再次福身一礼，将大王送出昭德宫，其后，转身归于里间深处。

    “夫人，……您醒了。”

    “清儿这就吩咐尚食坊，送些熟热之物。”

    刚踏步入里间，清儿神色一动，深处的榻上，夫人竟是已经坐起，只是……神容之上的消瘦之意仍旧很明显，令人心疼。

    连忙一礼，便是要吩咐饮食之物。

    “不必如此。”

    “……，清儿，自我入宫以来，你便是待在我身边，可……你一直都是大王的人？”

    公孙丽神容憔悴的躺靠在软榻上，身上搭着浅色的绒毯，秀发略有凌乱的垂落脖颈之侧，双眸仍旧泛着红色的余韵，看着不远处的清儿。

    心间深处又是一阵的酸楚，平日里，自己对清儿那般重视，可……清儿竟一直以来，都是大王的人，非如此，关键之时，如何会发生那般事。

    果然韩申师兄未能如期入咸阳宫，便不会有三日之前的事情，也就不会有那般杂乱之事。

    “夫人！”

    “夫人恕罪，清儿从未想过隐瞒夫人。”

    豁然间，清儿神情微变，尽管知道这一日早晚会到来，还是没有想到会是在这般情况下，秀首低垂，近前一步，双膝跪落在地，以头抢地。

    “从未想过隐瞒于我。”

    “你且说说，近些年来，你都隐瞒了什么？”

    公孙丽颇有些愤怒，先前未入宫的时候，便是为游侠，便是直爽畅快，很是不喜别人欺骗自己，很是不喜别人瞒着自己预谋不菲之事。

    入宫以来，观清儿很合自己心意，便是待在身边，时间一长，许多事情，无人之时，便是和清儿说了许多，谁曾想……竟然是这般。

