    林凡微微一笑，云淡风轻的站在那里，肩膀微微一抖，硬接了虎贲的三重斧。

    “不错，不错，三重劲力，一层比一层要浑厚，三重爆，一般人恐怕还真抵挡不住。”林凡那人畜无害的脸上露出一丝笑容。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+3ooo。”

    在三重劲力入侵体内的时候，林凡四肢百骸舒畅不已，将这劲力转化成了经验。

    “怎么可能。”虎贲神色一变，不敢置信的看着眼前的一幕，自己三重斧竟然被这家伙以肉身给硬抗了，这怎么可能。

    丁字班十三名学生，原本都有些不忍的闭上了眼睛，但是此刻看到这一幕的时候，却是惊呼了起来。

    “老师，好棒。”

    “老师太厉害了。”

    其他等级的学生也都眉头一皱，感觉不可思议。

    林凡微微一笑，手指如同抚摸嫩菊一般，抚摸着虎贲的两柄刃斧，指甲轻轻的摩擦着。

    “三重斧，不错的功法，只是你却还没练到家，真是可惜了。”林凡摇头说道。

    《沾花抚菊指》瞬间动，虎贲手持的两柄刃斧嗡嗡作响，这巧妙的力道让虎贲脸色一变，将刃斧压制下去。

    “哼，我倒是小瞧你了。”虎贲神色凝重的看着林凡，此刻他知道了，这家伙不是简单的货色。

    果然敢邀他们四人上台，如果没有点底蕴的话，恐怕没人会这么傻。

    此刻林凡看向台下先前为虎贲加油的一群学生，很是遗憾与担忧的说道，“你们作为他的学生，我为你们的前途感到担忧啊。”

    这打人不打脸，林凡一招将虎贲击退，也是逮着这机会，好好的说教了一番。

    “混账，休信口开河。”虎贲一听，脸色涨红的如同猪肝色一般，提起两斧朝林凡劈来。

    林凡摇了摇头，直接将其无视，“斧头都没了，还能拿什么跟我打？”

    “你说什么？”虎贲一惊，更是恼羞成怒，只是在这一刹那，那原先还完好如初的两柄刃斧却出咯吱一声，随后寸寸断裂。

    “这怎么可能？”虎贲望着空空无物的双手，在看着地面上那一推碎片，顿时火冒三丈，“你敢毁我兵器，我跟你拼了。”

    “虎啸拳。”

    虎贲怒吼一声，双拳覆盖真元，如同双虎咆哮，气势不凡的轰了过来。

    “哎，身为学生的指路明灯，输了不可怕，只怕不敢承认，连这种面对输赢的心都没有，如何教导出更好的学生，失望之极啊。”林凡很是痛心的说道，随后看着下面的那一群学生，“我为你们的未来感到痛心啊。”

    那群先前还为老师欢呼的学生，此刻听林凡这一席话，顿时一凝，不知道该如何回答。

    “混账，你……。”虎贲此刻气的脸色通红，手中的力度更是加大的几分。

    “老师，小心。”刘水水惊呼一声。

    林凡微微一笑，“无妨，邪不胜正，心有多大，世界就有多大。”

    “给我去死。”虎贲双拳轰在林凡的身上，地面顿时荡起一阵灰尘。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+2ooo。”

    林凡看着虎贲也是遗憾的摇了摇头，这就不能在给力点吗？面对四百万经验，这几千几千的加，什么才是个头啊。

    “虎老师，你的修行还不够啊。”林凡很是遗憾的摇头说道。

    “不动皇拳。”

    “砰……。”

    林凡轻轻一动，轻描淡写的一拳轰在虎贲的身上，虎贲带着那不敢置信的面色，整个人也随之飞了出去。

    丁字班的十三名学生，看着比武台上的情况，早就从刚开始的担忧变的目瞪口呆。

    他们没有想到老师竟然这么强，强大的连乙字班的老师一点回手的余地都没有。

    “老师，好棒。”朱油等人兴奋的叫喊着。

    林凡摆了摆手，神色严肃的说道，“这一堂课，先交给你们的便是，输赢不可怕，可怕的是不敢接受结果，修炼一途，只有遭受挫折，才能绝地重生，更进一层楼，这虎老师不能面对自己的失败，在修炼一途上的成就也不会有太大，你们作为我的弟子，切记不可有这样的心里，明白了吗？”

    “老师，我们明白，我们绝对不会向虎老师这般。”十三名学生异口同声的说道。

    “恩，孺子可教。”林凡很是欣慰的点了点头。

    这一刻林凡在十三名学生的心里，光辉的形象越来越高大，原本他们只是认为老师很厉害，但是这一刻，他们却感觉，林老师就是他们人生迷茫时的指路人，带领他们走出这困境的神。

    就连在下面观看比武的那些学生，那内心的深处也都渐渐的开始有些变化了。

    “这老师不凡。”

    “这丁字班怎么会有这样的老师，所说的话，好像很有道理啊。”

    ……。

    而被林凡轰下台的虎贲听到林凡这一席话顿时气的口吐鲜血，这是怒火攻心了。

    他没想到自己身为老师数年来，竟然被人给教训了，而且还是当着这么多学生的面，这让他今后如何在学生的面前树立威严的形象。

    在大燕皇朝，修为达到一定境界的人，想要更进一步，那么只有加入宗门，接受全面性的教导。

    但是也有一些人有着宁**头不做凤尾的想法，留在了学院之中，教导一些学生，寻求那种高高在上的感觉。

    虎贲的失败，让刘清风等人心神一惊，感觉这实在是太不可思议了。

    他们四人虽然同为先天五阶，但是要说单打独斗的话，虎贲却是更胜人一筹。

    如今连虎贲都输了，那他们更是没有太大的希望了。

    这一刻三人开始有些退缩了，如果等会输掉的话，也不知道在学生面前会如何的丢脸。

    “现在轮到你们三个了，可以出招了。”林凡淡然的说道。

    刘清风三人面面相觑，随后刘清风上前抱拳，“林老师，技高一筹，我三人服气，这件事情就到此结束吧。”

    林凡看着三人，微微皱眉，这节奏不对啊，按理说这三人应该为了颜面跟自己死磕到底，怎么认输认的这么快？

    这要是认输了，自己还如何在学生的面前，树立自己那光辉的形象，不行，绝对不行。

    “刘老师，君老师，李老师，一上比武台，那么只有一人能够站着下去，而人的心胸必须宽大，因此我也不会咄咄逼人，但是你辱我丁字班的学生，我感觉为人师表应勇于承认自己的错误，在各自的学生面前树立榜样，所以你该向我的学生道歉。”林凡不急不慢的说着。

    “什么？”刘清风三人一惊，这不可能，身为老师怎么能向学生认错，这是千古从未有过的事情。

    林凡眉头一台，微微一皱，手中瞬间出现了一口中品长剑，“哎，失望之极啊，人非圣人，谁能无过，连面对错误的勇气都没有，如何教导学生。”林凡长叹一声，随后看向下面的那些学生。

    “你……你，还有你……或许在场的各位学生，你们曾经也有对的时候，但是面对老师这权威的时候，却不得不放弃你们的真理，这种情况，你们曾否有过。”此刻林凡感觉自己的口才越来越好了，这心灵鸡汤要大口大口的灌，这大道理也是信手拈来，实力什么，那是表面上的碾压，只有站在道德最高点，才能不费一兵一卒，碾压面前的一切。

    “曾否有过。”林凡看着下面的学生，语气陡然提高。

    下面的学生被这一句话，冲击着心房，曾经封闭已久的往事，在林凡这一句话下，悄悄的打开了。

    ps：年纪大了，不胜酒力啊，两瓶啤酒就醉了，哎，今后出去看来要小心了，不然容易失贞啊。