    “疯了！真是疯了！”

    几个狱卒见又有一批修士/武者送进来，已经感到有些麻木了。

    今天这是第几批了？

    还不到傍晚的时候，他们就接到了命令增加人手。

    结果人还没配齐，第一批修士/武者就已经送过来了，而后陆陆续续的，第二批，第三批，第四批……

    那些高高在上的大侠、普通百姓见了要称上一声仙长的修行者，就跟下饺子似的，将牢房一间一间的填满。

    此时，已经由不入流的小吏变成狱掾的曹贵急的嘴角起了泡，比之前胖了三圈的身子忙的连轴转。

    “快！快！把甲字第十七号牢房腾出来！万万不可耽误了大人的事！”

    见两个牢头犹犹豫豫的，曹贵顿时就一皱眉，拿出上官的派头来。

    “怎么还不去办？”

    “大人，十七号牢房那位主儿跟丁大人沾些亲戚，家里又使了银子，要是腾出来，他只能去三十四号牢房了。”

    一个牢头解释道。

    曹贵愈发不解：“三十四号牢房又怎么了，难道里面住了什么妖魔鬼怪，还能吃了他不成？”

    另一个牢头年纪稍大：“三十四号牢房里关的那三个人犯有点特殊。”

    “一个月前，他们合伙买了一个小相公，结果不到半个月就给玩死了，那位细皮嫩肉的，要是跟他们关的一块，岂不是羊入虎口？”

    “这……”

    曹贵有些为难：“别的牢房没有地方了么？”

    “其他的犯人宁愿八个人挤在一起都不想往三十四号牢房里关。”

    年纪稍大的那个牢头苦笑道。

    他当了半辈子狱卒牢头，还从来没见过牢房爆满的时候。

    “关！把他给我关进去！”

    曹贵咬着牙道。

    “谁让他管不住自己的下半身呢，又不是没银子去红袖坊，非要来强的，玩几天死不了，就当给他个教训，你们稍微注意点就行。”

    狱掾这个位置可是肥的流油，他能坐的稳稳当当，靠的是什么？

    是忠心！

    拿出伺候亲爹亲娘的劲头来做好李陵吩咐的每一件事！

    丁栋是县丞，如果能不得罪的话，他当然是不想得罪，可如果跟李陵的事有了冲突，那就对不起了！

    他很清楚自己靠的是谁。

    就算狱掾这差事丢了，他也得把李陵这条大腿抱紧喽。

    “好，我们这就去办。”

    两个牢头刚离开不久。

    李陵和靖邪司校尉刘泽就到了，还带着两名靖邪使。

    曹贵一改刚才那盛气凌人的模样，笑呵呵的迎上来，略微欠着身子，恭敬而不显谄媚道。

    “大人，这腌臜地方您怎么来了，有什么事直接吩咐一声就行。”

    “事关重大，只能由本官出手了。”

    李陵以法力护住全身，提防牢中的煞气和污秽之气。

    “牢房可还够，应该快满了吧？”

    “回大人，已经满了。”

    曹贵答道：“实在不行将其他犯人转移出去，小人亲自带人看守。”

    李陵对他的态度比较满意：“不用了，将你手下的人都带走吧，剩下的事交给本官和刘校尉就好。”

    曹贵知道什么该问什么不该问，应了一声后马上带人离开了。

    “刘校尉，请。”

    李陵伸手做了个邀请的手势。

    他已经有些迫不及待了！

    等处理掉这些犯过事的武者修士，他就能狠狠的回口血，短时间内就不用担心功德不够用了。

    若是由别人动手的话，他只能拿到一部分功德，本着勤俭节约无私奉献的精神，也只好屈尊来此了。

    刘泽有些古怪的看了他一眼。

    “此番劳烦李大人了。”

    送到牢里这些武者修士基本上都是有案底的，否则也不会躲藏起来，连登记造册都不敢。

    一旦确立了罪名，是会直接就地处决的，这本来是一个棘手的活计，没好处可捞不说，还有可能会被犯人死前反扑所伤，没想到李陵居然会主动请缨。

    “这位李大人该不会是修炼了什么邪法，或炼制什么邪道法器吧？”

    刘泽心中寻思着。

    决定一会好好观察他，最好能抓到一些把柄。

    修士武者无论是体质还是魂魄都远强于普通人，一人可抵数人十数人，乃至百人，因此格外受邪道修士的钟爱。

    四人来到甲字八号牢房。

    里面关押的是四名武者，都喂了软筋散，气血无法凝聚，成了软脚虾。

    “大人，冤枉啊，我就是想过来凑个热闹，没干啥坏事。”

    “大人明鉴呐，今儿个后晌我才到城里，啥都不知道就被抓了。”

    “各位官爷，俺没犯过事，现在就登记，现在就登记还不行么！”

    三个人搁那喊冤。

    最后一个人却是老神在在的。

    刘泽取出一面铜镜，往其中一人身上晃了晃，镜面上顿时浮现一幅画像，下面是此人犯过的事。

    “张大川，男，三十九岁，庆历八年四月十三日杀顾家二十八口。”

    “按大离律，当斩！”

    李陵弹出一缕劲力洞穿那人额头。

    功德+65

    铜镜又一晃。

    “胡辰，男，四十二岁，庆历二年七月三日，杀妻子程氏，书生苏和，后数次作案，杀人三十有四。”

    “按大离律，当斩！”

    “不能怪我！不能怪我！”

    胡辰抓着牢房大门，面目赤红。

    “我把辛辛苦苦挣来的银子全给那贱人了，她却背着我找奸夫，不就是长了一张小白脸么，奸夫**都该……”

    噗！

    他眉心出现一个小洞，瞪着眼睛不甘的倒下去。

    功德+43

    “丁秉承，男……”

    噗！

    功德+37

    刘泽拿镜子在第四个人身上一晃，居然是一片空白。

    见此李陵挑了挑眉。

    一名靖邪使跟他解释道：“凡是留了案底的，光明镜都会有所反应，空白说明这人没犯过事。”

    “在下岳东霆，见过四位大人。”

    最后那人向四人抱拳道。

    “好像听过这名字。”

    一名靖邪使陷入沉思。

    “阁下与天岳盟有何关系？”

    天岳盟，是近些年江湖上新兴起的一个势力，实力强劲，不输于一般的武林门派，名声也十分不错，谁要是遇到麻烦了求到头上，必会倾力相助。

    类似于一个及时雨的角色。

    岳东霆含蓄道：“在下不才，正是天岳盟的盟主。”

    “原来是岳盟主。”

    刘泽略微颔首：“职责所在，让岳盟主受惊了，出去之后记得登记一下，免得再发生今天这样的事。”

    随即命人打开牢房送上解药。

    对于这一类江湖人，只要不惹事，朝廷一向是睁一只眼闭一只眼的，当地的官府有些时候也请他们帮忙，所以刘泽对他的态度还算客气。

    “不敢，给诸位大人添麻烦了。”

    岳东霆服下解药苦笑道：“岳某因为一些事耽搁了，本想明日一早就去登记造册，想到官府的反应这么快。”

    “拿着这枚令牌，外面的人就不会为难你。”

    岳东霆接过令牌翻看两眼，道过谢后出了大牢。

    李陵看着他的背影，若有所思。

    见光明镜没有反应的时候，他就开了眼观察过这位岳盟主。

    没有案底并不代表着就没犯过事，只要做的干净朝廷也不一定能知道，天下的悬案多了去了。

    奇怪的是，李陵什么都没看到。

    出现这种情况有两种可能，一是这位岳盟主的修为至少比他高两个等级，二是他有官气护身。

    不管是哪个，都值得让人深思。

    回过神，见一名靖邪使拿着一个透明的琉璃瓶进了牢房，那瓶子里装着一只异虫，就跟萤火虫似的，屁股后面带着幽蓝的光，还一闪一闪的。

    打开瓶盖，那异虫就像见了腥的猫一样，直奔尸体。

    紧接着，幽蓝色的火焰燃起，没有半点温度，几个呼吸三具尸体就化为乌有，只剩下一些衣服。

    那名靖邪使将异虫收回瓶子。

    又拿了小扫帚小铲子，蹲在哪收集尸体燃烧后的产物。

    刘泽解释道：“用蓝萤虫处理尸体可以防止起尸成煞，而且，将燃烧后产生的骨粉添加到兵器中，便能赋予兵器伤害鬼物的能力。”

    李陵看着有些心痛。

    用那异虫烧了只能得到一些骨粉，要是将尸体送到他手上，血肉、骨骼、魂魄，全部都能安排的明明白白的。

    不比这利用率高？

    可惜这种事只能私下里做一做，拿到大面上的话，说不定会被当成邪修。

    处理完甲字八号牢房，四人又来到甲字十二号牢房。

    ……

    一个时辰后。

    处决为恶武者二十七。

    邪修三十五。

    无罪释放的有四个。

    其中，大部分的时间都花在了收集骨粉上，不然连半个时辰都用不了。

    功德：1835

    修为：血髓/凝窍大成（365）

    功法：武藏（五层）

    归源仙经（五层）

    奇术：（展开▼）

    ［提升］［强化］［融合］

    看着又从个位数重新回到四位数的功德，李陵心情大好。

    今天回去之后，可以再强化一下天魔八幻身，把手持兵器等外物就会暴露真身的缺点弥补掉，等级也提升起来。

    金光遁和御风形影也都安排上，正好一个逃命一个赶路，也算互补，说不定什么时候就能用得上。

    另外，再看看三门飞举之术能不能融合。

    剩下的功德全攒起来，留着开辟偏窍辅窍隐窍。

    在未来的很长一段时间里，炼精武道就是他主要的对敌手段了。

    “多亏了李大人，不然我手下的兄弟今天就折在这了。”

    出了牢房，刘泽再次表示感谢。

    李陵摆手道：“刘校尉言重了，你我虽然所属不同，但皆为大离官吏，既是同僚，又何必这般客气。”

    之前处决一个邪道女修的时候，她忽然祭出了一件纺锤形的邪器。

    虽然那邪道女修已经被废了法力，不过那纺锤形邪器却是以精血激发，当时她又抱着玉石俱焚的心态，若非李陵出手，那两名靖邪使至少得死一个。

    至于那纺锤形的邪器藏在了什么地方，以至于没有被搜出来……

    自己猜去吧。

    李陵这一番话让刘泽颇有好感。

    态度也亲近了几分，不再像之前那样客气中透着疏离了，甚至还产生了将李陵拉拢到姜林手下的想法。

    虽然之前有些不愉快，但姜林又不至于连容人之量都没有，只要有本事，这些都不算什么。

    官场之上，前几天还因为某些事掐的你死我活，之后风向一变立即变成合作伙伴的事也不罕见。

    一切不过都是利益罢了。

    “李大人有这般实力，当一个县官未免有些大材小用，若这县尊做腻了，不妨考虑一下靖邪司。”

    刘泽略微提及了一下，然后便提出告辞：“现在已经入夜，刘某还要回去向侯爷复命，明日再来叨扰李大人。”

    “刘校尉慢走。”

    李陵略微的皱起眉，思索刘泽之前那些话的含义。

    不过，就算他知道了估计也是一笑而过吧，说白了，官位对他并不是特别重要，只有这么一层身份方便捞功德。

    回到李府时，已经是亥时了。

    西府主院的卧房还亮着灯，窗户上映着一道美好的剪影。

    李陵心里瞬间就踏实了。

    不管多晚回来，总有一个人会默默等着自己，这种感觉很好。

    “我回来了。”

    进了门。

    见小白正侧着身坐在圆凳上。

    一只手支在桌上撑着下巴，另一只手捏着书页。

    她一条腿搭在另一条腿上，衣裙绷紧显出圆润修长的曲线，没穿袜子的脚从裙裾里探出来，足尖挂着绣鞋。

    还一晃一晃的。

    优雅知性中透着诱惑。

    李陵知道这不是她故意的，但仍然被惊艳到了。

    “怎么这么晚才回来？”

    小白合上面前的书，伸了个懒腰。

    她半眯着眸子，掩口打了个哈欠，脑袋一动长发顿时披散下来，松松垮垮的衣服再也无法束缚丰盈的曲线。

    “稍微出了点问题。”

    李陵脱掉外套搭在衣架上，语气轻快的说道。

    “你看起来挺高兴的么，看来收获不小了。”

    功德是如何得来的这件事李陵从来没有瞒过她，更准确一点说，是还没来得及瞒她的时候两人就已经在一起了。

    小白性子单纯，喜欢直来直去的，但并不意味着她不懂得思考。

    她很聪明的，只是习惯了用最简单的办法（暴力）解决问题。

    这么久了猜出一些东西也很正常。

    “所以，更应该好好庆祝一下了。”

