    系统提示：你接到隐藏剧情任务【倚天屠龙】

    【任务等阶】：惊天动地

    【任务内容】：修复屠龙刀0/1。

    【任务奖励】：木灵子的手札

    【任务背景】：谢逊身无长物，唯有一把屠龙刀以及一本在崆峒派偷来的秘籍，若能帮谢逊修复宝刀，谢逊愿意将秘籍赠与你。

    “崆峒派绝学……”

    飞云踏雪摸着下巴问王远道：“你听说过吗？”

    王远道：“听说过啊……七伤拳嘛……虽然只是高级武学，但威力比绝学还牛逼，就是内功境界不够，伤人伤己，垃圾武学。”

    很久之前王远就见识过这门拳法了，还是在崆峒五老手里见识的，如今各门派玩家都搞到了本门绝学，七伤拳自然也是众所周知。

    崆峒派本就不是什么血厚的门派，这七伤拳打人之前自己先掉血，别人费蓝他废红……威力再牛逼，伤人伤己的功夫在王远眼里都是垃圾中垃圾。

    谢逊还真特么大方，帮他修神兵，他就给这么一本垃圾武学。

    “这个可不一样！”

    谢逊冷笑道：“这是木灵子亲手所创绝学！”

    “木灵子是谁?”飞云踏雪纳闷道。

    “崆峒派的祖师爷！”谢逊淡淡道。

    “哦……这还行。”飞云踏雪和王远齐齐点头。

    祖师爷就另当别论了。

    一般祖师爷手抄本的功法，比起常规门派武学是要高一个档次的，七伤拳在崆峒派是高级武学，可木灵子的七伤拳那必然就是绝学。

    高级武学伤人伤己，绝学兴许就没有这个缺陷了呢，看来谢逊作为魔教反派，倒也不是那么讨厌。

    “回到中原我就跟着和尚去少林寺了！”谢逊又道：“你修好了屠龙刀，便可以来少林寺找我，我一直都在。”

    “明白！”飞云踏雪点头。

    ……

    陈友谅的战船，航速比起独孤小玲的小木船不知道快了多少，原本一天一夜的水路，回去的时候只用了半天的功夫，王远和飞云踏雪就回到了大辽国的上京，然后又乘坐王远府邸的专用马车直接传送到了中原。

    回到中原，王远首先要带着谢逊去师门交任务，于是交代飞云踏雪道：“等我交了任务，再和你一块修刀。”

    “不用了！”

    飞云踏雪满心都是绝学，此时自是等不及，摆摆手道：“不就是修个刀嘛，屁大点儿事，还用牛哥你去帮忙？我自己就能搞定。”

    “这……”

    王远皱着眉头道：“你可别大意……这任务我总觉得有古怪。”

    以王远做任务的经验来看，修个神兵而已，谁还没搞过，王远可是重铸神兵也没太大难度啊，修复神兵难度顶了天也就惊世骇俗级别，可这个任务却是【惊天动地】级别，这显然有些超出了普通修复神兵的任务范围。

    “古怪？怎么古怪了？”飞云踏雪这方面经验还是欠缺，并未看出什么漏洞。

    “你不觉得难度太高了吗？”王远问道。

    “可能是需要的材料和钱更多吧！”飞云踏雪想了想，末了还加了一句：“钱什么的都不是事。”

    “叮！”

    心悦十五级的狗牌，闪闪发亮。

    王远：“……”

    好吧，或许真如飞云踏雪所说的那样，修复神兵能有什么难度，无外乎就是要更多的钱更多的材料，这对普通玩家而言难度极高，对于飞云踏雪这个神豪来讲，连个屁都算不上，谁能比他有钱啊。

    “那你自己小心些，如果有难度，随时喊我，我去交任务了。”王远招呼了飞云踏雪一声，便带着谢逊上了少林寺。

    带着谢逊来到大雄宝殿，玄慈，空闻，方证三大主持已经早早地在大雄宝殿等候了。

    方证永远是那副不多说废话，眯着眼睛睡不醒的样子，看到王远玄慈也仅仅只是睁开了闭着这眼睛。

    “阿弥陀佛！谢施主别来无恙。”

    空闻则是激动地站起身，来到了王远和谢逊面前。

    “啧啧啧……”

    看到空闻这个德行，王远不免啧啧感慨，怪不得下任方丈已经内定了方证大师，空闻和尚这个智商哦，真的不适合当老大。

    哪有老大这么急躁的，你看看人家玄慈和方证，哪个不是泰山崩于前而面不改色。

    “哼！原来是空闻神僧！”

    谢逊听到这话，语气中写满了不屑，天知道他是怎么听出来是空闻和尚的，不过看得出来，谢逊也不怎么喜欢这和尚。

    “谢逊！”

    空闻本就对谢逊有所仇恨，如今听到谢逊这满不在乎的语气，当即大怒，指着谢逊道：“你当年杀我少林寺门人抢夺屠龙刀这丑暂且不提，空见大师是不是也死在你的手里，你作恶多端当真该死。”

    “好了好了好了！”

    见空闻越说越气，王远摆着手道：“你们让我把他带来，不是为了杀他吧，要不然直接让我在冰火岛宰了他不就完了？”

    “阿弥陀佛！空闻大师，稍安勿躁！”

    玄慈微微一笑道：“我少林寺慈悲为怀，怎能杀生，找谢施主来，是为了一件事情。”

    “不知玄慈大师有何事？”谢逊耳朵冲着玄慈问道。

    “前些日子，六大门派和江湖中正派齐聚光明顶，不知道谢施主可知这事？”玄慈问道。

    “不知道！”谢逊摇头道；“谢某一直在海外孤岛，不曾听闻江湖事。”

    “没听过不要紧！”玄慈继续笑道：“但有一件事和魔教大有牵连。”

    “什么事？”谢逊耳朵动了一下。

    玄慈没说话，看了一眼空闻。

    空闻这煞笔直接道：“我六大门派弟子去光明顶后，至今音信全无，这事魔教逃避不了责任吧，”

    王远：“……”

    王远算是看出来了，玄慈真是啥丢脸的事都得让空闻去抢着做。

    也不知道空闻是怎么好意思说出这话来的。

    六大派去围攻光明顶，本就是上门挑衅的行为，技不如人被按着揍一顿也很正常，现在六大派弟子音信全无，空闻竟然要人家负责，这他么真是一点儿脸皮都不要了。

    “哈哈哈哈！”

    果不其然，谢逊都被气笑了，哈哈笑道：“六大派没本事还去我们魔教总坛上门找揍，现在又要我们魔教负责，空闻神僧，你可真是神僧。”

    “我……”

    空闻一波就被谢逊怼的老脸通红。

    “谢施主所言极是！”玄慈依旧淡然道：“六大派技不如人，被魔教擒了我们认，所以我才派人把谢施主从冰火岛请到少林寺来，谢施主没有意见吧。”

    谢逊闻言眉头一皱，听出了玄慈话里的意思。

    六大派技不如人被抓活该，但你谢逊何尝不也是技不如人，被抓到了少林寺？

    “玄慈方丈什么意思？”谢逊冷冰冰的问道。

    “换人！”

    方证极其干净利落的吐出两个字。

    玄慈补充道：“谢施主是明教四大护教法王之一，如今魔教人才凋零，阳顶天教主死于非命，右使范瑶下落不明，左使杨逍被人溺死了屎坑里，白眉鹰王老迈，紫衫龙王失踪，青翼蝠王有病，能够担起大任的只有谢施主你一人，老僧以为，谢施主对魔教而言，肯定比起六大派的弟子要重要的多。”

    “哈哈哈！”

    谢逊继续笑道：“玄慈大师真是高看我了！老夫二十年没有踏足江湖，魔教中谁还认识老夫，哪里会把老夫放在心上。”

    “那可不一定！”玄慈道：“你可知魔教现任教主是谁？”

    “谁？”谢逊愣了一下。

    到底是魔教高层，阳顶天死后，谢逊眼里就没有什么教主之选，如今听说魔教有了新教主，谢逊心里还是十分别扭的。

    “张无忌！！”

    玄慈淡淡：“这个人你不会不认识吧。”

    “无忌……无忌孩儿？”

    玄慈此言一出，谢逊脸色大变：“难道是我无忌孩儿？”

    “没错！”

    玄慈道：“你觉得他会不会换你？”

    “无忌孩儿素来仁厚，我不能连累他！”谢逊大声道：“你们想留我？太小看我了！吼！！”

    说话间，谢逊突然发出一声狮子吼。

    王远就站在谢逊身旁，被这突如其来的吼声，震得微微一晃，空闻和玄慈亦是连忙运功抵御。

    谢逊见状纵身便跳向了大雄宝殿之外，这家伙还真是有心计，来之前已经确认了大门方向，早就打算好了跑路。

    然而就在谢逊要跳出大雄宝殿的时候，突然一个干枯瘦弱的和尚挡在了谢逊面前，那和尚正是方证老和尚。

    “你算什么东西，也敢拦我？”谢逊大吼一声，一招【七者皆伤】对着方证就砸了过去，拳影一分为七，七种不同的内劲，砸向七个不同的方位。

    面对谢逊的七伤拳，方证则丝毫不慌，左手轻飘飘的往前一拂破开了谢逊第一拳，右手往右一拉，又带开谢逊的第二拳，第三拳，第四拳……王远只看的方证掌影纷飞，如同落叶一般，轻描淡写的就把谢逊七记刚猛霸道的拳劲尽数拦下，更可怕的是，方证只防御不伤人，点到即止，无论是内功修为还是招式精妙，都显得游刃有余。

    【千叶如来掌】！！

    接下谢逊七拳后，不等谢逊收力，方证往前一步，一指点在了谢逊眉心。

    “啪！”

    谢逊身形一晃，后退了一步，再也动弹不得。

    “我擦！？”见方证出手如此利落，只一招就秒了谢逊，王远心中暗暗惊诧。

    谢逊好歹也是一百四十级的大高手，虽然眼瞎了，实力在那摆着呢，比起一百五十级的玄慈也差不了哪里去，可万万没想到，竟被方证一指头就给点了。

    本来王远还以为少林寺第一高手会是玄慈，可现在来看，方证比起玄慈还要高上一个档次，显然他才是少林寺第一高手。

    擒住谢逊后，方证道：“玄慈方丈，老衲这就带他去后山地牢囚禁！”

    言罢，方证一手提着谢逊，飘然而去。

    “我也去！”空闻紧随其后跟着出了大雄宝殿，大殿内只剩下王远和玄慈二人。

    玄慈满意的冲王远招手道：“悟痴徒儿啊，这一次你干的不错！这是你的奖励！”

    一道光芒洒下，王远接到系统提示：你的功法【恶龙掏心爪】境界提升，当前境界一代宗师……你习得招式【百发百中·穿心龙爪手】……

    除了降龙二十八掌和大金刚掌外，王远第三门招式提升到了最高境界，而且这一门还是王远平日里常用的主流招式。

    “怎么样？满意吧！”玄慈笑眯眯的看着王远问道。

    “恩！”王远点头，玄慈还是第一次这么痛快的给了自己满意的奖励。

    “既然满意，就再帮为师一个忙。”玄慈笑道。

    系统提示：你触发了隐藏剧情任务【失踪的六大派】，是否接受？

    “？？？”

    看到系统提示，王远愣了一下道：“老大，莫非你要让我带着谢逊去魔教换人？”

    刚才玄慈的话王远可是听得清清楚楚，王远已经意识到了这和尚又让自己要干什么玩命的事。

    “你把为师的格局想的低了！”

    玄慈高深莫测道：“六大派的人，未必是魔教抓的。”

    “哦？”王远道奇怪道：“你怎么知道？”

    “因为魔教没有这个能力！虽然在张无忌的掺和下我们没赢，但魔教已经惨败”玄慈淡淡道。

    副本里，正邪两派副本不同，结局有所不同，可按照系统剧情走向，最终结果是在张无忌的参与下，算是不了了之。

    这一战，正派伤亡并不大，魔教则损失惨重被打进了地道躲着，就战损来说，正派赢得很彻底，魔教哪里还有能力去抓正派的NPC。

    “也对！”王远点点头。

    玄慈接着又道：“你不是跟我说过，六大派围攻光明顶是被成昆挑拨的吗？我怀疑这事就和成昆有关系！”

    “成昆？他不是死了吗？我亲手送他走的！”王远笃定道。

    “成昆是死了，他后面未必没有别人！”玄慈道。

    “什么人？”

    玄慈道：“想看到武林正邪两派打个你死我活的人，能有什么人？”

    “朝廷？？？！！”

    王远脱口而出。

    武林中中立门派分很多种。

    天山唐门之类，要么是有实力但是不想参与纷争，要么是实力不足，不敢参与纷争，而朝廷这个中立门派则不同！在朝廷眼里，无论是正派还是邪派，那都是威胁朝廷统治的存在，能把所有武林人士一网打尽，自己独霸天下才是朝廷最高的目的。

    “没错！”

    玄慈道：“我怀疑成昆就是朝廷的人！”

    “这个……”

    王远蓦的一愣，突然想起了成昆爆出来的那块汝阳王府的令牌，玄慈果然是个智谋高深的老狐狸，这都能猜得出来。

    说到这里玄慈顿了一下又道：“我既然知道是朝廷的人，张无忌现在肯定也知道！所以我才让你抓了谢逊，目的也不是真的用谢逊换人。”

    “我懂，我懂！”

    王远自然不是傻子，玄慈这话说得这么透彻，王远如何听不出来。

    游戏是个大背景，按照原著背景因素，政权交叠，有大宋，金国，有大元，还有大明，辽国吐蕃大理这些都不算在内，这些都是朝廷。

    玄慈虽然知道是朝廷要跟武林过不去，但却不知道是哪个朝廷。

    若是金国大元之类，玄慈倒是不怕得罪他们，可若是宋明朝廷，玄慈还是很小心的，没办法，在玄慈的思维里，君让臣死臣不得不死，何况他一介草民，真要是得罪了朝廷，少林寺就被人给灭了。

    所以玄慈才让王远抓了张无忌他干爹谢逊，然后再放出消息说让魔教那六大派的人来换，这就等于逼着张无忌和魔教去得罪朝廷……

    好一招驱虎吞狼，但凡稍微脑子不够用，都想不出这么卑鄙的招式，你说这么聪明的人，当年怎么就搞出雁门关惨案了呢。

    “那你还让我去干什么？”王远反问道。

    对抗朝廷，有张无忌和魔教就够用了，没必要自己也掺和进去啊。

    玄慈道：“我不知道是哪个朝廷抓了六大派的人，张无忌应该也不知道，更不知道咱们的人关在哪里，你的任务就是探查一下，然后透露给张无忌！”

    “服！”

    王远冲玄慈竖了个大拇指，逼着张无忌和朝廷单挑也就算了，玄慈还不忘递一把刀过去。

    目前来讲，王远有从成昆哪里爆出的令牌倒算是有些线索，于是直接接了任务。

    系统提示：你接取了隐藏师门剧情【失踪的六大派】

    【任务等阶】：惊世骇俗

    【任务内容】：寻找六大派弟子的下落。

    【任务奖励】：未知。

    【任务背景】：六大派弟子围攻光明顶后便下落不明，疑似被人擒获，要速速确认暗中的对手是谁。

    ……

    接到任务后王远并没有急着去打探汝阳王府的消息，而是先来到了唐家堡，找独孤小玲还船。

    “你还敢来见我？”

    看到王远贱兮兮的凑到自己跟前，独孤小玲没好气的翻了个白眼问道：“借人家的船还给扔了，我就没见过你们两个这种混账东西！”

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“我这不是上门赔罪来了吗？”

    “赔嫩娘了个腿！”独孤小玲道：“那可是船！你知道用了我多少材料吗耗费我多少时间吗？女人的时间就是青春，你有钱都买不到好吧！你浪费我的青春怎么赔……”

    好家伙，知女人者莫过于王远，独孤小玲这话听起来真是格外的耳熟，这小妞就差拽着王远的耳朵让他以身相许了。

    王远是何等样人，怎么能吃这么大的亏，眼见独孤小玲越说越气，王远笑嘻嘻道：“有没有宽敞的地方，我给你带了好东西？”

    “什么东西？机关坊放不下嘛？”独孤下令撇嘴道。

    “恩！”王远道：“越大越好！”

    “抱住我！”独孤小玲看了王远一眼道。

    “不会吧，我是出家人，你可不能占我便宜。”

    “你想什么呢！我带你飞上去！”独孤小玲无语的装备上了一个背包式的东西。

    “啊哈哈！”

    王远尴尬的笑了笑，一边揽住了独孤小玲的腰。

    “不要乱摸！”

    “放心，还没老子的大，摸不到！”

    “滚！”

    说话间，独孤小玲飞身而起，带着王远穿过机关坊，来到了唐家堡的最顶端的天台上。

    唐家堡不愧是游戏中高科技的代名词，这天台设计的颇具后现代气息，比王远家的停机坪还要大。

    “这里空间如何？”独孤小玲问道。

    “可以了！”

    王远随手往怀里一插，然后在独孤小玲惊讶的目光下拽出了陈友谅的战船。

    “啊……”

    看到眼前的巨大战船，独孤小玲长大了嘴巴，双手捂着嘴，显然已经呆住了。

    足足愣了十几秒，独孤小玲才惊恐道：“这……这船哪里来的？”

    “厉害吧，我抢的！”王远得意道。

    “抢的？”独孤小玲惊道：“我怎么就抢不到？”

    独孤小玲自然不会不认识战船，也知道这战船是战略性物资，这玩意平日里见都见不到，王远却抢了一艘来……这家伙还有什么做不到的吗？

    “你太菜了呗！”王远笑眯眯道：“怎么样？喜欢吧？”

    “喜欢！”

    独孤小玲拼命点头：“比我的船好多了，可这也太贵重了吧，我不能收。”

    “不贵不贵！”王远摆手道：“我还赚了不少钱呢？”

    “一天天的你就没个正形！”独孤小玲道：“这船太贵重了，你还是拿回去吧。”

    “真的！”王远无语道：“你拿着就行了！不然我也不好交代，毕竟你的船被弄丢也有我的责任。”

    “哎……好吧！”独孤小玲见王远如此真诚，也不好推脱只得收下。

    见独孤小玲收下了飞云踏雪买的船，王远长舒一口气，搞定。

    “来！这个你拿着！”

    将战船塞回了怀里，独孤小玲把背后的背包状的东西摘了下来，递给了王远。

    “这是什么意思？”王远好奇道。

    “送礼物当然是互相送……哪有只让男孩子花钱的！”独孤小玲道：“我这推进器虽然不及战船珍贵，可也是我身上唯一一件你可使用的机关，你拿着吧万一以后可能还用得到……”

    “嘿嘿，那我就不客气了哈！”

    王远嘿嘿一笑，接过了独孤小玲递过来的背包。