    天色一亮，以吕慈为首，近四十人走出了吕家村。

    在吕慈身旁，是三个老态龙钟，眼皮松垮，看起来似乎连双眼都无力睁开的老人，慢上一步的是吕忠、吕孝以及吕家诸多精英人物。

    这些精英人物中有男有女，有老有少，涵盖了吕慈以下的三辈人。

    他们穿着各异，有的西装革履，一身商务范，有的却一身大褂，皮肤黝黑，看起来像个老农，唯一的相似点便是个个沉稳非常，一看便知均是在练炁一道上有所成就的人物。

    神色激动的吕恭、吕先、吕匆，以及面无表情的吕沅都跟在人群之后。

    在青年一辈之中，只有他们几人随行，其他人均是吕家的前辈，最高的是太爷级别的人物，辈分最低的也是他们的叔伯。

    在这种氛围之中，几人就算平时稍有跳脱，现在也是老老实实地跟在人群之后，只敢以眼神交流，不敢多说一句话。

    再后面，是默默送行的吕家村众人。

    吕家除了在一个甲子之前的那场卫国战争之时，做过这种大规模的人员召集之外，几十年来，这还是首次进行这种规模的人员召集。

    虽然还不知道外界发生了什么，导致家主吕慈做出那么激烈的反应，但是所有人都知道，吕家既然做出了这种反应，那么肯定不是什么简单的事情。

    走出村口，吕慈向来送行的吕家村众人，摆了摆手：“都散了吧，不是什么大事，都不要担心。”

    沉默片刻，人群中，一个满头淡黄色短发的少年人壮着胆子问道：“太爷，我听说……有人要对付我们吕家？您怎么不把我们带上？”

    吕慈身旁的老者砸了咂嘴，笑眯眯道：“有人要对付我们吕家，你这毛都没长齐的小子跟来有什么用？”

    少年指向吕先等人道：“他们不也跟着去了吗？我为什么不能跟着去？太爷瞧不起人……”

    吕先几人面面相觑地对视了一眼，看向了最前方的吕慈。

    吕慈完好的左眼被长发遮挡，只有那只被蜈蚣一样的狰狞伤疤一分为二的右眼对向了少年。

    少年悻悻闭嘴。

    “如果你能打赢他们，那这次带出去的就应该是你。”

    收回视线，吕慈看向一个早已等在路旁的中年人：“我们走之后，村子里暂时由你掌控，遇到不能解决的事情，再通过电话通知我。”

    “此外，已经向在外之人发出了消息，现在许多人还在回村子的路上，等他们回来之后，先统计人数，若是有人不能准时回来，你把名单记下。”

    身后的吕忠低头说道：“爹，该交代的我已经交代了。”

    “那我就再说一遍。”吕慈略微停顿，强调道，“我不要听任何借口，凡是不能准时回来的，都把名单记下，之后交给我。”

    “一旦回了村子，你就看好村子，不许任何人再出村，也不许任何人在村子里闹事，反是闹事之人，不管是谁，不管缘由，你尽管抓起来。”

    “除了我的通知之外，不管你听到什么消息，不管谁向你传消息，都不要相信，在我外出期间，我只想看到一个稳定的村子，任何事情都等我回来再说。”

    “不管是谁，凡是在村子里主动挑事，那就别怪我心狠手辣。”

    说完，他又从人群中扫过，一直看到后山的某个位置，然后转头，沉默着向前走去。

    身后众人也沉默着跟上。

    吕慈左手边的吕孝低声道：“您是担心真的像吕良猜测的那样，村里也有叛徒？”

    吕慈双手负后：“你认为有可能吗？”

    “吕家所有人我都放心，不过……”吕孝小心翼翼地看了眼吕慈的神情，“不过对于入赘进咱们村子的，说句不好听的话，他们未必和我们一条心。”

    吕慈咧嘴一笑：“那就看有没有人主动跳出来……我倒是期待有人主动跳出来，省了不少麻烦。”

    吕孝深吸了一口气：“等吕良回来，以他的明魂术修为，处理这些家伙最合适……都是些不成器的家伙。”

    ……

    王家。

    “曲彤死了？！”

    穿着宽松晨练装，正在做简单锻炼的王蔼的动作定在了空中。

    “曲彤怎么会死？”

    接过手帕，擦拭着脸上的汗水，王蔼拿起身旁的佣人递过来的水喝了一口。

    “曲彤？”跟着一起锻炼的王并也跟着擦了把汗，“太爷，是曜星社的那个曲彤吗？她不是活得好好的吗？怎么突然就死了？”

    他身上已经不见伤势，就是动作还是有些不大利落。

    “我这儿不也震惊着嘛。”王蔼又亲自给王并倒了杯水，然后看向站在一旁的管家，“你说的是曜星社的曲彤？”

    管家恭敬答道：“公司所说的正是曜星社的曲彤。”

    “真是曜星社的曲彤？”王并来了兴趣，连忙问道，“她那么低调的一个人，还有那么大的势力，怎么突然就死了？难道是得罪公司了？公司做事那么霸道？赶紧说说，到底是怎么回事？”

    王蔼也皱眉问道：“曲彤怎么会死？和公司有关吗？”

    “确实与公司有关。”管家简单说道，“根据公司所说，他们正在执行某项行动，期间发现曲彤是幕后黑手，于是曲彤便死了。”

    “曲彤是黑手？”

    王蔼一怔，接着脸上立马浮现出冷笑。

    “真是滑天下之大稽，曲彤能做什么黑手？自曜星社崛起以来，曲彤几乎一次都没有出过手，这儿怎么就突然成什么幕后黑手了？公司做事真是越来越霸道了，连曲彤都敢杀，我看他们怎么收场！”

    王并舔了舔嘴唇：“咱们王家和曜星社也有不少往来吧？不说情报方面，就四叔去年还去过他们的医院，回来后对他们的医疗手段赞不绝口。”

    “不错，曜星社凭借医疗手段笼络了不少人，曲彤可不是想杀就杀的人物。”王蔼又问道，“公司有没有说什么原因？”

    “没有。”管家答道，“公司未曾说原因，只是要求您立马去一趟，说这事儿里面有不少隐情，您去了才能说清楚。”

    “去，呵呵，当然得去！只曲彤之死就值得召开一次会议……龙虎山那事儿刚完没两天，这边又热闹了。”王蔼双手负后，思索道，“曲彤如果真的死了，残余的曜星社势力可是一块大肉，小栈这回能吃个饱，我们王家也要分一杯羹才行。”

    他看向管家，吩咐道：“你下去就联系能够联系到的曜星社员工，问问他们有没有加入我王家的打算，不管是医疗类的人才，还是收集消息方面的人才，我王家都能接纳。”

    “太爷高明。”王并伸出大拇指，“曲彤一死，曜星社又没有什么能够接班的人才，现在上下肯定都人心惶惶。”

    “咱们王家趁机抛出橄榄枝，把待遇开高点，说不定能招来不少人才，尤其是曜星社收集消息的渠道，这个东西对咱们王家最重要。”

    “曲彤是个人物。”王蔼摇了摇头，“短短几年时间就使曜星社成为与小栈齐名的势力，而且在崛起之时，还没有得罪任何势力，这简直可称为奇迹……那么一个人，就那么简单的死了？”

    他看向管家，摆了摆手：“去办事吧，然后把行程安排好，不要耽搁，我吃完早餐就出发。”

    管家低头示意明白，然后转身走出了院子。

    “这事听起来很有趣啊。”王并伸手给王蔼揉了揉肩，“太爷，我也和您一起去吧？”

    “你去做什么？”王蔼若有所思道，“上回天师那事通知得都没那么紧急，这件事情肯定还有内幕，不止是曲彤死了那么简单。”

    王并连忙说道：“我知道事情没那么简单，而您又和公司有过约定，这回他们闹出那么大的麻烦，说不定就要用那约定为借口来拿捏您……”

    “哈哈，拿捏我？那也要看我愿不愿意，要是公司自顾不暇，那还不知道谁拿捏谁……”王蔼冷笑一声，拍了拍王并的手背，“你的伤势还没好利索，就老老实实待在家里，不要乱跑。”

    ……

    龙虎山。

    做完早课的老天师吐出一口浊气，看向站在一旁等待的赵焕金。

    “功课不认真做完，在这等着作什么？”

    “不是我想等啊，是有大事发生。”赵焕金挠了挠后脑勺，“刚才，公司那边联系过来，说要您参加一次十佬会议。”

    “十佬会议？”老天师的神情有点诧异，“他们难道忘了我现在下不了龙虎山？既然下不了山，我又怎么参加大会？”

    赵焕金说道：“公司那边的意思是让您通过视频参与，等到其余十佬都到了会场，您就可以听到他们所说的话，也能对他们说话。”

    “呵呵，人都被禁足了，还能参会……”老天师起身，“连老朽都被叫着去参会，这回又发生了什么大事？”

    “那边说什么曲彤死了。”赵焕金有些犹豫道，“好像是曜星社那位曲彤。”

    “曲彤？”老天师的长眉跳动了两下，“曜星社的社长曲彤……死了？”

    “不确定。”赵焕金又抓了抓后脑勺，“好像说的是曲彤，我也没有多问，就来通知师父您了。”

    老天师有些无语：“这种事情你也不问清楚？”

    “离我们龙虎山太远了。”赵焕金傻笑道，“比起这些，我还是更加关心灵玉师弟，他被您赶下山，不知道多伤心。”

    “您不知道吧？灵玉师弟下山以后，到处流浪，这几天好像开始给人算命了，但是您想想啊，就灵玉师弟那模样，谁会相信他能算命啊？一整天都没几人来找他算命。”

    “灵玉师弟那相貌……啧啧，还不如去傍富婆……师父啊，不是我瞎说，您再不管灵玉师弟，说不定他就要走上歧路，到时候……”

    老天师斜了一眼赵焕金。

    赵焕金讪笑一声：“哦，说回曲彤之死，公司那边虽然没有明说，不过我猜测可能和吕真师弟有关。”

    “刚才他们还说吕真师弟用了什么功法，特征是黑、黄二炁，问您是否知道这异能的来历。”

    “黑、黄二炁……”老天师呵呵笑道道，“与我龙虎山的传承没有一点关系，我怎么知道是什么异能？”

    赵焕金有些担忧道：“我看公司好像有点不怀好意，否则怎么会来问您，吕真师弟的功法问题？师父，您说吕真师弟是不是又干了什么大事？难道真的和这件事有关？”

    “你问我，我问谁去？”老天师负手走出大门。

    赵焕金连忙跟上：“我刚才说您在做早课，公司那边说等您做完早课，赵方旭赵董要和您亲自谈谈，您看……”

    ……

    “曜星社的曲彤死了？召开十佬会议……”

    陆瑾皱眉看着手中的电话。

    “曲彤怎么会死？”

    “太爷，公司说的是曜星社的曲彤？”从门外探出脑袋的陆玲珑好奇问道，“曲彤不是活得好好的吗？怎么就死了？”

    “我也一头雾水。”陆瑾起身，“去通知你爸，我立即要出门，给我定好机票。”

    “太爷……”陆玲珑期待道，“我能和您一起去吗？”

    陆瑾拍了拍陆玲珑的脑袋：“你在家好好呆着，哪里也别想去。”

    ……

    几乎在同一时间，那如虎、风正豪等人也收到了公司传来的消息。

    这几人除了同样的疑惑与惊讶之外，也做了相同的决定——立即起身，去参与这次十佬会议。

    自上一次十佬会议没过多少时间，既然公司再次召集了十佬会议，所有人都意识到，这次的事情肯定不简单，甚至比天师下山之事惹出的麻烦还要大。

    ……

    公司总部。

    嘴里叼着烟的徐四走向赵方旭的办公室。

    略显阴暗的长廊之中，黄伯仁迎面走来，看见徐四便笑道：“小徐来见赵董？是来说张楚岚的事情？”

    他把声音压低：“说实话，我对张楚岚很是不满啊，也有点好奇……关于那个张楚岚在碧游村时做事没有事先请示的原因，可以和我说了吗？”

    徐四挑眉：“这个……黄董猜不到吗？”

    黄伯仁摇了摇头：“我怎么猜得到……”

    办公室的门忽然被推开，忙碌了一个晚上也没有休息的赵方旭探出身子：“小四来了，那就赶紧进来吧。”

    “行，那你和赵董聊，我先走了。”黄伯仁伸个懒腰，向走廊外走去。

    徐四看着黄伯仁的背影消失不见，把嘴里夹着的没有点燃的烟拿下，才走进了赵方旭的办公室。

    “坐。”赵方旭双手放在扶手上，向后靠着椅背，“要喝水自己倒，我现在连动手的精力都没有。”

    “知道您爱工作，但是您也不年轻了，不是精力充沛时间了，也该注意一下身体。”徐四先给赵方旭倒了杯水，又给自己倒了一杯，“您可是公司的主心骨，没了您，公司可就废了。”

    “我怎么休息？一闭眼就是这些烦心事……”赵方吟揉了揉太阳穴，“说起张楚岚不想请示的原因，似乎还有内幕？”

    “能有什么内幕？不就是因为内鬼的存在？”徐四笑道，“我不说出来，那些人就会以为我知道更多东西，只和你说了，他们就会急，到时候谁跳得越厉害谁的嫌疑就最大。”

    赵方旭忍不住笑了起来：“面临那么多事情，难免都会感到压力，然后想得多些，整个公司知道这事情的，恐怕没有谁不感兴趣，你怎么分辨谁跳得凶？”

    不待徐四说话，赵方旭推了推眼镜，继续说道：“十佬已经通知了，都会尽快赶来参与会议，等十佬到齐，我们公司的压力就可以扔出去。”

    徐四说道：“这不是我们公司一方的事情，也不是我们能够扛起来的事情。”

    “确实如此。”赵方旭把手放到桌上，“马仙洪、诸葛青怎么样？”

    “都算老实，用不了多久，就能到达公司总部。”徐四说道，“按照您说的，为了防止发生意外，我昨晚就已经让徐三出发去接应他们，现在或许已经和他们汇合。”

    赵方旭微微摇头：“我们董事，加上你们这些大区负责人都自封在总部，外面除了小三，就几个可以撑得住大局的家伙。”

    徐四喝了口水：“窦哥那边负责的临时工，那位肖自在也跟着去了，肯定没有什么意外发生，您放心。”

    放下杯子，他有些犹豫道：“赵叔，您说，公司要是真的有内鬼，他会老老实实等着吕家到来揭穿他吗？”

    “我也在担心啊。”赵方旭叹了口气，“有时候我也在想，总部这边一直那么平静，说不定没什么内鬼……但是，一琢磨，又觉得自己天真，要是曲彤真有那么重的心机，怎么可能不向公司渗透？”

    “所以啊，公司这边……不止公司，甚至异人界越是平静，我就越是不安，总感觉要有什么大事发生，这次单独找你，除了问问张楚岚……”

    说到张楚岚，赵方旭忽然一拍桌子：“你知道他们几个带着陈朵去哪了吗？居然带着陈朵去逛街去了！那边的投诉都直接打到我的手机上了！”

    “真是无法无天，他们难道不知道陈朵是什么情况？不知道发生意外会造成什么后果？”

    “去逛街？”徐四一怔，立马反应过来，“您反应别那么大，从这次任务来看，他们都不是一般人，既然做了这事，肯定是有原因才对，我想最后肯定没有什么严重后果。”

    “有严重后果，我还能坐在这里和你说话？”赵方旭冷哼一声，“等会儿，你打电话联系张楚岚，让他们立即回总部。”

    稍稍沉默，他又说道：“小四啊，你是我看着长大的，对你我最是熟悉，公司现在出了这事，除了你，说实话我也不知道该信谁。”

    徐四把烟叼回嘴上：“赵叔，我还在穿尿裤的时候就在你的办公桌上爬过，现在您不信我，还能信谁？”

    “是啊，当年你父亲带你来见我的时候，你还在穿尿布……”赵方旭的身体坐直，“所以我准备把与总部的安保相关的一切，包括总部的相应部门与职工暂时都交给你负责。”

    嘴上的烟掉下，徐四愣愣道：“您的信任太重了点……”

    “按照平时的规则与行动方式行事，不把他们集中调配，他们根本不能应付现在的任务需要，也没有任何威慑力。”赵方旭严肃道，“说是让董事和各大区的负责人暂时都待在公司，其实完全靠你们自觉，若是……你明白我的意思吗？”

    缓了缓心神，徐四才说道：“这事不需要经过其它董事的同意么？您个人就可以做主？”

    “放心，我可以说服他们。”赵方旭看向徐四的眼睛，“那么，小四你能担起这个责任吗？”

