

    睿王府里，宇文策与睿王正相对弈棋。听到突如其来的鼓声，睿王拈着棋子的手微微顿了一下，抬起头来看向窗外。往常这个时候，即便是内城也差不多陷入了黑暗之中。但是此时，内城里却依然灯火通明。显然，即便是完全无关的局外之人，在这个时候也没有几个能安心睡下去的。

    更何况，这内城之中又哪里来的局外之人呢？

    宇文策微微挑眉，看着睿王笑道：“睿王不如猜一猜，这是谁的手笔？”

    睿王不用猜，淡定地道：“百里修。”

    “哦？本王还以为睿王殿下会猜陆离呢。”睿王淡淡道：“少雍用不着搞这些，若是能悄无声息地将今晚的事情办了，他才算是真正赢得漂亮。”

    “显然，这是不太可能的。”宇文策幸灾乐祸地道。

    睿王不以为然，“百里修和百里家就算是一群猪，也没有乖乖站在那里任人宰杀的道理。摄政王最好管好你的人，若是出了什么事，东陵和睿王府概不负责。”

    宇文策挑眉笑道：“睿王放心，本王既然答应了这次不插手，就绝不会动一兵一卒。”

    睿王道：“即便是百里修和夏侯齐最后一败涂地？”宇文策放声笑道：“你倒是对陆少雍有信心，如果百里修和夏侯齐真的败给了一个毛头小子，本王为什么要管他们的死活？东陵跟本王固然是对手，难道西戎就不是？”所谓盟友，不就是有事的时候拿来利用，没事的时候落井下石的么？

    睿王淡淡道：“摄政王倒是打得好算盘。”

    宇文策但笑不语，只是看着睿王道：“登闻鼓响，睿王不去真的好么？”

    睿王不以为然，“本王是武将。”

    宇文策耸耸肩也不再多说什么，只是抬眼眺望皇宫的方向。仿佛他的目力当真惊人的能穿过那重檐叠嶂的宫墙，在黑夜里看到皇宫里发生了什么事情一般。

    此时的陆离自然也听到了鼓声，站在陆离身边的众人都是一愣，齐齐扭头看向陆离，“公子，只怕宫里出事了。”这鼓肯定不是他们自己人敲的，那就只能是百里修的人了。不过，百里修既然能调动大半的大内侍卫对抗神武军，那么宫里的局势变化也是可以预料的事情了。只是公子一直没有提，他们还以为公子是还安排了什么后手。现在……

    薛铁衣沉声道：“公子，宫里……”如果昭平帝只是被百里修抢走了还好说，但是如果昭平帝已经被百里修治好了，那就麻烦了。

    陆离微微点头表示自己知道了，“稍安勿躁。”

    薛铁衣问道：“公子，我们现在怎么做？”

    陆离道：“薛先生，这里交给你，带人继续围剿百里修的人。另外，百里家的人，若有反抗就不必留情了，自愿投降的不要伤了他们。”

    “如此做，公子的名声……”薛铁衣微微皱眉，有些犹豫地道。

    陆离淡笑道：“薛先生，过了今晚无论输赢，我的名声都不会有多好。不必在意。”

    薛铁衣叹了口气，拱手表示遵命。陆离转身看向叶盛阳道：“叶先生，有劳你陪我入宫一趟。”

    叶盛阳点头道：“公子放心。”

    陆离吩咐完便带着叶盛阳往皇宫的方向走去，他知道薛铁衣不必他仔细交代什么，只要告诉他要求和需要的结果，他自然会将事情办得妥妥当当。能让睿王殿下如此放心的人，陆离自然也不会质疑他的能力。

    “裴冷烛和叶无情在哪里？”一边走，陆离一边问道。

    叶盛阳道：“无情奉公子之命办事去了，冷烛今晚跟在少夫人身边。”

    陆离微微蹙眉，道：“清悦出门了？”

    “这个…应该是。”这只是叶盛阳的推测，不管今晚将会发生什么，都没有人打算算上谢安澜的份。就算她没有中蛊毒，也还是个孕妇。但是以谢安澜的个性，如果她自己不需要用人的话，这个时候必然会将裴冷烛派到陆离身边来。毕竟裴冷烛也算是一个不错的高手，一身毒术更是非凡。但是现在既然都没有看到裴冷烛出现，可见少夫人另外有事情需要他办。

    陆离脚下顿了一下，却没有多说什么继续往宫门的方向走去。

    深夜的皇宫里，原本已经准备就寝了的柳贵妃戒备而警惕地瞪着突然出现在自己寝殿中的大内侍卫。怒斥道：“你们做什么？想造反么？！”为首的是一个大内侍卫的小统领，他看了柳贵妃一眼一挥手，立刻就有两个侍卫模样的男子上前，一左一右的从床边将柳贵妃拉了起来。

    “放肆！你们想要干什么？！你们不是宫中侍卫，你们是什么人？！”

    那小统领已经走到了昭平帝床边，单膝跪地沉声道：“末将救驾来迟，请陛下赎罪。”

    昭平帝早已经被外面的动静惊醒了，虽然他全身无法动弹，但是听力却无损。闻言立刻睁开了眼睛看向跪在自己跟前的人，眼底闪烁着惊喜的光芒。眼前的人他并不认识，但是他不在乎。他已经恨透了现在无能为力的模样，他发誓只要有人能救他摆脱这样的处境，不管他是谁他都会重重地赏赐与他！

    那小统领显然早就知道昭平帝的情况，站起身来朝着身后道：“还不过来看看陛下。”

    一个同样穿着宫中侍卫服饰却明显要瘦弱得多的男子走了出来，走到昭平帝床边开始为他把脉。柳贵妃用力挣扎着想要挣脱身边侍卫的手却无济于事，冷眼看着眼前的众人道：“你们是什么人？竟敢深夜擅闯后宫，胆子不小！陛下，他们不是宫中侍卫！你不要听他们的！”

    那小统领同样笑道：“贵妃娘娘敢联合外人对陛下下毒，软禁陛下谋逆纂权，胆子同样也不小。更何况，如今陛下这般模样，又能帮得上娘娘什么？”

    “本宫不知道你在说什么。”柳贵妃冷声道。

    那人笑道：“知不知道在下说什么，等陛下好了自然就知道了。”

    柳贵妃一愣，扭头看向床上的昭平帝，昭平帝正用愤怒仇恨的目光瞪着她。柳贵妃顿时只觉得心中一寒，再没有多说什么了。陆离说过…陛下不可能好起来了。陆离那样的人，怎么会留下这样的破绽？

    片刻后，那把脉的人抬起头来，统领问道：“陛下怎么样了？能不能治好？”

    那人犹豫了一下道：“能是能，但是需要一点时间。而且……”

    对方显然对而且并没有什么兴趣，一挥手道：“那就尽快！公子说了，一定要陛下今晚开口说话！”

    原本还在犹豫的男子听到这话，不知想起了什么打了个寒战，连声道：“是，是，属下明白了。”

    不久后，宫门口便响起了震天的鼓声。

    能够有资格上朝的官员大多住在内城，所以听到鼓声之后很快就有人出现在了宫门口。只见此时宫门打开，大内侍卫手持兵器驻守在宫门口，空气里仿佛都蕴含着几分凛冽的杀气。

    不少离得近的已经官员聚集在门口，一时间倒是拿不定主意要不要进去。总是感觉…好像很危险啊。今晚只怕要出大事，不对…今晚是已经出了大事了。大半夜的登闻鼓响，立朝以来也都是头一朝啊。正在众人议论纷纷的时候，就看到百里修带着人从街头过来，却没有去看守在门口的人们，而是直接带着人走进了宫门。守在宫门口的侍卫竟然也没有拦他。

    “这……这不是百里家的那位么？”有人惊诧地道。

    “确实是百里大人，不过百里家主怎么没来？咱们要不要一起进去？”有人问道。立刻就有人反驳，“开什么玩笑，睿王殿下如今可是看百里家不顺眼得很。咱们跟着他入宫……”

    “也是，何况不管是什么人敲的登闻鼓，如今陛下都无法主事，最后还是要晋王殿下来处置。晋王殿下还没来，咱们等等也无妨。”有人为自己的迟疑不定找到了合适的理由。另外也有人附和，“不错不错，说不定睿王殿下也会来呢。”

    “那就再等等吧。”谁叫他们来的早呢，还是等一会儿再决定怎么做比较好。人多一点安全。

    百里修一路畅通无阻地进了凤仪宫，晋王布置在宫中的侍卫和人手早不知道去了哪儿，仿佛整个皇宫都是百里修说了算一般。看到百里修，柳贵妃的脸色在灯光下显得更加苍白了，整个人仿佛变成了一尊毫无感情的蜡像一般。百里修淡淡地扫了她一眼，走到了床边看着床上的昭平帝，“怎么样了？”

    昭平帝脸上的表情立刻变得激动起来，挣扎着想要坐起身来说什么。但是这两样显然都不是现在的他能够做到的。他只能神情狰狞地挣扎着发出一连串毫无意义的啊啊声。正坐在床边为昭平帝针灸的大夫吓了一跳，连忙按住了他。要知道，针灸这事儿一个不小心若是扎错了位置，是会死人的。

    百里修沉声道：“尽快。”见昭平帝还挣扎着不肯消停，方才分出了一分关注给他道：“陛下请稍等，很快，微臣就能替你报仇了。”昭平帝望着百里修点了点头，脸上带着激动的神色。

    百里修不再打扰大夫，走到另一边柳贵妃落座的地方，微微扬眉道：“贵妃娘娘。”

    柳贵妃神色漠然地看了他一眼，没有说话。百里修低低地笑道：“贵妃娘娘，言而无信地代价，你准备好付出了么？”柳贵妃冷笑一声道：“有本事你杀了本宫！”百里修笑道：“你以为我不敢？呵呵，不过现在我不着急，等到陛下好了，他也不会放过你吧？”柳贵妃的脸色更加惨白起来，紧咬着牙关不再开口。

    那边的大夫终于替昭平帝针灸完毕走了过来，百里修挑眉道：“好了？”

    大夫压低了声音道：“启禀公子，陛下身上不知道被人下了什么奇怪的毒，时间紧急根本无法判断，更不用说治疗了。”百里修眼眸微沉，挑眉道：“之前你可是信誓旦旦地告诉本公子，无论是什么毒你都可以解的？若是连这点事都办不好，本公子要你何用？”

    大夫连忙道：“公子明鉴，小的怎么敢欺骗公子？虽然不知道陛下中了什么毒，但是想要陛下恢复过来，也是可以的。只是……”

    百里修挑眉，等着他只是之后的话。那大夫小心翼翼地道：“只是，对陛下的身体只怕是不太好。”

    “哦？”百里修扬眉，大夫道：“不管是什么毒或者什么手法，让陛下无法动弹无法言语的病状总归是差不多的。小的方才已经替陛下针灸过了，略见成效。但是这并不是一朝一夕能够办到的事情，如果公子一定要陛下今晚就开口说话的话，就只能下重药了。”

    “后果？”百里修问道。

    大夫道：“管不了多久，而且，陛下只怕会真的完全……”

    “用药吧。”百里修淡定地道：“只要过了今晚，这宫中的事情也与本公子无关了。”

    换句话说，昭平帝是死是活也跟他没有关系。

    虽然心里早就有了数，但是听到他如此混不在意的答复也忍不住在心里打了个寒战，心中对百里修的畏惧更甚了几分。

    陆离差不多是和晋王理王等人一起到的，扫了一眼宫门口聚集着的乌压压一片人影，陆离微微挑眉没有说话。晋王的脸色有些难看，今晚睿王府突然对百里家出手就没有事先通知他不说，百里家的反击更是仿佛狠狠地一个耳光甩在了他的脸上。百里修调用的竟然是一直以为已经掌握在自己手中的大内侍卫！也就是说，如果当初百里修在京城，或者百里家的人也可以跟百里修一样调动大内侍卫的话，上一次他们对付昭平帝的事情很可能会失败。而现在……

    晋王的目光看向带着人缓缓走来的陆离，却见他依然如往日一般的平静安然，仿佛深更半夜这个时候听到登闻鼓响，百官聚集宫门口根本不是什么大事一般。

    东方靖同样也看到了陆离，不过他倒是比晋王要轻松自在一些。东方靖知道，今晚自己并不是主角，当然今晚他也完全不想当这个主角。虽然今晚睿王府和百里家的争斗他也暗地里出手相助了百里家，但是他并不在乎睿王府赢了自己会怎么样。以他的身份，如果不是有十分正当的理由，睿王府轻易不会动他。

    现在，他倒是怀疑睿王府把对百里家动手的理由找好了没有。

    突然对百里家动手，倒是不太符合睿王府一贯的作风。东方靖若有所思地看向陆离，睿王现在都还没有出现，难道这一切真的都只是这个便宜表弟自己做主的？

    “表弟。”东方靖笑吟吟地迎了上去，笑道：“这大半夜的，是出了什么事了？”

    旁边的众人望着一脸不解地东方靖，心中默默吐槽：出了什么事情了？理王殿下你是真的不知道么？”

    陆离淡然道：“王爷稍安勿躁，想必很快就能知道发生什么事情了。”东方靖点头笑道：“说得是，不如咱们这就进去？”陆少雍，本王倒要看看你能有多沉得住气。旁边的晋王沉声道：“敲登闻鼓的人是谁？！”这鼓也不是随便谁都可以敲的，晋王当然猜得到是谁，但是人去了哪里？

    陆离倒是显得十分淡然，道：“王爷，想必已经进去了。咱们也进去看看吧。”

    “陆……表弟，这是不是……”晋王压低了声音，有些不安地道。

    陆离道：“王爷不必担心，不会有事的。”

    虽然他这么说，晋王心中还是有些不安，但是想想还有睿王在，睿王殿下总不至于放着刚认回来的外甥死活不管吧？又稍微觉得有些放心了，“如此，那就进去吧。”

    于是，一行人浩浩荡荡地走向了宫门，宫门口的侍卫也没有拦他们的去路，仿佛这些人都不是活生生的大内侍卫而是立在宫门口的石雕一般。此时的皇宫里依然是一片宁静，但是各处的灯火却依然通明，偌大的皇宫中，一群人悄无声息地走向议政的大殿。夜色静谧，能听到的只有窸窸窣窣的脚步声和刻意压低了的交谈声。这样幽暗而压抑的气氛让人的心情也更加凝重起来。

    大殿之中烛火高照宛如白昼，叶盛阳当先一步走了进去在门口停顿了一下方才微微朝身后的陆离点了点头，陆离紧跟着走了进去。因为宫门口的侍卫也不盘查身份，叶盛阳就这么大摇大摆地跟着进了皇宫竟然也没有人说什么。

    大约都是这辈子头一次深夜上朝，大殿里的官员们站在自己的位置上，脸上都隐约带着几分紧绷和无措。陆离一眼看过去，竟然已经到了又六七成的官员了。至于剩下的，来不来想必百里修也不会太在意了。百里修这么做原本也不是真的想要上朝，只是想要召集一些人来见证今晚的事情罢了。这些人，绰绰有余了。

    “百里大人大半夜将众朝臣招来，就不打算出来见见么？”陆离地声音在大殿中响起。还没等众人惊诧，大殿后面便响起了百里修肆意地笑声，“陆少雍，今儿你可是晚了一步。”

    陆离不以为然，淡淡道：“是么？”

    百里修从后殿走了出来，就站在丹陛之上的龙椅旁边，居高临下的俯视着殿下的众人。晋王脸色微沉，“百里修，你好大的胆子！”百里修慢条斯理地道：“下官胆子再大，也没有晋王殿下的胆子大啊。谋害陛下，自立为摄政王，把持朝政，桩桩件件，都不是一般人能够做到的。不是么？”

    晋王脸色变了几变，咬牙道：“百里修，你休要血口喷人。”

    百里修笑道：“王爷，你觉得若是陛下还没有好，下官会站在这里么？不如，下官请陛下出来当场对峙？看看当初陛下突然重病是怎么回事？”

    “陛下好了？！”有人惊喜，有人震惊。大殿里立刻又喧闹起来。

    晋王咬牙，掌心隐隐沁出了汗水。

    旁边的东方靖却是好整以暇地道：“这话倒是不错，若是陛下真的好了，请陛下出来便知道事情到底是如何了。表弟，你说呢？”

    在众人的注视下，陆离淡淡一笑，抬眼看向殿上的百里修道：“理王殿下言之有理，百里大人何不先请陛下出来？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么扎，今天有二更哦哦～

    