    250人。

    这是来自各个中心城的精英经过厮杀后，再次选择出的精英，可以说是精英中的精英。

    现在活着，就说明他们都已经初步了解到了黑暗森林的守则。

    没有一个人的分数是最开始的100分。

    最低的分数已经是680分，第一的简劣分数已经达到4900分，第二名是谢布葵，4800分, 和简劣只有100分的差距。

    叶来的名次在第三，分数是4200分。

    倒不是叶来的击杀效率太慢，淘汰其他参赛者对叶来而言，可以说是砍瓜切菜。

    没有多少人是叶来的一合之敌。

    正如在参赛前唐岛对叶来说的一样，三阶传说职业的叶来，需要注意的，就是那几位进入了圣临状态的人。

    而这五位人, 加上叶来, 也正是黑暗森林的前六名。

    “为什么？都没人来了？”

    叶来站在一个价值600分的积分球旁, 他老早就来到了这里，但是奇怪的是，没有一个参赛者往这里靠拢。

    600分是一个很大的分数了。

    但却没有人要？

    叶来不理解。

    他将600分数球捡起，身上的积分变成4800分，和谢布葵持平。

    略微思考一番后。

    叶来移动了，来到了距离刚刚600分地点一处较远的地方。

    心口出现了一个1000分的积分球。

    将积分球放在了这里，他的名次也瞬间从前十滑落。

    有心人很容易就发现有个人的积分突然少了1000积分。

    但这种情况出现也很很正常，比如面对一个参赛者面对另一个参赛者的追击，选择放出1000分，扔到一边让别人去捡，自己争取逃离。

    1000积分球就这么孤零零的放在了那里。

    但却没有人来。

    “这不应该，就算是大家现在经历了一波厮杀，那也不应该发生1000积分球没人注意前来的情况。”

    叶来心中想道。

    “一定在哪里出现了问题。”

    叶来认真仔细的观察起了四周的环境，却没有发现半点异象。

    既然环境没有问题，难道问题出现在自己身上。

    叶来看向自己，看到的却是一团黑气。

    这股黑气盘旋在自己的身上，并且正在飘向天空。

    这下子叶来明白了。

    是自己身上的这股黑气, 让所有人都知道了自己的位置。

    “但这黑气是什么？我在什么时候染上的？”

    叶来不解。

    现在他感觉状态很好，没有一点问题，这黑气完全对他的状态没有半点影响。

    迷惑中的叶来使用了商城的探索的功能。

    花了一些水晶，查明了这股黑气的来源。

    【名称：黑气标记】

    【类别：技能衍生物】

    【等阶：二阶】

    【介绍：这是简劣的二阶职业所制造出来的衍生物，可以在一个人的身上指定一个黑气，被指定者不会遭受任何伤害，只会有一股黑气缠身，并且自身还不知晓】

    【提示：该技能衍生物指定人的时候需要骂人】

    叶来这回明白为什么简劣在开赛前会辱骂他了。

    竟然是为了给他种下这个。

    黑气因为不会对人产生影响，所以系统也没有什么提示。

    至于为什么其他人会对叶来远离，其实也很好猜。

    因为当你发现，每次出现积分球的时候，这股黑气就会出现，并且本来围绕在积分球附近的人就会消失淘汰。

    傻子都会知道身上带着这黑气的参赛者不好惹，尽可能避开。

    何况是这些已经是人精的剩余250人呢。

    叶来在哪儿，他们就立刻远离哪一块。

    “真是令人作呕。”

    叶来心里对简劣的厌恶感更深了。

    不过当务之急是驱除身上的黑气。

    这黑气没有伤害，唯一的功能就是标记。

    也因为如此，哪怕是沉默剑域都无法使得黑气消失。

    “看来还是得用道具。”

    叶来打开商城。

    从一处诡异世界中兑换处了一瓶净神水。

    水的效果是可以洗净身上污秽与疲惫状态。

    正好可以洗去这只有标记效果的黑气。

    一番操作后。

    黑气终于消散。

    “进入前十参加下一场比赛，并且把简劣淘汰。”

    叶来确定了接下来的路线。

    这样一个阴险不要脸的家伙，他是肯定不会放过的。

    也在叶来成功驱除了诡异的时候。

    黑暗森林的某处。

    正在埋伏的简劣也是发现了叶来的行为。

    “把我的标记去除掉了吗？果然姜城主说的人, 还是有些手段的。”

    简劣想道, 自己的技能自己清楚，他很明白自己的标记是有多难去除。

    也不再掩藏自己，身形从一棵大树里面走出，抓住了一个小心翼翼的参赛者。

    矮小的身体攀附在了这个参赛者的身上，一双手握紧了男人的喉咙，下一秒就可以轻松捏死对方。

    “我放弃我放弃。”

    被简劣抓住的男人惊恐说道。

    心脏处一颗积分球出现，男人则化为了一道白光消失。

    刚刚的简劣完全可以在男人把话说出来前，就把男人杀掉。

    但他没有，因为在这片黑暗森林里面，一举一动都是被所有人关注的，不是不可以杀人，但是随意杀人。

    你让参赛者的城主怎么想，除非是恩怨极深，否则简劣也不会随意杀人。

    “真是烦人啊，这种公开赛，真的是很想把这些人的脖子都扭断了的。”

    简劣心里面不爽的想道。

    换做平常，刚刚的男人，和那些被他淘汰的超凡者，全都应该死掉的。

    但都因为这样的考虑，被简劣放过。

    ..........

    另外一边。

    清理了黑气的叶来。

    重新按照之前的思路，当那只捕蝉的黄雀。

    没有了黑气显现位置，叶来成功的再次清理了十来位参赛者，自身的积分达到了6500分，刚刚成为了第一。

    不过没成为第一多久。

    简劣和谢布葵两人就再次将叶来超过。

    田建堂也是以6000分的分数紧随在叶来之后。

    “抓人还真快。”

    叶来说道。

    本来发亮的天空突然黑暗了。

    那记载着众人名字的排行榜也随着天空的黑暗而一起消失。

    【提示：黑暗森林进入到了黑暗状态】

    “这片森林有着光暗两面。”

    “当光明时，你才能看到正确的方向。”

    “当黑暗时，危险就会出现在森林的任何一处。”

    进入诡异世界的开场白在一开始就说明了这片森林不只是一面。

    “还真的是很危险啊。”

    叶来看着眼前密密麻麻的信息提示，就算是他，现在也感受到了这危险。

