
　　京都城内，倭国使馆，一件办公室之内。

　　村上太郎一脸焦虑，他在办公桌之前，来来回回，不停踱着方步。

　　平野敬二一行人，从倭国过来京都,是他安排人接待的。

　　他们落脚的地方，同样也是村上太郎让人安排的。

　　可现在，自从那一晚，他将陈海落脚在流花胡同那间四合院内的事情，通知给他们几个之后。

　　平野敬二几人，已经一连失联了好几天时间。

　　“叮铃铃……叮铃铃……”办公桌上,电话响起。

　　“喂,哪位？”

　　“你们不是自诩是这京都城内的地头蛇，没什么人是你们找不到的吗？”

　　“这可是三位大倭国公民，生要见人，死要见尸，你现在告诉我，找不到他们的任何踪迹，就好似人间蒸发了一般？”

　　……

　　怒气冲冲，几句话之后，村上太郎已经将电话直接挂断。

　　为了找到平野敬二等人的踪迹，这两天来，他下了不少功夫，做了不少事情。

　　只可惜，他只查到，平野敬二等人开的那辆车，被遗弃在了流花胡同不远处的一条马路边上。

　　可除此之外，他再无其他任何收获。

　　“平野敬二几人，肯定也是因为去对付陈海，才就此失联,人间蒸发的！”

　　“可这个陈海,在靠上叶家之前,无权无势，根本就是穷学生一个。”

　　“真正修炼有成的得道高人，有什么理由，一直守护在他的身边？”

　　“平野敬二可是甲贺流上忍，以他的实力，都被人无声无息就此干掉，陈海背后的高人，有这么强吗？”

　　……

　　越是想的多，村上太郎越是一头雾水。

　　毕竟，他所做出来的一些猜测，很多地方，逻辑上面根本就解释不通。

　　不过他却可以肯定，他继续留在京都，肯定会存在有巨大风险。

　　能将平野敬二几人，轻轻松松随便干掉之人，想要神不知鬼不觉干掉自己，这绝对不是什么难事！

　　万一，那位未知的高人,通过平野敬二几个,顺藤摸瓜，查到了自己头上……

　　想着想着，村上太郎已经是一头冷汗。

　　他虽然早有打算，只要小野师姐大仇得报，他便以死殉情，黄泉路上，去和她作伴。

　　可现在，陈海屁事都没，他背后的那位神秘高人，更是连影子都还没有见到……

　　壮志未酬，村上太郎怎么甘心，身先死去？

　　“走，赶紧走！”

　　“京都太危险，我得回去倭国！”两条眉头已经皱在一起，短暂的沉默之后，村上太郎的心中，已经有了决定。

　　将办公桌上的文件，稍微收拾了一下之后，他迈开大步，向外面走去。

　　……

　　流花胡同，四合院内，修炼室中。

　　盘膝坐在地上，思索了好一阵的陈海，终于缓缓站起身来。

　　道与圣两种修炼之路，他仅仅只是左右稍微摇摆了一阵，很快，他的心中已经有了决定。

　　随着他心中念头，越来越是坚定。

　　他所选择的‘圣’，除了稍微清晰一些之外，再无其他改变。

　　但是，被他放弃的‘道’，却飞速变的模糊，直到彻底消失不见。

　　更令陈海觉得诡异的是，突然消失的，不仅仅是他脑海中的这个‘道’字。

　　凡是与此法有关的任何记忆，好似在某种伟力的影响之下，都硬生生的从他脑海中被直接抹除。

　　当陈海伸了一个懒腰，真正从蒲团上站起来的时候，不仅仅这个‘道’字，就连被困于黑水蛭皇腹中的那头曲鳝，他都已经完全没有了任何印象。

　　他仅仅只是记得，前些日子，他借助观想，窥视到黑水蛭皇，获得了一个‘圣’字传承。

　　“驭物境圆满之后，我便可以直接踏上入圣之路。”

　　“只可惜，我这一身伤势，都不知道能何时恢复？驭物境想修行到圆满，那更是遥遥无期！”

　　“观想黑水蛭皇这样的恐怖存在，实在太过于危险，既然我已经知道前路如何，以后，还是尽可能不去胡乱观想比较好点……”

　　自己的记忆莫名消失，陈海对此，似乎都根本没有任何察觉。

　　活动了一下身子，他拖着依旧虚弱疲惫的身子，向修炼室外面走去。

　　“在修炼室里面，一呆就是一整天，终于出来了吗？身体好点没有？”

　　“你呀！整天就沉迷于修炼，我也就一两天没过来，结果，你又将自己弄的半死不活！”

　　客厅里面，正看着电视的叶青青，见到陈海出现，她赶紧起身，迎了过来。

　　口中虽埋怨着陈海，但是，她还是一脸关心，担心陈海走路不稳摔着，小心扶着他，将他扶到沙发上坐好。

　　“意外，完全就是意外，我也没想过，会将自己弄成这个样子！”干笑了两声，陈海解释道。

　　身体糟糕透顶，走起路来摇摇晃晃，似乎随时都会摔倒。

　　他这样的身体状况，根本就瞒不过别人。

　　将白晓航安顿好，从医院回来之后的陈海，第一时间，便已经被叶青青看出了不对来。

　　这两天，为了照顾陈海，连华清大学那边，她都去的很少。

　　至于她刚收的干儿子干女儿，帮他们安排了学校与住处之外，剩下的事情，他们两个已经能自己搞定，也不需要叶青青多去操心。

　　将陈海扶到沙发上做好之后，叶青青走到几步之外的电视柜边，拿起两个盒子，她才再度坐回陈海身边。

　　“送你的礼物，你选一个！”指着那两个盒子，她笑着开口说道。

　　“这是啥？”陈海一愣。

　　心中有点疑惑的他，在好奇心的驱使之下，终于拿起其中一个盒子，将其小心翼翼打了开来。

　　盒子里面的东西，是一个黑乎乎的长条形物事，其大小，比起巴掌要稍微大些。

　　上面是屏幕，下面是按键，这东西顶端，还有着一根小指头粗细，像是天线的物事。

　　“传呼机？不像？电话？才这么点大，能随便揣进裤兜里面，这怎么可能？”

　　拿着这东西，翻来覆去看了半天的陈海，终于，将盒子里面的说明书给找了出来。

　　“这叫手机，诺基亚2110，今年才刚刚进入我们炎黄国。”

　　“从朋友口中，知道这个事情之后，第一时间，我就弄了两台过来。”

　　“我们两人，一人一台，这个东西，小巧精致，可以随身带在身上。”

　　“想打电话，直接按动上面的按键，拨打电话号码就行。”

　　“和大哥大相比，这手机不仅仅更加轻巧，就连信号，都要强出许多……”

　　在陈海看说明书的同时，叶青青捂嘴笑了笑，跟他解释道。

　　听叶青青这么一说，陈海也来了兴趣。

　　这两台手机，号码是139开头，他挑了一台手机自己拿着，让叶青青将另外那台手机拿出来之后，他尝试拨打电话，和她通话。

　　“喂，青青，我在院子外凉亭里面，你听的到我说话吗？”

　　“喂，青青，我在修炼室里面，你那里信号好不？”

　　……

　　刚得到这么一个新鲜玩具，陈海玩的不亦乐乎。

　　直到半个多小时之后，他的新鲜感才稍微过去一点，重新回到客厅沙发沙发上面。

　　“以后，我手机二十四小时开机，有什么事情，你要第一时间给我电话，知道吗？”

　　自己送给陈海的礼物，看他这么一副兴致勃勃的模样，叶青青也心中高兴。

　　她笑吟吟的看着刚坐下的陈海，叮嘱道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百九十五章 手机免费阅读。https://xs.23sk.com 