    第184章 唐斩柔的进步   

    如果这一次之后，唐斩柔还是老样子，他就只好放弃了。

    

    烂泥扶不上墙！   

    六七根冰锥瞬间朝着林毅的方向快速的飞来，林毅一面躲避，一面提醒道，“光多有什么用？

    速度和威力都没有，白白浪费你的灵气，就没有什么拿得出手的攻击手段？

    你好歹是S级极寒冰魄的觉醒者！就这点本事？”

    

    唐斩柔的攻速瞬间变的更加的凌厉，更快，数量更多！   

    林毅仍不知足，瞬间冲入大雾墙当中，一脚踹在了唐斩柔的身上。

    

    唐斩柔直接被踹飞了出去，在地上平移了数米，随后一脸欲哭无泪的抬头望着他。

    

    林毅缓缓的来到唐斩柔的面前，忍不住笑道，“如果你被敌人踹飞了出去，你也抬头用这种眼神看着她，祈求她饶你一命？”

    

    唐斩柔从地上站了起来，委屈道，“当然不是……”   

    林毅眼神微微一冷，“在城外就是生死对杀，不是你死，就是你的对手死，你趴在那装可怜的时候，你的对手可以杀你三次以上，你知不知道？”

    

    唐斩柔眼神再一次变的凌厉了起来，“我当然知道！”

    

    她一掌轰出，一道冰雪狂风瞬间迎面冲来。

    

    林毅当即往后躲闪，可即便是这样，他的左手依然被覆盖上了一层冰霜。

    

    林毅一掌拍碎冰霜，露出一抹微笑，“这才像话，那我也稍微认真点好了。”

    

    林毅身上顿时出现了三道环形子弹圈。

    

    环形子弹圈瞬间缓缓的旋转了起来，一颗加速子弹顿时朝着唐斩柔的方向冲去。

    

    唐斩柔顿时瞪大了一双美目，当即抬手在身前创造了一面冰墙！   

    加速子弹轰击在冰墙之上，顿时产生了猛烈的爆炸。

    

    唐斩柔直接被这股冲击力给冲飞了出去。

    

    一道黑影顿时出现在了他的身后，是林毅！   

    唐斩柔当即在空中调整姿势，双手猛地往上一挥，一道冰墙拔地而起，在两个人的中间形成了一道屏障。

    

    林毅一脚踹碎了屏障，右手金光闪烁，狠狠的轰向唐斩柔。

    

    唐斩柔紧咬着银牙，张口朝着林毅喷出一口寒气，借着寒气的气柱的后劲，唐斩柔直接就地一滚，之后快速的钻进大雾墙当中。

    

    林毅的感知完全锁定了唐斩柔，无论她逃跑的多么狼狈，或者是一直躲在大雾墙内，他都可以轻易的找到唐斩柔。

    

    唐斩柔果然被林毅逼的走投无路，只能不断的释放冰锥来和林毅不断的拉开距离。

    

    林毅一面进攻一面说道，“你想要拼命的和我保持距离，可我却拼命的想要拉近你我之间的距离。

    

    你用冰墙来阻挡我，可却没有什么太大的作用，冰墙不仅消耗你体内的灵气，甚至不堪一击。

    

    与其以这种方式来和我保持距离，为什么不尝试利用某种方式来控制住我，或者是弹开我呢？”

    

    唐斩柔闻言，似乎略有所悟，可下一秒，却被林毅一脚踹飞了出去。

    

    唐斩柔在地上滚了好几圈，这一次她没有在地上装可怜，而是直接飞了起来，还打算进攻。

    

    可林毅已经来到了他的身后，一把捏住了他的脖子，说道，“刚才我大概有三十次的机会杀你，不过你运气好，因为这只是在切磋而已。”

    

    唐斩柔眼眶猛地一红，一脸不服气的看着他，“我知道怎么打败你了！”

    

    林毅脸色微变，“你知道怎么打败我？”

    

    唐斩柔点点头，“在试试？”

    

    林毅突然发现眼前的唐斩柔，仿佛是变了一个人似的。

    

    唐斩柔现在看起来满身狼狈，眼神平静，仿佛突然之间沉睡在身体内的某人苏醒了一样。

    

    林毅点点头，“那好，来吧！”

    

    唐斩柔瞳孔猛地一缩，瞬间和林毅拉开距离，与此同时，她完全沉寂在大雾墙当中，并且不在如同之前那样进攻。

    

    而是，彻底的安静了下来。

    

    林毅也不教她怎么做。

    

    而是从口袋里摸出一枚硬币，往上一抛，附上加速能力。

    

    朝着唐斩柔所在的位置屈指一弹。

    

    噗！   

    轰！   

    一股强大的冲击波，直接把大雾墙给驱散的一干二净。

    

    唐斩柔似乎并没有太多的惊讶，而林毅也是神奇的发现，自己四周围的空气似乎发生了改变。

    

    空气当中是含有水份在的。

    

    此刻空气中的这些水份被瞬间转化成了冰锥。

    

    一时之间，四面八方的都有冰锥朝着林毅的方向射来。

    

    林毅以极快的速度不断的躲闪。

    

    就在这时！   

    一道速度极快的流光瞬间朝他冲来！   

    林毅顿时一惊，当即朝着那道流光轰出一掌！   

    流光被反震的力量直接冲飞了出去。

    

    刚才那道流光，已经彻底摆脱了冰锥的形态，而是真正的能量！   

    流光轰在了远处的墙壁上，墙壁上顿时出现了一个大洞，流光直接洞穿，被洞穿的墙壁上开始不断的结冰。

    

    林毅微微一笑，没说什么，这一次，他决定发起进攻。

    

    唐斩柔知道自己的速度没有林毅快，于是她直接不躲闪，就站在原地。

    

    当林毅靠近的那一瞬间，唐斩柔娇喝一声，从她的脚下顿时冲出无数尖锐的冰刺，冰刺瞬间如同花朵一般盛开。

    

    林毅不得不往后倒退。

    

    身上顿时传来一阵噼里啪啦的声响。

    

    那是冰锥撞击在他身上所发出的声音。

    

    然而，在这冰锥当中，夹杂着数道刚才那样速度极快威力惊人的白色流光。

    

    林毅不得不开始认真了起来。

    

    那流光的威力非同小可，要是打中了他，他也会受伤。

    

    可就在这个时候。

    

    唐斩柔的攻击突然停止了。

    

    四周围的大雾墙也在不断的消失。

    

    她站在原地，一脸不服气的看着林毅。

    

    看的出来，唐斩柔刚才是认真了。

    

    可认真了也没有伤到林毅，更别说是打败林毅了。

    

    林毅淡淡的问道，“你不是说要打败我吗？

    这点能力，似乎并不足以打败我，而且，我甚至感到被你羞辱了。”

    

    唐斩柔紧握着拳头，说道，“我认输，我的确不是你的对手，但……我很快就能超越你！我相信这一天很快就会到来了！”

    

    

    

