
　　随着冰霜大门缓缓打开，一个个冰霜巨人从大门背后走了出来。

　　北海被冻结成冰。

　　冰霜巨人中，雄性尽皆高大丑陋，个个散发着令人不适的邪恶气息。

　　而那些女性巨人，反而身高与人类一样，而且相貌绝美，个个美若天仙。

　　一个种族当中，两性差距如此之大，除了冰霜巨人一族，白月也很难找到其他种族是这样了。

　　不过，即便冰霜巨人一族两性差距巨大，但他们此刻都一样，对白月带着无穷的仇恨。

　　居住在雾之国的冰霜巨人们，因为他们的始祖尤弥尔死在神族的手上，本身就无比憎恨仙界的神明，而白月也算得上仙界的仙人，外加白月刚才又用炼妖壶将尤弥尔给收了，冰霜巨人要不仇视白月，那才不正常。

　　一个身材高达十多米，嘴角长着獠牙，相貌无比丑陋的冰霜巨人，手持狼牙棒，站在北海的冰面上，盯着白月道：“你……把霜之始祖的遗体还给我们？”

　　“不好意思……炼妖壶吸收之后，尤弥尔的尸体就转化为能量了，我没法还给你们。”白月对那冰霜巨人笑道。

　　而白月此话一出口，直接在一众冰霜巨人当中掀起滔天喧哗，从冰霜巨门中走出来的巨人们，无论雄性还是雌性，脸上表情纷纷变得扭曲起来，咬牙切齿地盯着白月。

　　那为首的冰霜巨人对白月咆哮道：“你敢侮辱我们霜之始祖，我霜巨人一族必定与你不死不休！”

　　面对那霜巨人的咆哮，白月无奈地摊了摊手，道：“尤弥尔早就死了，刚才我处理掉的也不过是一具腐尸而已。”

　　“把尤弥尔变成这样的罪魁祸首是阿斯加德，我也是受害者，你们盯着我干嘛？”

　　“仙界的走狗，没有一个好东西！我们先杀了你，再杀上阿斯加德，将众神的脑袋砍下来，挂在雾之国的大门前！”为首的霜巨人再次咆哮，狂暴的气势从他体内爆发出来，让整个北海都剧烈震动。ŴŴŴ.23sk.com

　　一众霜巨人受到了他们首领的鼓舞，也纷纷冲着白月咆哮，刺耳的吼声在天地间回荡，震耳欲聋。

　　甚至那些美若天仙的雌性霜巨人，此时面目也变得狰狞，显得有些丑陋。

　　白月感受到来自霜巨人的敌视，微微叹了一口气，自言自语道：“唉……和你们这些蛮夷讲话，实在是太心累了……完全讲不了道理。”

　　“奥丁，你不愧是喝了智慧泉水的神王啊……这一次就先如你一次愿吧，我们的账，之后再慢慢算……”

　　白月淡淡说着，无念无量剑再次在他身边缓缓凝聚，煞气从剑刃中弥漫而出，化作一条煞气之龙，缠绕在剑身之上。

　　在冰霜巨人从雾之国出来，找白月麻烦的时候，白月便是明白，自己中了奥丁下的套。

　　奥丁利用无念无量剑，吸引白月来到北欧，再让斯瓦迪尔操纵尤弥尔进攻白月……

　　如果白月实力不足，被尤弥尔斩杀的话，那奥丁也算是完成了复仇，尤弥尔也可以继续用来对付雾之国。

　　而如果白月实力强大，斩杀了尤弥尔的话，那雾之国中的霜巨人们也会因此恨上白月。

　　以霜巨人们好战残暴的性格来看，一旦他们憎恨上白月，与白月战斗就不可避免。

　　而只要白月与霜巨人打起来，无论是双方哪一方获胜，这对奥丁来说，都是赚的。

　　白月想到奥丁这一箭双雕的计策，也不由暗自赞叹。

　　不过，白月本身也不是那种甘心被人利用的主。

　　既然奥丁下了套，白月自然会回敬回去。

　　若是以前，白月还在天宫任职的时候，或许会考虑到自己的行为对天宫形象的影响，做事会颇为克制，不会对阿斯加德下狠手。

　　但现在不一样了……

　　白月已不是天宫的人，他做事完全随心所欲，如今奥丁宣战，他自然会百倍奉还回去。

　　“阿斯加德一直有预言……诸神和巨人多年积累的仇怨，必定让诸神迎来黄昏。”

　　“既然如今奥丁你想借我之手除掉巨人们，那接下来你们诸神的黄昏，也该由我亲自给你们送去了”

　　白月喃喃念着，无念无量剑骤然变大，横陈在天空中，煞气之龙冲着冰面上的霜巨人咆哮。

　　霜巨人们似乎并不知畏惧为何物，他们也朝着高空中的煞气之龙咆哮，冰霜之门背后还有源源不断的霜巨人冲出。

　　霜之始祖尤弥尔的现身，外加白月有炼妖壶收取尤弥尔的举动，彻底引爆了霜巨人无尽岁月以来对诸神的仇恨。

　　这一刻，雾之国的巨人们倾巢而出，要在吞噬白月之后，再踏平人间，杀上下界！

　　霜巨人的领袖高举狼牙棒，高声喊道：“国民们，报仇的时候到了！杀了那个神，再踏平阿斯加德，为尤弥尔报仇！”

　　“为尤弥尔报仇！”

　　一众霜巨人喊道，声音如同滔天骇浪，席卷天地。

　　雾之国的冰冷与黑暗，也从冰霜之门中流露出来，污染这个人间。

　　雾之国，本身就是上古魔神尤弥尔的大本营，那里终年寒冷黑暗，是最接近混沌的地方。

　　如今雾之国的霜巨人们倾巢而出，甚至吸引了混沌中的魔神注意。

　　有不安分的魔神想要通过雾之国降临人间，侵蚀三界，可那些意图染指三界的魔神，在刚刚从混沌中探出一个脑袋到雾之国，透过冰霜巨门看到北海上空中的白月时，一个个就像是老鼠见了猫一般，纷纷缩回了混沌，不敢在三界逗留。

　　且不说白月本身就是混沌中十大魔神之一，就论前段时间，天魔九渊和天魔魁玄才刚刚死在了白月手上，外加上混沌中新兴的深渊一族也因为白月灭族，如今白月在混沌中的声望已有重回巅峰，赶上罗睺的趋势。

　　混沌中的生物都是活了无尽岁月的老油条，自然不敢招惹白月这种顶级魔神。

　　随着混沌中的生物怂了，冰霜大门关闭，白月嘴角也勾起一抹冷笑。

　　他看着腾空而起，向自己冲来的霜巨人们，双指并拢，驾驭无念无量剑。

　　“神剑无量·斩！”

　　咻！

　　剑光闪烁，照亮天地。

　　北海上那足以踏平世界的万余名冰霜巨人，在那耀眼的剑光下，尽皆停止了动作。

　　时间仿若静止。

　　长达万丈的无念无量剑从霜巨人之中穿过，插在北海冰面上。

　　下一刻……

　　所有霜巨人……灰飞烟灭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第162章 一剑灭国免费阅读。https://xs.23sk.com 