    黄忠家那破落的小院外到处都是玩家，现在打金的团体越来越多，打金玩家等级也在提升，而且提升的速度还挺快。

    游戏币和现实币的兑换比例短短十个游戏日已经从1:5下降到了1：4。

    有些钱的玩家现在已经不再缺传送的钱。

    只是今天一早玩家们刚聚集过来，就见一大队武装整齐的士兵冲了过来，很快将玩家驱离出一段距离，并告知胆敢靠近杀无赦。

    这立马就有玩家不乐意了，叫嚷着想要冲过去，只是这些士兵才不会管你乐不乐意，胆敢冲进去真的是杀无赦。

    当砍了十几个玩家后所有人都老实了。

    这时候玩家就看见一个身穿全套精致皮甲，还带着头盔和面挡的人，骑着一匹马带着一辆马车缓缓的停在了黄忠家门前。

    马车后还有着三位武将打扮的人骑着马。

    前面的那个肯定就是司阳了，不过他临时换了匹马而已，红云实在太扎眼，他已经寄存在别处。

    玩家们只能看见马车上下来一位老者和一个浑身裹的很严实的人，连男女都分不清。

    然后那个裹的很严实的人敲了很久的门竟然真的将黄忠家的门敲开。

    不过后面三个武将打扮的人留在了外面守门。

    “你竟然是不死者？那你是如何调动外面县兵的？”院中的黄忠有点不敢置信的问道。

    “不错，在下王翰王子阳，这是在下的夫人小池月色，另外我还有个身份是正四品征虏将军。”

    司阳说着就亮出了印信和令牌。

    “见过将军，不知将军来此何为？”黄忠疑惑的问道。

    他的口气并不太好，这几天被那些不死者打扰的非常烦闷，不过还是比较有礼数。

    “来此不为别的，只为救治令郎。”司阳直接说明来意。

    “将军可有把握？”黄忠一听就眼放精光。

    “实不相瞒，并无绝对把握，不过这位王伯升乃是当初的上党名医，现在已经是大宗师级医师，我专程带王大宗师来给令郎瞧病。”

    司阳马上对黄忠介绍起王岐。

    “大宗师医师？黄某感激不尽，只是黄某囊中羞涩......”黄忠说着脸色黯然。

    为了给儿子治病他几乎已经倾家荡产，奈何名医看病不仅贵，而且所用的药更贵，这才是他回来的原因，已经看不起病了。

    姓名：黄忠字汉升（绝世历史名将）：年龄：36岁

    等级：81级，

    资质：SSS级

    天赋：箭魂（大幅强化使用弓箭的威力和距离），鹰眼（弓箭命中大幅加成），

    特性：武勇（可大强度持续战斗）、老当益壮（年龄增长不会影响发挥）、弓骑之术（大成）、弓技（圆满）、烈阳刀法（圆满）、练兵（训练士卒，使士卒快速成长）

    声望：700，

    身份：在野

    统帅：88，武力：98，智力：56，政治：42

    魅力6，福缘7，

    金钱：12银，

    技能：箭流星(专属技能)，凝聚气劲汇于弓箭之上，如同流星般攻击单目标。

    乱舞，烈阳斩（直线强攻2*20），爆炎斩（范围群攻5*5），九箭连环，连射，夺命箭（引导攻击箭）

    功法：射阳烈日决（仙级功法，第8层，战力加成144%），

    装备：长柄刀（黑铁级），普通长弓（黑铁级），普通布衣，普通布鞋。

    可训练兵种：精锐长弓兵（六阶精锐兵种），烈阳弓骑（七阶特殊精锐兵种，需要A级资质）

    司阳看了黄忠的属性之后口水都快下来了。

    论坛上玩家们有人设想过黄忠的武力值，很多人都认为年轻些的黄忠战力不会弱于吕布，现在看来还是比较靠谱的。

    虽然黄忠有老当益壮的特性，但是再怎么样随着年龄的增长还是会有影响的。

    不过从现在黄忠的情况来看，如果让他和吕布不择手段拼命的话，谁胜谁负还真难说。

    黄忠的弓箭天赋和特性实在太厉害了。

    只是相对而言黄忠已经81级，而吕布之前才71级。

    现在黄忠只有12银币，武器装备竟然只是黑铁级的，果然是囊中羞涩。

    “汉升无需担忧，我会负责所有的开销，还是先看看令郎再说吧。”司阳直接大包大揽。

    “那就多谢将军了。”黄忠终于出现了一丝感动。

    按照黄忠的介绍黄叙今年已经16岁，但是看到的时候看那身材根本不像16岁的少年。

    脸色苍白双眼无神，浑身瘦弱的还不如个十岁孩童。

    王岐给黄叙一把脉就皱起了眉头，这让黄忠顿时就是一阵紧张，大宗师级医师都不行么？

    良久之后王岐才放下手说道：“令郎先天不足应该是早产儿吧？”

    “先生说的没错，小儿尚不足八个月他母亲生了重病又难产，只能保住他。”黄忠黯然的回答。

    “唉，这孩子可怜，先天不足又很小就落下风寒内侵，此病非医术和普通药石可以医治，要是注意调养或可再拖个三五载。”

    王岐的话让黄忠心里一凉。

    脸色更加灰暗起来，因为已经有几个名医都这样说过。

    “老夫本也无能为力，不过令郎有天佑之相，竟然遇到了主公。”

    王岐说到这故意一顿后拿出通体返命丹接着道：

    “这是主公意外所获灵丹，以此灵丹可以怯除令郎体内大部分的沉疴寒毒，疏通体内经脉，再加以药石调养，配上主公那里的灵泉滋养，日后虽不能如常人般健康，但也不会再有性命之忧，将来传宗接代也没问题。”

    王岐说完就把装有通体返命丹的盒子递到黄忠面前给他看。

    黄忠看了之后瞬间眼睛开始发亮，八品丹药在正常人眼中那就是仙丹。

    “求将军赐药，只要能就小儿黄汉升愿为将军牛马。”黄忠直接双膝跪在司阳面前说道。

    “汉升不必如此，此药虽好哪有令郎的命重要，只是王医师说了单是此药还是无法让公子痊愈的。”

    司阳说着就给王岐使了个眼色。

    “还请主公取出些灵泉之水，先让黄公子饮下稳定身体状况，再服丹药效果才好，而这灵泉水以后才是调养黄公子的重要之物。”

    王岐马上就会意的说道。

    黄忠一听就是浑身一颤，原本没有希望，现在自己儿子还有希望传宗接代。

    “此乃小事，来来来，汉升也喝一碗。”司阳说着就拿出两个碗出来，倒出两碗灵泉水。

    “这是灵泉？”黄忠雨点疑惑的问道。

    “汉升一喝便知。”王岐点头回答。

    黄忠虽然感觉这如同清水，但还是接过一口干了，他也知道这碗不是凡物。

    一碗灵泉水下肚黄忠顿时就精神一震，连日来因为忧虑一直状态不好，这一下竟然精神完全恢复。

    “这......果真是灵泉，竟有如此功效。”

    黄忠这下算是真相信了，因为他自己也喝过证明确实功效显著。

    “是的，令郎要是想以后想如同常人，只有依靠这灵泉辅以药石才可。”王岐说出了能让黄叙真正好起来的关键问题。

    “黄汉升愿为将军效犬马之劳，还请将军不弃。”黄忠再次单膝跪在司阳面前说道。

    之前是双膝，现在是单膝，之前是求现在是认主。

