
奉命从洪水派前来接洽高府城潜伏者，

要利用能量液实时大动作，此事决不能忽视，必须查出内部隐藏奸细以免后患，

有人逃进高府不见却是事实，一定要多加防范，暗地里从上到下好好查查高府内部人最近动向，

告诉高凤召集分部所有头目，把高府城两千多里范围关卡严防死守，

尤其图谱人出现最不详预兆，

高凤立刻吩咐翠花和方清波同时行动，暗查和各地分部加上防守，

风自月想起独轮飞车人说是盖天丑派来刺杀，想去一趟盖天派一探究竟，要当面会会盖天丑了解他的真实想法，

高凤摇头不妥，盖天派可不是随便能进去的，盖天丑手中弹抽大棍无几人能敌，

她思考一下说，有没有可能是对方故意说盖天派，把我们注意力转移？

风自月沉思说到，也有可能，我总感觉独轮飞车人在哪里见过，

宁可信其有不可信其无啊，

铤而走险去一趟盖天派打探动向在说，

高凤劝说无用，后来决定跟随他一同前往，被风自月拒绝，

事不宜迟整装利落，一个人偷偷离开高府城直奔盖天派，

风自月穿过高府城边界进入洪水派群山峻岭小路，来到洪水派和三缺派边界处，

看到河道划来一支船队，

大小船只上百艘，大船由远及近，看清每条船上都有手持武器巡逻人员走动，

船上装满各种货物，看样子满载而归收获颇丰，船头没有旗号，

风自月躲在暗处观察，琢磨是洪水派呢，还是三缺派，看样子肯定是大派系，

不然也不敢这么大张旗鼓押运物资，

等到船头十五条开路船划过，在中间一条大船有很多人在交流，有一人引起风自月注意，

定睛一瞧正是要去会的人盖天丑，

原来盖天丑被外武林马田肖邀请去给他长脸去了，马田肖借住盖天丑势力，

恐吓其它小门户趁机抢占地盘，扩大自己势力野心勃勃，

盖天丑心里有数，现在把马田肖养肥了，以后为盖天派魔道出力，利用马田肖他们在后方偷袭洪水派和三缺派做准备，

盖天丑临走之际，马田肖赠送金银珠宝几十船，

顺路盖天丑又抢夺一些山寨，积累一百多船物资往盖天派运，

来到边界遇到风自月，

风自月他没想后果，一纵脚踏水面一条水线直接来到大船头，站在船头哈哈大笑不止，

风自月突然出现傻了一样大笑，搞得船上人骚动围拢上来，盖天丑大踏步来到船头一看，

哎吆喂，

这不是风自月该死的鬼吗？你是不是喝酒喝蒙圈了，想死没地方去死，

盖天丑一声令下，来呀，把这个人给我剁碎扔进河里喂鱼，呼啦一群守卫大喊大叫，手持刀枪棍棒大战一块，

风自月也很生气，哼，你们哪怕给我沏茶来点点心在战也行啊，太没有礼貌了，

都没有抽出武器，

使出针锋相对掌腿乱钻洞五十八路，瞬间把一百多守卫打的满地找牙，

横七竖八死伤一大片踢进大河飘走，

很多人吓得纷纷后退不敢前进，

盖天丑看见风自月就烦气不打一出来，武动弹长大棍亲自应战，

风自月知道不是他的对手，嗷唠大喊一声且慢动手我有话说，

盖天丑哼，

有话快说有屁快放我要杀人了，

风自月乐呵呵说，盖天丑大派主我看你精神饱满又帅气很多奥，

你这是又去那里坑蒙拐骗偷，欺压劳苦大众和其它小帮派了，收获不小啊满载而归佩服佩服，

我特意前来给你帮帮忙，

我早已在多条船泼出火油，说着掏出一串引火球，随意晃悠要扔出后，真有火油立刻火烧连营，

盖天丑半信半疑知道水火无情，真要被点燃损失太大，

这个老东西奸诈狡猾，立刻和颜悦色说，风大侠有话坐下来谈，不要大动肝火冲动奥，

我这里有很多金银珠宝，我会送给你一部分当做见面礼，我们没有深仇大恨，完全可以已兄弟相称，

快点过来一起喝茶畅谈，

我俩一起聊聊一统武林事情，

风自月一听嗨嗨，果然是狡猾的狐狸，他害怕就好，大摇大摆走上前说，

我来问你，

如实回答，否则哼哼你物资和人一个都逃不掉，

盖天丑乐呵呵点头，问吧问吧，我绝对实话告诉你，

风自月说，你为何派出你的大护法，前去高府城行刺于我？

顺手掏出仿制图谱扔过去给他看，这是什么魔道法术图？

盖天丑表情很明显疑惑，接过图谱看了看说，风大侠你送给我图谱什么意思，

我不修炼这些功力，

你说的什么大护法刺客，搞得莫名其妙我不知！

风自月看的出来盖天丑不像演戏，心里纳闷，难道独轮飞车人故意说盖天派人，

想利用自己去和盖天丑算账，

他渔翁得利！

风自月眼珠子转了转说，那请派主看看图谱来自那个门派？

盖天丑翻动几页心里一颤抖说，此本图谱表面看属于洪水沟修炼所用，

其实是失传已久和洪水沟修炼法术同属一门，也属于四棱大法升级法术，

此人绝对掌握会邪术功力，

盖天丑反问你是在哪里得到此本图谱的？

风自月一看不是他干的，还有重要事情在身，掏出电光球打向船舱，瞬间烟雾缭绕伸手不见五指，他哈哈大笑吓得盖天丑手下乱跑，

风自月趁机逃离钻进树林不见，

盖天丑也没有追，吩咐手下赶紧扬帆起航加紧前行，

风自月战在高坡心有不甘目送他们离去，转身要走离开，

突然听到大峡谷喊杀声震天，看到很多分不清帮派蒙面人，钻出密林跳上小船，

手里拉弓放火箭，

瞬间几十条大船火焰冲天，很多人被火烧哀嚎跳入大河逃命过程淹死，

黑衣蒙面人水性极好，钻入水里把船底打漏，水漫金船舱，

盖天丑指挥堵漏一边带人厮杀，他的法术功力上乘，在水里打斗不行，

现场赶快进入混战状态，大河被染红尸体火烧河边山坡到处都是，现场浓烟滚滚朦胧看到人头窜动，

盖天丑一看带来一千多人，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960593"  chaptername="程淹">加入书签</a>
</div>
