
　　白狐在夜间消失了一阵子，一大早又出现在牌坊上面。

　　经过一天一夜的发酵，更多的人关注起白狐来。

　　这也给众媒体、各位自由主皤到来的时间。

　　汪家村牌坊前有成了网红打卡地的趋势。

　　“……白狐还在，听专家说这白狐应该是某个品种的变异，像是白化虎一样……”

　　“……昨天晚上守在这里的主播们，谁都没看到白狐是怎么消失的，只是看到白狐跳到旁边的树上，再跳到旁边的一个老房子的屋顶上，再一跳就没影了……”

　　“……问白狐从哪来的？来的晚的家人们可看回放啊，我一大早赶来，没在牌坊上看到白狐还以为白来一趟了呢。

　　想着拍拍牌坊算了，结果幸运地拍到了白狐的到来，就是从旁边的树上跳到牌坊上的，我发誓之前往树上看过了，没看到白狐。

　　真的真的，就是这棵树，看到没有，叶子这么稀，白狐又这么明显，要是白狐早在上面了我怎么可能看不到。

　　就是突然出现的一样。咱不宣传迷信啊，我只能说我自己真没看到……”

　　刘楚楚一大早进到自己粉的主播的直播间，看到主播真去了汪家村拍白狐了，如约地按昨天说的打赏了，收到了主播的一声谢。

　　“真漂亮，跟网上搜到的白狐图片完全不是一回事嘛。”刘楚楚给主播提了要求，【给白狐来个特写吧。】

　　这个要求赢得了其他人的响应，主播看到这条，答应了，给了白狐一个特写镜头，忽然，一直站着不动的白狐跳下了牌坊。

　　“……没白来，亲眼看到才知道白狐有多漂亮……哎，白狐跳下来了……它往村子里跑了，跟上跟上，咱们得赶快点……”

　　“……白狐在回头望，是想我们跟上吧，这这这，我不敢乱说，还是跟上吧……”

　　刘楚楚看着晃动的直播镜头，心里更好奇了。

　　进到村子里的后，从镜头外传来一声大叫，声音实在凄惨。

　　一声之后，是数声惨叫，能听出不是一个人发出来的。

　　从主播到观众都不知道，村子里发生大事了，还不是一般的大事。

　　众主播心头一振，他们的流量来了，飞快地往发出叫声的地方跑去。

　　在镜头晃动一阵子后，刘楚楚在主播的惊叫声里，看到了镜头的情景，两个人各拿着一根大木棍子，照着对方的打去。

　　奇怪的是，两人都没躲，说好了似的，一人打完，另一人打，打的地方都是下三路。

　　从两人的惨叫声看出，两人都下了力气了。

　　刘楚楚都为两人疼。

　　随后黑屏了。

　　刘楚楚赶紧上网搜，果然，相关的贴子一个接一个的发了出来。

　　她很快搜到了一个答案贴，说是相互打的是两父子，除了院子里的两父子，屋里还有两个被打残的，是这家的两个老人。

　　不知什么原因，两父子同时对自己的爹、奶奶下了手，把两人打残了，然后到了院子里，相互打了起来。

　　【白狐不见了，像是特地引主播去村里拍一样】

　　【这事不会跟白狐有关吧……】

　　这句正是刘楚楚想问的。

　　【说个相关的，在几天前，汪家村附近的赖家村，发生了一起斗殴事件，多人死伤，有小道消息说，赖家村的人都是相互残杀的，伤者死者即是行凶者】

　　【我天，这不跟汪家村发生的一样了吗】

　　【那赖家村出事前，有没有白狐现身啊】

　　……

　　妉华在网上翻了翻，两三个小时过去后，跟汪家村赖家村相关的许多贴子没了。

　　她很理解，带有暴力的图片视频不宜在大众中传播。

　　她的本意也不在此，而只是发出一个信号。

　　汪家村里身负血气孽债的人不少，里面有跟原主一样的受害者。

　　用白狐把大众的注意力从毁容妈妈这边转移走只是顺带着。

　　妉华今天在一家医院的资料库里查到了何胜海的一个病历，证实了何胜海患有无精症。

　　病历的日期在原主出生的两年多前。

　　两人的经历早不是秘密，有被网友扒出来的，有何胜海自己说的。

　　乔菲萍跟何胜海谈恋爱早，但结婚晚，两人大学毕业的五年后，买了自己的房子才结的婚。

　　因为结婚晚所以打算结婚后马上要孩子，两人没避过孕，可三年多过去乔菲萍都没怀上。

　　两人都快三十，这会有些着急，乔菲萍去医院做了体检，医生说她身体没问题，而且是子宫前置，随时能怀上。

　　何胜海的身体也没问题。是何胜海自己说的自己没问题。

　　两年多后，原主出生。

　　妉华把这个资料匿名发到了乔菲萍的邮箱里。

　　……

　　“喵喵呜。”累死本统了。

　　狸猫跳进院子后，瘫到了妉华面前。

　　维持变身，隐藏身形，驱动飞行符赶路，找出带有血气孽债的人，对他们一个一个地进行精神控制，哪样不要能量。

　　它的能量刷刷地不见了。

　　心疼的无以复加。

　　偷偷瞄了瞄正在摸草的大佬，大佬连看都没看它。

　　它白扮可怜了。大佬不吃这一套，吃哪套呢。

　　妉华在做一个试验，看她得到的能力会对草木的产生什么样的影响。

　　她选中了一株茶花。莲城并不太适宜茶花的生长，这株茶花种了不知多久了，处于半死不活的状态，只有三十厘米高，叶子稀疏，生长在杂草丛里半点不起眼。

　　看到了系统的表演，妉华说道，“不想干也行，那就……”

　　【别关我】狸猫一骨碌爬起来，【我干】

　　它不想进小黑屋。

　　大佬不知是什么特殊爱好，把个芥子空间整的乌漆麻黑的，它呆在里面很难受的。

　　让它更不可思议的是，它呆在里面还是要费能量的！

　　都得费能量，它还是呆在外面好了。

　　【大佬，您为什么不直接杀了那些人？】其实系统想问的是，这样做一点好处都没有，为什么要做呢。

　　系统到现在都没能搞明白大佬进到这个世界的目的，也不收取信仰之力，也不要气运，还自费能量——括弧，很多费的是它的能量——悄悄地除恶，连名都不要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百七十八章 不走剧情的路人（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 