    脚步踏入，黑暗迎面笼罩而来，萧沐凌立即停下。

    “萧萧？”

    离焰的声音在旁边响起。

    怎么突然变黑了？

    伸手都不见五指的那种黑。

    萧沐凌环视周围一圈，元力在手中凝聚，黑暗吞噬，不见元力光辉。

    力量在手中波动，却不见光亮。

    萧沐凌放下手，心中已经了然。

    “没什么，不过是黑暗结界。”

    笼罩在黑暗结界中，是这样的。

    “黑暗结界！”

    离焰想了想，恍然大悟。

    是了！

    义父跟她提过黑暗结界。

    义父跟她说过的很多结界，她上次来都没遇到。

    果然是她的问题。

    当时她怎么不好好想想，为什么那么多义父说过的结界没遇到？

    若是好好想，也许早就明白，她都闯过这片地方。

    当时闯过去了，这次她不就能随便带着小小去枯荣山了嘛！

    “黑暗结界不能看到一点光亮，萧萧，我们只能凭着感觉往前走。”

    黑暗结界里，眼睛虽然看不见，但感知会比在别的结界灵敏很多。

    “不用。”

    萧沐凌抬手摸了摸左耳耳垂，耳钻划过一阵黑暗。

    顿时，黑暗结界的颜色变得更加深沉。

    紧接着，萧沐凌身上闪耀出点点光芒，在黑暗中，她光芒万丈，绚丽夺目！

    哇！

    离焰呆呆看着萧沐凌。

    不明白她是怎么让自己亮起来的。

    “走吧。”萧沐凌看向离焰。

    她身上的光芒闪烁，让她周围也彻底明亮。

    烛焱看着萧沐凌，双眼也明亮了几分。

    刚才萧萧做了什么？

    怎么就……

    她这也没凝聚元力。

    “萧萧，你怎么做到的？”烛焱诧异开口。

    不凝聚元力，就能让自己身上发光？

    这光芒，的确是从她身体散发出来的，不是笼罩在身体上。

    她又不是月光石，还能发光？

    “小事。”萧沐凌淡淡说了一句。

    是耳钻的力量。

    不过她不想说。

    对于耳钻，她了解也不是很多。

    反正它一直跟着她，她无需做什么就能使用它，它还能为她准备一个空间，空间里的一切会随着时代和世界的不同而变化。

    她也怀疑过，自己来这，是不是因为耳钻。

    只是这些年耳钻跟以前一样，并没有别的变化，她也就慢慢打消了这个想法。

    烛焱：……

    这还是小事？

    离焰：……

    人还能自己发光？

    等会！

    可这光怎么能盖过黑暗结界？

    黑暗结界会吞噬光芒，什么力量在这里面也无法驱散黑暗！

    萧萧却可以！

    “既然是黑暗结界……”

    “别问，我只是随便试试。”

    烛焱还想说什么，被萧沐凌打断。

    她只是想到黑暗结界没什么力量能够驱散，所以才用了耳钻。

    谁知道就可以了。

    烛焱点了点头，自觉不再去问。

    萧萧身上还有很多它都不知道的事，也无法猜透的事。

    就比如那么大一个空间，它不就不知道是从哪来的。

    他们都不知道，萧萧也没说。

    反正时间到了，萧萧自然会告诉他们，现在不知道就不知道吧。

    “阿焰，继续说说千天境和枯荣山。”

    萧沐凌开口。

    她要了解更多。

    这样等到了枯荣山，哪怕有一场大战，她也能够应对。

    实在不行，只有召唤它们几个。

    “我对千天境和枯荣山的了解并不多。”刚刚告诉萧萧的，还是一个前辈告诉她的。

    “嗯。”萧沐凌应道。

    不知道就不知道吧。

    也不能再继续问离焰，她以后还要在魔域生活，她已经是魔域的一份子，所要做的就是保护魔域。

    而她，若母亲真的在枯荣山，她免不了和魔域一场大战。

    离焰想了想，眼前一亮，“萧萧……”

    “阿焰，算了。”

    萧沐凌看向她，摇了摇头。

    离焰茫然，把到嘴边的话咽了回去。

    怎么了吗？

    嘴角勾起弧线，萧沐凌淡淡一笑，“相信我吗？”

    她能离开这！

    离焰笑了起来，重重点头，“嗯！”

    一直都相信！

    笑了笑，萧沐凌没说话，继续往前。

    越是往里面走，萧沐凌越是感觉到千天境的不一样。

    她总觉得千天境透着一种熟悉的感觉，好像她以前来过，可具体又说不出来哪里熟悉。

    除了刚才遇到过人之外，再也看不到其它生灵。

    走的，似乎太过顺利了一点。

    此时——

    离君匆匆回到魔族。

    “轰隆~”

    天地崩断，到处都布满裂痕！

    天空一片灰蒙蒙，明明烈日当头，可下面却感觉不到半分暖意。

    在烈日之下，整个魔域依然是灰蒙蒙的，就像是一个经历过大战，即将被遗弃的世界一般。

    那道道狰狞恐怖的龟裂布满天空、大地，就是天地之间，都爆开痕迹！

    整个世界看上去摇摇欲坠，仿佛抬手就能见它粉碎瓦解！

    离君看到这场景，眉头一蹙，大步往前走去。

    “离君王！”

    旁边的魔族走过，手中捧着一团血色的晶石，他匆匆叫了一声，便已经走远。

    离君回头看着他走去的方向，目光一沉，脚步加快。

    “阿君！”

    残影飞落，跳到他面前。

    男子看上去和离君年岁差不多，容貌也不比离君差，只是气质不同。

    离君显得更沉稳，他多了几分欢脱。

    两人站在一起，便是这破碎天地间，也是一道绝美风景线！

    “阿煜，魔君回来了吗？”离君着急询问。

    “回来了，所以情况才好了很多。”煜王扫视了周围一圈。

    要还不回来，那情况可就麻烦了。

    离君松了口气。

    “魔君为何离开？”他好奇询问。

    这么多年来，她从未踏出魔族半步，怎么突然好端端的就跑去了苍峡对岸？

    “不知道，魔君突然离开的，我们都不知道，更没挡下，她回来后，也没说什么。”

    她毕竟是魔君。

    哪怕年岁比他们小，也该是他们尊敬她。

    “我去……”

    “阿君，你还是去看看那两位吧。”魔君看样子不会再离开。

    她回来时，神色就不对。

    “他们两位还在争？”话落，离君脸色又沉几分。

    这都什么时候了！

    “魔君之位，他们怎么会错过。”

    魔君没有剩下继承人，他们迫不及待想要得到魔君的位置。

    哪还管魔族现在的处境！

