    霍宏儿的遗体是在上午十点运回县里的，用裹尸袋装着，白天太阳太烈，棺材铺也没有专门的入殓房，所以只能等到晚上再入殓。

    因为霍宏儿已经没有了亲人，了无牵挂，所以我直接叫白薇把遗体运到了棺材铺。

    问清楚了霍宏儿的生辰，发现今天是霍宏儿的刑冲克害日，不宜下葬，得等到明天。

    和白薇说了一下这个情况，白薇很自然的点头说道：“好，我感觉也应该是这样，四公子，我昨天打听清楚了，宏儿家里没有集中的祖坟安置地，不过在戏子山那边有一块菜地，荒了十几年了，咱们看看能不能把她安葬在那边。”

    我点点头说道：“行，现在就去看看。”

    “好，坐我车，我知道地方。”白薇说着转身往外走，一副很着急的样子。

    “我先拿东西。”我转身走进屋，拿起青囊，快步走了出去。

    一坐上车，白薇便发动了汽车，急急忙忙的驶离了棺材铺。

    “不错啊，四公子，短短几天时间，棺材铺就发展成了工厂模式，这么多人帮着干活。”白薇一边开车一边闲聊起来。

    我笑了笑说道：“都是朋友帮衬，那些学徒都是街上的闲置人员，给他们一份工作，总比在社会上当混混好。”

    “四公子大义。”白薇开车还不忘竖拇指，表情也显得很轻松，看来已经从霍宏儿离世的悲伤中走出来了。

    “过奖了，对了，林东也死了，这事你知道吗？”

    白薇一愣，惊讶的看了我一眼：“什么时候的事？”

    “就在昨天，被背后帮他的葬师给杀了。”我随口闲聊着。

    白薇哦了一声，迅速转移了话题：“对了，我身上有一件喜事，我不用从公司离职了，姐夫已经完全退出了公司的管理彻底放权，老板把我留下来了，我是真没有想到，我还能继续留在公司。”

    “恭喜。”我由衷的说道。

    “谢谢。”白薇笑了笑：“对了，四公子，你今年才十八岁吧？”

    “是。”

    “少年老成，那你的生日过了吗？”白薇突然问道。

    “已经过了。”

    “是哪一天啊？”白薇刨根究底。

    “6月21，你问这个干吗？”我疑惑的问道。

    白薇嘿嘿一笑：“那就是已经成年了，我可以追求你吗？”

    “哈？”我一口气没抽好，口水差点呛到自己。

    咳嗽了两声之后，我转头上下打量了一下白薇，开着玩笑说道：“姐姐，咱俩不合适。”

    “哪里不合适呢？我也就比你大六岁，俗话说，女大三抱金砖，你要娶了我，直接抱两块金砖，多好。”白薇掩嘴笑道，语气像是玩笑，又像是在试探。

    我也开着玩笑说道：“对，俗话还说，女大三十送江山，女大三百送仙丹，女大三千位列仙班，女大三万王母喂饭。”

    白薇哈哈一笑：“这句俗话这么长？那后面还有吗？”

    “女大三十万，佛祖门前站，女大三百万，仙界你说了算，女大三千万，六界任你转。”

    “哈哈哈……”白薇顿时笑的合不拢嘴。

    我继续说道：“女大三个亿，开天又辟地，女大三十亿，盘古做小弟，女大三百亿，手搓银河系，女大三千亿，徒手干爆九天十地。”

    “我是认真的。”白薇突然止笑，语气认真的说道。

    我收住了笑容，嘴里说道：“我也是认真的，白薇，我心里有人了。”

    “啊……”白薇轻叫一声，车差点开歪。

    “小心点。”我赶紧提醒道。

    白薇点了点头说道：“对不起，她应该是这个世界上最幸福的女孩了，我祝福你们。”

    “谢谢。”我也点了点头，然后开始了沉默。

    经这么一聊，车内的气氛显得有些尴尬，我转头看着窗外的风景，脑海中浮现出了巫灵的身影。

    在感情上，我算是一个比较被动的人，而且喜欢在男女之间的感情中掺杂其他的情感，在我给白春华迁坟的时候，巫灵的救命之恩触动了我的心，而那晚巫灵明里暗里的‘表白’，让我彻底的沦陷了。

    这算是我的第一段感情，情窦初开，虽然欠缺深思熟虑，但却来势汹汹。

    也不知道从什么时候开始，她不在我左右，我却被她左右。

    看了一眼时间，巫灵家族的两会，应该也快结束了，过不了多久，我应该就能听到她的声音了。

    想到这里，我不自觉的嘴角上扬，眼神迷离，心中甜蜜。

    “到啦。”白薇沉默许久后的两个字，把我从思念中拉了回来。

    我身体微微一震，嗯了一声，然后拉开车门下了车。

    这是一条乡间小路，白薇把车停在了一处凸地，周围没有村庄，眼前是一座形如龟背且不高的孤山。

    我皱眉看着眼前的戏子山问道：“白薇，你确定宏儿家里已经没有了后代了吗？”

    白薇点了点头说道：“我确定，要说后代，也只能是她当年打掉的那个死胎，怎么了，这里不适合吗？”

    “这是一座孤山，瑰然无从，孤独一山，四周无连，不可用葬，葬之则会出孤寡、性格孤僻之人，六亲无靠，孤苦伶仃！如果宏儿确实是断代了，那倒没什么大碍。”我开口说道。

    白薇似懂非懂的点了点头：“她老家在这里，三里外的西村，我给村主任打过电话，确定宏儿三代之内，都没有亲属了，她老家的土地，也就一块菜地能用了。”

    “哪块？”我疑惑的问道。

    白薇看了看，伸手指向了百米外山脚下的荒芜的菜地。

    “去看看。”我点了点头，抬脚朝着那块菜地走去。

    穿过一个田坎，来到了菜地上，这里应该荒芜了很久了，土质不再想菜地那样疏松。

    我从青囊中拿出罗盘看了一下方位，然后又用土圭测量了一下土地的深和宽，用风水尺确定好了墓坑的位置。

    足足折腾了一个多小时，我这才开口说道：“可以了，这个位置没什么问题，明天清晨下葬，不过这路途有些远，需要用车把棺木运过来，要不然时间来不及。”

    白薇点了点头说道：“好，四公子，一切你来主持就行了，我来安排车，然后全力配合你。”

    我点了点头，顺手拿起三炷香，在空中画了一道葬地符，然后点燃香，插在了葬坑的位置。

    刚落好香，手机响了起来，我赶紧掏出手机，看到屏幕上‘巫灵’两个字，我顿时松了口气。

    “不好意思，接个电话。”我说着赶紧背过身去，走到不远处接通了电话。

    “十三，好多个你的未接来电，你这是有多想我？”巫灵一开口就是一个让我不知道怎么回答的问题。

    我清了清嗓子问道：“你开完会了？”

    “对呀，诶？你怎么知道我开会的事？”

    “我打你们集团的秘书处电话了，一切还顺利吗？”我开口问道。

    巫灵叹了口气说道：“顺利，但也没有完全顺利，我资历太浅，爷爷死前也没有留下明示，家里的某些长辈对我掌权还存在着疑虑，而且我和你说，巫启打算换一个身份重新回巫家了，和我公平竞争巫家掌门人的位置。”

    “啊……巫启还敢露面？”我惊讶的问道。

    巫灵嗯了一声：“巫傲南会给他重新换一个身份，这事儿只有巫家的少数人知道，身份更换之后他们不会留下任何痕迹，所以你不要想着用逃犯的罪名让警察逮捕他，这是葬师界的事，不能让官家插手。”

    “我明白，那你们的竞争内容是什么？”我疑惑的问道。

    “年底的葬师大会，巫启会和我一起参加，到时候我和巫启会单独来一场斗法。”

    “斗法？葬师大会还要斗法的吗？”

    “对呀，我们死巫苍屠四族年轻一代的理事，都要参与循环斗法首秀的，你也要准备好哦，这个循环斗法结果会直接决定新一任理事的主导地位排序。”

    “好，我知道了。”

    “不过我和巫启的斗法排在前面，然后我们巫氏会征求其他与会人员的投票来确定巫氏一族的新的掌门人，作为南派葬师代表的后人，你一定要支持我哟。”巫灵语气轻松，一副自信满满的样子。

    我呵呵一笑说道：“放心，听你胸有成竹的语气，我也放心。”

    “我胸不但有成竹，还有你未来孩子的口粮呢。”巫灵突然冒出一句让我苦笑不得的话。

    我噗嗤一笑：“巫灵，你是真敢说，也不嫌害臊……”

    “有什么不敢的，你磨磨唧唧的，难道我还要扭扭捏捏的？我不喜欢你叫我全名，以后叫我灵儿，我喜欢你这么叫我。”巫灵直接打断了我，像是在下达命令的女王。

    “好的巫灵，有缘再见。”

    “你……哼！”

    我直接挂断了电话，然后给她发了一个短信：“灵儿，注意身体，保护好自己。”

    巫灵的信息很快回了过来：“知道啦，十三哥哥。”

    我心满意足的收起了电话，转头一看，发现白薇正背对着我，蹲在那三炷香前面，手里似乎有动作。

    “白薇，你在干嘛呢？这是问土地的贡香，不能瞎动。”我赶紧走了过去。

    白薇慌慌张张的站起身来，幽怨的看着我说道：“我没干嘛呀，我只是感觉有些尴尬，你在当着我的面撒狗粮，我总得转移一下注意力啊，我也不能找个地缝钻下去不是么？”

