    虽是大白天，不知怎么的，徐乐也感觉冷风嗖嗖。

    鬼怪呀，说他强大也强大，说他弱小也弱小。

    儒生，武者，道士，都不怕鬼怪，都有能力消除鬼怪。

    怕就怕，你不知道鬼怪的身份，鬼迷心窍和她上床或者被他暗算。

    有强大的武者，纵横一世，最后败在了一个小鬼手上。

    有大儒，英明正气，最后难过美人关。

    无论是阳刚武学，还是文气，对鬼怪的克制都很大。

    但你总不能一直开启吧，这些相当于主动技能，当你开启的时候才会对鬼怪造成杀伤，但睡觉，休息的时候是不能开启的。

    除非你拥有【七窍玲珑心】这样“被动技能”的东西，才不惧鬼怪。

    七窍玲珑心能够无时无刻释放正气，鬼怪妖邪若是起了歹心，会被立即克制。

    神仙也是如此，观音菩萨动用仙术，过刀山火海无惧，当她不动用仙术的时候，拿一个年糕都觉得烫。

    徐乐看了看了看身边的麻姑，觉得安心许多。

    任你什么鬼怪，有麻姑在我身边，我有何惧？

    麻姑被徐乐瞧的不好意思，总觉得他眼神不怀好意：“你这么盯着我干嘛？”

    徐乐小声道：“觉得你更好看了……”

    麻姑有些脸红，她对徐乐道：“少跟我来这一套，你是不是有什么坏心思？”

    徐乐道：“我是你的忠犬，能有什么坏心思？”

    听到“忠犬”二字，麻姑更不好意思了。

    她想起了《霸道忠犬爱上我》中的情节，书中的忠犬可不老实，动不动就将女主壁咚。

    并且女主反抗的时候，他还很霸道：“女人，你是在反抗我么？”

    不时的，忠犬还露出邪魅的笑容：“女人你是在玩火。”

    除此之外，她还想到了哮天犬，那条渣狗，整天发情。

    徐乐一愣，不知麻姑为什么又脸红呢。

    他根本不知道，自己讲的《霸道忠犬爱上我》的故事杀伤力有多么大。

    “麻爷，作为你的忠犬，我可不可以提一个小小的请求？”

    徐乐小心翼翼的道。

    “你说！”

    麻姑恢复了镇静。

    “我晚上能不能和你一起睡？”

    徐乐有些不好意思的道。

    王家，看上去就不太安全，有鬼怪作祟，还是在麻姑身边最安全。

    麻姑浑身气势上涌，眼神中充斥着一股杀气，拳头捏的紧紧的。

    徐乐感觉到不妙：“麻爷，我是说笑的，我只是想帮你看大门。”

    听到徐乐的话，麻姑身上的气势下降许多。

    就在这时候，魏得禄凑过来道：“麻爷，徐兄，你们在说什么？”

    “我好像听到你们说上床，是要一起睡么，加我一个。”

    徐乐……

    魏兄，你是哪壶不开提哪壶呀！

    “上床？你先给我去死吧！”

    本来气势有些下降的麻姑，身上的气势再次暴涨起来。

    “额……”

    魏得禄突然有一股不祥的预感。

    “麻爷，打轻点。”

    “麻爷，千万别打脸。”

    说时迟，那时快，魏得禄直接捂住自己的脸。

    金色的拳头如期而至，一拳轰在了魏得禄的身上，魏得禄的身体直接飞向了空中。

    “为什么受伤的总是我？”

    魏得禄欲哭无泪的道。

    魏得禄向徐乐诉苦道：“我说的话，有什么错么？两个男人上床而已，有什么大不了的。”

    “汉帝刘备和诸葛亮不也经常上床么，还说我是鱼儿，你是水，鱼儿离不开水。”

    “魏得禄，你在那嘀嘀咕咕什么呢？”

    麻姑阴测测的声音响彻在魏得禄耳边。

    魏得禄面色一僵道：“麻爷，我在夸你英明神武。”

    宾主落座，王凯坐在主位之上，他的神情显得有些疲惫。

    王凯对徐乐等人道：“徐公子，真是抱歉，本来想好好报答你们的，没想到出了这么一档子事。”

    王凯觉得有些不好意思，本来想好好宴请徐乐等人，报答救命之恩，没想到家里出了人命。

    “老爷子，我听刚才的捕快说，王府最近死了不少人，有这么回事么？”

    徐乐问道。

    王凯叹口气道：“是的，从三个月前开始，家里就接连死人，起先我们觉得是凶杀，后来发现不是，若是凶杀的话，尸体上不会蕴藏那么多阴气！”

    “我也请了很多道士捉鬼，他们都一无所获……”

    徐乐听完之后，心里一叹，果然是和鬼怪有关。

    就在这时候，门口响起了脚步身，转过身，就看见一个一身白衣，长相美艳成熟的女子走了进来。

    完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。

    向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。

    如精雕玉琢的直鼻梁，配上鼻下那嫩红的樱唇，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。

    一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰。

    “娘子！”

    王复看到这个女子，一阵激动。

    “好美！”

    魏得禄瞬间化为了猪哥样。

    “娘子，你怎么来呢？”

    王复走到女子身边，温柔的看着她道。

    “听说夫君你带了几个朋友回家，我给他们砌了几杯茶。”

    只见白衣女子落落大方的对屋里的几人施了一礼，随后将三杯茶分别端到徐乐三人面前。

    “你就是徐乐，徐公子么？”

    白衣女子声音非常的温柔，一双美目放不停地打量徐乐。

    在说话的时候，她还不经意间用指尖碰了一下徐乐的手指。

    这女人在干嘛？？？？

    这女人想干嘛？？？？

    徐乐愕然的看着眼前的女子。

    见徐乐打量自己，女子对着他眼睛一眨，眼神娇媚无比。

    徐乐心虚的向王复看过去，却见他像是什么都没发现一样痴迷的看着白衣女子。

    徐乐觉得王复的头上多了一层绿色的光环，莫名的同情起他来。

    王复则得意的看了徐乐一眼，徐乐，你名气比我大又如何，我有这么漂亮的夫人，你有么？

    见王复用挑衅的眼神看着自己，徐乐直摇头，你是有病吧？你快要戴帽子了，还这么兴奋？

