    “怎么停了？”

    环绕荷花池的悠然琴声，截然而至，无夜睁开双眸，略有些意犹未尽。

    “琴什么时候都可以谈，但也要有命在，教主有请，还请去吧。”曲洋双手抚平琴弦，微笑的看着无夜，虽然眼前这位青年已经成为了教中废物的代名词。

    但能静下心聆听我的琴声，曲洋在内心中，对无夜还是颇为看重，不愿意看到他因为聆听琴声，最后被教主赐死。

    “不碍事，这曲之后再去。”无夜轻声道。

    任我行有什么事？无夜根本不在乎，哪有此时听完这一曲重要？

    “已经无心了。”曲洋抱起古琴，脚尖一点，仙风道骨的他犹如仙人从水面掠过，掠过屋顶消失不见。

    平静的看着曲洋的远去。

    无夜未曾阻止，虽然意犹未尽，而且自信自己能拦下来，但就算阻拦下来又如何？虽然不懂弹琴，但无夜也知道，心情与氛围很重要。

    既然无心弹琴，就算继续弹琴，不过是空有琴声却无情感的曲子罢了。

    而这样的曲子，不过追求的是技术的高超罢了，苦练琴技就能做到，但能带上情感，让人闭眼就能看见大海、天空的琴声，那是大师级别才能做到。

    整个天才，不过寥寥数人罢了。

    强求不得。

    “可惜了，不知下一次是何时？”无夜摇着头，足足停留了数分钟，才回头离开这里。

    走出门外，门外那有些破碎的地面上，残留着血迹，但却不见人影，被无夜一掌拍飞出来的弟子消失了。

    .......

    大殿之中！

    “参见教主。”受伤的弟子，捂着胸口，嘴角流血。

    “怎么回事？不是让你去通知无夜香主吗？为何受伤？何人所为？”坐在高位之上，任我行不怒而威，霸气十足。

    而大殿之中，人却不少。

    东方不败也在这里，白虎堂堂主上官云，以及以及升为副堂主的上官轩也在此，连任盈盈也在这里。

    “这个....”半跪在地的弟子面露为难之色。

    “说。”

    任我行一拍扶手，重雷般砸在每一个人心头。煞气十足！

    下面的弟子虽然实力底下，在日月神教算不得什么人物，但确实任我行贴身之人，任务就是去通知教中众人，也等同于代表着一点任我行的颜面。

    攻击他，等于不把任我行放在眼中，而在日月神教中从未出现过任何情况。

    “谁这么找死？攻击他？”上官轩上官云两父子，心中有些幸灾乐祸，他们内心瞧不起这些普通弟子，但从来不敢得罪教主身边的人。

    “只有可能是无夜吧？”东方不败黛眉微蹙，整个日月神教，只有无夜能如此无谓吧？

    无夜到底要做什么？难道今天他就像对任我行动手吗？他疯了，不是让他不要冲动，而且他自己也说，可以等半年啊，这才过去几天？太冲动了吧？

    如果无夜出手，我该怎么办？

    与无夜联手？还是静观其变隐藏在背后？左手渔翁之利？

    一瞬间，东方不败脑海中转化出太多念头，太多的思绪汇聚在一起。

    “说！”任我行虎眼一瞪，下面跪着的弟子，噤若寒暄，不知是引发体内伤势，嘴角再次流出鲜血，急速咳嗦后，颤动道：“是.....”

    “啪啪啪。”

    这时，门外传来脚步声，不重不轻，却很有规律：“是我出手的。”

    “嘶。”上官云两父子，倒吸一口凉气，这么大胆，敢攻击教主身边的人，而且还直言不讳的承认，这时要找死吗？全然没把教主放在眼中。

    胆子太大了吧？

    大殿稍微一暗，因为近来的人影，把光线挡住一点。

    目光齐聚门口。

    东方不败无力的揉了揉眉心：“就知道是这样，我到底该怎么选择呢？”心乱如麻？

    “是他哦。”上官轩看到门口的无夜，先是露出嘲讽之色，随即露出你完蛋的笑容：“原来是他呀？”

    这几年，无夜跟上官轩全然没有什么联系，几乎都未曾有过见面。

    但上官轩可不会忘记他，打败了自己以前手下的副香主。

    “五年前凭借狗屎运打败了我手下的副香主，我说过，运气始终是运气，代表不了实力，五年你名声不显全无长进，如果不是东方不败护着你，你早就完蛋了，现在居然敢在教主面前如此狂妄，东方不败都保不了你，不对，是否可以由此拉下东方不败？”

    上官轩眼中一亮。

    侧身看着身边的父亲，才发现自己父亲也是如此眼神。

    两人想到一处去了。

    “最重要的五年，却没有任何长进，已经没资格让我去对付他，但东方不败此时已经成为了副教主，只有教主压住，我平常断然不敢在跟东方不败作对，但既然送上来，是否能让教主怪罪东方不败，最好......”上官云嘴角浮现阴冷的笑意。

    “你是？”任我行一愣。

    居然没认出无夜。

    五年前，本就是只见了一面，但伴随着五年无夜在日月神教中几乎消声灭迹，让任我行已经忘记了教中还有这样的人物，如果不是盈盈亲自请求。

    都忘记了。

    侧身，任我行坐在身边的盈盈，盈盈欢喜的看着前方，目不转睛。

    抬头，任我行煞气更浓的盯着无夜：“无夜？风雷堂香主，五年前那个小鬼吗？”

    五年前，无夜作为新人全然无惧任我行的威压，在他心中留下深刻的印象，可是随着时间慢慢淡忘，此时记忆再次清晰。

    ..

