    

    田韶跟着上了三楼，发现这儿一层只有四户人家，而李家则是在上楼右手靠边的位置。一般边上的户型要更好些，中间户型采光等稍微差点。不过在这城里房子紧缺的情况下，这样的居住环境已经顶好了，像那种筒子楼住着都要窒息了。

    李家的门虚掩着，李爱华推开门就喊道：“妈、妈，我回来了。”

    说完就招呼田韶跟李三奎进去。

    一走进去田韶就不由打量起了这个屋子。客厅还挺大有十三四个平方，入门处放着鞋柜；客厅中间放着一张方桌，配着四把椅子；左边靠墙放着一个橱柜，橱柜上摆放着一台黑白电视机；右边靠墙是一个成人高的大柜子。

    李三魁从一进门就觉得眼睛不够用，因为这儿许多东西他都没见过。他指着头顶长着几片叶子的东西好奇地问道：“表姐，那是什么啊？”

    田韶笑着道：“那是吊扇，插上电开起来就像有几个人在给你扇风，非常凉快。”

    有电视有吊扇，李家在县城属于非常富裕的人家了，不过想想人家的背景也就理解了。所以说不管哪个年代都有穷富之分，只是后世差距更大而已。

    李三魁又指着电视问道：“那这个呢？”

    “这个是电视机，会放电影跟电视剧以及动画片等。你去年你跑去公社看的《红色娘子军》，电视机里也有放的。”

    李三魁目不转睛地盯着电视机看。

    李爱华拿了两瓶气水走过来，正巧听到田韶的话。不过她觉得田韶能念那么多书会认识吊扇跟电视机也不稀奇：“玲玲、三魁弟弟，来，先喝瓶汽水。我妈可能有什么事出去了下，很快就会回来。”

    她让田韶与李三魁坐中间吹风，然后打开吊扇。

    嗡嗡嗡……

    田韶额前的头发都被吹了起来，李三魁惊奇地仰着头看着转动的电风扇。

    田韶拧开一瓶汽水递给三魁，然后又开了第二瓶喝了一口道：“爱华姐，你不是喜欢喝蜂蜜吗？我舅舅前些日子运气好弄到了几斤，我又跟他要了两瓶，怕影响你就没拿到厂门口。”

    李三魁学着田韶也喝了一句，喝完以后眼睛发亮，这东西喝下去透心凉，舒服。

    李爱华高兴不已，说道：“真的呀？昨日我奶还跟我说那蜂蜜水味道好，我还遗憾太少了。玲玲，真是谢谢你啊！”

    田韶道：“李姐姐，该说谢谢的是我才对。”

    正说着话门外响起了脚步声。很快门就被推开了，从外头走进来两个女人。其中一个与李爱华有四五分像。另外一个看起来四十多岁的样子，穿着一身灰色衣裳，一头齐耳根的头发乌黑发亮。嗯，神色很严肃。

    田韶微微躬了下，朝着两人道：“李阿姨、陈阿姨，您们好，我是田玲玲。”

    李母看她落落大方地跟自己打招呼没一点怯意，觉得挺不错的。反倒是跟在她后面的弟弟，看起来很拘谨。

    她笑着点了下头，然后指了跟着她一起来的女人说道：“这是陈会计，是在制衣厂干了二十多年，被评过两次先进。”

    田韶一脸崇拜道：“刚才李姐姐跟我说了，陈阿姨，您可真是巾帼不让须眉。我若是能学到陈阿姨十分之一都能光宗耀祖了。”

    李三魁颇为意外，没想到不善言辞的表姐竟还会拍马屁。

    陈会计并没因为这话就有所松动，说道：“田玲玲，你跟我说说会计是什么？”

    这个问题田韶之前回答过李桥，现在她将之前的回答重复了一遍。

    陈会计微微点头，又继续问道：“那你觉得会计的作用是什么？”

    田韶很平静地说道：“许多人觉得会计只是记记账那么简单，其实这种想法是错误的。会计除了做账，还掌握着企业的资金来源与去向，另外还要核算成本。除此之外会计还具有监督的职能，而监督的目的是改善经营与预算管理，保护国家财产，合理使用资金促进增产节约。”

    现在都是国有企业，财务科的作用相对弱一些。等以后进入市场经济，公司管理层在做出重大决策之前都要先了解公司的资金与财务状况的。

    别说李母跟李爱华了，就是陈会计都听得一愣一愣的。过了一会，陈会计说道：“你的理论知识很丰富，但你没做过账。你觉得你跟着我学一个月，就能考得过那些工作几年的人吗？”

    田韶说道：“我学过做账，只是没进厂实践过，我相信学上一个月不会比他们差。”

    陈会计看她自信满满的样子，沉默了片刻后说道：“这样，我现在就教你，若是你都听得懂我就教你一个月，若是听不懂那你也别浪费时间跟钱了。”

    若是田韶能听懂她讲得东西，去考还有几分可能。可若是听不懂，她也不想赚这钱。为了几十块钱损了自己的名声不划算。

    “好。”

    李爱华见状说道：“陈阿姨，我们还没吃饭呢！你看能不能吃完饭你再教玲玲，空着肚子这个脑子它也转不动。”

    陈会计一口应下，说道：“那行，你们先去吃饭，我在这儿等你们。”

    田韶一听就知道陈会计是吃过饭才过来，她忙道：“李姐姐，我跟我弟已经吃过了。”

    李爱华不相信：“吃过了？你在哪儿吃的？”

    国营饭店都是十一半才开饭，那地方离纺织厂有些距离，田韶要在那儿吃饭赶不上自个下班。而且田韶穿得这般俭朴，也不像是舍得去国营饭店吃饭的人。

    田韶笑着说道：“来时我们带了饭团。”

    现在粮食这么金贵她怎么可能在李家蹭饭，哪怕李家富裕也不能占这便宜。

    陈会计一听就道：“那行，现在就开始。”

    李母见状就与李爱华道：“爱华，我煮了饭，你去国营饭店打两个肉菜回来，我再炒两个蔬菜。”

    她也是下班后赶回来的，压根没时间做饭。

    自李母回来了，三魁就觉得浑身不自在，他站起来道：“姐，要不我现在去图书馆将背篓拿过来吧！现在日头那么大，不好让李姐姐再跑一趟。”

    田韶与李母解释道：“李姐姐喜欢蜂蜜，我又跟我舅舅要了两罐。只是纺织厂之前有不好的传闻，我没敢拿过去。”

    李母很满意，笑着道：“玲玲，你有心了。若爱华能跟你一样行事我也不愁了。”

    她婆婆喜欢喝蜂蜜，只是这东西不好买。现在既碰到自然不会往外推，反正她不会让田玲玲吃亏。

