    这些车臣游击队只接受过最基础的军事训练，但是他们经历过真正的战争，他们被血与火历练过，他们或许不懂太多军事作战理论，可是他们知道实战技巧，他们了解巷战，熟悉巷战，也擅长巷战，战场才是士兵最好的教官。

    没有上过战场的兵都是新兵，只有从战场上活着回来的，才算得上是真正的老兵。即便一个兵的入伍时间只有两年，只要他上了战场，接受过战火的洗礼，他就有资格对着一个当了五年的兵称自己是“老兵”！

    小镇中的车臣游击队员倚着断壁残垣的建筑作为掩体，向小镇中的战术中队进行射击。这些车臣游击队员的确是没有战术中队那些高科技装备，但是他们人数上占有绝对的优势，而且他们熟悉这里，熟悉这里的每一寸土地、每一块砖块，所以他们构建起来的火力网也是对战术中队造成了威胁。

    小镇上空的无人机小队对藏在小镇中的车臣游击队员开始外科手术般的精确打击，一枚“地狱火”空地导弹笔直地朝着一间破房子飞去，落在屋子正中央。

    轰——！

    火球从地面上升腾而起，屋子里的车臣游击队员被气浪抛向天空，他们的身体在半空中被肢解开来，导弹落点附近的积雪在导弹爆炸的瞬间被蒸腾成水蒸气。

    断肢残躯被屋子废墟给掩埋起来，这些埋在废墟下的尸体会腐烂，最后融入到这片土地中。

    拉姆莫夫在对小镇进行防御工事布置的时候，在小镇所有楼房的临街窗口都堆垒了沙袋，改造成机枪工事，这里的游击队可以利用自己对这里熟悉的优势，穿梭在小镇的各个建筑中，利用小镇中数不清的机枪工事和狙击手阵地对进入小镇的军队进行致命打击，这也是为什么俄罗斯联邦军队对这里采取了几次军事行动都没有能拿下这里，没有能将拉姆莫夫击毙的原因所在。

    如果不是这场暴雪，就靠战术中队这十几个人想要摸进小镇都是不可能的，更别提在这个小镇中跟这里的车臣游击队进行巷战。

    拉姆莫夫的游击队中有狙击手，而且还是接受过雇佣军专业狙击手训练的狙击手，他们的武器也是所有游击队员中最好的，不是SVD这样的老古董，而是来自HK、Sig、FN、Ai这些著名武器制造公司的狙击步枪，高精度狙击步枪配合高精度子弹和全套的狙击辅助系统，让他们成为了俄罗斯联邦军队的噩梦。

    这里的车臣游击队员没有夜视仪和热成像仪装备，可是这些狙击手所使用狙击步枪上的狙击镜却是具有夜视和热成像功能，这就对战术中队造成了麻烦。

    地理和武器装备上的优势，让战术中队开始丧失他们原来占据的优势，被压制在路边的破屋中无法露头。而地面上的车臣游击队员则是在己方狙击手的火力支援下，朝着战术中队围拢过去，对战术中队形成了包围之势。

    想要深入小镇，必须要解决掉楼房中的狙击手！不然别说是深入小镇，自己这些人都有可能全都交代在这里。

    罗昊想明白关键后，通过耳麦对指挥部中的云岳说道：“让无人机把楼房中的狙击手干掉！”

    “狙击手在中间楼层，无人机无法做到精确锁定，需要你们进行手动引导！”

    罗昊的耳麦中传来云岳的声音。

    “蜂鸟，进行手动引导！”

    罗昊换上备用弹匣，对着耳麦大声命令。无人机发射的制导导弹可以通过多种方式来进行制导和引导，而如果想要精确到点位，最好的方法就是使用手动引导。

    林晓阳从背包中取出引导装置，准备对无人机上的导弹进行手动引导。

    “掩护他！！”

    齐凡和陈应天两个人端着自动步枪，用三连发点射对着外面的车臣游击队进行火力压制，掩护林晓阳对导弹完成手动引导。

    “咻——！”

    无人机机翼下方的挂架上，一枚导弹点火发射，漆黑的雪夜中，拖着火焰尾巴的导弹就像划破夜空的流星，朝着那栋藏匿着大量车臣游击队的残破楼房飞去。

    “5！4！3！2！1！开始手动引导！”

    林晓阳注意着导弹飞行时间，及时接管了对导弹的引导。通过导弹上的摄像头，林晓阳可以看到导弹前方的情况，林晓阳控制着导弹朝着楼房窗户飞去。

    哗啦！

    导弹撞碎了破窗户上的碎玻璃，一头扎入车臣游击队所在的楼层中。

    “刺啦！”

    林晓阳手中引导设备上的屏幕被雪花所覆盖，这是导弹摄像头因为撞击破损所造成的。

    导弹落入到楼层中之后，并没有发生爆炸，而是斜刺着扎在楼板中，没有任何的反应，就像是枚发生了故障，不会发生爆炸的哑弹。

    在导弹从窗户中飞入楼层的时候，藏在楼房中的车臣游击队员都以为自己死定了；可是发现导弹只是落在楼板中，没有发生爆炸的时候，这些车臣游击队员顿时又有了一种死里逃生的庆幸。

    几名车臣游击队员相互对视了一眼，拿着AKM自动步枪朝着落在楼板中的导弹走去，想要看清楚到底发生了什么情况，如果这枚是因为引信问题而发生故障的哑弹，他们不介意把这枚导弹回收，然后改装一番给俄罗斯联邦军队尝尝厉害。

    “再见！”

    林晓阳看着导弹钻进去的楼层窗户，嘴角扬起冷笑，按下手中的控制器。

    嘀！

    扎在楼板上的导弹引信被激活，五秒钟倒计时启动。

    靠近导弹的车臣游击队员看到导弹上正在飞快跳动的计时器，被吓得肝胆俱裂，惊叫着向窗口的方向跑去。

    轰——！

    还没等到这些车臣游击队员靠近窗口，楼板中的导弹便是发生了爆炸，火焰成辐射状向四周冲击开来，冲击波震碎了楼层中所有的墙壁。承重墙倒塌，令得楼房上面两层发生了坍塌，不管是在刚才导弹爆炸中已经被炸死的，还是侥幸捡到了一条命，楼层中的车臣游击队员全都是被坍塌的楼层给掩埋了起来，即便是没有死在导弹的爆炸下，也被钢筋水泥浇筑出来的楼板压成了肉泥。