    那么，一定是有很大的能力，不管是实力，还是其他方面，一定是一个有很高造诣的家伙。

    这样的修罗一族强者，能改有提前斩杀，自然是有利的。

    不过，林清尘的这个想法，现在也没有告诉任何人，毕竟，以后还不知道，到底有没有这个机会呢。

    对于林清尘的想法和态度，圣族的圣长老们，此刻都是非常的赞同。

    “看来，我们的担忧是多余的了，少族长已经想的很清楚了。”

    “如此，那么我们就等着看吧，看看之后会发展成什么样子。”

    “修罗一族，万年不见，不知道跟当年相比，实力究竟如何了。”

    在此时，姜凌风看着众人，心中算是放心了一块石头。

    就如他所说的一样，担忧是多余的，林清尘在此事上，分析的很清楚，看的很明白。

    这一点，并不需要他们多说什么来提点，林清尘自己就已经想的很清楚了。

    对此，姜凌风他们，心中还是感到很欣慰的。

    现在这个时候开始，就看修罗一族的强者，还有天玄大陆这边，到底会怎么做吧。

    看看以后，事情究竟会发展成什么样子，若是可以的话，其实姜凌风他们也是希望，天玄大陆这边能够赢的。

    毕竟，赢了的话，主动权在天玄这边，对于以后来说，也是很有利的。

    想到这里的时候，姜凌风想到了修罗一族当年的实力。

    当年的修罗一族，的确是很强的，但是可惜，圣族这边有更强的存在。

    若不是敌人太多，就算是修罗一族很强，圣族也不会看在眼里。

    万年之前，修罗一族遭受重创是不假，但是姜凌风他们清楚，以修罗一族的发展潜力，现在绝对不可小觑。

    其实力，就算是不会比当年高，但起码，不会太差的，这一点不用多想，都可以知道的很清楚。

    因为若是他们实力不强，怎么可能在这个时候，依然做出这样的选择。

    “少族长，漱玉这丫头，还好吧，没有胡闹吧。”

    此刻，姜悦诗知道了林清尘的态度以后，也知道不用在提点什么了，林清尘已经心中有数。

    所以，在这个时候，想要知道姜漱玉，这个小丫头，此刻怎么样了。

    听到姜悦诗的话之后，林清尘笑了笑。

    “玉儿妹妹很好，性子活泼，也讨人喜爱，悦诗圣长老放心吧。”

    听到林清尘这么一说，不仅仅是姜悦诗，其他人也是一样，顿时笑了出来。

    她们这些人，对于姜漱玉，那是很宠爱的，就怕出现什么问题，或者是在外面太调皮了。

    现在听到林清尘这么一说，看样子，对于姜漱玉，还是很不错的。

    “玉儿这丫头，都被我们宠坏了，不过，玉儿的天赋，在这一代之中，可以说是除了少族长以外，最出众的了。”

    “若不是这些年来贪玩，现在恐怕修为就不仅仅是渡神境四重天了，想必应该达到至少六重天。”

    “以后若是有时间的话，少族长可以多督促玉儿修炼，以后一定会是一个不错的帮手。”

    在这个时候，姬倾世表示，姜漱玉一直以来，都是被她们宠着。

    之所以如此，不仅仅是这丫头讨人喜欢，还因为她的天赋出众，只不过，平时太宠爱了，以至于有些拿她没办法。

    姬倾世在这个时候告诉林清尘，姜漱玉的天资，在圣族之中，也就仅仅在林清尘之下。

    这些年来，若不是姜漱玉太贪玩，现在绝对不至于只有现在渡神境四重天的修为。

    这四重天的修为，其实还是因为在跟族中其他人相互比较的情况下，才勉为其难的去修炼的。

    否则的话，根本就懒的修炼，也就是说，之所以姜漱玉会有现在的修为，其原因还在于，族中同辈子弟的原因。

    圣族年青一代，若是修为有在五重天的，那么姜漱玉也肯定一样，现在圣族的青年一代，只有四重天的修为。

    所以，姜漱玉，现在也是这个修为，可以说，她仅仅是自己保持，跟其他人一样的修为。

    若是姜漱玉好好的修炼，现在至少也得是渡神境六重天的修为了，至少是这个境界。

    从这里就可以看出来，姜漱玉的天资，何其恐怖，说是比林清尘差一些，其实差的可能不是天资。

    若是真的按照修炼的速度来看的话，林清尘未必能够有姜漱玉的修炼速度快。

    只不过，这些话没有直说罢了，但是，林清尘却听得出来。

    在这个时候，姬倾世她们就希望，林清尘以后可以多督促一下姜漱玉修炼的进度。

    若是可以的话，以后姜漱玉的修为，一定会在众人之上，这对于林清尘来说，就是一个很大的帮助。

    毕竟，现在这个时候，就是抢时间来修炼的，姜漱玉可以好好的修炼，以后总是有好处的。

    这个好处，不仅仅是她自己可以得到，其他人也是会受益的。

    听到姬倾世这么一说，林清尘顿时觉得很是诧异，要不是姬倾世这么一说，自己还真的没有在意这些。

    之前这丫头叫自己哥哥，自己也不过是看着这丫头讨人喜欢，所以也就没有详细的询问。

    在林清尘看来，以后自己宠着她就是了，当做亲妹妹来宠爱，还真的没有想过，姜漱玉的天资如何。

    现在看来，自己到是真的忽略了，原来这小丫头，真的是挺厉害的。

    “这个，我到是忽略了，只是当成自己的妹妹一样宠着，到是没有在意。”

    “圣长老们放心吧，以后的时候，我会督促玉儿好好的修炼。”

    “在未来，只有自身实力强大，才能够保证有更大的机会活下来，我们的小公主，可得有自己保护自己的能力才行。”

    在此刻的林清尘，看着一众圣长老们，表示之后自己会注意的。

    以前的时候当成妹妹宠，以后的时候，自然也是一样，只是，修炼方面，可不能让她由着性子胡来。

    毕竟，以后真的发生了大战，整个圣族都要参战，可能每个人都要面对很强大的压力。

