　舍龙亲口答应：“我已经穷途末路，若是前辈不愿意帮忙，我就真的死定了。”
　　玻璃器中的黑洞：“好，那你现在就把我放出来吧。”
　　舍龙犹豫了一下：“前辈你准备如何退敌？”
　　玻璃器中的黑洞大笑：“怎么，都到现在了，还不愿意相信我是吧。那好吧，其实退敌很简单，我本身没有什么战斗力，但我可以激发你的潜能，只要我激发出你体内百分之百的潜能，你就能拥有神仙般的可怕神力，碾压那些凡人不过只是举手之劳而已。”
　　舍龙大喜：“那就请您现在开始替我激发潜能吧。”
　　玻璃器中的黑洞：“你先把我放出来。”
　　双方都很精，谁也不敢相信谁。
　　舍龙：“若是我将你放出来，你却跑了怎么办。”
　　玻璃器中的黑洞：“这个简单，我可以发下生命誓言，若是出来之后，没有赐予你神仙般的神力。就让我灰飞烟灭。象我这种级别的高等生命，是不能随便发誓的，不信你可以去查古籍中的说明。”
　　说罢，这东西真的发下了誓言。
　　舍龙低垂的头，手握着玻璃器，似乎有些不敢相信地看着对方。
　　不过他看过的古籍中似乎确实有这么一说，神级生命不能随便发誓。
　　舍龙一直犹豫，生怕放出什么不得了的东西来，对自己不利。
　　这时候，外面已经传来了大批叛军入宫的脚步声，宫女们吓得乱成了一团，惊声尖叫。
　　叛军要找到这个地下秘库并不是很难得时候。
　　舍龙突然抬起头，大声怒吼道：“你们这些该死的叛徒！待我重新掌权，一定要将你们屠灭九族。”
　　玻璃器中的黑洞嘿嘿笑道：“怎么样，想清楚了吗？要不要放我出来，其实你还有一个活命的机会，就是将我交给下一任的王，看看他能不能看到你满满的诚意，放你一马。”
　　“不可能。我舍龙才是王。”玻璃器中的黑洞看着舍龙的面孔因为愤怒而变得扭曲。
　　同时也能感受到他滔天的怒意。
　　“前辈，你也要发誓，出来后不得伤害我。”
　　玻璃器中的黑洞再次发下了那不得违背的神秘誓言。
　　“咔嚓”一声，舍龙终于下定决心，手掌用力一捏。
　　捏碎了这封印用的玻璃器。
　　他身上具备神力，确实可以轻易破掉封印。
　　玻璃器破碎后，那黑洞落在地上，‘嗖’的一下不见了踪迹。
　　舍龙吓得心都颤抖了，他以为对方跑了。
　　“前辈，你发过誓要帮助我的，可不能不讲信用啊。”
　　周围一片安静，没有人回应他。
　　舍龙心中满是绝望，颓然得坐在了地上。
　　完了，这回真的完了。
　　就在这个时候，突然一个浑身冒着红色雾气的儒生从黑暗中走出。
　　舍龙惊喜得问道：“前辈，你没有抛弃我离去。”
　　这儒生舔了舔嘴角残留的血迹：“我刚刚出去进食了。饿了一千多年，我得先饱餐一顿才行。接着，才有足够的力量激发你的潜能。”
　　说完，这浑身冒着红光的儒生缓缓走近舍龙：“我现在将激发你体内所有的潜能，你准备好变成可怕的魔神了嘛？”
　　看儒生诡异的模样，舍龙有些害怕，也有些犹豫。
　　但走投无路的他除了答应，还能做什么呢
　　“准。。。。准备好了。”
　　儒生眯着眼睛微笑道：“那就开始吧。”
　　说罢，他手指一点，一枚红色印记，打在了舍龙的额头上，简简单单就完成了仪式。
　　※※※
　　这时候，王宫已经沦陷了，第一批入宫的是蟒军团，他们大肆搜捕皇宫内部，对被抓住的宫人们严刑拷打。
　　最终问出了舍龙的下落。
　　于是一队蟒人急于立功，朝地下秘库扑了过去。
　　这对蟒人来到秘库前，还没等他们进去，忽然一道黑光从地下里窜出。
　　一瞬间，整个皇宫地动山摇。
　　浓郁黑气源源不绝地从地底冒出。
　　黑气开始蔓延整个皇宫。
　　蟒人捂住口鼻，以防黑气中有毒。
　　同时开始纷纷撤退。
　　这些蟒人战斗意识很强，吸入了黑气后，倒是没有什么异常，只是觉得有些头晕。
　　但那些没什么战斗意识的宫女、内侍们却是傻乎乎得被黑气笼罩，一时间不知道该怎么办。
　　很快，他们的眼神渐渐变得有些呆滞，仿佛被黑气入侵体内，吞噬了灵魂一般。
　　紧接着变得无比暴躁，开始无差别攻击身边任何人。
　　就像是末日的僵尸一样。
　　而且战斗力还不低。
　　少数蟒军团拿起武器与这些发狂的人战斗，竟被他们的力量震得虎口直发颤。
　　而且原本肉体凡胎的宫人们防御力突然变得无比强大，身形巨大的蟒人一时半会，竟然打不过他们。
　　加上黑气的迅速蔓延，蟒人们察觉到事情不对，立刻自觉撤离。
　　只不过那些黑化的宫人们狂暴无比，盯着逃跑的蟒人不放。
　　遥遥追在后头，人数越来越多，形成一股强大战斗力。
　　黑气蔓延的面积越来越广。
　　所过之处，几乎所有生物都会被控制。
　　失去所有意识，加入狂暴的队伍中。
　　颇有生化病毒蔓延的感觉。
　　蟒人眼见形势一发不可收拾，不断得撤退。
　　而这可怕的黑气却仍然没有底限得蔓延，不仅仅局限于宫内，而且还向宫外扩散。
　　“撤退，迅速撤退。”
　　无论是蟒军团，还是近卫军团，都被这可怕的黑气震慑到了。
　　这无限蔓延的黑气，毫无底限，象这种扩散速度，就算说它能蔓延整个虚界，估计也有人相信。
　　很快，王城内的百姓也受到了波及。
　　玉龙杰赤内有几百万的贵族和百姓，照黑气的这种蔓延速度，估计用不着多久，这王城就会变为百万僵尸城了。
　　同时，羽尘这边原本正站在城头上，等待着部下生擒黑齿王的好消息，没想到却等来了败报。
　　“少主，宫中出现了可怕的黑气。”
　　“凡是接触黑气的人都会丧失理智。”
　　“那些人丧失理智后，会变得力大无穷，形同僵尸一般。”
　　“蟒军团被击溃了，玉龙杰赤很可能守不住了，少主我们也快逃吧。”
　　近卫军团的将领不断得向羽尘报告。
　　羽尘淡淡说：“我已经看见了。”
　　他的目力惊人，早已遥遥望见，这不断蔓延的黑气。
　　所有被黑气笼罩的人，都会迅速黑化。