    看着一脸自信的王语心，沈东的眼中流露出几分欣赏之色。

    他轻笑了一声，问道：“你连什么任务都没问，就敢跟我保证。万一你完不成，难道就不怕被我怪罪吗？”

    “这...”

    王语心突然抬起了小脑袋，那张单纯的脸上布满了坚决和自信：“沈助理，世上无难事只怕有心人，我虽然阅历尚浅，资质不佳，但我有决心和毅力。而且就算不能完成任务，这也能磨炼我，谢谢您给我这个机会。”

    “而且老师也经常教导我们，进入社会后，机会很少，稍纵即逝，必须要擦亮眼睛，把握住每一次机会，否者追悔莫及。”

    沈东听得一愣一愣的，心说这小丫头不去当演讲师，真的是屈才了。

    而且他也看出来了，王语心这幅瘦小的身躯之下，势必隐藏着惊人的能量。

    他轻笑了一声，道：“其实也不是什么很重的任务，三天内，我需要你帮我招聘十来名训练有素的保安，不需要太专业，但也不能太垃圾，我的意思你明白吗？”

    王语心思索了一下后，点头道：“明白，我马上在网上挂招聘广告，并亲自去人才市场...”

    “行了，你怎么做，那是你的事，我只看结果，去办吧。”

    沈东挥了挥手。

    他不是学校里的老师，没必要去深究事情的经过，结果才是最重要的。

    王语心一愣，立即起身道：“好，我马上去招聘。”

    说完，她抬头挺胸离开了会议室，看得出来，她很兴奋，也一定能把握住这次机会。

    “真是一个可爱的小丫头。”

    沈东轻笑了一声，吹着口哨往保安部走去，打算会一会这位保安部大队长。

    保安部在二楼，当沈东推开大队长孙彪的办公室时，一股浓浓的烟味顿时铺面而来，整个办公室萦绕在烟雾之中，呛得他连连咳嗽。

    等烟雾逐渐散去时，他睁眼一看，下意识的哟呵了一声。

    办公室内居然摆着一张麻将桌，有四个人正在搓着麻将，不亦乐乎。

    这哪儿像是在上班？完全是在享乐嘛！

    “你找谁啊，走错门儿了吧？”

    一名身材修长的竹竿男转头打量了沈东一眼，问道。

    沈东咳嗽了两声，言语中十分不悦：“我是董事长助理沈东，你们哪位是孙彪？”

    听见沈东的名头，四人立即起身，其中一名斥着膊子，浑身腱子肉的中年男人快速掐灭烟蒂跑了过来：“沈助理，你好你好，我是孙彪，保安部的大队长。”

    说着话，他从兜里掏出一颗华子递到沈东面前，同时又掏出打火机，笑着问道：“沈助理，我可是久仰你的大名，您此次前来，我有失远迎，还请恕罪，晚上我设宴给您赔罪。”

    “马上让所有保安人员在训练室集合，无论是调班的还是休假的，半个小时内，必须到场。”

    沈东厉声喝道，一点儿面子都没给孙彪留。

    这算个什么玩意儿啊？

    真把公司当自己家了？

    工作时间居然玩麻将？

    而且这办公室简直比夜场还要乱。

    孙彪见沈东居然不给自己留面子，那张刚毅的脸上露出了不悦的表情，随即将递到沈东面前的烟拿了回来放进嘴里，点燃后深吸了一口：“沈助理，这突然集合，有什么重要的事吗？昨晚有好几个兄弟值夜班，现在估计正在睡觉，恐怕赶不过来！”

    “赶不过来就当旷工处理。”

    沈东哼了一声，转身就往训练室走去。

    这训练室并不大，也就六七十平米，里面摆放着一些训练用的仪器，原本是用来给保安们平时健身用的。

    只是这些仪器似乎很久没有用过了，都浮上了一层厚厚的灰。

    沈东找了一张还算干净的板凳坐了下来，而那些保安们也陆陆续续的赶了过来。

    沈东抬头看着他们的感觉，完全就是在看一帮流氓混混，三五成群的聊着天，时而嬉笑打闹，时而抓耳挠腮，完全不像是正规公司的保安。

    这时，孙彪走到沈东的面前：“沈助理，实在不好意思，昨晚值夜班的那四个兄弟的手机关机了，联系不到，估计在睡觉吧。”

    “到了多少人了？”

    沈东正握着诺基亚棒棒机玩着推箱子的游戏，头也不抬的对孙彪问道。

    孙彪如实道：“加上我，一共二十二个！”

    “那四个是真关机了，联系不上，还是只在集团挂了一个虚职，只领工资不上班啊？”

    沈东话音刚落，孙彪就炸锅了：“沈助理，你什么意思？饭可以乱吃，话不能乱讲。”

    沈东轻笑了一声，站起身来拍了拍屁股，道：“让他们集合！”

    “集合，集合了，小七，别耗着了，快集合，别跟死了婆娘似的。”

    孙彪上前不断的推嚷着众人，而这些保安中，也只有极少一部分有觉悟，大部分都没有一个正形儿，还和孙彪开着有色玩笑，完全像是在上体育课，散漫无比。

    好几分钟后，二十一名保安这才站成了三排。

    “都别说话了，站好！”

    孙彪骂了一句，随即说：“下面有请沈助理给我们训话，大家欢迎。”

    稀稀拉拉的巴掌声响了起来。

    沈东走到众人的面前，坦白说，原本他只想裁掉一半的，但看着这幅保安们的样子，他是真恨不得全部都裁掉。

    但如此一来，不是把内鬼也给裁掉了吗？这是他不想看见的。

    “我刚刚接到董事长的命令，需要对你们这些保安进行身体素质以及职业素养的考核，考核不过关者，一律辞退。”

    沈东目光坚毅，底气十足：“当然，如果你们深知无法继续这份工作，可以提出辞职，我会按照合同给你们补发赔偿金。”

    “但如果是被我淘汰的，那抱歉了，只会给你们发本月截止到今日的工资。”

    此言一出，所有人都面面相觑，纷纷交头接耳。

    然后有人将目光打在孙彪的身上：“队长，啥意思？什么考核？为什么没接到通知？”

    “估计就是走走过场吧，孙哥怎么可能忍心辞退我们呢？”

