    我答应了皇甫公子的决战。

    皇甫公子顿时露出了一个阴谋得逞的笑容。

    慕云瑶听了我的话，也只好支持我的决定。

    赤罗院长深深的看了我一眼，我在他的眼中看到了诧异和深思。

    而在场的其他人，都觉得我疯了。

    “那便三日后，在练武场，你们二人公平决战一次。”

    赤罗院长一锤定音，没有人敢有意见。

    事情就这样决定了。

    随后，赤罗院长就离开了这里。

    皇甫公子走到我的面前，不屑一顾的说道：“君华，没想到你这个废物还真的敢答应与我决战，我会让你在她面前输得惨烈，让你跪地求饶。”

    我冷笑一声。

    “谁输谁赢还不一定呢，话不要说的太早了。”

    皇甫公子闻言，像是听到了什么笑话。

    “哈哈哈，口气倒不小，你一个新生凭什么能打赢我，再修炼个十年八年，你也不可能是我的对手，凭你还敢抢我的人，我一定会给你一个教训，让你知道得罪我的下场。”

    慕云瑶眉头皱了起来。

    我安抚的牵住她的手。

    “皇甫，你话不要说太满，要是到时候输了，可就丢脸丢大了。”

    王文旭等人听到了我的话，跳了出来。

    “君华，你这样的废物，怎么可能赢得了皇甫老师，简直是痴心妄想，我们都等着看你会怎么输给皇甫老师呢。”

    那表情，活脱脱一副狗腿样。

    我睨了他一眼，不屑的挑眉：“你也不过是我的手下败将而已，哪来的胆子在我面前狗吠。”

    他一副吃了苍蝇的表情，不爽的瞪着我。

    “多说无益，君华，输赢三日后自然就知道了，我会让你知道，我有多强的，到时候希望你不要输得太惨。”

    皇甫说完这句话后，就扬长而去。

    其他的人见他走后，开始议论了起来。

    “皇甫老师居然对君华发起了决战，这也太奇怪了吧。”

    “问题是君华居然接受了决战，他哪来的胆子，到时候肯定会输得很惨吧。”

    “这还用说，一个新生和一个特级老师，怎么想皇甫老师都会赢，这个君华真是自取其辱了，这场决战看都不用看，我就知道结果了。”

    “那你三日后不来看热闹吗？”

    “哈哈，来当然还是要来，能看看皇甫老师是怎么打败那个不自量力的新生的。”

    众人议论纷纷，没有一个是看好我的。

    我耸耸肩，一脸无所谓。

    慕云瑶看着我，语气里带着几分嗔怪。

    “君华，你答应皇甫决战实在是太鲁莽了。”

    “云瑶，你就相信我吧，万一我赢了呢，对你的男人有点信心。”我安慰她。

    慕云瑶听了我的话，脸色微微一红。

    “这都什么时候了，你还说这样的话，这两天你可要好好修炼。”

    我凑到她的耳边，坏笑的吹了一口气。

    “那你可要双修好好监督我，不如我们现在就快点回去修炼吧。”

    慕云瑶脸越来越红：“讨厌，还在外面呢。”

    “哈哈哈，看来你已经迫不及待了。”

    我说完，就搂着慕云瑶，一路飞回了云水居。

    一进门，我就迫不及待的吻住了她。

    慕云瑶早已习惯了我与她的肌肤之亲。

    很快她也动情沦陷了。

    我们疯狂的双修了起来，又缠绵了整夜。

    我和皇甫要决战的消息，很快就传遍了整个赤云宗学院。

    我也一下子成了名人，走在路上都有不少弟子看我，议论纷纷。

    “欸，我听说高年级的师兄们还为了这场决战开了赌局呢，咱们也去看看吧。”

    忽然，听到有人喊了一句。

    我听了，也饶有兴趣的跟着他们一起去了。

    只见广场上堆满了人。

    众人都往里面挤，我也被挤到了最里面。

    “喂，你压谁啊？”站在我旁边的一个弟子开口问道。

    我好奇的看着：“学院里面还能设赌局？”

    “一听就知道你是新生，这可是咱们学院的老规矩了，一有人在练武场决战，就会有人开设赌局，大家也都来看个热闹。”

    那弟子比划着给我解释道。

    原来是这样。

    “喂，你到底要压谁啊？”他开口问道。

    我摇摇头：“我不参加这个。”

    他像是看傻子一样看了我一眼。

    “你这个新生是不是傻，这可是个捞钱的好机会啊，正常人都知道这次压皇甫老师稳赢，你也压皇甫老师，这钱不要白不要。”

    我有点无语，怎么说的好像我已经输了一样呢。

    “这决战还没开始呢，你们怎么能肯定皇甫一定能赢？”

    那弟子翻了个白眼。

    “你也不想想，皇甫老师的修为那么高，可谓是战无不胜，再看看那个什么君华，我连这个名字都没听过，肯定是个弱鸡，兄弟你要是不压的话就让让，我还要压呢。”

    他说完，把我挤到了一边。

    我哭笑不得，这人要是知道我是君华，不知道会是什么表情。

    我看了眼那个桌子，竟然没有一个人压我。

    我叹了口气，往外面走去。

    刚没走几步，就遇到了周小保几人。

    “君华，你真的要和皇甫老师决战？”

    周小保等人也知道了这事，不敢置信的问我。

    我摊手：“没错，我已经答应了。”

    周小保震惊的看着我。

    “君华，你是疯了吗，皇甫老师可是很强的啊，你跟他决战肯定会输得很惨的。”

    我无语的看着他。

    怎么连一个看好我的人都没有。

    “你们都觉得我会输给他吗？”

    “那当然了，不止我们，整个学院的人都这样想，没人觉得你能赢。”

    周小保的话让我叹了口气。

    看来除了我，没有人对我有信心。

    “我的实力，也没那么差吧？”

    周小保嘿嘿一笑。

    “君华，不是我泼你的冷水，不是你的实力差，是皇甫老师太强了，我看你还是想办法解除这场决战吧，我们可不想看你输。”

    他越是这样说，我就越是不服气。

    “我可不一定输，你们就看好了，我会证明你们看我不比皇甫差的。”

    他们几人却以为我在吹牛，根本没有把我的话当回事。

    “君华，我们先进去参加赌局了啊。”

