      

    “抢？”  

    范小刀道，“今日的行动，从一开始就落入别人算计，受够了那厮的鸟气，若不是运气好，小命差点交代了。这口气若不出，我怕是寝食难安。”  

    的确，能骗过拓跋叮当，运气占有很大成分。  

    与老谋深算的余人相比，二人还是年轻了一些。不过，年轻人有年轻人的火气，既然算计不过他，那就干脆来硬的。范小刀道，“不过，在此之前，我们还得准备一番。”  

    ……  

    驸马府。  

    钱守道在府内大发雷霆，冲着余人破口大骂，“老子请你们来，是让你们维系老子周全，结果呢？驸马府成了公厕，想来就来，想走就走，这件事，你有不可推卸的责任！”  

    “驸马爷，六扇门夜闯驸马府，绑架您之事，是坏事，也能变成好事，只要我们善加利用，在京城中造势，引导舆论，到时候，可以给太子一党以沉重一击。”  

    “我呸！造势，舆论？还嫌老子丢人不够吗？怎么，找晓生江湖说，我被赵行绑架，拉尿了一裤子吗？”钱守道脸色阴沉，“此事，绝对不可外传。”  

    这时，有人来禀报，“六扇门捕头赵行在门外，指名要见余师爷。”  

    一听赵行之名，钱守道怒火更大，“还愣着干嘛，给我冲出去，把那家伙宰了！”  

    下人又道，“他……他……”  

    钱守道上前就是一巴掌，“你他娘的不会说话了？”  

    “他带来了一口棺材。”  

    余人被骂了半个时辰，强忍心中怒火，道，“驸马爷息怒，待属下前去查探一番。”  

    余人来到府外，看到赵行赶着一辆牛车，停在了驸马府门口，脸上满是悲恸之色，他问道，“什么风把赵捕头又吹了过来？你的好兄弟范小刀呢？”  

    赵行指了指棺材，“他已经死了。”  

    余人呵呵一笑，“死了？死了好啊，人间多烦恼，一死事百了。一个人，固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，范捕头今日之死，也算是死得其所。什么时候出殡，到时候我去随个份儿。”  

    赵行冷冷道：“余人，你莫要太过分了。”  

    余人冷冷道，“你抬个棺材，来到驸马府找事，就不过分吗？”  

    赵行道，“我来，是跟你们做个交易。”  

    “交易？”  

    这句话倒是引起了余人的兴趣，“说来听听。”  

    “让他们都退下！”  

    余人倒也配合，命护卫回到院中，并将院门带上，“没有我的吩咐，不得出来！”  

    赵行缓缓道，“查百花楼，对付驸马爷，并非我们本意，是太子殿下的意思。”  

    余人道，“我知道。”  

    “论手段，朱延不是你们对手，今日，我兄弟已死，我与太子殿下也无瓜葛，你们百花楼的案子，我决定放手。不过，有个条件。”  

    “什么条件？”  

    “我兄弟范小刀，在青州府有一大家子人要养活，我要一笔钱，然后告诉你们想要的一切。”  

    要钱？  

    余人微微一笑，早就该这样了，当初给你们送钱，你们故作清高，如今人已死了，才知道钱的妙用，早干嘛来着？他问，“要多少？”  

    赵行指了指棺材，“现银，不要银票，装满，我明日一早出城，送我兄弟落叶归根。”  

    余人看了一眼，这家伙胃口不小啊，要装满这口棺材，少说也要十几万两，不过，若是百花楼的事情能妥善解决，还能顺道打击太子党一脉，十几万两银子，倒也划算。  

    不过，北周货物被扣，百花楼被查封，现在驸马府上拿不出这么多银子。  

    “我若不答应呢？”  

    赵行道：“明日，整个京城都会知晓，驸马府的余师爷，太平公主身边红人余人，其真实身份，是当年臭名昭著的魔教军师！”  

    余人大惊。  

    正邪之战后，魔教教主一枝花被抓，内部四分五裂，分崩离析，许多人更是脱离了魔教，有人隐居海外，有人隐姓埋名，可是朝廷和江湖，对魔教的剿杀，二十年来从未松懈，那些残存的魔教余孽，基本没什么好下场。  

    他是魔教军师的身份，极为隐秘，这家伙又是如何得知的？这个消息，若是真传出去，怕是不等太平公主动手，太平道观的那个老家伙，就先出手宰了自己。  

    想到此，他决定稳住赵行，“可以，但需要时间。”  

    赵行道，“我没有时间了，明日一早，我便出城！”  

    超过五万两银子的支出，余人没有权限，得需要向太平公主请示，但是这个机会难得，赵行这家伙，办事能力颇强，若是能拉拢他过来，作为安插在太子身边的眼线，这点钱，并不算多，他决定先稳住赵行。  

    “府上现在只有二万两，其余的，十日内给你凑齐。”  

    赵行道，“可以，但是这件事，不能让其他人知道。我兄弟是被你算计而死，就算替你们办事，这笔恩怨，迟早要跟你算清楚。”  

    余人心中冷笑，若不是你还用处，放在往常，就冲你这句话，怕早已身首异处，他道：“随时恭候！”  

    “还有件事！”赵行一拍，棺材盖滑开，露出了范小刀苍白的脸庞，“我要你跟我兄弟，当面道歉！”  

    余人听到这个要求，脸色一沉，“赵捕头，这要求未免过分了吧？再说，看时辰，你兄弟现在已经过了黄泉路，怕是到了奈何桥了吧？就算我现在出发，快马加鞭，怕是也赶不上了！”  

    赵行跳上了牛车，“既然这样，咱们公堂上见！”  

    余人一听，这是谈判不成的节奏，连阻拦道，“慢着！”他稍加思索，道，“我答应你！”  

    说罢，来到棺材前，看着范小刀的脸，想到就是这小子，自从来到京城之后，给他们带来了无穷尽的麻烦，成事不足，败事有余，不过，不得不说，这小子可真能折腾，想到此，他发自肺腑道：“范捕头，我代表驸马府，向你道歉！”  

    忽然，范小刀睁开了眼睛，道：“我接受你的道歉！”  

    余人猛然一惊，诈尸了？  

    就在一分神间，范小刀藏在棺材中的剑，猛然出鞘，向余人胸口刺了过去，余人大惊，连要后退，这时，背后刀风阵阵，赵行的朴刀，以横扫千军之势劈了过来。  

    一前一后，来的突然。  

    中暗算了！  

    范小刀受制于横卧，剑势不足，真正的杀招，是赵行的那一刀。他拼着胸口中剑，长袖中灌注内力，扫向赵行，挡住了那一刀，同时扭转身体，躲开了要害。  

    噗！  

    范小刀的惊鸿剑，刺入了他的左肋。  

    余人大惊，也不恋战，连忙向后撤去，只要躲回驸马府，谅二人也不敢闯进来。赵行哪里跟给他机会，趁你病，要你命，朴刀以连绵之势，将余人困住。  

    余人虽身负重伤，但终究是魔教军师，当年也是叱咤风云的人物，遭到两人暗算，头脑也无比冷静，他身上没有兵刃，也不再掩饰其一身魔功，只见他发须皆涨，一团黑色雾气，从体内散发出来，封住周身经脉，凭借蛮横的内力，与赵行周旋，一步步向门口退去。  

    好不容易重伤于他，赵行又怎肯轻易放过他？  

    自从锁龙井中，悟出了理宗皇帝的横断刀法之后，他的武功突飞猛进，而且，这横断刀法，乃刚猛奇正之力，正好克制余人的一身魔功。  

    赵行拼死一搏。  

    余人却想尽快撤退。  

    气势上输了三分。  

    越是如此，两人越是缠斗起来。  

    院内的护卫，看到了余人与赵行的打斗，可是余人先前吩咐，没他允许，不得开门，他在驸马府中的地位，说一不二，没有他开口，谁也不敢开门，议论纷纷。  

    “余师爷，貌似负伤了！”  

    另一护卫道，“余师爷智谋无双、运筹帷幄，诡计多端，他行事，岂是你我能猜度？以他的心机，看似负伤，实际上是故意为之，就是为了麻痹敌人！”  

    “可是地上那一滩血？”  

    “你小子又不是新来的，余师爷最喜欢的就是鸡血、鸭血等动物的血，你瞧好吧，余师爷文成武德，天下无双，又怎么会败给这个名不见经传的小子？”  

    这些话隔着门，落入余人耳中，真是又气又急。  

    气得是这些家伙嚼舌根子，急得是他现在被缠住，全靠一口魔劲支撑，根本没有多余之力喊人支援，若是被赵行这样死缠烂打下去，怕是没等战死，已先失血过多而死。  

    被逼上绝路，余人也不再遮掩，猛然一声暴喝，口中念念有词，运起了魔功，拼着身受重伤，修为倒退十年，也要解决这个心头大患。  

    一团血雾散开，空间变得扭曲起来。  

    一种压迫感，从四面八方环绕而至。  

    原本书生模样的余人，满脸赤红，头发皆力，漂浮在半空之中。  

    余人施展魔功，与那夜在锁龙井中遇到那样，有扭曲空间之力，却没有创造法则空间之力。不过就算如此，在当今江湖，以内力扭曲空间，造成敌人视线受阻，位置感错乱，能做到的人，屈指可数。  

    赵行闻到了一股血腥味，视力受阻，却看不到余人的身影，但这一切，却被战圈外的范小刀看在眼中。他看到赵行有危险，忽然冲余人道，“余老怪，看这里！”  

    余人闻言，目光被吸引过来。  

    只见范小刀手中拿着一样似弩非弩、似炮非炮的东西，冲着半空中的自己。  

    范小刀道，“来，给爷笑一个！”  

    余人虽然不知是什么，却感觉到了危险。  

    范小刀道，“你不笑，那爷给你笑一个！”  

    他手中正是这几日改装的弩炮，里面装了三十斤黑`火药，本来要对付拓跋叮当，没想到今夜用在了余人身上。  

    引信燃尽。  

    范小刀扣动了弩簧。  

    嗖！  

    一个火球，前面是箭簇，带着呼啸声，刺入了余人空中漂浮的法身，在抵达他身体之时，轰然炸开。  

    赵行眼前，红雾尽去。  

    先前余人站立之处，变成了一团血泥。  

    

