    白月灵捂着口鼻迅速后退，江桥脑子有些发懵，不是，猫咪拉屎了你叫我干什么？

    “自己的猫自己弄！”他对刚才起名的事情还耿耿于怀。

    “你去。”

    “我不去。”

    “你去不去。”白月灵瞪着眼睛看他，指尖迸发出电花。

    江桥愤愤不平：“你除了知道威胁我，还会做什么！”

    “你不是喜欢吃屎么？那么臭的东西你也吃得下去，所以处理猫咪排泄的事情就应该你去做。”

    江桥愣了一会儿后才反应过来她说的是螺蛳粉。

    “那不是屎。”

    他看着白月灵像看傻子的一样的眼神，忽然觉得自己的解释很苍白。

    这就好比屎味儿的巧克力，和巧克力味儿的屎，不管是吃哪个都说不清。

    完了，彻底被误会了。

    江桥靠近猫窝，干净的毛巾上沾染了一团半干半稀的污秽物，一股难以言喻的特殊臭味儿直冲脑门儿，差点儿把他熏晕过去。

    “噫，好恶心。”

    他屏住呼吸，一脸嫌弃的把上面那层毛巾取了下来，好在小猫身上没有沾染，否则，还得给它们洗澡才行。

    他一溜儿烟儿的冲进卫生间，洗毛巾，洗手，再用半打湿的纸巾给白猫，哦，现在是寿禧擦屁股。

    “我就说你可以的。”白仙子投来赞赏肯定的眼神。

    江桥一脸幽怨的看着她：“猫你养了，脏活累活儿我来干是吧？”

    “孺子可教也。”

    “可教你个头！”

    江桥不想跟她说话，如果不是现在打不过她，必须得把她屁股好好打一顿。

    他往沙发走去，白月灵警惕的望向他：“你别过来。”

    那样子就好像看着一坨奥利给。

    “我洗干净了！不信你闻闻，手上都是香皂味儿！”

    他把手伸过去，迎接他的是一道噼里啪啦的的电流。

    江桥一阵抽搐的嘴角流出青口水，缓过神后，不禁有些恼怒。

    “三次了，今天你已经电我三次了！”

    “是你自找的。”她理所当然的说道。

    “你是不是有洁癖？”

    “？？？”

    “拉屎撒尿是生命律动的一部分，当以平常心看待。”

    “我早已仙体通透，不染尘埃。”

    江桥：“……”

    打又打不过，说又说不过，算了。

    “告诉你一件不太好的事情，那两只小猫可能生病了，正常粪便应该是干的，你取的名字似乎不太奏效。”

    白月灵微微皱眉，她查探过，虽然年幼体弱，但还不至于生病。

    江桥看了她一眼，继续道：“不过，你也不用担心，可能只是离开了猫妈妈，又改变了生活环境，所以产生了应激反应，我们先观察看看。”

    “你看，我就说你肯定会养猫，交给你，准没错。”

    江桥顿时无语。

    他能知道这些，都是刚才他在卫生间用手机百度查到的，上面还写了小猫每次进食过后，可以用棉签刺激它的菊花来有规律的促进排泄，避免污染。

    白月灵不再理他，开始捣鼓采摘回来的草药。

    理清后，她拿到卫生间用水将泥沙清洗干净，再分门别类的的用盘子一个个装好。

    “你在干什么？”江桥刚刚打开联盟，打算先撸一把再做完饭。

    “开炉炼丹。”白仙子脸上十分严肃。

    “炼丹？”

    江桥立即来了兴趣，以凡人之体近距离观摩仙人炼丹，他算是第一人了吧？

    走近一看，几个盘子里装着鱼腥草，不知道是什么品种的竹笋，颜色看起来很鲜艳的蘑菇，两块黑色的石头，还长满根须的看起来有点像是人参，至于其他的几种花草他完全不认识。

    “这些玩意儿能炼丹？”江桥有些不信。

    众所周知，越是鲜艳的蘑菇毒性越大。

    “许多草药我也是第一次见，但年份太短，只能感觉到微弱的药性，至于能不能成丹，我也说不好，得先试试才行。”白月灵犹豫后缓缓道。

    “我有枸杞子和大红枣你要不要？”

    江桥试着说道，他怀疑白月灵是一锅乱炖，根本没有所谓的丹方。

    “要。”

    白仙子抬头看她，面色疑惑：“不过，你怎么会有这种东西？”

    “现在的年轻人，年纪轻轻就开始手握保温杯了，枸杞子和大红枣这种养生利器，当然不能放过。”

    她点点头，面带赞赏：“不错，想不到你还有这份心思，你阴肾亏虚，常喝枸杞水的确能够补气养肾。”

    江桥打开茶几抽屉，拿出两包枸杞子和大红枣递给她：“要多少自己拿，不过，你真准备把那只毒蘑菇拿去炼丹？”

    “那是阳灵芝。”

    江桥呼吸一滞，终究还是吃了没文化的亏。

    白月灵幽幽一叹：“只是可惜，肉冠仅有巴掌大，生长不足十年，否则药性还会更强。”

    “我要你帮我。”她看着江桥。

    江桥脑门上飘出几个问号：“我又不会炼丹，我怎么帮你。”

    “你的厨房我还不会使用，所以，我说你做！”

    “不是，你在厨房炼丹？”

    江桥仿佛受到了惊吓，这怎么跟小说里描述的不一样？不是应该用三昧真火，炼丹炉，再辅以灵力催动吗？说好的仙帝呢？

    “不然呢？”

    “曾有炎帝一手炼丹术出神入化，绝世无双，任何药材都能在他手里淬炼出本源药液，再凝结为丹，渴求者众。”他一本正经的说道。

    “可我没有异火，也没有丹炉，只有厨房。”白月灵面无表情。

    “咳，好吧。”

    江桥装逼失败，忘记了她之前在书店里看过一部分《斗破苍穹》。

    “你先说说你要怎么弄？”

    “阳灵芝取一两肉冠，火山石半两磨粉，枸杞子四两四钱，大红枣一两五钱，山参只取根须半钱，青灵笋切片三两，鱼腥草五钱，小太岁一钱……”

    江桥愣愣的一边听她说话，一边在盘子里寻找对应药材，一些完全没听说过的名字倒是勉强能够对上号。

    “其他的药材你让我切片、研磨、称斤算两也就罢了。”

    他拿起一枚黑乎乎的石头盯着她。

    “可这玩意儿你让我怎么弄出半两粉来？”

