
对于这件事，无论是艾森豪威尔还是张弛都把事情想简单了。

首先是亚历山大和蒙哥马利心里还是有自己的小九九……张弛所提出的这个

“两全其美”的方案有个漏洞，那就是按这计划英、美两军都得在意大利投入更多的部队将德军吸引过来以达到分散德军主力的目的。

而这一步骤就恰恰是英军所希望的，至于吸引了德军的兵力之后要干什么，也就是从法国北部登陆，那就走一步算一步，甚至亚历山大和蒙哥马利只需要再找个借口称时机不成熟就又可以把战事往后拖延了。

所以，实际上亚历山大和蒙哥马利这是有答应跟没答应没有多大的区别。

其次，就是像这样的战役，尤其还是美军要先运往英国然后再发起登陆战的战役……这就并不是亚历山大及艾森豪威尔这级别的人可以决定的。否则的话，美国大兵那还不是随时都可以占领整个英国了。

所以亚历山大和蒙哥马利就算答应了什么也不算数。

不过这场在西西里岛召开的会议也不是完全没有意义，原因是亚历山大把会议过程及结果向丘吉尔报告，而艾森豪威尔则向罗斯福报告，这迫使丘吉尔和罗斯福不得不召开了一次会议讨论相关事宜，因为这次战役与苏联也有关，所以他们还拉上了斯大林。

罗斯福在会前就通过电报询问艾森豪威尔英国人的态度。

艾森豪威尔回答道：“通过几次交谈，我认为我们不可能期望在英国人的指挥跨过海峡与德国人作战，许多人认为英国人是因为达达尼尔海峡和敦刻尔克的经历被德国人吓坏了，认为英国人不敢在欧洲大陆上实施登陆作战……这固然是原因之一，但只是表面，其本质是英国人想要坐收渔翁之利采取拖延战术保存实力。”

“所以！”最后艾森豪威尔下结论道：“总统先生，我认为这是您下定决心的时候了，在我们所面临的欧洲战争的最后阶段，我认为美国应该勇敢的担负起领导责任，我们不能在没有把握的情况下开始这次作战行动，这会使我们的部队陷入危险之中！谁知道英国人会在我们跟德国人作战时干些什么呢？”

艾森豪威尔在说这些话的时候虽然有些隐晦，但罗斯福却明白他的意思，这其实就是在说美军一定要取得这场战役的主导权和指挥权，而且是绝对的指挥权。

罗斯福想了想，认为时机也差不多到了，于是就回电：“我也得出了同样的结论！”

于是三大巨头就在开罗召开了会议。

会议进行得并不顺利，因为丘吉尔依旧夸夸其谈死抓着意大利不放，甚至还用自己的口才为进攻意大利描绘出一幅大好的前景……

但其实丘吉尔这么做却是很不明智的，他并没有搞清楚眼下的形势：世界三巨头不是白叫的，此时全球就只看英、美、苏三个国家，而这种三角关系又是很忌讳被其它两国孤立的。

苏联因为缓解西线（对于苏联来说是西线，对德国来说是东线）的压力当然希望盟军在法国北部大规模登陆。

对此斯大林甚至还说：“很明显，最好的办法是由法国北部或西北部直捣德国的心脏，其它任何方法都只会延缓胜利的到来，我只会怀疑提出这计划的居心！”

斯大林的话虽然言简意骇，但却入木三分。

美国因为需要一个展现自己实力并成为世界老大的舞台，所以也需要打一场打仗，而且是打胜仗……于是也要求从法国北部登陆。

而丘吉尔却不合适宜用花言巧语一遍又一遍的强调意大利、地中海的重要性……这虽然符合英国的利益，但却把自己孤立了。

于是这次会议美、苏两国首脑交谈甚欢，他们甚至把丘吉尔撇到了一边自顾自的讨论起进攻法国北部的计划。

这让丘吉尔感到了某种无形的压力。

要知道这计划是要用英国人的领土来实施的，丘吉尔想不出美、苏怎么可以绕过英国也就是把他这个英国首相晾在一边谈计划……除非，美、苏是想把英国排除在外。

这让丘吉尔不由冒出了一身冷汗，如果情况真是这样的话，那么英国势必遭到惨重的打击……因为以美国和苏联的实力完全可以打垮德国，罗斯福甚至还在话语中暗示，如果实在不行的话，从法国南部登陆也是一个可行的选择，盟军要做的只是多走一点路而已。

如果从法国南部登陆，那英国就真的被抛弃了。

于是丘吉尔心不甘情不愿的答应这个登陆计划。

但罗斯福和斯大林却并不愿意就此罢休……

“我想知道，谁将指挥这场战役？”斯大林问。

“这个问题还没有最后定下来！”罗斯福回答。

“我们应该决定下来！”斯大林说：“因为这是一场大战役，我们需要一个统一的指挥，如果不是由一个人既负责战役的准备又负责战役的执行，那这个战役只会无限期的拖延或是走向失败！”

“我同意！”罗斯福点了点头。

丘吉尔在旁边听得一愣一愣的，斯大林和罗斯福这显然是在一唱一和逼他把指挥权交出来。

“你说呢？丘吉尔首相？”斯大林问。

见丘吉尔没回答，斯大林就继续说道：“我不想在选择谁指挥的问题上有发言权，我只希望你们告诉我是由谁来指挥，这样才能让我放心！否则，我们这次会议毫无意义，不是吗？”

“我认为……”丘吉尔回答：“在这里匆忙做出决定是不合适的……”

“我不认为有什么不合适！”罗斯福说：“因为只有这样才能让计划尽快展开！”

丘吉尔头上已经开始冒汗了。

他能不答应吗？

尤其是在这种时候，不久前他还极力反对从法国北部登陆，他好意思说这场战役还由英国来指挥吗？就算厚着脸皮这么说了，斯大林和罗斯福不会质疑吗？他们只怕已经准备好发难了。

所以，丘吉尔就只有一个选择：“当然，这场战役我认为应该由美国指挥！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874852"  chaptername="第八百九十六章  指挥权">加入书签</a>
</div>
