    不知为何，那次之后，沈冰清再回到驻扎之地，面对这宁武时，便有了排斥的心理。

    而在那之后，面对宁武的种种暗示，她是果断拒绝过的。

    可谁知宁武并未就此打住，反而今天更是过分的做出这样的轻薄之举，彻底让沈冰清对此人心生厌恶！！

    沈冰清轻叹一声，平复心情后。

    心中又忍不住冒出了那个少年的身影。

    沈冰清眼神憧憬，“他的境界虽然不高，只有魂开境五重，可实力却比我强大太多！想来天赋也很不错吧。”

    “而且他看起来年纪不大，将来修为肯定能追上来，就算是宁武，也不会比他强太多的。”

    沈冰清只觉得自己在控制不住的胡思乱想。

    特别是遭遇了宁武的轻薄举动后，心情糟糕便更是一发不可收拾。

    “他还在这十万大山中吗？或者，也是其他什么宗门的弟子？也会前去秘境吧？”

    其实，沈冰清她自己也拎不清，自己对那陌生少年的心意是如何。

    只是觉得不一样。

    或许是因为少女习惯了男人的趋之若鹜，无事献殷勤。

    忽然碰到一个对她的美貌熟视无睹，救了她性命，却意外的对她别无他求的少年时。

    难免有些心乱。

    若是宁武知道了此刻沈冰清的想法。

    知道了自己盯了这么久的猎物，却被一个远不如他的小子拐跑了心。

    不知道会多么愤怒。

    而张少陵显然想不到，自己因对人家猎物的一时觊觎，而将计就计的“英雄救美”。

    竟然会让人家少女心生懵懂，久久不忘。

    若是他早知如此，想必当初也不会去贪图那一头区区的赤瞳斑纹虎了吧？

    除了碧云宗，三大宗门之一的浑天宗，一队人马也在赶往十万大山的路上。

    为首的是一名真玄境的长老。

    而与长老并肩而行的，是一位风度翩翩，英俊非凡的男子。

    此人同样是浑天宗内门的翘楚，楚云飞。

    是魂开境巅峰的境界。

    在身后，十名弟子同样兴奋无比，也都是魂开境巅峰的境界。

    只不过，似乎气息并没有为首之人那般强大，想必是武魂品阶之间的差距。

    同境界的武者，因为武魂品阶高低，实力的差距同样恐怖。

    身后一名弟子快步来到楚云飞身旁，恭维道，“云飞师兄，还有半个月，我宗便能抵达秘境，师弟方才听到消息，说那千金阁的千金大小姐，红莲也会前去秘境，届时，师兄你便能近水楼台先得月了！”

    楚云飞倨傲的神情听到此话，也不禁露出喜色。

    但随即便愠怒斥责道，“红莲也是你叫的？”

    旁边的弟子急忙嬉笑着赔罪道，“师弟错了师弟错了，这红大千金今后可是云飞师兄你的女人！自然是我们的兄嫂！我怎能直呼其名呢！”

    楚云飞听到此话，显然很是受用。

    心中暗道，“没错，也只有那样的女人，才能配得上我楚云飞。”

    随即他又神色一稳，道，“你哪里听来的消息？若是果真如此，见了红姑娘，我必有赏赐！若是没有，害我白白高兴一场，哼哼。”

    身旁弟子连忙点头哈腰，“哎呦，师兄，我哪敢骗你啊！到时候就看好吧！”

    楚云飞如此才终于满意的一笑，心中迫不及待。“呵呵，红莲好久不见，我对你思念甚久。”

    三大宗门说了其中之二。

    那为首的赤炼圣宗自然也不会落下。

    赤炼圣宗首席大弟子欧阳玄南，带队前来！

    此行他护送的，除了一众赤炼宗，在魂开境的一些好苗子外。

    还有几个宗门之内各大长老之子。

    这些二世祖也不知道怎么就玩性大起，非要跟着前来这秘境一趟！

    接着他们各自老爹或是爷爷的势力，跟来自然也是小事。

    只是不知道，这一群二世祖，在宗门内就是无法无天的存在，去了那秘境中，碰到这皇朝内其他宗门的天骄，又会闹出什么闹剧来。

    一名小胖子摸了摸脸上的鼻涕，与另外六名少年围在一起。

    七人此时都是面色不善，似乎趁着赶路的空闲在密谋着些什么。

    这七人，就是赤炼圣宗此行里那几位二世祖了。

    这颇有些领头模样的小胖子，是赤炼圣宗二长老的独子禾云魏。

    平日里嚣张跋扈惯了。

    向来在身边几个二世祖伙伴的圈里，是个“发号施令”的主。

    当然，他身边的另外六人，身份也不简单。

    赤炼圣宗炼丹阁长老之子。

    炼器阁长老之子。

    五长老之子，六长老之孙，执法殿长老之孙，灵药园统管长老之子！

    总而言之，可没有一个简单的角儿！

    七人聚集一起，一个个面红耳赤，激烈的谈论着什么。

    那炼丹阁的少爷激动道，“没错！那小丫头，可是将我们害惨了！我们也不过是整了整她罢了，她一告状！我家老爷子差点把我打个半死！！”

    “现在，我这屁股还隐隐作痛呢！”

    身旁，五长老之子也是激动的附和道。

    “就是！这钟灵儿仗着自己天赋告，被太上长老收为记名弟子！那是一个嚣张啊！！实力还没起来呢，就会告状！我那一日也不过是泼了盆水而已，欧阳大师兄就按着我往死里锤！回了家，我爹也按着我锤！”

    “差点把我腿打断！肯定是这丫头告状告的！！”

    另外四个也同样是各有各的哭诉。

    一个个都是满脸的怨恨，说不尽的苦痛一般！

    原来啊，这七个小子身份特殊，从小无忧无虑，养成了个玩性比天大的性子。

    他们平日里仗着自己的身份，组个团伙在宗门内是什么事都敢干！

    三天两天的，这些小子就在一起琢磨着整人的法子捉弄他们的那些师兄弟。

    什么大白天守在人家师兄门口泼墨汁种种。

    总之被他们整过的人，那是一个苦不堪言。

    可那又能怎么办呢？

    人家哪一个都有他们惹不起的背景，再者说，被整得他们所说狼狈，却也没有谁死伤严重的，也不好意思将事情闹大。

    也就都不了了之。

    谁知他们的忍气吞声，就更加促进了这群二世祖的纨绔性子。

    捉弄人的法子是越整越多，越整越大，他们自己是好不快乐，却让其他弟子们见了就跑。

    偏偏这一天。

    欧阳玄南带了从中灵城拐跑的天才钟灵，回到宗门。

    而且，回来的那一日。

    神龙见首不见尾的太上长老都亲自出关，在见了钟灵之后，立刻就决定收她为亲传弟子！

    那可是震惊了赤炼圣宗一时啊！

    人人都对这个突然出现的修炼天才钟灵好奇无比。

    想着这该是怎样的天赋，才能让太上长老亲自收徒？

    而这么大的事，这七位二世祖组成的“团伙”得知后，又怎能不做点什么？

    毕竟这可是他们的地盘。

    忽然钻出来一个派头好像比他们还牛的女娃子。

    他们能不搞个“欢迎仪式”欢迎欢迎，就对不起他们二世祖的名号。

    于是几人一番谋划，派出两人将初来乍到的钟灵骗去了宗门灵药园。

    而事先，他们几个早就将一片灵药地毁得不堪入目。

    在任何一个宗门，灵药园都是重地。

    直接毁掉一片灵药地，可想而知必然是重罪。

    等着钟灵一去。

    他们便拉着其他长老出现，将这罪名栽赃给钟灵，让钟灵吃吃苦头。

    好证明一下他们几个二世祖的“地位”！

    当然这都是他们自己所想的结果。

    他们可想不到，就是自己几人一时的玩心大起与莫名的自尊心，让他们惹下了“弥天大祸”啊！

