    第76章 换车，车牌带来的震撼（求收藏求票票）

    刚刚才摘了一株百年灵芝，这还没有半个时辰，居然又遇到了一株百年茶王大肚兜。

    这运气简直不要太好。

    李浩心中也是有些欣喜。

    李浩记得，之前秦老爷子说过，他花了五千万才托关系才弄到那么二两的大肚兜啊。

    眼前这株大肚兜，能摘多少？

    怕是能有好几斤吧。

    而且，这可不是普通的大肚兜啊，而是百年茶王啊，拿去卖的话，那价格肯定会更贵。

    这么大一颗拿去卖的话能卖多少钱？

    系统真牛逼~

    若不是系统提示的话，自己还真没有发现，那就可能被自己错过了。

    而且这次系统居然没有更多的详细信息，这倒是令李浩有些意外。

    李浩也不管那么多，既然被自己遇到了，那就是自己的了。

    而且这本来就是野生的，自己就是采摘一些茶叶而已。

    李浩运转起修为力量，轻轻的向上一跃。

    嗖。

    下一刻，李浩的身体直接又飘然而起，跃起数丈之高，直接踩在了这株百年茶王大肚兜的那粗壮的枝干之上。

    这百年茶王大肚兜的根直接深深的扎在了山石缝中，便是李浩整个人踩上来，也纹丝不动。

    这百年茶王大肚兜的叶子和普通的树叶没有太大的区别，但是叶子却是要显得更加的青翠一些，而且隐隐的，好似还泛着一抹灵光。

    李浩直接就开始采摘了起来，甚至将自己的衣服都给脱了，直接将摘下的茶叶给捧着。

    “他在干什么？”

    龙志明等人看到李浩这一幕，也是非常不解，旁边一个警卫员不解的说道。

    “摘树叶.......”

    在他们眼里，李浩的确是在摘树叶。

    不一会儿。

    一颗百年茶王大肚兜上的叶子就被李浩给采摘得差不多了。

    但李浩还是留了一些叶子，若是摘秃了让这株百年茶王大肚兜死了的话，那就得不偿失了。

    这样的好东西，等明年，叶子长出来，自己还可以再来采摘，岂不更好。

    李浩又是直接一跃而下，然后便是又来到了秦雅卿的身前。

    “你在做什么啊？”

    秦雅卿又忍不住好奇的问道。

    “摘茶叶！”

    李浩咧着嘴，笑着说道。

    “摘茶叶？什么茶叶？”

    秦雅卿更是惊疑不定了，什么茶叶长在那山崖之上啊。

    “灵茶大肚兜......”

    李浩看着秦雅卿，身子微倾，贴着秦雅卿的耳朵小声的说道。

    “啊~这是大.....？”

    听到李浩的话，秦雅卿忍不住惊呼，内心更是生出滔天巨浪，这便是她爷爷花了大价钱才买到的灵茶大肚兜吗？

    李浩这么轻而易举的就弄到了这么多。

    嘶~

    秦雅卿美眸之中也是充斥着难以掩饰的激动，倒吸了一口冷空气。

    这运气，简直不要太好了吧。

    “大？”

    “大什么？”

    “这是什么茶叶啊？”

    “不知道......”

    “.......”

    身后不远，龙志明的警卫员又是惊疑不定的说道。

    “走！”

    前方，李浩又对着秦雅卿说道，李浩的心情无疑是很好的。

    李浩带着秦雅卿往山下走去。

    很快，两人便是走到了停车的地方。

    两辆黑色的奥迪挨着停放着，同样的款式，同样的大气，但是车牌却是不一样，一辆是普通拍照，而一辆却是军车拍照。

    看到这一幕，李浩也是骤然一愣，正准备将身上的百年茶王大肚兜茶叶以及这株百年灵芝放进汽车后备箱的时候。

    “同志，等一下。”

    那龙志明却是又对着李浩喊道。

    “还有什么事吗？我说过，我这边的人救了之后，我会自己去你们部队的......”

    李浩微微皱眉，沉声说道。

    龙志明直接将警卫员手里的车钥匙给拿了过里，然后又来到了李浩的身前，笑着说道。

    “同志不要误会！是这样的，我们的部队一般人在没有人带的情况下是不允许进去的，而且我老长官的伤势情况对外都是保密的，为了不必要的麻烦，你看这样行不行？”

    “我们换一辆车如何？到时候去我们部队的时候，直接可以开进去。”

    龙志明提议道，原来是要换车。

    既然李浩不愿意他们跟着，而龙志明也怕李浩在在路上耽搁时间，或者被阻下啥的也不好，所以想到了这个办法。

    李浩和秦雅卿两人都是一愣。

    这可是一辆军车啊？

    让他们开回去？

    “你觉得呢？”

    李浩却是对着秦雅卿问道，他们开出来的这辆奥迪也是秦雅卿父亲秦烈的。

    “啊？”

    秦雅卿也是一怔，但是很快又说道。

    “我还没开过军车呢？嘿嘿.....反正我爸车库里车多的是，直接换了都行啊！而且他说的也挺有道理，部队不是那么容易进去的，你开这辆车去也方便一些。”

    听到秦雅卿的话，李浩又笑了起来，直接说道。

    “那就没问题了。换吧...”

    于是，两人换了车钥匙。

    车还是一样的车，但是不知为何，坐上这俩00005号车的时候，李浩感觉还是有些不一样。

    那是.......气质。

    坐上这车，气质好像会变。

    两人开着这车，一路畅通无阻，直接又往江北而去。

    “卧槽~”

    “军车！好牛逼的牌照......”

    “天呐，这是五号车，这车里坐的是什么大人物啊.......”

    “大佬，这里面坐的一定是大佬！”

    “............”

    一路上，李浩能够听到一些人看到这辆车牌照之后发出的惊呼。

    几个时辰之后。

    这辆车出现在了江北。

    当这辆00005号军车出现在江北的时候，一些江北群众都震撼了。

    李浩开着这辆车，路过一个路口，路口中间有交警正在执勤。

    忽的，那交警不经意的看了一眼正在等红绿灯的奥迪车，下一瞬，这交警直接瞪大了眼睛。

    他看到了车牌。

    00005.......

    “卧槽，军车？这是五号车啊？妈呀......”

    这是西南镇守军的五号长官车啊。

    这尼玛，怎么出现在江北市区啦？

    这个交警被震惊得无以言复。

    下一瞬，这交警肃然起敬，来到了奥迪车的旁边，站得笔直，然后对着车上的人敬了个礼。

    李浩见到这一幕，却是一笑。

    开着车，直接又走了。

    那交警却是又连忙在对讲机的频道里面惊声喊道。

    “报告报告，西南军区的五号长官车出现在沸腾路.......”

    (本章完)

