
9.199

“总座，沈军长刚刚来电，钱国良已经在规定的时限之内找到了合适的向导，带着99师出发了！”

位于田家镇的武汉卫戍司令部作战厅里面，范介从参谋军官手中接过电文看完之后，转过身笑着对坐在椅子上黄浩然说道：“最后还是99师快了一步啊...王山奎只怕又要教训李玉和了...”

“没那么简单！”黄浩然先伸手端起摆在桌上的茶碗喝了一口茶，然后才开了口：“王山奎为人内敛，脾气也好，他是在让着沈老二，不与沈老二争功！再加上99师是咱们的起家老本，大家都在那个小集体里面呆了多年，有些维护之心也是难免......”

范介仔细想了想，发现还真是这么一回事，如今第25集团军的主要军官，除了半路加入的几个，差不多全部都是99师军官出身。虽然眼下99师已经不再是黄浩然领导的这个集体的全部，但在众人的心中，99师依旧是与众不同的存在。

王山奎自然也不例外，他这样让着沈元龙，心里面未曾没有想着要让99师得到这次立下大功的机会。

这样做，这也算是对99师的一种爱护吧......

将自己有些凌乱的思绪收拢了之后，范介开始继续尽他这个参谋长应尽的义务：

“从99师的驻地到龙感湖边，总共是两百多里的山路，沈军长已经命令钱国良让部队轻装，按照他们前进的速度计算，明天拂晓以前肯定可以出现在第27师团的身后！本间雅晴一定想不到，咱们居然会在山区实施远距离穿插迂回，而且还是在夜间！只要打断了本间雅晴的补给线，第27师团剩下能做的，也就是数日子了......”

黄浩然微微点了点头，表示他基本同意范介的这番推断，眼看着与本间雅晴的决战就在眼前，为了让部队多上几成胜算，还是得步步为营!

截断本间雅晴的补给线，只是歼灭第27师团的第一步，即便第99师的战斗力在强悍，想要靠四个团的兵力奔袭两百公里歼灭第27师团，那也是不可能完成的任务。

钱国良的部队只是黄浩然打算扎在本间雅晴背后的钉子，要面对的是日军在龙感湖上的炮艇、天上的飞机和第27师团的反扑。围歼第27师团的战斗，主力还是压迫在第27师团北面的李品仙兵团以及第25集团军的大部队。

“咱们得想办法让李品仙紧张起来了，正面打得好，99师穿插时遇到的麻烦也会少一些......”

听到黄浩然这样说，范介不禁皱起了眉头，要想办法让李品仙俯首听命，还真不太容易。

“看李品仙这些日子的表现，恐怕发电报、打电话都不会管用的，总座，要不我跑一趟第4兵团兵团部？“

最后，范介拿出了个现场督战的法子，既然李品仙是头不听话的犟驴，那就只能朝着他的屁股上踹两脚了！你李品仙是从第5战区借调来的那又怎样？眼下武汉卫戍司令部才是你的直属衙门！

“还是我亲自走一趟吧...我也想看看，到底是什么人在背后玩的花样......”

黄浩然扭头将手中的茶碗搁在了桌上，然后站起身来对范介说道：“司令部暂时就交给你和汪焕之了，我带上徐兴华，还有徐子龙的警卫团去青石镇，陪太子读书......”

一直在不远处站班的徐子龙听到黄浩然说有差事给他，顿时精神抖擞了起来，他这个警卫团团长一直跟在司令黄浩然的身边，自然知道李品仙是眼下围歼第27师团作战中的不稳定因素。

在徐子龙看来，要不是黄浩然在广济仗义出手相助，李品仙恐怕早就吃了个大败仗！丢了武汉外围重镇广济，那样的话，他李品仙兵团司令的职务还能保得住！？

大难临头的时候就跑来扮哈巴狗，现在没有危险了，打仗便往后缩！这他妈算什么玩意！整个一忘恩负义的畜生！

徐子龙早就想去青石镇教训教训李品仙，如今真的得了这样的机会，他的心里简直是乐开了花！

“总座，我马上去安排！”

表完态之后，徐子龙转身便想离开，却被黄浩然叫住了：

“等等！我想了一下，一团人马实在是太多，动作快不起来....还是改为一个营吧！记住！全部要骑兵，一律轻装！咱们要赶时间，必须在99师到位之前收服李品仙！”

“只带一营卫队，是不是太少了点？”

作为警卫团的团长，徐子龙总是将黄浩然的安全放在第一位，自打黄浩然在武汉被孔二小姐打了一枪之后，徐子龙在黄浩然身边就没敢放松过警惕，警卫部队的规模也是一再扩充，就是怕再出什么事情！

将随行的警卫部队从一团改为一营，而且只要轻装的骑兵，这就等于是将护卫黄浩然的力量降到了现有水平的六分之一左右！徐子龙觉得有些不太稳妥......

“你怕什么？咱们这是在内线，又是赶夜路，身边没鬼子，头顶上没有日本飞机，一个营的卫兵足够了！再说带多了人马，李品仙还以为我要去割他的人头呢......”

听了黄浩然的话，范介和徐子龙都是大吃一惊！

从田家镇要塞到青石镇，足有四百多里路程。虽然和99师相比，黄浩然带着警卫部队不用走山路，而且全程可以骑马，但要在时间上比99师提前跑完全程，也不是件容易的事情。

警卫部队的官兵都经历过严格的训练，选出一营马上好手那是轻而易举的事情！对于自己的这些部下，徐子龙倒是不担心。但对自己的司令黄浩然，徐子龙可就没那么自信了...

在徐子龙的记忆里面，黄浩然可是从来没有骑着马跑过这样长的路程！要知道骑在马上长途奔袭，对人的体力绝对是极大的消耗！如果马术再不纯熟，那体力的消耗可就更大！

一夜时间跑完四百里的路程，黄浩然行吗？

“总座，您还是坐汽车吧，比较平稳一些......”

范介的意思，也是不看好黄浩然的马术和体力，所以他才会在明知道通往青石镇的公路已经被日军的轰炸机毁的不像样子的情况下依旧提出让黄浩然乘汽车。范介一边说着话，一边朝着徐子龙使眼色，范介这是要徐子龙开口帮腔，范介了解黄浩然的脾气，虽然在大事上一向都是乾纲独断，但在一些小事上面，大多数的时候如果手下的军官们都非常坚持，黄浩然基本上都会默许。

徐子龙的反应极快，立刻就明白了过来,他紧接在范介的后面说道：

“就是就是！范参座说的极是！虽然眼下这路况跑不了小汽车，但军用卡车还是可以通行的...总座您只管坐车，咱们警卫部队的弟兄骑马，保证不会误事！”

但是他们的小心思当场就被黄浩然给识破了，黄浩然用手指点了点范介和徐子龙，笑骂道：

“你们少拿这些鬼话来唬我！后勤部门的报告我可是每天都在看，车队往返的趟数每天都在减少，这说明什么？说明咱们的公路网已经被小日本飞机破坏的不像样子了！老子不想被那破路面给颠死！骑马！必须骑马！”

范介和徐子龙见黄浩然话说的坚定，只能面面相觑，不再继续劝阻。

“还不快去准备！拂晓以前到不了青石镇，我让你去马棚喂马！”

“是！属下马上去！”

随着黄浩然的一声断喝，徐子龙像兔子一样窜了出去，紧接着，整个警卫团都动了起来！备马的备马，选人的选人。

不过一刻多钟的功夫，徐子龙便已经将警卫团下属四个营的马术精湛全都官兵全都抽调了出来，一共是519人，清一色的苏械装备。由于是轻装长途奔袭，不能携带重机枪和迫击炮，徐子龙只好将其他官兵手中的汤姆逊冲锋枪和杰格佳廖夫轻机枪调来了一批，还有从日军那里缴获的掷弹筒，这玩意重量轻，使用的弹药又是手雷，充当骑兵的压制火力还真是非常的合适。

骑兵大队整装待发！他们在等着黄浩然带着他们狂奔四百里，然后搅动起一场风雷！

************************************************************************

贵池，日军机场。

这支由华中派遣军司令官直属特战队和关东军精锐步兵联队组成的队伍终于有了他们的名字----“神风突击队”。

这个名字是坂垣征四郎和冈村宁次一同商议出来的产物，其中的寓意很深！

据日本的历史记载，1274年10月20日，元朝和日本之间发生的“文永之役”已经进行到白热化阶段，元军分两路在日本的博多湾登陆，打得日军溃不成军。元军乘机追击，但却由于副帅刘复亨在追击中中箭受伤，攻势减弱，而且天色已晚，元军便停止了进攻。

当晚，元军召开军事会议。多数将领认为形势不利，很多人都高估了日军数量，而且国内没有派遣援军，主张撤退。于是忻都下令撤退，但很不幸，撤退当晚，一场台风突然来袭，不可一世的元朝大军被这场大风完全吞没……在这次征战中，元军损失兵力1.3万余人，其中绝大多数不是战死，而是死于这场风暴。此后，元朝再也不敢贸然发动对日本的袭击。日本人认为这场台风是上天挽救了日本，于是乎顶礼膜拜谓之“神风”。

所以“神风”，对与日本人来说是非常特殊的存在！坂垣征四郎和冈村宁次是希望这支突击队能够像几百年前刮起的“神风”一样，埋葬大日本帝国眼下最难以对付的敌人，支那名将黄浩然！

坂垣征四郎和冈村宁次都坚信，中国人依旧是东亚病夫！他们的精神是脆弱的！只要黄浩然一死，武汉战场上的中**队的精神支柱就会崩塌！必将无心再战！那是大日本帝国陆军将就攻克华中重镇武汉，逼迫主战的武汉政府下台，然后，就该上演对中国予取予求的戏码了！

神风啊！请你刮起来吧！大日本帝国万岁！天皇万岁！

组成这支“神风突击队”的日军主力是关东军第1师团的第3联队，第3联队联队长桂太郎大佐也顺理成章的成为了“神风突击队”的最高指挥官。

在得到“神风突击队”的名号之后，贵池日军的空降训练进入了一个更加癫狂的阶段，每天天刚放亮，桂太郎大佐头扎写着“武运长久”的练功带，扛着指挥刀，光着膀子站在机场的跑道上，然后等待着他的士兵从天而降！

他的身后，站立着第3联队的所有高级军官，他们也都是和桂太郎大佐同样的打扮。

没当一个小队单位的日军成功落地，冲出滑翔机在跑道上完成列队整装之后，桂太郎大佐就会带着他的军官们跑到那支日军小队面前，然后大力的鞠躬，同时口中大声的吼道：

“幸苦了！诸君！感谢你们！请继续浴血奋战！”

这样的表演是下层的日本官兵完全无法招架的，当他们看到平日里高高在上的联队长、大队长门在自己的面前表现的如此谦卑，一股病态的自豪从他们的心底疯狂的涌了出来！

神风！我们是神风！是保佑了日本数百年的神风！生命啊！像鲜花一样凋零吧！伙伴们！靖国神社再会！

“大日本帝国万岁！天皇万岁！杀死黄浩然！征服支那！”

扯着嗓子吼完这些之后，一个个日军小队扛着他们的滑翔机排着整齐的队列向停在跑道边的军用卡车跑去，他们将乘着这些卡车离开贵池，然后和返航的运输机汇合，再次起飞空降贵池！

一日之间，这样的来回甚至可以有五六次！在卡车的车厢和飞机的机舱里面，随处可见因为疲劳而昏睡的士兵，但是每当空降的信号灯亮起，这些东洋野兽就会瞪圆了布满血丝的双眼，握紧手中的武器！

“呜........”

天空中，一架滑翔机失去了平衡，跌入了螺旋，向着贵池城西面的旷野高速下落，机上的二十名“神风突击队”队员，一个人也不可能生还！

桂太郎大佐和他的军官们朝着滑翔机坠落的方向一鞠到底，跑道上的日军小队则唱起了日本国歌“君之代”：

“我皇御统传千代...”

“一直传到八千代...”

“直到细石变岩石...”

“直到岩石长青苔...”

他们已经全都疯了！全都疯了......

桂太郎大佐直起腰板之后，立刻将第1大队大队长小山内中佐叫到了他的身边，然后低声吩咐道：“坠落的滑翔机和死去官兵的尸体就地掩埋，我不希望听到什么传言，你的明白？”

“哈伊！我立刻带宪兵出发，将坠落的滑翔机和死去官兵的尸体就地掩埋！然后贴出告示，宣布我们击落了一架支那空军的飞机！”

小山内中佐满以为他的处理会得到桂太郎大佐的称赞，但结果却得到了两个响亮的耳光！

“啪！！啪！！”

“八嘎！你的还是不明白！只有死人才是可靠的！我命令你！将坠落地附近的支那人统统杀掉！记住！是统统杀掉！根本就没有发生过坠机事件！我们这些人根本就不存在！这回你明白了吗？”

“哈伊！哇嘎立马西大（日语：知道）！大佐！”

“幺西！哈雅库（日语：快点）！”

凄厉的军哨响了起来，光着膀子的小山内中佐拖着军刀跑向了机场的大门，那里有整装待发的日本宪兵部队。这些天来，为了做好保密工作，空降练习地区附近一直在持续戒严当中，到处都是端着刺刀的日本宪兵，倒在刺刀下的贵池市民更是无数......

*************************************************************************

重庆，黄家大宅。

孟施晴拿定主意之后，让小丫头“画眉”叫来了卫队长江峰，她知道江峰的手里面有电台，自打这个卫队长带着卫兵住进了黄家大宅，黄家人和黄浩然之间的通讯便变得快捷了起来。

“不知道孟姑娘找我来有什么事情？”

卫队长江峰是个读过书的人，所以对礼仪防备这些考虑的比较多，他是站在孟施晴的小院当中朝着孟施晴的书房问的话，压根就没有进屋的打算。

江峰是黄浩然芜城起兵时就投靠了黄浩然的老人，资历颇深。后来还被徐兴华选进了特工处培养了大半年。他可不仅仅是黄浩然留在家中看家护院的卫队长，还是徐兴华安插在黄家大宅中的暗线。

除了江峰和他的卫队之外，在重庆还有特工处和“隐”的两队人马，他们也都在以黄家大宅为中心忙碌着。

民国的政治斗争向来都是不太讲道义和规矩的。为了达到目的，绑了政敌全家老小的事情可没少发生，黄浩然如今在政府里面树敌颇多，徐兴华自然要帮着他的总座防上一手。

当然，这一切都是秘密进行的，黄家上下，没有人知道。

“江队长被能大少爷委以重任，必然是心腹之人，实在不必如此......”

孟施晴这趟找江队长来是要对方帮忙的，所以开口也是格外的客气。

“多谢姑娘的好意！只不过我江峰是个军人，这上下级关系，还是要搞清楚的......”

不过轻飘飘的几句，便将孟施晴给推到了千里之外，能够被徐兴华看中派到黄府的人，又怎么会是简单的角色呢......(未完待续。)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483605"  chaptername="第199章">加入书签</a>
</div>
