    帝都，大佬们发怒了，被乔良庆上报来的消息给震惊了，立刻安排特别小组开始彻查，一天之后，一辆特殊牌照的车辆接走了李玲玲。

    深夜，津市国际机场，卢为民拎着一个小包通过安检上了飞机，坐下来之后内心一点都没有平静，一直到飞机起飞之后，心才安定下来。

    李玲玲被特别小组审讯了，卢为民就知道坏了，好在已经安排子女都出国了，自己也收拾一下直接坐飞机离开了。

    米国，某个机构院内，几个人在商谈事情，特科一脸惋惜的说了一句“真是可惜，这一枚棋子我们培养了多年，没想到就这么暴露了”。

    “没什么好惋惜的，不信任的种子已经埋下了，噩梦计划第二阶段第二小段可以结束了，启动第三阶段的布置吧”

    “慢慢来，这是一场需要几十年才能完成的计划，我们有的是耐心”

    “徐平安可以忍一次，忍两次，可三次，四次，五次之后呢，事情会变得由不得他怎么想，怎么做”

    “这么多年，天朝的科技提升恐怖，百分之八十都跟天启集团有关，必须让徐平安付出代价”

    “终结我们的航母舰队，不能就这么轻易的算了”

    “等徐平安的天启集团总部不在天朝了，等他放弃天朝国籍了，就对他展开彻底的清算行动”惠特顿一脸阴沉的说道，其余几个人都点了点头。

    怀特点了点头，看着特科说道“你去一趟黑宫，汇报一下这件事吧”。

    “好，我立刻动身”特科说了一句就站起来了，拿起文件离开了房间。

    第二天一早，关于卢为民的通缉令跟限制处境命令才传到各个海关，就差这么一点，如果连夜发出的话，估计卢为民是跑不掉的。

    相关部门感觉到非常的可惜，李玲玲已经交代了，做这一切都是直属上司卢为民交代的任务，按照部门的规定，自己只接受直属上级的命令。

    别看卢为民官不大，可实在是要命，处于一线执行人员跟总部联系的关键环节，李玲玲作为一线人员接到的总部通知都是卢为民传达的。

    事情调查清楚之后很难定李玲玲的罪，因为李玲玲没有违反规定，这是部门内部的制度问题，最后只能冷处理了。

    将李玲玲调离到没有天启集团分部存在的地方，这件事算是划上了一个句号。

    新一轮的制度改革拉开了序幕，避免再一次出现卢为民这种事情，也算是给大佬们提了一个醒，小人物也能坏了满汉全席。

    乔良庆跟张建斌通报了这件事，张建斌也只能长长的一声叹息，这他妈都叫什么事情，外国的月亮就这么圆吗，为什么要坐这种亲者痛仇者快的事情。

    “需要跟徐平安解释一下这件事吗，矛盾能消除还是比较好，这么积累下去不是什么好事”张建斌看着乔良庆说道。

    “找个时间你委婉的跟他谈谈好了，这件事到此为止，任何人都不在谈起”乔良庆认真的说道。

    “我明白了”张建斌直接说道。

    两人开始喝茶水商议这件事，“当当当”的敲门声想起来了，“进来”乔良庆说了一声，秘书推门进来了。

    “高官，刚刚接到消息，天启手机公司发出召开新闻发布会的事情，我打电话询问了一下，他们打算推出新一代手机了”秘书认真的汇报了一下。

    “我知道了，你出去吧”乔良庆不动声色的说了一句，秘书转身离开，带上了门。

    “我们商议一下吧，推出一个购买天启手机的补贴，算是给天启集团的补偿，上级将任务交给我们了，我们必须圆满的完成”乔良庆认真的说道。

    “塞翁失马焉知非福啊，徐平安的运气啊，真是让我嫉妒”张建斌一脸感慨的说道，乔良庆跟着苦笑了一下。

    两人都不知道这一次天启手机的售价是多少，等过几天知道了，他们才会明白，今天的工作是白费心机。

    外界，媒体们大概能猜到什么事情，肯定是新一代天启手机上市的问题，只是对天启手机的代言人不知道是谁。

    苗依依都已经怀孕了，肯定不能做天启手机的代言人了，经过内部讨论，这一次天启手机的代言人挑选了四位。

    是谁，天启集团没有宣布，将会在新闻发布会现场宣布。

    天启手机公司对外宣布，都是绝对的巨星跟新一代明显，究竟是谁，到新闻发布会那一天就知道了。

    媒体们带着好奇心开始朝杭州云集，一个是好奇代言人，另外一个是好奇新一代的天启手机，会不会跟电影宇宙最强种族里面介绍的一样。

    宇宙最强种族虽然说已经下线了，可却创造了一个新高，全球票房总额高达四十七亿美元，这个结果让很多人都大跌眼镜。

    天启集团不但没有赔钱，而且还赚钱了，同时还将公司的产品给宣传的全球都知道，产生了一大波消费。

    漫威影业跟DC影业都不能接受这么一个结果，开国际玩笑，一部充满广告的电影竟然会取得这种成绩。

    可以说，全球的电影公司都搞不懂了，完全懵了，消费者现在是什么口味，为什么这种广告电影会吸引那么多人观看。

    看明星吗，可也有类似的电影，为什么这一类电影会扑街。

    数不清的电影行业分析员开始掉头发，不是愁的自然掉落就是被自己给揪下来的，分析不出来这里面的原因。

    据说，古歌公司已经开始立项，打算也来这么一部影片，据说，将软软公司的跟果果公司也拉入进来了，三家国际巨头公司一起发力。

    时间慢慢的过去了六天，这一天，记者们早早的前往新闻发布会现场，十万欧元一个现场转播名额，五十个名额已经卖的干干净净了。

    购买到名额的媒体已经在现场架设好了各种设备，随时可以进行现场直播，不少记者到了新闻发布会现场都是不由自主的撇撇嘴。

    麻痹的，平时都是给钱请我们去报道，到了天启集团这边倒好，还有给天启集团钱才能直播，这是什么世道。

    全球独一份，绝无二家，也就天启集团能这么玩，其他任何企业完了都亏损，这一点，已经被很多家企业验证了。

    时间慢慢过去，新闻发布会的时间到了，丁志军一身休闲装就出现了，开始跟各位媒体打招呼，同时宣布，新一代天启手机上市。

    天朝区域将会在东东网进行首发，国外则是会在亚马孙进行首发，全球统一发售。

    接着展示了新一代手机，看到手机的那一刹那很多记者的眼睛就睁大了，上帝啊，竟然跟电影里面的一模一样。

    现在记者们才明白为什么这一次新闻发布会起名为科幻现实，天启手机公司将科幻电影里面的产品带到了现实。

    接下来开始介绍新一代手机的代言人，一共四位，随着丁志军的介绍，四位代言人是一一出场。

    天朝新生代美女扎俪媞，寡姐斯嘉丽约翰逊，基努里维斯，龙妈克拉克，这四位将会成为新一代天启手机的代言人。

    丁志军送给每位代言人一部新概念手机，未来两年内，这四位只能使用天启手机，否则，将会面临巨额的赔偿。

    扎俪媞是新人，在天朝连续播放的三部电视剧当中都有演出，获得了大家的认可，再加上人也长得漂亮，算是目前国内人气最高的女星。

    剩下三位都不必说了，都是响当当的国际巨星，每一位都拥有庞大的粉丝群，人气也非常的高。

    接下来，丁志军跟代言人一起互动，开始展示新一代手机的各种功能，让看直播的人都大呼过瘾。

    不少人都认为，这才是自己心目中的理想手机。

    接下来到了最终缓解，丁志军公布了价格，三千欧元一部，全球统一价格，这个价格让不少人都吸了一口凉气。

    真够狠的，竟然三千欧元一部，你们穷疯了吧。

    “各位，不要惊讶，不要吃惊，接下来我展示一下手机的配置，你们会觉得物有所值”

    “一分价钱一分货，好的产品是无法便宜的，因为，成本决定了他的价格”丁志军说完，直接展示了手机的各种配置性能。

    真是不看不知道，看了让人无比的羡慕，不少配件性能领先现在产品不止一代，尤其这一款手机还是针对5G的。

    你们国家的5G信号好不好，使用天启手机就可以一目了然，可以清楚的看到，你是不是被假5G给骗了。

    很过国家观看直播的通讯商们都是一捂脸，麻痹的，天启手机公司这是搞事情啊，能够测定5G网速快吗，这不是让我们造假行为曝光吗。

    想要真正达到5G标准，离不开为为公司的设备跟技术，可现在天朝禁止为为公司的设备出口了，采用其他公司的，成本直接飙升四五倍。

    怎么办，这个严峻的问题摆到各大通讯商面前了，不光是通讯商的问题，很多国家的政客们也开始头疼。

    假的就是假的，能糊弄一时，绝对糊弄不了一世。

    