        “厉害！”

    看到这天禄和尚凝神蓄势的样子，殷昼很是吃了一惊，道：“你是金刚门的弟子？这明明就是少林功夫！你是少林弟子，怎么还成了草原人的鹰犬？”

    此时火工头陀叛出少林成立金刚门的事情，天下少有人知，殷昼一看这天禄的起手式，就知道是少林大力金刚指。

    大力金刚指是少林三大绝顶指功之一，威力极其了得，绝不逊色于他家传的大力鹰爪功，面前这和尚虽然在刚才的青年公子面前一副奴仆模样，但是此时出手蓄势，当真是渊渟岳峙，一派宗匠气度。

    杨行舟看的眼前一亮，道：“不赖，不赖！能将大力金刚指练到这般地步，已经很不错了！可惜只有外家法门，没有内壮之法，四十岁后，你筋骨萎缩，必然双手报废，五十岁后呕血而死。除非有外用药膏涂擦全身，保养筋骨，方才能避免此等弊病。哦，我明白了，你们为什么会研制出黑玉断续膏，却原来就是因为这个缘故。”

    天禄吃了一惊，抬眼看向杨行舟，一脸惊疑不定：“你是何人？”

    当初金刚门火工头陀叛出少林之后，在西域开辟金刚门一脉，传授门人弟子少林外家功夫，只是少林弟子习武，都是内外兼修，不曾有单独修炼硬功之人。

    虽然有不少高手修炼外家硬功，比如大力金刚指、大力金刚掌，但并不是拿血肉之躯硬生生的修炼，而是配合打坐练气，同时以秘制药物洗浴全身或者手掌脚掌，以修复身体的损伤。

    而火工头陀偷师学艺之时，硬功的练法他还能偷学，可是打坐练气，洗浴的药方却没有找到。

    以至于他到了西域，在传授弟子门徒少林硬功时，很多弟子前期好勇斗狠，十分了得，但是练功时间长了之后，基本上到了四十岁时，便会有人陆续破功，到了五十岁的时候，便会相继呕血而死，少有人能活过五十岁。

    反倒是功力浅薄者，活得时间比较长，硬功越厉害，往往死的越惨。

    最近几年，这些金刚门弟子找到了一名西域神医，这神医被金刚门弟子救过几次性命，这才专心为金刚门研制了一种药膏来，以供这些弟子修行少林硬功，而这药膏今年才刚刚炼制成功，名字便叫做黑玉断续膏。

    这是金刚门最为机密之事，现在却被杨行舟随口说了出来，这天禄和尚如何不惊？

    杨行舟见他面露惊容，笑道：“看来我说的没错了。天禄，你的本领，比你的那些师兄弟们可是要高明了不少，我杀他们只需一招，杀你虽然也得用一招，但是这一招须得多卖些力气才行，嗯，你很不错了！殷法王，你小心点。”

    他后面这句话却是向殷昼说的。

    天禄脸上变色：“胡说八道！我先杀了你！”

    身子一弓，叉开五指，向杨行舟抓来。

    殷昼迈步将他挡住，喝道：“咱们两个比就行，你也配跟杨大侠交手！”

    砰！

    两人双手交击，身子同时一震，天禄身子晃了晃，一根手指已然被殷昼震断，但是殷昼手指也被一股大力震的发麻，几欲断裂。

    “好！少林叛徒竟然有如此硬功，了不起！”

    殷昼一声长啸，整个人化为一道白色虚影，围着天禄上下翻飞，两只手掌破空，发出凄厉之极的响声，风声呼呼，带动的大殿正中的火焰不住晃动。

    天禄和尚虽然了得，却毕竟没有殷昼内功深厚，片刻之后，身上衣衫被殷昼抓扯出一道道裂痕，便是皮肤上也出现了斑斑血迹。

    大殿正中的青年公子微微皱眉，对身边的一名头缠白布的瘦高男子道：“达布大师，还有劳你助天禄一臂之力，不要让殷法王伤了我这一员大将。”

    这达布大师皮肤黢黑，高鼻深目，满脸皱纹，又高又廋，便如同一根竹篙相似，他听了青年公子的吩咐之后，手持一根木杖，缓缓走到天禄和尚和殷昼附近，手中木杖忽然举起，向着殷昼头顶狠狠砸下。

    殷昼在其走到自己附近时，便已经有了防备，此时见他向自己出手，急忙闪身躲避，同时伸手向达布的木杖抓去。

    达布忽然将木杖回抽，身子凌空腾起，人在空中身子蜷缩成一团，向着殷昼滚来，快到了殷昼身前时，两条腿倏然伸出，如同两条鞭子一般，抽向殷昼双肩，同时双臂伸出，上下翻飞，肩撞肘靠，膝顶脚踢，一霎时，整个人的所有部位都变成了武器。

    殷昼还从未见过这种古怪的攻击方式，一时间有点不适应，急忙后撤躲避，在其旁边，天禄一声大喝，抓向殷昼左肋，与达布一起合击殷昼。

    “卑鄙无耻，以多取胜！”

    “他妈的，这些鞑子果然不要脸，兄弟们，一起上，杀他娘的！”

    旁边的白衣人见天禄和尚与达布双战殷昼，登时群情激奋，抽出兵器冲了过来。

    殷昼喝道：“你们不要过来，我自会料理他们！”

    此时大殿之中，己方人少，敌方人多，若是真的打起来，明教中人几乎没有战胜的可能，此时所有的希望都放在了杨行舟身上，只要杨行舟能像之前毒翻谢谦君那样，将面前这些人也毒翻，那么这件反叛的事情，到此便即结束。

    殷昼不知道杨行舟下毒得用多长时间，只知道时间越长，杨行舟必然就越容易施展，他巴不得与这些人一一交手，好为杨行舟争取时间，以让己方多出几分胜算。

    因此他虽然在面对天禄与达布两人的出手时，已经落在了下风，却还是不让明教弟子出手相助。

    前面高座之上的青年男子听到殷昼的话后，微微一愣，凝神片刻后，猛然扭头看向杨行舟：“这位兄台，敢问你如何称呼？殷法王好像是故意争取时间，似乎笃定一定有取胜之法，我看了看您们几个，恐怕这个法子定然是出在你身上。”

    他缓缓站起身子，居高临下的看向杨行舟，笑道：“有点啊，这殷昼好像对你有很大的信心，似乎你是今日反败为胜的重要人物，我还真有点好奇了，不知你到底有什么仪仗，可以在这种劣势下，扭转局面。”

    杨行舟看着面前这个青年，嘿嘿笑道：“小子，听说过下毒没有？”

    青年公子一愣：“什么？”

    忽然身子一僵，整个如同一截木头一般，一头栽倒，从交椅上滚落下来，落地之后，鼻梁已经摔断，鼻血长流，金冠也摔没了，整个趴在地上想要爬起来，爬了几次，都没能成功，面露惊惧之色。

    与此同时，大厅里兵刃落地声相继响起，所有人都手足无力，身子僵直，栽倒在地上。

    杨行舟迈步上前，扫视地上不断挣扎想要爬起的草原高手，一脸不屑，道：“你们功夫好有个屁用！还不是被老子放倒了一大片！”

    他嘿嘿笑道：“果然知识才是力量啊！光知道练武，能有什么出息？这个世界，下毒才是王道啊！”

    