    第14章 老子还没出生，你就想害我？

    “老公，你看，小白可不可爱。”

    刘亦婷举着小白，四仰八叉的，小几几直冲着陈长业，尾巴也是摇个不停。

    “太萌了，这是你捡的吗？”陈长业抱过小白，用手在它身上不断抚摸着。

    在宠物医院里洗了个澡，毛发也做了整理，现再的小白看起来非常得讨人喜欢。

    “对。”

    刘亦婷把事情经过说了一遍，尤其是说到那个小胖子的时候，让陈长业气不打一处来。

    “那小孩太没家教了吧？这要是我在场，不给我道歉别想走。”

    “安啦安啦，也不是什么大事，一个小孩而已，没必要和他计较。”刘亦婷温柔地说着。

    陈长业却不同意，“小孩看打小，这已经不是调皮的事了，要是不加以管教，父母一直溺爱下去，以后在社会上只会成为败类。”

    刘亦婷老公有些生气，握着他的手安抚道，“行，你说的都对。咱儿子以后出生了，你可别忘了好好教育他。别人家的孩子我管不找，可我儿子一定要成为一个对国家有用的人。”

    “那是自然，这小子奶奶是老师爷爷和爹都是为人民服务的公务员，就这样的家庭熏陶，以后准能当个大官。”

    刘亦婷抚摸着肚子，嘴角噙着笑，“宝宝，宝宝，你听到了没有，你爸爸要你以后做大官呢。”

    “汪汪！！”

    小白也跟着叫了两声。

    “当官吗……？”

    陈渊陷入了沉思，对于重生成胎儿这件事，他还也很多不太理解的地方。

    就像他自己现再，对前世的很多记忆都处于一种空白的状态。

    也不知道自己以前是做什么的。

    但现再真要说起来，陈渊宁愿在以后做一个大富豪。

    毕竟这个世界上，有钱人才更无拘无束。

    在家里多了新的成员后，每天的日子也热闹了起来。

    小白现再和陈渊的默契度非常高，这也是陈渊还是一个胎儿时，唯一能听懂他说话的人。

    随着时间的推移，最后一次产检临近尾声。

    而陈渊，也即将诞生在这个世上。

    因为陈长业和陈大海工作上的关系，只能由奶奶抽空带着刘亦婷去做产检。

    也是花了一上午的时间，才把产检做完。

    “婷婷，最近几天你一定要注意休息，医生叮嘱你的那些事宜可千万别忘了。”

    “我到时候还要给你准备要穿的睡衣，哺乳胸罩，产妇用的卫生巾，因为刚生完孩子血会比较多。防溢乳垫也不能少，奶粉的话一般医院有送试用装，防止奶水不够给宝宝喝。”

    “嗯，谢谢妈，还要麻烦您做这么多事。”刘亦婷有些难为情。

    “总之你不用担心，该准备都都会给你准备，有妈在呢。”

    徐春源一脸的慈祥，把公交车车窗推开一道缝，透透气，接着握着儿媳的手，语重心长道，“妈说句心里话，虽然当初我和长业他爸反对你俩在一起，可总归是老天的安排，转眼这么快，你就成了陈家的儿媳妇，也是要当妈的人了，这人心都是肉长的，你放心婷婷，不管是从今天开始，还是以后，咱们都是一家人，妈也会把你当亲生女儿看待。”

    “嗯。我知道了妈。”刘亦婷重重地点头，冷风吹到脸上，眼角有些泛红。

    小白也是乖乖趴在刘亦婷脚边，有些懒散。

    汽车到站后，刘亦婷牵着小白在奶奶的搀扶下下了车。

    “妈妈，车来了。快冲鸭！”

    一个稚嫩的声音由远及近。

    车站前方，那个熟悉的身影跌跌撞撞的朝着这边冲了过来。

    “浩浩，你跑慢点等等妈妈。”

    小屁孩压根没当回事，疯了似的往前跑。

    “诶诶，小心！”

    奶奶惊呼出声。

    那小屁孩擦着刘亦婷的大腿狠狠地一撞。

    奶奶脑袋瞬间就懵了，感觉刘亦婷的胳膊脱离了自己的手。

    “小白！”

    陡然间，陈渊心里下意识朝小白喊了声。

    一个白影飞快地窜到刘亦婷身后，小白已一种极其诡异的姿势，前脚离地支撑在刘亦婷的背上，得此，才让刘亦婷险些没有摔倒。

    奶奶人都傻了，感觉眼前一黑，要不是小白这狗聪明，自己的儿媳准会摔倒在地。

    “你这小孩！怎么搞的，大马路上，难道不会跑慢一点吗！”

    奶奶也不管轻重，上前一把抓住小屁孩的手。

    “又是你？”奶奶和刘亦婷都是一楞，这不正是那天遇到的小胖子吗？

    最要命的还是陈渊，小祖宗，我家欠你的是吧？

    短短二个月的时间，就遇见你三次了！

    你不拔你奶插头，居然祸害我妈？

    陈渊简直恼火，刚才要不是小白这狗聪明，现再老妈准摔倒了，这要是摔那么一下，直接是后脑着地。

    后果，想都不敢想。

    刘亦婷也是脊背发凉，刚才太惊险了。

    “你住手，干嘛这样对我儿子！”

    这小胖子的老妈也是赶了过来，上前据理力争，试图拉扯开奶奶的手。

    “你就是这孩子的家长？你知不知道刚才有多危险，现再，让你孩子道歉！”徐春源的语气不容置疑，家长不教育自己的孩子，那就怪不得别人不讲情面。

    “凭什么？你松开！”挎着包，浓妆艳抹的贵妇态度嚣张，“这马路是你家修的吗？怀孕了就在家里好好呆着啊，你挡着路，把我儿子撞成这样，我不找你麻烦都算好的了！”

    小胖子圆滚滚的手捂着额头，在那哇哇直哭，另一只手则是被徐春源提起，动弹不得。

    “你快点把手松开，都给我儿子弄疼了。”

    贵妇也不服输，挎着包就开始拉扯。

    小胖子一边抽搐，一边偷偷斜着眼看向刘亦婷，居然在那嘻嘻笑。

    “不行，道歉，不道歉就报警！”

    “报警？好啊，你报啊！”那贵妇一听就来劲了，“报警就以为我怕你了吗？多大人了，还和小孩一般见识，也没见怎么样啊，非要在这得理不饶人。”

    论起报警，她可不怕，警局里有人，一点都不带虚的。

    徐春源活了大半辈子了，还真没看到这么不讲理的人。

    气得差点背过去气去。

    (本章完)

