    听到这话后，方如绣诧异的看着方以正，她倒是没有想到他还有一个这样的想法，不过她率先为方以正鼓起掌来，道：“是啊，爷爷说的，我们家可是书香门第，这没有书，可不行。”

    看到一向人小鬼大的妹妹也支持自己，方以正有些羞涩的笑了起来。

    “对啊，爹，到时候我们先盖房吧，再把围墙砌好，然后打井，挖鱼塘，剩下的事情，慢慢来。”方如绣说道。

    “好，那爹爹明天就去找人，只是这事，还要跟你爷爷说一下才好。”方长福说道。

    “行，那爹爹你去跟爷爷说，有什么事情，你跟爷爷去解释啊。“方如绣笑道。

    “好了，这天色也不早了，你们都各自回去休息吧。”叶氏看着方以诚虽然精神还好，但是却是连连的打了好几个哈欠，于是便叫大家去休息。

    几个孩子听了叶氏的话后，便都起身离开了。这一晚上，方如绣躺在床上也是有些翻来覆去的睡不着。身下的垫着毯子跟棉被都是新的，未来也都是崭新的。

    方家三兄弟的房间里，方以诚已经睡去了，方以正跟方以直两兄弟却还是有些睡不着，黑暗中，他们睁开了眼，眼中有兴奋的光芒，但更多是对未来的憧憬。

    第二天，天刚蒙蒙亮，方如绣照例很早就起来了，但是当她推开门的时候，她发现方以正等人已经在门外只见扎起马步来了。

    这么多天来，他们一直都在坚持，方如绣看到后觉得很满意，她觉得自己也应该努力了，否则的话让自己的几个徒弟给超过了，那可真是有点丢人。

    一大早几个人练了一会功夫，吃完早餐之后，方以直去上学，顺便送方长慧跟两个孩子回到镇上。

    方长福则是去了上房，跟老爷子说了一些什么之后，方长福有些垂头丧气的走出门口。

    “怎么了，爹？”方如绣看到他这样子，便有些担心的问到：“发生什么事情了？”

    “事情倒是没什么，只是老爷子不让我们家现在盖房。”方长福对方如绣说道：“如绣啊，只能够再委屈你一会了。你爷爷说了，这个时候正是农忙，现在盖房的话，一个请不到人，二个这大家刚刚分家，一分家就盖房的话，未免有些不妥，落人口舌。”

    听到方长福的话后，方如绣也是有些垂头丧气，不过她还是安慰道：“没关系，爹，爷爷说的也很对，不过我们可以先把围墙给砌起来，把鱼塘给挖好，草给弄干净，可以开始在里面种些葡萄苗了，我们家可以再下半年盖房，这样的话，今天过年也就可以住上新房子了。”

    “嗯，只能先这样了，我先去找人砌围墙，你把这事跟你娘亲说下。”方长福跟方如绣说了一声，就往外面走去了。

    方如绣吐了一口浊气，不过方维成说的也的确是很有道理，毕竟人言可畏，这村子就这么点大，发生点什么事情都传的清清楚楚，为了避免不必要的麻烦，盖房的事情还是先放在一边吧。

    接下来的时间过得飞快，方如绣在铁匠铺子里面打了几把镰刀，每天一大早也不在家里面练功了，就带着这些孩子们去自家的荒地里面割草，美曰其名练习刀法。

    当然对于方以学跟方以用两兄弟，方如绣也是随便他们去不去，他们一开始跟着去了两天。不过后来他们家佣种了王大地主家的十亩田，便再没有时间过来了。

    方如绣也随便他们，只交代他们好好做事，加油，便也随他们去了，反正往日里大家一起练功的时候，方如绣家都是包早餐的，不过如今几个孩子的练功场地换成了他们家的荒地，这一切自然是不一样了。可能在大伯母的眼中，是方如绣天天让她的孩子，干免费的活计呢。

    不过这都是情有可原的事情，本来方如绣也是打着边练功边干活的心思，让方以学跟方以用两个人做事，她也有些不好意思。所以对于他们离开的事情，方如绣自然是不会去置喙什么。愿意跟着她练的就跟着，不愿意跟着她练的，她也无强求，反正她没有得到过一丝的好处。

    这几天大家每天早上练习的内容就是割草，方如绣主要是练习他们的臂力，不过几天下来，割草最多的还是方以正了，毕竟他年纪大点，又干惯了农活。

    不过方如绣也不错，她只比方以正差了一点点，要知道她的手腕上可还是套着铁环的呢。方以直看到哥哥姐姐两个人如此的厉害，便也是卯足了劲的割草，就想着要赶上去。

    方以诚这几天都由叶氏带着，平日里他在一旁玩耍就罢了，这割草的话，这方以诚都没草高呢，更何况，方如绣也怕遇上长虫，要是咬伤了他可不得了。

    每次开始割草之前，方如绣都会先用棍子把那片区域扫一遍，也就是“打草惊蛇”。否则的话，她不知道方以正跟方以直两个若是真正的捧上了长虫，他们能不能躲避的了。

    早上割草，上午的时候，方以正依旧要去到山上去砍柴，方以直依旧是要去读书，就只有方如绣在家没有什么事情，她便在家带着方以诚，教他读书写字，然后自己拿着弹弓，在走廊里面练练眼力。

    方长福已经请了人来砌围墙了，二十文一天的工钱，还包一餐中餐，村子里面的这些汉子们都争相的报名，毕竟在他们看来，这二十文一天的活计可是难找啊，而且还可以吃一顿饭，在这个青黄不接的时候，能够吃上一顿饭，那可是一件大好的事请。

    至于家里面的农活，老人跟小孩都能干，大不了就推辞几天播种，反正春耕不是秋收的时候，并没有那么忙。

    砌墙的人多了，速度就快了。至于原材料也是不用愁的，村子里面就有多人农闲的时候都会烧一些青砖，而村子里面盖房的人也少，所以他们的青砖一年也难得卖出去。正好方如绣家要砌围墙，他们都上赶着来问要不要买青砖。

    反正在他们看来，这烧的青砖也是无本的，就是费点功夫罢了，但是农家的人他们不怕忙，就怕不忙，只要有钱赚，再累他们也不怕。

    不过这些事情都是方长福在打理，他只买了平日里面来往比较多的几乎人家，另外的一些人家也是看品德来，一些品德好的，他也是先预定了几窑青砖，反正到时候还要盖房。

    就这样十几天过去了，这围墙也砌的差不多了，院子里面的草，竟然就这样的被这方如绣这三个给割的差不多了。

    在这期内，方长福早就去买了几扇门板回来，门板很厚，上在这青砖围墙的门中，再漆上红漆，看起来倒是也有几分高门大户的感觉了。

    当然这也就是方长福是这样觉得了，这几天他走路都是笑呵呵的，农家的人就喜欢有地、有房，这下围墙做好了，他打心眼里面就有种归属的感觉。

    接下来又是请人挖了一个两百来平米的鱼塘，不过一个月，这院子里就被打理的差不多了。

    方维成也去看过了，回来之后，他也连连点头，表示很不错，只是家里面的其它的成员却是有些不开心了起来。若是没有分家的话，这买了地、盖了房子可就都是大家的。

    不过他们心中也知道这方长福是怎样的人，也私下里猜测方如绣家有银两买地，应该是方如绣的原因，所以尽管有些不爽，那也只是一段时间罢了，反正最会来事的方长恒不在家，方长贵也是个老实人。

    只是在方如绣家里面干活干的热火朝天的时候，方长庚竟然也忙碌了起来，他们家竟然离奇的出现了四亩上好的水田，看方以琴她们是哪个女孩子每天干活的时候也是充满干劲。

    方如绣懒得管别人的事情，她一直都忙着打理好自己的小家呢，哪里有空管他们。

    这段时间也很忙，一直在村尾的这块荒地里面忙活着，都没有时间想其它的，幸好的是这快荒地也已经成了一个园子了。

    池塘挖好了，草也拔的差不多的了，方长福不知道从哪里找了一些柑橘苗来，栽在了院子里面。至于院子前面的一块地方则是空着的，那里，到时候是留着拿来盖房子的。

    在清明节前夕的第一场雨落下来，方如绣家终于把这个院子打理的差不多了，她打算过段时间同家人去一趟县里，买一些鱼苗，再买一些葡萄苗跟其它的果树。

    清明节的时候，方长留是有假可以休息回家的，所以方如绣打算等方长留回家之后再说，到时候可以跟他一起去县里，顺便也到王弱音家里面走走，看看这桩因缘究竟能不能成。

    不过方长留还没有回来的时候，这一天大伯母李氏不知为何却是同三叔方长庚吵了起来。

    声音很大，就连院子外面都能够听得到，方如绣正在屋子里面缝制夏天要穿的衣服，听到声音之后，她也跑出来看，只见李氏她一手叉腰，一手指着方长庚骂，

    “好啊，好你个老三，原来你是这样的人，怪不得那一天你跟你婆娘一定要分家，原来是早就看好了要去买地是吧？这些年来，田里、地里都是你大哥跟你二哥在做，而你呢，天天在外面做私活，赚到的钱，是丝毫不肯为这个家里面付出一星半点！反而是让家里面为你养你婆娘孩子！这也就算了，你婆娘刘凤香还一天抱怨，好像是这个家里面亏待了她一样，却不曾想，你们两口子原来是一个这样的人！气坏了咱爹，就是为了要买一块地是吧，好好，你们真是好的很哪！”

