    没有拒绝志村玄鼎的要求，香玉和赤砂配合着施展风遁和火遁混合喷入那一钢铁容器中，将内中清水以更快的速度蒸发，形成更加强劲的喷射力从喷口喷出，推动的热气球飞行速度暴增数倍。

    “挺不错的设计，就是太费水了，操作难度也不小，难以普及！”

    分出一道分身继续维持喷射器的运转，香玉看着那巨大的热气球惋惜的一叹。

    这东西的确很不错，但操作难度太高，按照现在的消耗和路程来算，哪怕以她和队友赤砂的查克拉量想要用这玩意飞回去都很勉强。

    同时那个喷射装置很消耗清水，自己这次暗中进入川之国弄了不少清水，可惜这下子至少得消耗掉七成。

    “这只是个临时做出来的半成品，它的终极形态是飞艇，无需这般用火遁制造热空气就能一直飘在空中。

    前进的动力可以如同帆船那般借助自然界的风力，也可以制作几个超大号的风轮，虽然速度会慢上不少，但消耗会大大减少，同时也能普及开来。”

    很无私的道出热气球还有进阶形态，志村玄鼎很希望砂隐村接下来能大力发展飞艇事业，最好忙碌到无心参与第二次忍界大战。

    这样他们木叶也就能轻松一点，虽然他不在意木叶那些人的死活，但自家也在木叶中，并且那位锅影老爹还是明面上的二把手，到时候必然得率领族人上战场，牺牲在所难免。

    战场上能少一个强敌对大家都有好处。

    “你又有什么阴谋？”

    赤砂瞬间警惕起来，他可不想信这小子会那么好心，要知道对方可是忍之暗志村团藏的儿子。

    “就你这么点格局真是忍之花千代的儿子？该不会是抱养的吧！”

    斜了眼过去，志村玄鼎表示大兄弟你小了，格局小了！

    “你……”

    那毫不掩饰的轻蔑让赤砂大怒，正准备教训下这小子却被身旁的香玉拦住。

    “你愿意将那种飞艇技术交给我们？”

    紧盯着眼前的少年，香玉不在意对方有算计，只要那个飞艇真如同其所言，那就必须得弄到手。

    作为一名真正的砂忍，只要对砂隐村有利的事情她都会毫不犹豫的去做。

    “我愿意！”

    志村玄鼎毫不犹豫的对眼前的美女说出那三个字，可惜周围的环境不对，气氛也不够，否则就完美了。

    “说吧，你有什么图谋？”

    皱眉思索一阵，还是想不通志村玄鼎为什么要这样做，香玉忍不住开口询问。

    虽然对方不一定会老实交代，但不问一问真的让人很不放心。

    “我想让你们砂隐村未来一段时间将精力都投入到飞艇制造事业上来，不要去参加即将到来的第二次忍界大战。

    毕竟战争那才能赚几个钱？

    你们真要将飞艇批量制作出来就能垄断整个风之国的交通运输行业，所获得的利润不是你们能够想象的，甚至还可以发展到周边各国，乃至全世界。

    一旦做成，你们风之国就会成为最富有的忍村，哪还需要去打打杀杀的抢地盘，更别说你们战胜我们木叶的几率真不大。”

    志村玄鼎是一个喜欢对人坦诚相待的正人君子，很直白的道出自己的目的。

    当然，这只是目的之一。

    就算未来砂隐村投入大量物力人力将飞艇事业给做成了，必然会让风之国大名府更为忌惮，甚至会提前引发大名府与砂隐村的战争。

    到那时砂隐村就会被拖入国内的战争泥潭中，更加没可能去参与第二次忍界大战。

    “放屁，我们砂隐村会打不过你们木叶？”

    赤砂大怒，很不爽这小子最后的话语。

    大家同为五大忍村，你凭什么说我们砂隐村打不过你们？

    无语的瞅了眼这位疑似赤砂之蝎的老父亲，志村玄鼎感觉这家伙脑子有问题，明显关注错了重点。

    这就是千代的儿子？

    该不会真是被抱养的吧？

    同样无语的还有香玉，她很清楚这位队友的性子，虽然在修炼上天赋很强，尤其是傀儡术方面，可其它方面就惨不忍睹了。

    “我会如实告知风影大人的！”

    认真的给出回应，香玉不再言语，默默地恢复查克拉，免得回归后真的将体内查克拉掏空。

    一旦自身查克拉不足，她可不信那小子还会当个乖宝宝。

    毕竟那可是忍之暗志村团藏的儿子！

    一路飞速狂飙，一个星期后跨越了上万公里，他们终于抵达目的地。

    “你们还真会选地方！”

    跳下热气球，志村玄鼎扫视着周围那一望无尽的黄沙，以及更加干热的空气温度，大概猜到所在的位置。

    风之国是大陆上最大的国家，面积足有火之国的两倍以上，之前飞跃了足足上万公里，现在所处的位置应该是风之国的最南端，也是最干燥旱热的地方，估摸着应该在这个星球的赤道附近。

    这里可是生物的禁区，被带到这里就算让他跑都跑不出去，半路上就得被晒死渴死饿死。

    甚至有可能会迷路，砂隐村还真是会选地方啊！

    “作为一路上乖乖的奖励，姐姐我就不给你们带镣铐了，你们可以随意活动。”

    笑嘻嘻的开口表示你们自由了，香玉也松了口气。

    本来她们预定耗费一个月时间的，可谁想这个小弟弟能够制造出热气球这种好宝贝，让她们只用了一个星期就抵达这里，顺利的完成了押送任务。

    “这算什么奖励？你们本来就没准备给我们上镣铐吧！”

    忍不住吐槽了句，志村玄鼎的确绝了跑路的念头。

    不说如何瞒过两位准影级强者的目光开溜，单单周围的环境就足以形成一座牢不可破的监牢。

    还是乖乖蹲在这里等待自家那位老父亲救援比较好，实在不行了就出卖点色相加入砂隐村当上门女婿。

    对于能屈能伸的大丈夫而言，办法总比问题多！

    “跟我来，给你们分配房间。”

    抿嘴轻笑，示意两人跟上，然后志村玄鼎就看到了香玉所言的房间。

    “你把这个叫做房间？”

    瞅着眼前只有三米大小的帐篷，他着实无法将这玩意跟房间联系起来，就算在帐篷中这玩意都算简陋的。

    “不喜欢你可以不住！”

    嘲弄的话音传来，不用回头他也知道肯定是赤砂那家伙。

    “条件有限，你将就下！”

    笑了笑，香玉也清楚这里的条件的确很简陋。

    没办法，这里方圆数千公里内都不存在绿洲和人烟，所有的物资都是她一点点运过来的，最终才有了现在的规模。

    也正因为这里的地形环境，风影等人才会决定将志村玄鼎关押在这里，如此才能万无一失。

    “唉，看来得先行种田发展一波，将生活质量提升起来才行。”

    仰天长叹，志村玄鼎感觉自己是最苦逼的囚犯，被人囚禁在这里也就罢了，偏偏还得想办法搞发展，至少得建造出真正的房屋来。

    帐篷那玩意在沙漠中可不吃香，要知道沙漠昼夜温差极大，白天能热死人，晚上能冻死人。

    前世就有一句顺口溜说的很形象，早穿棉袄午穿纱，晚上围着火炉吃西瓜。

    这个异世界有些地方的气候条件比前世的地球君上更加恶劣，之前在空中飞着的时候就差点没将他给冻死。

    甚至宇智波美琴还趴到热气球里面去取暖，仅凭一层帐篷可不足以过得舒适。

    一旁的宇智波美琴刚一迈进帐篷便被内中闷热的空气逼了出来，一张俏脸立马成了苦瓜脸。

    虽然作为忍者忍耐力很强，可她以前没受过这方面的训练，也从没来过风之国，何曾受过这等阵仗？

    此时此刻的她倒有些理解砂隐村在第一次忍界大战中为何第一个跟她们木叶开战了。

    就这鬼环境，换了她也肯定会死磕火之国和木叶。

    “小姐姐，要不我们今天先借助热气球在高空中住着？”

    同样感受到帐篷中的闷热，志村玄鼎有些怀念那个热气球了。

    虽然这个帐篷用了双层油布隔热，但依旧热的让人受不了。

    也许风之国的民众早已习惯，但他和宇智波美琴一直享受着火之国适宜的环境，何曾经历过这等阵仗。

    这日子没法过了！

    “不行，那些油布我还有用，今天就得将那个热气球拆了。”

    香玉果断拒绝，她每次携带的物资很有限，所带的也都是紧缺之物，没有多余的，那些油布她真的有用，有大用！

    “好吧，那给我两根木材和一把忍刀！”

    见被毫不犹豫的拒绝，志村玄鼎只能退而求其次的想其他办法。

    “只能给你一根！”

    犹豫了下，香玉勉强分出一根木材，这些木材她也有大用，不能浪费。

    之前制作那个热气球的吊篮已经让她心疼的不行，这次决不能再浪费。

    “也行，但你得用风遁帮我将木材切成薄板。”

    没有再去跟小姐姐讨价还价，不过他要求其帮忙用风遁将木材切成薄板，这样才更好加工。

    对此香玉没有拒绝，弄来一根木材，利用风刃之术将之切成一堆半厘米厚的薄板。

    之后就是志村玄鼎的表演环节，用忍刀对那些薄板进行深加工，很快一个怪异的装置成型，最后将之逆着风向安装到帐篷上，瞬间在风力的影响下帐篷内的温度下降了一大截。

    “净整些稀奇古怪的东西！”

    好奇的走进来，感受着内中比外面凉爽许多的气温，宇智波美琴一边嘴硬的表示你就是个不务正业的忍二代，同时坐下来擦着头上的汗水。

    虽然这里的温度仍然不低，但比起外面和自己那个帐篷已经好很多了，至少在自身能够忍受的范畴内。

    “不喜欢了你可以回你的帐篷啊！”

    志村玄鼎没好气的翻了个白眼，这丫头太口是心非了。

    “我喜欢在哪就在哪，你管得着吗？”

    傲娇的扬起精巧的下巴，宇智波美琴决定霸占这里，反正自己那个帐篷她是不准备回去了。

    “现在我们可是孤男寡女共处一室，你就不怕发生点什么？”

    学着蛇哥的样子舔了舔嘴唇，再加上自来也的表情，志村玄鼎表示少女你危险了，羊入狼口了。

    “有本事你上啊！”

    慵懒的侧躺下来，宇智波美琴毫不示弱的怼了一句过去，她才不怕这家伙呢。

    虽然纲手老师一直称呼这家伙为小色鬼，但她明白这家伙其实守规矩的很。

    上次在志村家族被这家伙不小心打晕都没对自己做什么，显然跟其父亲一样是个禁欲系的存在，估摸着对美色没啥追求。

    跟这种人在一起，绝对安全！

