    第82章网开一面

    发生这种事，小林子又是个男子，顾清颜也不知道如何安慰比较好。

    在顾清颜心里，小林子比她小，对她也很好，还在菩提寺安慰她，开导她，她不能在小林子受欺负不管不顾。

    可现在，他已经被欺负了，顾清颜很心疼。

    “奴才没事，小姐莫要难过。”

    为我这个阉人难过，根本就不值得。

    “小林子，事情已经过去，未来的日子还很长，要好好活下去。蝼蚁尚且偷生，你就当被狗咬了一口，不必理会。”顾清颜安慰道。

    小林子笑了笑，点点头，“奴才知道了，谢谢小姐安慰。”

    顾清颜还想说什么，但她身后还有十来个侍卫，想了想还是不说。

    最后，只是将小林子给送回了内务府，才转身离开。

    回到坤宁宫，顾清颜第一时间去给皇后复命。

    顺带着，也将小林子的事说了说。

    皇后很想告诉顾清颜，宫中这样被欺负的人很多很多，小林子也算是运气好遇到了顾清颜。

    若非遇到顾清颜，他的下场不见得有多好。

    在后宫心软，并不见得是好事。

    可这些话她不能说，因为她如果说了，是在教顾清颜变得冷血无情。

    真要如此，她的计划也会全部落空。

    “小五别伤心，若是还担心，本宫将小林子调到坤宁宫，与你们为伴。”

    顾清颜一喜，“姐姐说的是真的吗？”

    “自然，姐姐不会骗你。”

    “多谢姐姐，那小五让暖冬去问问小林子愿不愿意过来。”顾清颜总算露出了笑容。

    既然她和小林子是朋友，能够来坤宁宫做事，小林子应该不会拒绝。

    然而，暖冬带回来的消息，却是小林子不愿意来，甚至没有想，就直接拒绝的。

    皇后倒是看出来一些，想来是小林子担心连累顾清颜。

    这丫头还不知道自己现在被不少人盯上了，小林子会成为她的拖累，也会被人拿来大作文章，甚至算计她也有可能。

    倒也不是顾清颜蠢笨，只是她没有眼线，不知道宫中的情况。

    顾清颜打算亲自去询问小林子，然而小林子却避而不见。

    她不知道，小林子一直都在洗澡，觉得身上太脏，不配与顾清颜交好。

    这些消息传入沈煜的耳中，他神色复杂。

    原以为一个太监不会那么重情，没想到他竟然会事实都为顾清颜考虑到。

    说他对顾清颜无意，他第一个不相信。

    一个阉人，凭什么敢对顾清颜倾心？

    算了，念他对顾清颜确实不错，就放过他。

    反正也没资格争，沈煜觉得自己应该网开一面，大度一些。

    至于顾清颜，因为小林子不愿相见，她也愿意给小林子时间缓和，便打算回坤宁。

    不想在半路上，便被人给请走了。

    请她去的人是梅婕妤，顾清颜心中有些害怕。

    上一次将她丢在黑夜里，顾清颜到现在都还心有余悸。

    不知道，这一次梅婕妤又是找她作甚？

    怀着忐忑和不安，顾清颜踏入了玉堂殿。

    “臣女见过梅婕妤。”

    梅婕妤脸上挂着笑容，眼中却是一片冷意，颇为不善地盯着顾清颜。

    “顾小姐起来吧，上一次让你在晚上扭到了脚，本宫还未找着机会向你表达歉意。今日将你请过来，还望顾小姐不要介怀，本宫也不是故意的。”

    说话间，梅婕妤一脸无所谓地伸出手，看了看自己才染上猩红色的指甲。

    看她的模样，完全没有将顾清颜放在眼里。

    顾清颜自己也明白，梅婕妤并不喜欢她，对她的敌意并未减少过。

    “你们下去吧，本宫有话单独对顾小姐说。”梅婕妤挥了挥手，让周围伺候着的宫女们都先下去。

    “是，娘娘。”

    殿内没有人了，梅婕妤也不再隐藏自己的真实模样。

    她站起身，径直走到顾清颜面前，伸出青葱般的玉手，缓缓抚上顾清颜的脸。

    “如此一个美人，之前怎么会叫本宫误会，以为你就真的只是皇后的堂妹，来宫中侍疾的呢？”梅婕妤轻笑。

    说话间，她的手缓缓移动，指甲在顾清颜脸上滑到了她的下巴。

    梅婕妤轻轻托起顾清颜的下巴，仔细打量了一番。

    “太精致了，这张脸，还有你的眼睛，叫本宫一个女人看了都心动。”

    顾清颜无法开口，只能听梅婕妤自说自话。

    但，她的心中涌起了一股不安。

    片刻后，梅婕妤松开了顾清颜的脸。

    “不知娘娘今日找臣女所谓何事？”

    既然梅婕妤都不打算隐藏，顾清颜也不想与她虚与委蛇，总归是梅婕妤有些什么地方不对劲。

    今日叫她过来，必定没有什么好事。

    梅婕妤一脸阴郁，想起那日满心欢喜地等皇上来，结果等到的只是皇上询问顾清颜的消息。

    她忽然高深莫测地笑了起来，一脸的得意。

    “顾小姐，你可知皇上与本宫自小认识？”

    “臣女听过。”顾清颜点点头，“宫内外都传，娘娘是皇上心上的那个人。”

    梅婕妤并没有因为顾清颜的话感到开心，反而在心中更加不悦。

    真要是心上人，便不会被这般对待。

    她的确是自小就认识，但也就是她认识当时的五皇子，五皇子并不认识她，每一次在太后宫中见到，他只是淡淡地看了她一眼。

    也就是宫内宫外的人不知晓真实的原因，才会传出这些话来。

    “既然你知道，就应该离皇上远点，免得惹本宫不悦。”梅婕妤冷哼。

    要不是她，皇上不会到现在都不来看她一眼。

    归根结底都是因为顾清颜，她才是那个罪魁祸首。

    “臣女明白。”

    顾清颜很想说，自己每次都刻意避开沈煜，有他在的地方，都是耳提面命，就怕被沈煜看出什么。

    但这些话，即便是说出来，梅婕妤也不会相信，所以只能应下。

    见顾清颜如此顺从，梅婕妤的心情并没有好起来，她总觉得顾清颜这是瞧不上她，心中更加愤怒。

    “听说顾小姐的女红不错，今日本宫也想请教顾小姐一番，为皇上绣一个荷包，不知道顾小姐可否帮忙？”

    PS：十更奉上，求各位小可爱订阅，推荐票，月票，爱你们呦～

    (本章完)

