    第374章 蜃像，无界妖瞳

    众人听到林昊的话，全都警惕了起来，紧张的看着灵神。

    生怕他突然发狂，做出伤害他们的事情。

    然而让众人意外的是，眼前这个灵神，表情依旧冷淡，没有任何变化。

    可越是这样，就越让众人感觉到压抑。

    侯国忠此时脸色极为凝重，他知道在这么耗下去也不是办法。

    于是便壮着胆子，冷声问道：

    “你到底是谁？”

    然而他的问话，并没有得到灵神的恢复。

    对方依旧是镇定的站在原地，神色淡然。

    看到他这个表情，顿时让侯国忠等人有些不知所措，一时间不知道究竟该如何是好。

    最后将目光看向了林昊询问道：

    “林先生，我们现在该怎么办？”

    听到侯国忠的问话，林昊瞄了灵神一眼，淡淡的说道：

    “你们没发现吗？这家伙来到这里后，只是想要我们打开这两口棺材而已。”

    林昊一开始就看出来了，这个灵神是想以钥匙为诱饵，引诱大家打开这两口棺材。

    也就是在那时候，他察觉出眼前的这个灵神是有问题的。

    要知道，打开终极古地，通往陨石内部的钥匙，早就已经被林昊拿到手中了。

    就在东夏国国主的陨石棺椁之中，获得的那把钥匙。

    而那把钥匙，一直都没有派上用场。

    可能在东夏国国主的棺椁中，必然是极为重要的物品。

    想来就是用在通往陨石内部，开启终极古地的关键。

    林昊也知道，就算是找到了通往陨石内部的通道，也不可能直接就能进入陨石内部，肯定需要一些条件的。

    而他手里的终极古地钥匙，就是关键的因素。

    林昊这话一出，其他人也都是回过神来。

    那几个靠近青铜棺材，准备打开棺盖的考古队员一听，哪里还敢待在原地，赶紧迅速后退。

    是个正常人都能听得出来，面前这个假灵神，就是想要诱骗他们打开棺材。

    而且众人肯定，这两口棺材打开后，一定不会有好事发生。

    既然如此，他们哪里还敢碰那棺材？

    吴教授此时脸色难看的说道：

    “幸好林先生您看出了倪端，否则的话，要是我们真的听了这假灵神的话，恐怕就麻烦了。”

    众人听到吴教授的话，也都点了点头。

    确实，这两口棺材都同时震动过，里面肯定是有僵尸一类的怪物。

    然而让众人奇怪的是，它们却只是震动棺材，并未有出来的迹象。

    现在看来，估计是里面的东西无法自己出来，所以才搞这么一个假灵神，想要哄骗他们打开棺材。

    一旦棺材被打开，那么里面的粽子必定复活，到时候可就真的麻烦了。

    此时宋助理语气担忧的说道：

    “林先生，我们现在该怎么办？这个假灵神不会真的是个鬼吧？”

    林昊听到他的话，笑了笑说道：

    “鬼？你们太看得起它了，这玩意充其量只能叫蜃像，简单来说就是一个幻象而已，应该是刚才那两口棺材震动了一下后，这大殿里面的幻术就发动了。”

    “区区幻象而已，怎么能跟鬼魂相提并论？”

    听到林昊说道眼前的灵神，竟然只是一个幻象，吴教授等人终于松了口气。

    对于他们来说，只要不是鬼，那一切都好说了。

    然而就在这个时候，假灵神忽然咧嘴一笑，那笑容极为诡异，看得人心中发慌。

    下一刻，灵神忽然幻化成一团黑影，朝着林昊冲了过来。

    与此同时，那假灵神还将惊蛰神剑抽出，直奔林昊头部劈来。

    “林先生小心！”

    侯国忠率先反应过来，大喊了一声。

    其他人也是吓了一跳，没想到这幻象竟然速度这么快，所有人都还没反应过来，就已经到了林昊眼前。

    同时还抽出了惊蛰神剑，朝着林昊直劈而来。

    所有人看到这一幕，顿时都被吓傻了。

    只因这一切发生的太快，完全是在短瞬间，导致他们根本没有反应过来。

    “破！”

    就在假灵神即将击落下时，林昊低喝一声，同时无界妖瞳开启。

    顿时一股撕毁一切幻术的力量汹涌爆发，瞬间淹没了虚假的灵神。

    那虚假的灵神感受到这股力量的冲击，顿时变得面色狰狞，手中高举的惊蛰神剑，无论如何也无法落下。

    随后，在众人不可思议的眼神中，那虚假的灵神就如同烟雾一样，迅速开始消散，转眼间便彻底消失在青铜大殿之中。

    而此时的众人，还停留在林昊那一声低喝中，还未回神。

    可那虚假的灵神，已经在他们眼前彻底溃散。

    所有人只觉得自己的大脑，已经完全跟不上了。

    这虚假的灵神突然发动攻击，又突然消散，前后加在一起，也没超过两秒钟的时间。

    但最重要的是，林昊到底做了什么？

    为什么那虚假的灵神，突然就这么消散掉了？

    这……

    吴教授等人瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    只觉得眼前这一幕，也未免太过梦幻了吧？

    林昊就这样，轻松松的解决了虚假灵神？

    他到底用了什么神仙手段？

    渐渐回过神的众人面面相视，都从彼此的眼中看到了各自的震撼。

    整个过程在他们看来，就是那虚假的灵神突然化作一团烟雾，迅速朝林昊冲去。

    可还没等到达林昊身前，便已经彻底消失在了途中。

    这到底是什么情况？

    众人只觉得非常神奇。

    唯独蔷薇，瞪大了眼睛，仿佛看到了什么令她无比震撼的事情。

    她的震撼不是因为虚假灵神突然消失，而是她看到了林昊刚才眼睛的变化！

    那双眼睛，充满了妖异之感，瞳仁变化非常大，甚至就连整个眼睛的结构，都明显发生了巨大的变化。

    就像是一个有血色的符文，镶嵌在了眼睛里面。

    但是仔细一看，人就像是要陷入一双没有边际的眼睛中，非常可怕。

    这让蔷薇想起了一种眼睛，无界妖瞳！

    想到这一种可能时，蔷薇整个人都感觉不好了。

    林昊到底是什么人？他还有什么手段是自己没有见过的？

    一个人，真的能学会这么多本领吗？

    (本章完)

