    云天有些想笑，轻声说着：“我本以为荒殿中人都是英雄好汉，没想到你竟然是一个贪生怕死的孬种！不服？哪里不服？”

    荒殿传人举起了手中的巨大骨刀，狠狠说着：“你仗着神兽欺压我，这不公平！”

    众多修行者的脸上挂满了愤怒，他们被黑衣人用药迷昏被绑在了地上，凶恶男人趁着他们无力反抗屠杀他们，这算不算公平？

    “我呸！打不过就说！”

    “什么狗屁荒殿，我看就是一些欺软怕硬的走狗！”

    这些修行者刚才一句话都不敢说，看着云天占据了上风，一个个的比谁都硬气，七嘴八舌，脏话冲天。

    少年脸上挂着笑容，他早就看透了这帮子修行者人前装笑，背后捅刀的真面目，任由他们大声骂着。

    四周的神殿黑衣人都攥紧了手里的匕首，等待着荒殿传人下令。

    凶恶男人脸上的怒意更浓，他狠狠瞪着那些满嘴脏话的修行者，大吼一声：“闭嘴！”

    声如惊雷，喧闹的人群瞬间安静，屁都不敢出一声。

    他们都在自诸天各地隐藏的家族，来到九层妖塔就是为了争夺宝物，表面上众人和和气气，背地里有很多人死在他们的刀下。

    云天脸上挂着淡淡的笑容，将弑天战刀归鞘，轻声说着：“好吧，你想怎么比？”

    荒殿传人眯起了眼睛，他的血龙阿蛮都被这个年轻人一刀砍破了肚子，他没有把握必胜，但仍是举起了手里的巨大骨刀。

    他想到妖塔外面还有荒殿大能，只要能逃出妖塔肯定能保住性命，心里有了底，大声喊着：“我跟你打！”

    悬在空中的小红平复了暴怒的心情化成了人型，神念传音给云天：“主人，你别去，让大傻猴去！”

    “为什么我不能去？”

    小红的神念声音非常小，云天闭上眼睛仔细听着才能听到。

    “外面来了很多老朋友，我怀疑是冲着你来的，从现在开始不要运转天魔灵力，一旦被他们发现，后果很严重！”

    听完小红非常严肃的警告，他轻轻点头，心中想到：“神秘女子要借我的身体，难道就是为了对付他们？祖龙祭魂，诸天寂灭到底代表着什么？荒殿，老朋友？”

    云天快速在脑海中转了一圈，听从了小红的警告，这头蠢龙关键时候非常可靠，上次那道灭世天雷若不是它拼死抵抗，他早就化成了渣！

    荒殿传人等了一会有些不耐烦，大声喊着：“云天！打不打？”

    捆在地上的修行者都在看着云天，害怕他真的打不过这个凶恶男人，脸上又挂满了恐惧。

    人群中传来了不好听的话语，让云天很气愤。

    “那个云天是不是真的不行啊！他要是不行我们就可就完蛋了！”

    “我听说那个云天修炼不到三年，三年啊！能有什么实力？”

    七嘴八舌的讨论让他动了真怒，他来到声音最大的几处，随意出指，一具具身体瞬间倒下。

    众人这才闭上了嘴巴，脸上挂满了惊恐，大气都不敢出一声。

    云天脸上挂满了怒意，大声说着：“长安剑阁守护诸天世界，守护的是那些黎明百姓！不是你们这些废物！谁若是在敢口出狂言，别怪我翻脸不认人！”

    荒殿传人仔细感受着他刚才的几指，威力并不是很大，只在步云巅峰境左右。

    他心中想到：“莫非刚才的那一击让他损耗了不少力量？他在拖延时间？”

    想了一会，他上露出了笑容，大声喊着：“云天，你今天必死无疑！”

    云天的肩上多了一只小白猴，他轻笑说着：“这只小白猴就是我的小弟，你能打败他，你就赢了！这里的修行者都交给你处置，妖塔中的宝物全归你，怎么样？”

    众人都死死盯着那只小白猴，脸上挂满了惧意，那只白猴子看起来根本没有任何力量！怎么可能会赢？

    凶恶男子点了点头，他不相信连这只猴子都打不过！

    云天摸着小白猴光滑的猴头，趴在它耳朵上轻声说着：“待会你把他打个半死，我就让你啃一口仙参，怎么样？”

    小白猴瞪大了绿色的眼睛，叽叽喳喳的叫着，狠狠抱着他的脖子亲着，表示非常开心。

    他轻声说着：“去吧！”

    小红领着化成千丈冰龙的小白进入了小世界，在他眼里，那个荒殿传人已经是个死人了！

    小白猴用它的小爪子狠狠锤着胸膛，快速变大，变成了一个高达百丈的上古朱厌！

    朱厌的拳头红如血，嘴里长着巨大的獠牙，浑身的白毛如银针一般泛着寒光，散发出恐怖的气息。

    那些修行者距离很远都感受到了死亡的威胁，这是一头货真价实的上古凶兽！

    荒殿传人变了脸色，嘴角狠狠抽搐。

    怎么也想不到普通的白猴竟然是一头上古大凶！

    他扬起了手里的巨大骨刀，大喊一声：“杀！”

    朱厌举起了他巨大的红色拳头，猛地在地面拍了三下，地面都在狠狠震动。

    “吼！吼！吼！”

    它张开了血盆大口，快速靠近了地上的人影。

    “血龙斩！受死！”

    凶恶男子手中的骨刃发出了道道血龙，这是封印在骨刀中的上古龙魂！

    他的眼睛变得血红一片，使用这一招等于把灵魂都交给了龙魂操控，人刀合一！

    一条百丈血龙对上了朱厌的红色铁拳。

    “轰！”

    剧烈的碰撞，连空气都在嘶吼，空间都有些颤动，刮起了大片的阴风。

    坐在地上的修行者紧紧闭上眼睛，那些阴风让他们的脸上布满了道道伤口。

    诸天的拳头只破了一点皮，荒殿传人被这一拳打趴在地，口吐鲜血，肋骨断了五根。

    他死死咬着牙，丢掉了巨大的骨刀，从怀里掏出了一把黑色匕首，对着上古朱厌冲去。

    小红突然冲了出来，大声喊着：“大傻猴，变身！快点变身！”

    上古朱厌点了点头，他的身体在快速变大，身上洁白的毛发变成了红色，手中的红色拳头变成了黑色。

    他发动了血脉之力，以杀止伐！

    狂暴的力量在他拳头上凝聚，荒殿传人的黑色匕首刚要丢出，就被黑色的巨大拳头拍在了地上。

    他的身体化成了一滩肉泥，一道非常小的黑色的灵魂飞像孔子，消失不见。

    大傻猴回到了小白猴的姿态，云天非常守信，给了它一根仙参的毛，它龇牙裂嘴对着云天竖起了大拇指，满足的啃着进入了小世界。

    那些黑衣人看着他们的头死在了这里，刚要逃跑，他们的脚下浮现了一个个神秘的红色阵法，将他们的身体化成了一滩浓水。

    “啊！这是！这是什么阵法！”

    黑衣人的身体从脚到手开始腐烂，发出了凄惨的声音，众多修行者都头皮发麻！

    小红早就布好了阵法，就等着他们入坑！

    过了好一会惨叫声才停下，云天心意一动发动了心剑，将捆在修行者身上的绳子一一斩断。

    绳子刚解开，修行者顾不上脸上的伤痕，疯狂朝着那些黑色巨蛋扑了过去。

    他们眼里满是贪婪，眼前放着宝贝，谁还顾得上别人？谁还记得云天？

    一声谢谢都没有！

    云天眯起了眼睛，看着一张张贪婪地脸，猛地撑开了小世界。

    那些巨大的黑色龙蛋都被他吸了进去，一个没留！

    修行者们不知道龙蛋去了哪里，脸上满是怒意，大声骂着是哪个不要脸的全给收了！

    少年左手多了一颗黑色龙蛋，右手握住了弑天战刀的刀柄。

    他站在血色殿堂的最上方，大声说着：“你们要的都在这里，谁想要可以过来拿，不想要的马上给我滚！”

    那些怒骂的修行者赶紧闭上了嘴巴，有几个修行者想要开口，就被心剑无声无息斩烂了心脏，摔倒了地上没了生命气息。

    云天动了真怒，他没想到这些修行者竟然如此可恨！

    他的脸上挂满了狰狞之色，眼中发出了妖异的红色光芒，厉喝一声：“都给我滚！”

    众人脸上，挂着愤怒敢怒不敢言，纷纷朝着出口走去。

    那颗黑色龙蛋破开了一个小口，爬出来一只可爱的黑龙幼崽，它睁开了眼睛看到了正在发怒的云天。

    少年压制住了怒火，看着这个小东西露出了笑容。

    黑色幼崽艰难地撑开了蛋壳，爬到了他的怀里，发出了声音很小的叫声，表达着喜悦。

    他抚摸着这只可爱的幼崽，想起了小云山，刚准备起身，两道人影出现在他的面前。

    一个穿着蓝色云纹袍的青年让云天很愤怒，他死都忘不了这些特殊的云纹代表着什么！

    上界云族！

    云天拔出了弑天战刀就准备活活劈了这个蓝衣青年，青年猛地从怀里掏出了一块黑色腰牌，一封书信，脸上挂着真诚的笑容。

    他死死盯着这块破碎的黑色腰牌，神秘人的记忆中，这块腰牌属于他的父亲！

    云战!

    小红在小世界中正放着龙蛋，忽然感应到了天魔灵力的气息，它很害怕云天现在暴露身份，外面还有很多连它对付不来的恐怖敌人。

    少年的刀马上就要落下，小红窜了出来在刀还未落之时，用它的胸口撞上了刀刃。

    这一刀让它的胸口流出了殷红的鲜血，大声喊着：“主人！你清醒点！”

    暴怒中的云天这才恢复了理智，体内的天魔灵力也慢慢安静下来，平静如水。

    那名蓝衣青年浑身颤抖，他感受到了刀中强大的力量，擦了擦脸上的冷汗。

    心中想到：“难怪云凡和云非会死的那么惨！吓死我了！”

    青年左手拿着腰牌，右手拿着信件，对他鞠躬行礼，轻声说道：“我是上界云族三长老的儿子，云余，着两样东西我父亲让我交给你的，希望这位公子能够看完这封信。”

    云天单手接过腰牌，心剑将青年手里的那封信斩的稀烂！化成了一地的纸屑，随风飘走。

    他不屑说道：“上界云族，与我何干？”

