    王林立刻感受到一股难以想象之力从前方呼啸而来。化作黄泉的右手小指，顿时传来阵阵咔咔之声，力随指走，波及全身。

    在这大力之下，王林身子退后，地面之上在他脚下出现了两道深深地痕迹，一直退到三丈外，王林右脚向后一踏，身子止住。

    十里波纹扩散之下，二门之外那些被黄泉之气吸纳的妖兵肉身，纷纷化作飞灰，随同大地的波纹四散开来。

    除此之外，十里之内的建筑阁楼，随之崩溃，这些肉身与建筑的碎末，在崩溃中形成一道气浪，远远地扩散开来。

    唯有那数个修为相当于婴变期之人，全力抵抗之下，才在这风暴之中幸免。

    与此同时，杀戮仙诀炼化而来的杀戮灰气，从四面八方化作碎末的血肉之中飘散而来。王林这一次的杀戮极大，杀戮之气炼化出了四道，加上之前司马炎的那道，一共五道灰气，如同五条苍龙般飞来，环绕在王林左手指缝间。

    “好一个指力神通！”一个低沉的声音，从王林的前方传出，尘烟消散后，露出妖将那魁梧的身影。

    他此话说完，身子一晃，硬生生的止住退后的冲势，体内妖力疯狂的运转，这才稳住身子，他目光如电，双脚向前一踏，三丈距离瞬间迈过，与此同时他的右手向前一拍，这一拍之下，立刻四周风云涌现，十里之内的平地，好似真的化成了大海一般。

    整片海洋，随着妖将的一拍，顿时呼啸，疯狂的向着王林冲去。

    “接下本将这式妖海百浪，你才有资格与我对话！”

    王林身子再退，他几乎立刻感受到了四周天地之间妖力的变化，这些妖力本是虚无飘渺之物。但在妖将的此神通之下，却好似如实质一般，化作了无形的海洋，妖将的一拍，就好似把这海洋拨弄起来一般，向着自己所在之处，疯狂的涌来。

    与那十崩拳意相比，这妖海百浪，威力更剧，而且其内蕴含的神通，更是隐隐超过了拳意！

    面对这化作实质的妖海之击，王林脑中如同电光一般划过一个念头！

    当年朱雀星的修魔海，曾有一个传闻，据说是无数年前有一个大神通的修士，一式神通之下，把有形之海，化作了无形的雾气，这才有了这修魔海极为独特之貌！

    当年王林听闻之传说时，虽说震撼，但内心多多少少却是有些不敢相信，可今日。他亲眼看到了妖将把天地间无形的妖气化作实质的妖海，这一幕，除了让他震惊之外，更多的，却是无尽的沉思与思索！

    妖海式中，妖浪一波*涌现，转眼间，便达到了三十波，冲击之下，王林身子不断地后退！

    后退不代表失败，更多的，是借退势，思索破解之法！

    妖海三十浪，叠加之下呼啸而来，紧追王林，王林退后中双手迅速掐诀，打出一道道禁制，不断地在身前阻止妖浪袭来！

    只不过这些禁制，在那妖海之浪下，却是好似脆弱的薄纸一般，立刻崩溃，化作点点黑芒消散天地之间。

    眼看妖海之浪越加凶芒，王林退后中目光一闪，正要从储物袋内拿出姚惜雪的血色玉符抵抗之时，忽然他脑中鬼使神差般浮现出了从那第二个石像体内吸收的金色符文！

    这符文出现的极为突然，但却好似印在了王林脑中一般，王林没有理会，直接拿出大把血色玉符，退后捏碎。顿时阵阵血光立刻闪耀天地。

    这血光把王林全身包裹，与此同时那三十浪冲击而来，落在了血光之上。

    只听阵阵轰隆隆的巨响传递，就好似怒浪拍打在了岩石上一般。血光坚持了数息，立即崩溃，妖浪再次涌来。

    随着妖浪的越来越近，王林脑中那金色符文也越来越清晰，越来越深刻！王林目光一闪，修道至他这个程度，身体已经达到仙力透体，空明顿来的程度，按道理来说在战斗之中绝对不会脑中突然出现某个事物。

    但此刻，那金色符文却是剧烈的闪烁，甚至隐约想要挣脱，欲要从王林脑中飞出一般。

    在这金符的干扰下，他百念不通，甚至体内仙力运转都受到了脑中金芒的干扰，王林目光一闪，空穴来风未必无因，神念符文未必无果，他心念一通，索性放开心神，右手顺势画出。打出一道禁制后指缝间的灰气立刻散出，在他身前凝聚，王林右手食指迅速划过！

    一笔，一条灰气苍龙扭曲间，化作一个符文！

    符文画出，王林立刻清晰的感受到全身百念通达，一股不得不释放的感觉，悠然而起。

    这符文一现，在波浪后的妖将，目光顿时凝重，这符文他看来。没有丝毫威力，可在这紧要关头能被王林施展出的神通，绝非等闲！

    王林右手食指未停，顺着符文再次画出，又一条灰气叠加在了那一笔符文之上，眨眼间，形成了两笔符文！

    妖将双目凝重之色更浓，这符文刚一成形，他便立刻有种面对天地之威般的错觉。

    王林食指再动！第三笔符文幻化而出！在画出的瞬间，他脑中金色符文立刻融化，化作一股金色之力，顺着手指融入到了那三笔符文之内。

    就在这时，一股磅礴的气息，忽然之间从那符文之上涌现！这股力量极为强大，妖将内心一秉。

    他迅速把三十浪，瞬间提升至六十浪，向前一拍。

    轰隆隆间，那符文迎向妖浪，三十浪顿时崩溃，那金色符文金芒黯淡，在又一个三十浪来临之时，与之消融，化作虚无。

    但就在这时，那化作虚无的金芒内，立刻有三道灰气激射而出，居然穿透了妖海，直奔妖将而去。

    妖将目光一凝，喝道：“甲，开！”

    一字之下，其身前七尺处，立刻无声无息间出现了一道妖力之幕，三道灰气落在其上，这妖力之幕立刻剧烈的晃动起来，三道灰气顿时反弹而回，略有黯淡。

    “好一个符文神通，王林，我之前却是小看了你。不过看着符文，后续尚有不少变化，你全部施展出来，与我酣然一战！”妖将目光明亮，大笑中一步踏出，

    “十三在哪！”王林冷言问道。

    “打完再说！”妖将哈哈一笑，目光如炬！

    王林目光一闪，退后数步，说道：“我最后的杀招，一旦用出，你必死无疑！”

    “哦？那便使出看看，若真能杀我，老子心服口服！”妖将身子一晃中，四十浪蓦而出，在其前方汹涌而去，直奔王林。

    “杀了你，恐怕这天妖郡，我也无法容身，你且看好，能否抵抗这一击，你自会心知！”王林不去接那四十浪的妖海，而是整个人拔地而起，出现在百丈高空，蓦然向下望去。

    妖将眼露奇异之芒，心念一动下，四十浪的妖海立刻收回，环绕在其身体四周，此刻的他，就好似被四十条海龙膜拜一般，整个人如同一尊海之妖仙！

    王林身在半空，闭上双眼，妖将之强，远远超过了他的想象，十崩拳意，只能说是他的神通之一，那妖海百浪，才是他真正的绝招，至于此人是否还有更深的杀招，王林虽说不知，但却绝不愿意尝试！

    此人修为虽说只是相当于婴变后期大圆满，与他相当，但此人的神通，却是远远超过了王林。

    在神通上，王林不得不承认，自己不足！

    即便是配合法宝，王林也没有十足的把握可以战胜此人，这是他修炼至今，数百年来第一次，面对修为相当之人，不但没有把握取胜，反而稍有不慎便会败落！

    而且此刻身在对方城内，王林是为了救十三，一旦自己受伤，那么救人之事，怕是就要烟消云散，所以，这一战，王林知晓自己没有把握战胜对方后，便有了取巧之心！

    他身在半空，双目紧闭，脑中回荡当年在破碎的仙界一处，看到了那个巨大的手印，当年王林在仙界之时，便在那手印旁感悟很久，在与红蝶一战，更是凭着感悟把那一式挥舞而出，但此式却只具虚表，没有任何的攻击之力。

    不过此招，却是几乎无人能看透，毕竟其出现之时，气势已经达到了一个无法思议的程度！

    王林脑中那巨大的手印，渐渐凝实，心态调整到了当年感悟之时，这一刻，他猛地睁开双眼，其眼内有莫名之色闪动。

    一眼之下，看向大地，他忽然有种好似俯视苍生般的感觉，至于那妖将，更是在他眼中如同蝼蚁一般。

    这眼神，被妖将看到，他心神第一次，剧震！

    “这……这目光，只有在古妖大殿内，我第一次看向那古妖之像时，才有过类似的感觉，即便是妖帝都不具备！”妖将身子一震，身体四周的妖浪，立刻不受控制的急速旋转。

    王林伸出右手，向下一按，一按之下，顿时天空一暗，各种奇异之气，从四面八方凝聚而来，在王林身下，居然形成一个巨大的掌印。

    一掌按下！