    

    “啧……那么我通常召唤这位英雄，元素英雄·天空侠，这张卡召唤成功时，根据场上英雄怪兽的数量选择对方场上的魔法陷阱破坏。”

    元素英雄·天空侠，这位有着极强效果的英雄也有着帅气的身姿，但是这次他的出场并不是过于惊艳。

    帕拉多克斯场上的永续魔法卡，场地防护罩的效果，可以保护罪世界不被破坏。

    “我将你场上的永续魔法卡罪领域和场地保护罩破以及最后的盖卡破坏！”

    天空侠潇洒地抱着胳膊高高飞起，滑翔翼上两个涡轮加速运转，发出了宛如要过载般的轰鸣声。白色的旋风呼啸着破空轰出，将两张魔法卡不讲道理的全部摧毁。

    “打开盖卡！陷阱卡，和睦的使者。这个回合我场上的怪兽不会被战斗破坏，并且我所受到的战斗伤害为零！”

    十代看到这张陷阱卡脸色变得很差，这个回合他是能够将帕拉多克斯彻底击溃的，没想到居然还有这种卡。

    “还没完呢，我发动魔法卡，战士的生还，将墓地中的元素英雄·影雾女郎返回手卡，接着发动魔法卡，融合，元素英雄·天空侠和元素英雄·影雾女郎融合！”

    “掀起飓风削弱敌人！融合召唤！元素英雄·大风龙卷侠！”

    融合漩涡再度打开，元素英雄加上风属性的怪兽，天空侠是风属性。两位英雄融合到了一起，新的力量从狂风中诞生。

    元素英雄·大风龙卷侠【攻击力2800】

    “元素英雄·大风龙卷侠融合召唤成功时，对方场上所有的怪兽攻击力减半！”

    比天空侠所制造的更为强大风暴席卷场地，帕拉多克斯的场上只剩下一只罪怪兽，和场地魔法卡罪世界，可以说是到了极度危险的一回合。

    罪·青眼白龙【攻击力1500】罪·范式龙【攻击力2000】

    “没用的，就算你再怎么削减罪怪兽的攻击力，这个回合我都不会受到伤害……”

    “闭嘴！元素英雄·影雾女郎被送入墓地时，我可以从卡组把一只英雄怪兽加入手牌，我把元素英雄·液态侠加入手牌。”

    “接着从手牌发动魔法卡，黑暗神召！从自己的手牌或墓地将融合怪兽卡规定的融合素材怪兽除外，从额外卡组当作是用黑暗融合所作的融合召唤那样地融合召唤那一只只有用黑暗融合的效果才能特殊召唤的融合怪兽。”

    “我把手牌上的元素英雄·液态侠和墓地中的元素英雄·秩序新宇侠除外！再次来到我的身边！”

    “融合召唤！邪心英雄·恶刃死魔！”

    又是那位不能被战斗和效果破坏的恶魔人，黑色的身影带着巨大的压迫力登场了，这个回合因为和睦使者的缘故，帕拉多克斯不会受到战斗伤害，但是霸王十代可不想让帕拉多克斯好过。

    邪心英雄·恶刃死魔【攻击力3000】

    “元素英雄·液态侠成为英雄融合怪兽的融合召唤的素材、被送入墓地或者被除外的场合，我可以从卡组抽两张，那之后选一张手牌舍弃。”再度抽卡，十代的手牌居然还有五张，但是他的场上已经有了三位极为强大的英雄。要知道这个回合开始的时候，十代的手里只有一张天空侠和假面变化的。

    假面英雄·光牙【攻击力2500】元素英雄·大风龙卷侠【攻击力2800】邪心英雄·恶刃死魔【攻击力3000】

    “这位来自决斗者……我也很想和他进行一次决斗啊！”

    游月的耳边传来兴奋到颤抖的声音，海马濑人死死盯着霸气无比的十代，湛蓝的眼睛里燃烧着强烈的战斗欲望。

    “游城十代，这个人社长你知道吧。”

    “嗯？不就是KC大赛上那位使用英雄卡组的小孩么？”

    现在英雄怪兽并没有大卖，市面上出售的卡包还是只有那通常四侠，小十代是唯一使用英雄卡组在KC大赛中有着出彩表现的决斗者。

    那场小十代和城之内的决斗海马社长也看了，但没有在意，毕竟那场决斗比较朴实无华。

    “没错就是他，以后会有机会的……”游月并不觉得现在的社长能够打败完全体的十代，这里的十代不是游月所了解的十代，他自己甚至没有一点信心赢下认真的游城十代。

    这个时空的游城十代，不止是得到了新宇宙的青睐，更是拥有假面英雄和邪心英雄两种强大力量，除了命运英雄，几乎获得了所有英雄的认可。

    这里的十代不是一流也不是顶级的决斗者，而是踏入神之领域，绝对无敌的决斗者。游月猜想如果不是十代在给游星机会的话，他一个人就给帕拉多克斯秒了。

    霸王十代扬起手臂，威严的发起了新的命令，“邪心英雄·恶刃死魔的效果发动，将对手场上所有攻击力低于他自身的怪兽全部破坏！”

    恶刃死魔的攻击力是三千点，而两只罪怪兽的攻击力都被大风龙卷侠削弱了，恶魔人抽出身体上的一根尖刺，尖刺变化成一把大刀被扔了出去，锋利的刀刃将罪·青眼白龙和罪·范式龙的躯体同时斩断。

    战斗不能破坏的话，那就用效果破坏。

    “我盖上四张卡，回合结束，游星！接下来交给你了！”

    游星重重的点了点头，十代都为他做到了这种程度，再不发力的话，游星自己都不好意思。

    喜欢真刀真枪干的十代没什么效果伤害的手段，但是他在这个回合不仅消灭掉了帕拉多克斯场上所有的怪兽，让己方的生命值恢复，还将场地做满，这种队友简直了。

    “我的回合！使用场地魔法卡罪世界的效果，抽卡！”

    “哼嗯！盖卡打开，反击陷阱！魔法干扰阵，我舍弃一张手牌，无效罪世界的效果并且将其破坏！”

    十代发动了第一张盖卡，天空侠已经将场地保护罩破坏掉了，罪世界没有任何保护，光污染严重的罪恶都市瞬间崩塌，不过场地会被破坏这种事帕拉多克斯也早有考虑。

    罪世界被破坏，帕拉多克斯只能通常抽卡，“发动魔法卡，罪选择，将墓地中的两张罪之名的卡除外，我从卡组将两张除了罪选择之外的罪之卡加入手牌。”

    “接着，我发动第二张场地魔法卡，罪世界！”        

