    “本体，使用阵法之力！！”

    突然，陆沉脑海中传来陆青的传音。

    听到这句传音，陆沉心中也是一愣。

    他不明白阵法之力是什么东西，但紧接着，他就看到了一大段的术决咒语。

    “道法的新招式？”

    陆沉凝神屏息，一目十行的看着，很快，他就明白阵法之力是一个什么东西。

    “原来如此，这就是法则与法则之间的碰撞！”陆沉感叹一声，眸子微凝，嘴角上扬。

    很快，陆沉的身体，直接平静悬浮在空中，任由自己的身体被冲击，却再也不去理会纵向的空间震荡。

    下方的第二化身，看到陆沉如此动作，微微笑了起来。

    “本体，已经明白那是什么意思了。”说罢，第二化身又看向陆青：“老大，你去把婉儿接回来吧，他们应该就在附近。”

    “好，我去去就来！”陆青点头，冲着一旁的军老爷使了个眼神，就直接飞向远处。

    军老爷这边，静静守在第二化身身边，同时，他的目光，依旧在死死地盯着陆沉。

    此刻，陆沉又开始有了动作。

    “道法！”陆沉轻喝一声，左手将混元巨剑横放在身前，与此同时，他的右手则迅速掐诀，在身后，召唤出了三颗情况神树虚影。

    天池，脑海，小世界，三种不同的青皇神树，瞬间出现在陆沉背后，这也代表陆沉三种不同形式的力量。

    此刻，三种青皇神树被陆沉召唤出来，竟有了与空间震荡对抗的想法。

    陆沉摆了摆手，直接制止三颗青皇神树的躁动。

    他心中明白。

    日后，青皇神树成长起来，必然是可以对抗空间震荡的，可是现在就只有挨打的份。

    得到陆沉的指示，三树不情不愿收回了触手。

    “呵……，蛋蛋你也出来吧，刚才不是想和我一起战斗？”

    陆沉再次轻喝一声，直接将蛋蛋按在了剑格之上。

    与此同时，黑白双鱼携裹着镇魂柱，化作巨大的镇魂鱼影，静静的悬浮在陆沉背后。

    陆沉眸子微缩，脚下轻轻一顿，一声清脆的咔嚓声响起，以陆沉为中心的先天八卦图出现。

    三颗青皇神树，疯狂的抽取灵气，再加上黑白双鱼在陆沉背后，操控镇魂柱提供灵气控制。

    仅仅两息功夫，先天八卦图直接扩大到直径百丈，比起第二化身释放的直径五十丈，直接超越了好几个档次。

    一切迅速成形，陆沉举起混元巨剑，轻喝一声“念体外放”。

    随后，磅礴的神识，直接凝聚在陆沉手中，在磅礴神识之中，还有陆沉的神魂念体缓步走出。

    看着一切成形，陆沉目光越发凌冽起来。

    呼啸的风暴，以陆沉为中心出现，混元巨剑，在陆沉手中舞出了一剑剑花，随后，便被他直接插在脚下的阵法中心。

    伴随着风暴盘旋，神魂念体，最后一步踏出，直接包裹在陆沉的肉体之上。

    神识之力，平衡之力，吞噬之力，全部顺着陆沉的身体，灌输在了先天八卦图上，如同特色墨水一般，全部融入到了阵法纹路上。

    一瞬间，先天八卦图疯狂转动起来，一个个蝌蚪纹路迅速闪耀起来。

    “我有一剑！”

    “很强！”

    一声暴喝，陆沉眉心，两种法眼重叠出现，一眼看过去形状非常奇特。

    陆沉感受到眉心法眼的变化，他右手伸出轻轻抚摸了一下，随后，他的气息便开始迅速飙升。

    “呼……”陆沉长呼了一口气，双眼重新闭合，他双手合拢，将混元巨剑从阵法中缓缓拔出。

    陆沉脚下的先天八卦图，随着混元巨剑被拔出，直接隆起一角，融合阵法中所有的力量，跟剑身被迅速抽离压缩。

    “这一剑，会很强！”军老爷呢喃一声，看着陆沉将巨剑缓缓举过头顶。

    这时，百丈阵法已经被压缩到剑格大小，就如同是一个玉盘一般，静静的悬浮在剑格之上。

    “呼……，看到了！”

    陆沉长呼了一口气，只凭借眉心法眼窥探世间变化。

    这一瞬间，所有的灵气脉络，所有的灵气变化，所有的法则破绽，在陆沉眉心法眼下展露无遗。??

    陆沉双手握着混元巨剑，右手食指伸出，轻轻点在剑格之上。

    流光闪耀，在那混元巨剑的剑身上，除了蛋蛋凝聚出的虚无破坏，渐渐多出了一些蝌蚪纹路。

    这是陆沉将融合之后的阵法之力，全部覆盖在混元巨剑上的表现。

    “斩！”

    一字吐出，虽然只是普通的一剑劈出，但却是融合陆沉全部特性的斩击。

    震天轰鸣，直接响彻整个神通空间。

    如此震撼心灵的轰鸣，一瞬间，便贯穿肉体，直接出现所有人的脑海意识中。

    整个神通空间，但凡是境界比陆沉低的修士，都会直接被这种轰鸣压制到身心臣服。

    “斩肉身！斩心魄！”

    军老爷吐出一口精血，咬着牙说出了这一句。

    他在响声出现的一瞬间，就用御使天道决封禁自身，但还是晚了一步。

    此刻，他的脑海中全部都是那道剑影，如同灭世之灾一样，压迫着他的脑海根本就挥之不去。

    “这一剑，已经超越了寻常天人！”

    金将从军老爷掌心窜出，直接释放金行领域，将军老爷护在其中：“意境是不错，只可惜本身境界不够，使用起来无法收放自如，还会有很大的后遗症存在。”

    在金将的笼罩之下，军老爷这才驱逐了脑海剑影。

    在他背后，在山峰平台最边缘处。

    哪些好不容易要爬上山峰的人，才刚刚露头，便是直接看到这可比天人的一剑。

    他们没有军老爷那种强悍的术法护体，更没有金将这种高手帮助。

    在看到剑影劈下，在听到陆沉轻喝的一瞬间，脑海已然是一片空白，他们被陆沉这一剑完全镇压了。

    从今天开始，只要他们还活着一天，这一把剑就是他们的梦魇。

    天空之中，陆沉双手握剑重重下劈。

    此刻，他还不知道自己这一剑，已经造成了不可估量的灾难。

    “喝……呀……，我有一剑……，很强！”

    陆沉暴喝，双手挥舞混元巨剑，再次狠狠下劈。

    一声轰鸣，混元巨剑光华闪耀，一个个蝌蚪纹路就像活了起来，随同混元巨剑，一同斩碎他身前的空间震荡。

    第一重空间震荡被斩碎，陆沉口中吟诵，食指再次轻点，混元巨剑直接迎风飞涨。

    短短一息时间，虚无剑芒伴随着蝌蚪纹路，直接化成一柄开天巨剑。

    剑柄被陆沉抓在手中，另一端的剑身则横亘在天地间。

    巨剑保持着恒速下劈，而那空间震荡就如同废纸一般，在开天巨剑之下寸寸撕裂。

    下方山体上的修士，跪伏在地上，已经开始痛苦地嘶喊。

    如果说刚才那一剑，对他们来说如同梦魇，那现在这一剑，对他们来说就是九幽地狱。

    此刻，他们只想要一死了之，可是，他们却根本不能控制自己的身体。

    斩肉身！斩心魄！

    这两个词，就是对于他们状态的最好形容。

    这一剑劈出，不论敌我，只要境界低于自己，就是绝对镇压。

    军老爷已经注意到后方哪些人，虽然不清楚这些人想干什么，但悄悄摸摸出现，就绝对不是朋友。

    此刻，红狐也在看着上方。

    对于这一剑，她挑不出任何的毛病，如果不是境界远远高于陆沉，那她照样会被这一剑镇压。

    红狐满脸的笑意，对于陆沉所表现的天赋悟性，再次刷新了她对于陆沉的认知。

    万米距离，那横亘天地的巨剑，已经出现在众人面前。

    剑芒越来越强烈。

    “不好……”

    陆青与军老爷却是同时暴喝，转身就要冲向冲虚弟子：“这剑芒，中附带着吞噬之力，他的威力在对抗过程中不断叠加。”??

    这种攻击，军老爷几人清醒时还能勉强抵抗，但是冲虚弟子和南天一剑，都还没有完全苏醒。

    雷电巨人出现，漫天藤蔓出现，这两人直接冲向了远处平台。

    “呼……”

    第二化身看着陆青二人离开，轻叹了一口气，他也想去帮助冲虚弟子，但是他的身体还很虚弱，就算过去了也只是累赘。

    “本体对于术法的理解，比起我们任何人都要强悍。”

    第二化身抬起头，看着天空之上的巨剑，忍不住感叹一声，他与陆沉释放术法的巨大差距。??

    听到第二化身如此感叹，红狐与金将也都是反了白眼。

    本体与化身，说白了就是同一个人，第二化身这么直白的夸赞，不就是在拐着弯的说自己。

    这时，那横亘天地的巨剑，也已经来到了众人面前。

    咔嚓一声。

    纵向的空间震荡，在这斩肉身、斩心魄的一剑下完全粉碎，可是，那巨大的剑芒依旧没有停止，它仍旧继续向下劈砍，很快就要劈向那传送祭坛。

    “嗯？”

    南天婉儿轻哼一声，指着传送祭坛：“空间震荡已经消失了，陆哥哥难道还不停止？”

    “本体……。”第二化身眸子微缩，迅速告诉众人陆沉的状态：“本体他没办法收回这一剑！”?

    “出手吧！”红狐冲着金将喊了一声，才给南天婉儿解释：“这一剑的确很强，但是，小陆儿还没有控制它的能力。”

    。

