    

    
第447章赵王歇，本将军会尽快送赵浪下来见你

    
看着韩成激动的有话说不出的样子，众人都有些莫名其妙。

    
赵浪上前将对方扶起，疑惑地问道，

    
“韩王？你怎么了？”

    
韩成这时候指着姬无双手中的玉佩，激动的说道，

    
“你怎么会有这块玉佩！”

    
“这块玉佩怎么会在这里！”

    
看着韩成语无伦次的样子，姬无双有些莫名其妙，皱着眉头回到，

    
“这是我父母留给我的，为什么不能在这里？”

    
韩成听到这话，顿时越发的激动了，整个都和着了魔一样，说道，

    
“不对，不对，圣女你不是叫白莲花吗？这姓氏对不上啊！”

    
“本王知道了，这玉佩是不是你父母从别人那里拿来的？“

    
“一定要告诉本王！”

    
韩成说着就朝着姬无双手里的玉佩过去，似乎想要拿在手里仔细看看。

    
可是姬无双哪里会和他客气，直接把对方给打了回去，眯着眼睛，说道，

    
“你认识这玉佩？”

    
“你把话说清楚！”

    
被打回去的韩成痛呼了一声，不过也总算是清醒过来。

    
这时候他不敢再和姬无双这个暴力女交流了，而是对着赵浪说道，

    
“赵王！这玉佩是燕国王室的玉佩啊！赵王！”

    
“您快问问圣女，这玉佩是从哪里来的！”

    
“而且这些玉佩应该不止一块，是一套才对！”

    
王室的身份玉佩从来就不是单品，因为单品很容易被人伪造，而且无法自证。

    
所以，无论是赵歇还是韩成，他们的身份玉佩都有几块。

    
赵浪当时也是拿到赵歇的好几块玉佩，才在六国盟会上，坐实了自己的身份。

    
“燕国王室玉佩？”

    
听到韩成的话，赵浪也有些震惊的看向姬无双。

    
韩成点点头，继续说道，

    
“圣女手中的就是燕国王室玉佩！燕国王室姬姓燕氏，赵王赶紧问问圣女可认识姓氏为姬或者是燕的男子！”

    
“只要找到燕国王室男子，带他回到燕国故地，取得燕国遗族的支持，那我等就是四国联盟了啊！”

    
韩成之所以要强调是男子，就是因为王室后人，必须是男子才能继承王位。

    
听完韩成的话，赵浪神色复杂的看向愣在原地的姬无双。

    
姬无双对外，一直是用的农家圣女白莲花的名号，但他当然知道对方的真名。

    
这么一来的话，就基本上可以确定，姬无双就是燕国后人了。

    
“嗯，我先和圣女商量一下，你们在这里等我。”

    
赵浪很快上前，带着愣在原地的姬无双进了房间。

    
“小白莲，你怎么样？”

    
赵浪带着几分担忧问道，他还是第一次看到姬无双这副模样。

    
姬无双有些失神的看向赵浪，

    
“阿浪，我找到我的身份了，我知道我是谁了。”

    
赵浪这时候轻声安慰道，

    
“嗯，这是好事。”

    
他现在有些理解姬无双的名字了，想必当年的燕国王室，在姬无双还没有出世的时候，就抱有很大的期望。

    
只是没想到姬无双是个女儿身。

    
“我今天不走了，明天再走。”

    
赵浪轻轻的拍了拍姬无双的后背。

    
虽然对方是渣女，但这种时候，赵浪觉得还是要陪陪对方的。

    
但姬无双的眼神却微微闪烁起来，不知道在想着什么。

    
就在赵浪想着要做点什么哄哄姬无双的时候，姬无双突然说道，

    
“阿浪，你还是今天走吧。”

    
她知道现在赵浪的时间极为紧迫。

    
赵浪带着几分担忧问道，

    
“不需要我陪？”

    
姬无双点点头，说道，

    
“要。”

    
“所以，我跟你一起走。”

    
赵浪微微眯了下眼睛，他已经想到姬无双的打算。

    
果然，姬无双就很快说道，

    
“刚刚韩王说了，如果阿浪你能找到燕国后人，你们的胜算就会大很多。”

    
“我跟着你回去，取得燕国遗族的支持！”

    
赵浪露出一个苦笑，他就知道，说道，

    
“小白莲，王室后人只有男子才能...”

    
赵浪的话还没有说完，就想到了什么。

    
他和姬无双第一次见面，对方可就是女扮男装。

    
姬无双这时候笑道，

    
“阿浪，我那时候之所以是男装，一是因为男装行走江湖方便，二是因为我隐约记得，小时后我好像就一直是男子的装扮。”

    
“现在想来，原来是这个原因。”

    
赵浪微微皱眉，说道，

    
“你确定吗？”

    
姬无双肯定的点点头，说道，

    
“阿浪，我知道你疼惜农人，你是一个好首领。”

    
“如果天下一定要有一个主人，我相信你会是一个好主人。”

    
赵浪当上农家首领之后的所做所为，姬无双都看在眼里。

    
见姬无双的态度极为坚决，赵浪也不是优柔寡断的人，微微吸了一口气，说道，

    
“好，你这次回去，就帮我聚集燕国遗族，我也的确需要钱财。”

    
这样也好，姬无双去后方帮助自己收罗钱财，也比较安全。

    
看到赵浪同意了，姬无双这才露出一个笑容，说道，

    
“阿浪，你先走，我和陈胜交代一声，之后在路上和你汇合。”

    
赵浪点点头，走到房间外，就看到满脸急色的韩成，淡然说道，

    
“韩王，本王已经有了燕王后人的信息，回辽东之后，就会找到他。”

    
韩成闻言大喜，说道，

    
“好好好！赵王果然神武，有了燕国后人，我等的实力又增加了几分！”

    
每一个王室后人，就代表着能够利用的各个遗族势力。

    
赵浪点点头，说道，

    
“事情已经解决了，我们照常出发。”

    
说着，就翻身上马。

    
其他人没有多问，他们都是无条件的相信赵浪。

    
只有嬴阴嫚有些担忧的问道，

    
“浪哥，白姑娘她不要紧吧。”

    
赵浪眼中闪过一丝无奈，说道，

    
“她没事，走吧！”

    
说完，便率先一夹马腹，离开了庄子。

    
其他人也纷纷跟上。

    
队伍一路疾行了数十里之后，才停下来，稍作休息。

    
“浪哥，我们休息好了。”

    
胡亥这时候主动说道，

    
“我们继续赶路吧。”

    
赵浪朝着四周看了看，回道，

    
“不着急，再休息一会儿。”

    
胡亥这次机敏了很多，问道，

    
“浪哥，你是在等什么人吗？”

    
这次不等赵浪回答，一匹快马就朝着他们跑了过来。

    
众人都纷纷戒备。

    
等到对方到了跟前，就发现是一个俊朗程度和赵浪不相上下，只是多了几分秀气的年青男子。

    
而且看上去还有几分眼熟。

    
秀气男子这时候率先开口道，

    
“燕王后人姬无双，见过诸位。”

    
听到这话，所有人都被吓了一跳！

    
队伍中出现了一丝短暂的骚乱。

    
由不得他们不惊，刚刚才在庄子上发现了燕国王室的玉佩。

    
然后这才走了多久，就遇到燕国王室后人了？

    
是不是太巧了点？

    
胡亥更是说道，

    
“你到底是谁，居然敢冒充燕王后人？！”

    
秀气男子冷眼看了下胡亥，随后说道，

    
“本王是来找赵王的，你多什么话？”

    
胡亥眼睛一瞪，这世上敢和他这么说话的人可不多。

    
而且哪怕对方真的是燕王，他是大秦皇子，身份可比对方高！

    
于是对一旁的赵浪说道，

    
“浪哥，这家伙一看就是个冒牌货，肯定是项氏的奸细，刚刚听到了我们的话，所以来冒充的。”

    
“你看我帮你收拾了他！”

    
说着胡亥就要动手，他现在的身手也还是不错的，却被赵浪一把抓住。

    
赵浪面无表情的说道，

    
“她就是燕王后人，也是现在的燕王。”

    
胡亥直接愣住了，说道，

    
“浪哥，他怎么可能是燕王，你别被骗了！”

    
胡亥想不通，一向英明浪哥怎么会这么容易相信这个突然冒出来的燕王。

    
赵浪看着傻子一样，看了眼对方，说道，

    
“你就没发现这位燕王看着有些眼熟吗？”

    
当然这倒也不能全怪对方，姬无双的男子打扮，可以说是英姿飒爽，和之前的女儿装束，完全不同。

    
听到这话，一旁的嬴阴嫚和商妍儿已经看出了些什么。

    
胡亥细细的看了看姬无双，突然眼睛一亮，对一旁的赵浪说道，

    
“浪哥！这燕王长得好像白姑娘啊！”

    
“我明白了！”

    
赵浪这时候才木然的点点头说道，

    
“没错，她就是...”

    
不等赵浪把话说完，胡亥就抢先说道，

    
“白姑娘其实是隐姓埋名的！真实身份就是燕王后人，所以才有燕国王室的玉佩！”

    
赵浪点点头，这货总算是开窍了。

    
但胡亥继续说道，

    
“而他，就是白姑娘的兄弟！”

    
赵浪脸上的表情瞬间僵硬。

    
胡亥还在兴高采烈的说道，

    
“哈哈哈，我果然是聪明！”

    
就在这时候一旁的姬无双面露笑容，直接到了赵浪的面前，然后极为亲昵的拉住了赵浪的手。

    
看到这一幕，胡亥如遭雷击，颤颤巍巍的说道，

    
“浪哥，你们...”

    
不等胡亥把话说完，赵浪就一个脑崩儿打了过去，咬牙切齿的说道，

    
“你就没看出来，她就是白姑娘吗！”

    
姬无双这时候才笑嘻嘻的说道，

    
“阿浪，我就说一般人发现不了的。”

    
胡亥瞬间愕然。

    
其他人这时候顿时彻底明白过来。

    
赵浪淡然的说道，

    
“好了，既然已经找到了燕王，我们就尽快回到辽东。”

    
说完，一夹马腹，带着人快速离开了这里。

    
等他们离开了不久，一名快马很快进入了县城，来到韩王信的府上。

    
“项将军，赵王他们已经离开了。”

    
韩王信这时候对项梁说道，

    
他们还是在对方的庄子旁，布置了一些探子的。

    
可以想见的是，对方肯定也是一样。

    
“我们要不要...”

    
韩王信有些迟疑的说道。

    
只是不等韩王信的话说完，项梁就冷然说道，

    
“要如何？突袭韩王成的庄子？”

    
“你信不信，我要是敢这么做，等我走了之后，农家圣女就会来取了你人头。”

    
韩王信顿时不说话了，他的确是想要尽早解决韩成。

    
毕竟，一国，怎么能有两个王？

    
“想要对付他们，这些小花招是行不通的。”

    
“韩王你还是好好的积蓄力量吧，秋收在即，战争就要开始了！”

    
“本将军明天也会离开，这些天就多谢韩王的款待了。”

    
听到项梁的话，韩王信露出一个比哭好看不了多少的笑容，回道，

    
“多谢项将军。”

    
项梁摆摆手，带着人离开了这里。

    
回到了自己的房间后，项梁对一旁的项庄问道，

    
“庄儿，之前让你留意求访，招募贤才，可有进展啊？”

    
这段时间，他一直都没有忘了要给项羽招揽一名贤才。

    
自己常年在外奔波，等起事之后，更是要到前方去稳定人心。

    
必须要给项羽留下一名辅佐的人才！

    
项庄想了想，回到，

    
“大叔父，庄儿的确接到了手下人的回报，说是，薛地有一名叫做范增的大才。”

    
“只是...”

    
项梁很快问道，

    
“只是如何？”

    
项庄说道，

    
“只是这范增如今的年岁有些大。”

    
项梁不以为意的说道，

    
“年岁大又有什么要紧的？这样的人才更显得沉稳！”

    
“传令下去，明天一早，我等便出发前往薛地！”

    
项庄很快应到，

    
“是，大叔父！对了...”

    
项梁有些不耐烦的说道，

    
“有事一次说完。”

    
他这个侄子的性子，却是有些不太爽利。

    
项庄回到，

    
“手下的人还报上，传闻最近儒家之首，似乎有些动作，说是要宣布自己的入门弟子。”

    
“还让天下儒生贤才前往辽东观礼。”

    
项梁皱眉道，

    
“儒首？诸子百家现在也坐不住了？不必管他们，反正我等治下的儒生，不准他们前往！”

    
“是。”

    
很快，项庄就下去传令了。

    
项梁一个人站在房间里，微微皱着眉头想着什么，自语道，

    
“羽儿虽然神勇，但是为人太过意气用事，容易被人用情蛊惑。”

    
“赵浪狼子野心，必须要找个机会尽早把他除掉。”

    
“不然，以后肯定会成为羽儿的心腹大患！”

    
通过这些时间的对赵浪的了解，项梁深深的知道，

    
项羽虽然在勇武上胜过赵浪一些，但是论起脸厚心黑，恐怕是拍马也赶不上赵浪。

    
项梁在心中快速的计算着，

    
“等云梦泽率先起事，吸引了秦军的目光之后，本将军就引军北上。”

    
“从齐地和魏地，进攻暴秦。”

    
“赵浪也在齐地，到时候就以找他要秦军情报的借口，引他前来，看看有没有机会，一并将他给解决了。”

    
“哼，当时在云梦泽，让你杀了赵歇的人手，现在也该是你还回来的时候了。”

    
“赵王歇，你且慢些走，本将军会尽快送赵浪下来见你！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->