    寒池依旧没有看她，手里的东西转眼化为齑粉，随风飘走，“这旨我寒池不接，青曲，送客。”

    青曲没敢动作。

    其他人满脸震惊，寒池上神直接拒绝了幽冥帝的旨意！连一方幽冥的帝姬嫁给他，他都不愿？这是有多么不喜欢松幽帝姬。

    大家本是对松幽帝姬一派羡慕，如今全是对她的同情与怜悯，有的人直接是心里拍手叫好，幸灾乐祸的看着松幽。

    是帝姬又怎么样，长得好看又怎么样，人家不喜欢你再逼人家也没有用，反而惹得一身骚。

    松幽眼里的欣喜褪去，转眼化成了委屈、不甘以及无地自容的羞怯的复杂情绪。

    她堂堂幽冥帝姬，韶颜上神和白芨上神的独女，竟是被他这样不放在眼里？

    她喜欢了他十万年，追了他十万年，甚至……甚至不要脸面的求母神求来这么一道旨意。

    而他当着那么多仙娥仙童的面说不接受旨意，她松幽何时被人这样对待过？

    她声音带着些许祈求：“寒池，你说错了对不对？你没有不接这个旨，对不对？”

    至少在这么多人的面前不要不给我面子。

    寒池感应到昭和已经打坐修炼完了，正摸着自己设的结界，他道：“松幽，我一直把你当做后辈，所以我知道这个旨意也不是你真心想要的，你回去禀告幽冥帝，收回旨意。”

    松幽想摇头说没有，可她知道这是唯一挽回她帝姬颜面的话术。

    寒池不愿娶她，甚至直接拒绝了幽冥帝的赐婚，这件事一定会马上传出去，她将会成为整个天界乃至四界的笑柄！

    唯一能挽回的，就是她承认她也不想嫁给他，可她不想说，因为她有多爱他，她自己知道。

    寒池，你的眼里为什么不能有我的位置？难不成你的眼里已经……有了别人？这是松幽心里一直不想承认的事情。

    可现在，怨恨已经在心里发了芽，她恨不得将那个对象生啖肉，狂喝血！是九阙花神那个老神仙？还是什么小花精！

    她要将她们全部杀光！

    松幽恶毒的想着，面上却可怜兮兮的看着寒池：“寒池，你再好好想一想，好不好？”

    寒池冷淡道：“我想我已经说的很清楚了，帝姬，难不成……还要我再说一遍吗？”

    他的结界对在里头的昭和不起作用，防的只是外面的人，所以昭和很轻松的出来了。

    她还没有实体，依旧是飘着走的，精致漂亮的五官全是迷惘，只听她声音如山泉水一般悦耳动听，“寒池……”她在找他。

    寒池耳朵微动，回手再次用结界圈住了昭和，把她困在了殿内，他的动作幅度很小，没有谁能察觉出，现在还不是她能出来的时候。

    何况还有这个女疯子在。

    要是被她看到昭和，后果不堪设想，毕竟他不可能永远和昭和待在一起。

    松幽清泪直流，美人落泪泪阑干，她灼灼的目光刺的旁人都觉得疼了，而寒池依旧不为所动。

    “帝姬，请回吧。”

    松幽想说些狠话，却发现自己怎么样都说不出来，“我们走吧。”

    几个仙娥担心的看着松幽，慢慢的跟在她身后走出了六水山的地界。

    寒池回到殿内，神色稍霁，也只有她能让自己得到片刻的安宁了，他一挥手，结界破开。

    昭和茫然的看着寒池：“这个结界我解不开。”

    她最近习读了不少书籍，知道这个世界是怎么一回事，她几乎是一目十行，而且看的都记得住，学的也都一下子就会了。

    天赋和以前一样妖孽。

    寒池看她顶着这张绝色妖娆的脸做出这样的懵懂天真的神情，心里被可爱到了，不停的摸着她的脑袋，可惜的是，他没有真正碰到她的头，摸到的是一片虚空。

    他笑着解释道：“这个结界要一定境界才能解开，你现在只是读书读的多，还没有开始真正修炼，等到后面你境界得到了提升，自然能解开我这个结界的。”

    昭和又冷不丁道：“我看见你和一个仙女说话了，她是谁？”

    寒池笑意更加掩不住了，心情很好道：“她是幽冥的松幽帝姬，今日拿着她幽冥的一道旨意要我娶她，我自然是……”

    昭和眨眨眼，凤眸亮了亮：“你娶她，那她就是我的师娘了，对吧？那我是不是要给师娘准备礼物？”寒池摸她脑袋的手一顿，脚下一趔趄，我一心想要娶你当媳妇儿，你却要拜我为师？！

    寒池干咳两声：“我不是你的师傅，她也不是你的师娘，她只是一个无关紧要的人。”

    昭和还想问什么问题，直接被寒池放进了装魂器中，他可不想再从她嘴里听到什么我是她师傅之类的话了，这丫头，傻了的时候说话能气死人，“青曲，进来。”

    青曲道：“上神有何吩咐。”

    寒池道：“叫你找的魂魄找到了没有？”

    他这几日总算查明白昭和为什么缺失了记忆，变得有些痴傻，原来是少了一个心魄。

    青曲挠头：“小童已经去下界还有鬼界冥府查了，可始终没有找到那姑娘的心魄。”

    他现在还不知道昭和的身份。

    寒池冷脸：“废物。”他沉思了几秒，道，“你给我好好守着六水山，别让什么女神、帝姬、上仙和女弟子这些杂七杂八的人上山。”

    青曲抬头：“上神，你要亲自去寻？”

    寒池没有回答，直接把装魂器放入仙宫里面，就离开了六水山。

    而松幽帝姬被拒婚的事情也顺势传遍了整个天界，幽冥自然也知道了这个消息。

    唯一开心的就是白芨，他高兴的又多熬了几副药，给殿外的仙草们喝了，仙草们也十分笑纳，仙草喝仙草熬的药，大补中的大补！

    九阙花神正要叉着腰与韶颜理论，外头松幽就哭哭啼啼道：“母神，寒池他……拒婚了。”

    九阙花神一愣：“……”随即是狂喜，幸灾乐祸道，“你看你，寒池又不喜欢你家宝贝女儿，上赶着凑什么，现在好了，大家都知道寒池不喜欢你家的松幽帝姬，我都觉得丢死人了。”

    她笑的肆意，全然没有一点上神的矜持。

