    人类世界，2333年，一月。

    “小林啊，今晚下班，跟我走一趟。”

    “王姐，别吧，我现在的年纪也不算大啊。”

    “你小子懂个屁啊，现在的男女比例是多少你不知道吗？狼多肉少，你年轻轻轻的时候不抓点紧，等你年纪大了，你就找不到了！”

    “现在你的条件还不错，有潜力有前途，小伙子长得也挺帅的，那就得找女朋友了！”

    “我告诉你啊，今天我给你介绍的这个，不仅人美，而且学历很高，重点大学刚毕业呢。”

    “这种女孩子还没进入社会，思想还比较单纯，相对社会上的那些老油条来说，那她就很容易追到手。”

    “要等她在社会上混两年，那你还真不一定搞得定她。你给我上点心啊，追她的人可多了，我是她妈妈的老友，这才托关系给你找了个机会。”

    “去，给我换身衣服，捯饬一下，晚上8点，暖暖餐厅，我已经帮你约好了。”公司热情的王大姐抓住林选的手，语重心长地说道。

    “我……”林选也是无奈，不知道该说些什么。

    “你要敢不去，我扣你这个月的奖金。这算是我作为你的上司安排给你的工作，算业绩，行吧？带薪泡妞，美得了你。”王大姐直接开始威胁了。

    “我去，我去还不行吗？”林选还能说啥？

    王姐是他的顶头上司，她这个人对自己的员工非常好，而且她也非常欣赏林选，所以总是张罗着给林选介绍女朋友，对林选单身这件事情是“深恶痛绝”的。

    因为在她看来，像林选这种不仅上进而且品性很不错的男孩，这都单身可太说不过去了。

    这是第几次了？

    ……

    下班后，王姐带着林选逛了一圈商场，帮林选精心挑了一套绅士服饰换上，然后又带着去做了一个头发。

    一身笔挺的西装，把头发梳成大人模样。

    镜子里的林选，还真有一股子吸引人的帅气。

    有那味儿了。

    “哈哈，小林，你平时不怎么打扮，这打扮起来，嚯，好帅啊，我要是年轻十几岁没结婚的话，那我就追你了呀。”王姐看着林选，笑得合不拢嘴。

    这可是她打扮出来的。

    人靠衣装，佛靠金装嘛。

    “王姐，别开玩笑了。”林选笑了笑。

    “谁跟你开玩笑了？我可是认真的。哟哟，不好意思了？看你这小奶狗的样子，我要是给你介绍几个富婆，他们可不得把你给生吞了？”

    “哈哈，不逗你了。时间差不多了，去完成我给你的任务。那女孩的资料我发你一份，你去之前也看一看，多多少少有点了解，见面也好展开话题。”

    “好。”

    林选看到了王姐发来的资料。

    “搞电竞的？”林选一愣。

    “是啊，现在你们年轻人不都挺喜欢这个的么？她可是电竞女神哦。在校园的时候就已经跟官方电竞签约了的，怎么样？人很美吧？”

    “嗯，是很漂亮。”林选看到了女孩的照片。

    “你要是今晚就能给她拿下的话，直接给我报告，我给你们包一套海景房，就在第六大街那边，一晚上大几千块呢，姐给你出了。”

    “那是情人酒店，你没去过吧？很好玩的哟。”王姐嘿嘿一笑。

    “姐，别闹了。”

    “哈哈，快去吧。”

    晚间8点，林选在暖暖餐厅见到了这个女孩。

    她很准时，甚至是提前5分钟到的。

    “你好，我叫林选，是王姐的朋友。”

    “你好，我叫张若溪，王阿姨早就跟我说过你了。”

    俩人见面，都很客气，也都显得比较大方。

    “我看过你的工作照，现在看到你真人，那真是‘照骗’啊，你比照片上可帅多了。”张若溪第一次见到林选，说实话，有点惊讶。

    因为之前王姐给她发过林选的工作照，在照片里的林选，那是一副工作狂的样子，头发乱糟糟的，不修边幅，看起来并没有什么太吸引人的地方。

    但现在一看，嚯，还挺耐看的，是张若溪喜欢的类型。

    “我倒是‘见过’你很多次了，这座城市里，你的海报可不少，我上次跟我的同事聊起过这事儿呢，还幻想着什么时候她能够从‘画’里走出来呢”

    “现在我见到了画中人，第一次见你，还真有点反应不过来。”林选笑道。

    “是吗？你只是从海报里见到过我？你没看过我的直播吗？”听了林选的话，虽然只字不提“美貌”，但张若溪还是很开心的。

    像她这种美女，肯定是每天都能听到太多太多赞美她外貌的词汇了，估计都听腻了，林选就换个说法吧。

    “我工作挺忙的，刚进公司不久，还是想多多熟悉一下业务吧，直播什么的，平时不太关注。”

    “但我想我以后一定会抽出时间的。”林选说道。

    “那你打游戏厉害吗？”张若溪问道。

    “我啊？还行吧，算是我们公司的大腿，因为我们的经理是个游戏狂，经常让我带他上分。”

    “真的吗？那你以后可以带我玩呀，我是个菜鸟，经常下饭的，我就想找一个大神带带我。”张若溪微微一笑。

    这……

    她的游戏水平林选那的确是不知道，因为没关注过，但要说她找不到一个大神带？

    这可能么？

    带妹啊，而且是电竞女神啊。这缺人带她吗？那不得排队啊。

    能这么说，就是给林选机会了嘛。

    第一眼见，算是有了好感了。

    “噢，不好意思，我接个电话。”张若溪的手机响了。

    “没事，你接。”

    张若溪接了个电话，也没说多久，几句话就挂了。

    “怎么了？是工作上的事情么？”林选听到了几句。

    “嗯。本来安排我明天飞国外，去国外做一个关于电竞的商业活动，但现在去不了了。”张若溪说道。

    “是航班问题么？最近这段时间，全球的天气都变得很怪。”林选问道。

    “是啊，飞不了了，不仅我是这趟，现在国内国外的大批航班都取消了，你看了最近的新闻了吗？说是近来因为天气的恶劣，可能会引发一系列的灾害问题。”

    “嗯，我看了。”

    接下来林选就跟张若溪聊了聊关于全球天气异变的问题。

    之后，便聊到了关于电竞的话题。

    俩人初次见面，算是聊得很不错了，彼此之间对双方都还挺满意的。

    吃完饭后，留了联系方式。

    林选对张若溪的第一印象很好，这个女孩不仅落落大方，而且谈吐得体，长得也很漂亮。

    如果不是王姐介绍的，以她的条件，根本不会来跟林选以这种有点类似于“相亲”的方式见面。

    与张若溪一别之后，林选的心也是暖暖的。

    也许自己真的如王姐所说，该找一个女朋友咯。

    不过要追张若溪的话，这难度还是有的。

    毕竟是名人啊，电竞女神，优秀的追求者一大把呢。

