    李焕又被关起来了。

    他宁愿自己从来就没有被放出去过。

    活了这么多年，经历了那么多事，还从来没有像现在这样沮丧过。

    辛辛苦苦的布下了那么精妙的一个局。

    尽管出现了一些波折，但这个局并没有被彻底破去，只要顺势而行，依然大有可为。

    却不料就这么莫名其妙的毁在了自己的手里。

    但是这能怪自己么？

    不能啊！

    自己亲眼看见李承阳在竭尽全力的保护着他身边的人，甚至不惜以天子之身犯险！

    在明知自己包藏祸心的情况下，非但没有将自己千刀万剐，反而带自己来了万花谷，让自己看到了他最真实的一面。

    以此来证明自己的计划没有成功的可能，因为他绝不会为了所谓的长生和女人而不顾大夏百姓。

    他完全没有必要这样做的。

    相较之下，身为徐福最为倚重之人，无形毫不犹豫的选择了牺牲无影来确保计划能继续进行，那可是他的亲兄弟啊。

    连亲兄弟都可以如草芥一般舍弃，更遑论其他人？

    这样的对比，实在是太强烈了，让自己不得不去认真思考……

    思考你奶奶个腿！

    不去想这些有的没有，又怎会被这暴君骗得如此之惨，就像个傻子一样在他面前将自己剥得干干净净？

    狗日的李承阳，竟如此诈我！

    ……

    ……

    “来来来，咱们再饮一杯，庆祝徐福和他的手下全是自作聪明的铁憨憨！”

    精灵屋外的草坪上，李承阳哈哈大笑。

    得意之情哗啦哗啦的从眼角眉梢直往外淌，止都止不住。

    有些过分了。

    王微菡叹了一声，举起酒杯和他轻轻一碰：“也不知道这些人上辈子到底做了什么孽。”

    安素素也叹了一声：“那陛下还打算让他做卧底么？”

    “做啊！为什么不做？”

    李承阳乐呵呵的将杯中果酒一饮而尽：“这么好玩儿事情，想想都觉得有意思。”

    “陛下就不怕玩火自焚？”

    “有什么好怕的？说句不好听的，朕现在也就是觉得好玩儿，要是哪天觉得不好玩儿了，直接掀桌子就是，枪在朕手上，怕他个鬼呀？”

    说得也是。

    徐福和李焕设这个局，是因为知道安莹莹对蛊族被屠之事耿耿于怀，觉得自己欠了他们，若是有机会补偿，付出再大的代价，她会都愿意。

    以此为出发点，用解除蛊族人的怪病为条件让安莹莹离开李承阳就不会存在任何问题。

    毕竟只是离开而已，又不是要她杀了李承阳。

    合情又合理。

    但他们不知道李承阳居然会毫无保留的将自己对蛊族怪病的分析告诉安莹莹。

    而安莹莹也选择了相信他的承诺和能力。

    他们更不知道安莹莹会把自己身怀玉衡这个事关她生死的秘密告诉李承阳，甚至连东西都已经交了出去。

    所以李焕的这个精妙之局，从一开始就注定是个笑话。

    更何况在如今的李承阳的面前，便是十个徐福再加一百个李焕绑在一起，也没有与他一战之力。

    在绝对的实力差距面前，无论怎么算计都毫无用处。

    这话是李承阳说的，而且他也已经证明了这句话是对的。

    更重要的是，李承阳根本就不相信长生之说，之所以想要弄到完整的轮回珠，除了给舒缙云治病之外，更多还的是为了满足他的好奇。

    而现在的情况是，凭着已经到手的轮回珠碎片和王微菡的医术，就足够舒缙云好好活下去。

    根本不需要完整的轮回珠。

    所以徐福手里的开阳对李承阳而言并没有那么重要，能弄到当然最好，弄不到也没什么大不了。

    李承阳已经立于不败之地。

    但这不意味着李承阳什么也不用付出……

    安素素不由自主的看向了一直没说话的安莹莹。

    安莹莹实在是不知道该说什么了，以前一直觉得自己是个人物，有手段有能力，也有足够的价值。

    可现在看来，明显不是这样的。

    徐福一直在利用自己，甚至不惜拿自己做局。

    李承阳怕是也从来没把自己当回事儿，用他自己的话来说，就是觉得好玩儿，要是哪天不好玩儿了……除了这副皮囊之外，自己什么都没有，什么都不是！

    真是既可笑又可悲。

    越是这么想，心里就越乱，许是担心自己失态，被安素素这么一看，她连忙起身往屋里走去：“吃食都没有了，我再去拿一点儿来。”

    李承阳心细如发，自然能把她此刻的心思猜个八九不离十。

    眉头微微一皱，给安素素和王微菡各递了个眼色，便也起身跟了过去。

    跟到厨房中，果然便见安莹莹咬着嘴唇在那儿发呆，眼角还有晶莹的泪珠滑落。

    美人落泪，我见犹怜。

    李承阳心头暗暗叹了一声，轻轻走到她身边：“不用多想，这件事已经与你无关了，朕既然答应了你，就一定会做到，你欠蛊族的，朕也会帮你还清。”

    安莹莹娇躯一颤，蓦然回头，美眸之中已是泪光盈盈：“为何？”

    李承阳咧嘴一笑：“因为你长得漂亮，朕想睡你啊！”

    竟是如此直接了当，脸都不要了！

    安莹莹立时羞得满面通红：“陛下不要用对付小姑娘的法子来对付我，而且我问的也不是这个！”

    “那是什么？”

    “为何你们都要来欺负我？”

    李承阳嘴角一撇：“你这就有些冤枉人了，当初是你自己先对徐福动了歪心思，这才暴露了身份，落入了他的圈套，至于朕嘛……”

    说到这里，他突然一个转身，直勾勾的看着安莹莹那双水汪汪的眼睛：“朕什么时候欺负你了？”

    安莹莹被他这目光一灼，连忙又低下头去：“陛下不要这样看着我。”

    “长得这么好看，为什么不让看？”

    李承阳一边说，一边抬手捏住她的下巴缓缓抬起：“朕偏偏要看，你能如何？”

    安莹莹慌了。

    胸膛里噗通噗通跳个不停，但依旧保留着最后一丝倔强：“看来陛下也只是把我当做了一个玩物。”

    李承阳却是又凑得更近了些：“当朕的玩物不好吗？”

    “不好！”

    “为何？”

    “因为终有一天会玩腻的！”

    李承阳扬起嘴角，看上去有些坏：“你倒是看得通透，不过朕若是你，就不会去想这些没用的事情。”

    安莹莹也开始赌气：“那我该想些什么？什么才是有用的事情？”

    “最有用的事情，当然是怎么才能让朕玩不腻！”

    安莹莹猛地瞪大了双眼，扬起雪颈死死地盯着李承阳，似乎是想不通这世上怎么会有像他这样的人。

    李承阳却又变戏法般拿出一枚耳环在安莹莹眼前晃了晃：“玉衡是你送给朕的，朕不想还你，所以就用瑶光做了一件回礼，你看看可还喜欢？”

    定睛看去，果然便见那耳环的吊坠之上，包裹着一枚跟玉衡一模一样的东西。

    娇躯又是一颤：“是因为公主么？”

    安莹莹自己都不明白怎会问出这么傻的问题。

    李承阳又笑了：“你希望是她让朕给你，还是朕自己想要送你？”

