    365、议会上的反击

    支持贝尔-安提利斯的哪些星球，说白了就是中产阶级，在银河系当中也就是处在一个饿不死也没啥太大发展的情况。他们想要谋求发展必须得到内环和核心区星球的帮助，但是要让他们又去帮助外环星球，却也有些力有未逮。

    所以贝尔-安提利斯的方法就是把整个银河共和国揉成一个整体，这样的结果势必让那些发达星球损失极大的利益，相反对于中环星球来说，却只有好处。

    之后是马拉斯塔尔星球议员艾因勒-蒂姆的演讲。他的口才也很好，对于自己的施政方案娓娓道来，条理清楚。

    他主要的政策是致力于解决银河系内环、核心区和中环外环星区的矛盾，加强多边对话，强化共和国对外环星区的统治地位。

    实际上这个方针就是现有情况的强化版，那边都不得罪，尽量维持现状，然后想办法让情况变好一些。

    这种方针如果保守些来说，确实是最好的选择。因为动荡的共和国确实经不起新一轮的变革，只有循序渐进，如果再有个几十上百年的慢慢发展，说不定真的会变好。

    艾因勒-蒂姆精彩的演讲赢得了外环星区议员如雷般的掌声。

    最后，就是纳布星球议员希夫-帕尔帕廷的演讲。他的演讲激情而有力，他提出将会加强共和国议会的掌控能力，提高行政效率，强化官僚机构。而且他直接提出了一个词——力量！他表示力量才是维持共和国行政机构的基础，他将致力于改变鲁桑改革以来共和国主动放弃力量的错误道路，把共和国引导向一个新的，充满力量的正确道路当中去。

    演讲完成之后，就是投票和辩论环节。

    毫无意外的，贝尔-安提利斯根本没有得到多少选票，只有不到10%的选票投向他。而得到了外环星区支持的艾因勒-蒂姆议员的支持率一路走高，很快就拿到了30%的选票，与此同时的希夫-帕尔帕廷，选票只有20%左右。

    然而就在这时候，情况突然发生了可怕的变化！

    代表外环星区的议员代表集团，环派（The Rim Faction），这也是银河议会当中数量最大的一个派别，也正是他们的支持，才让艾因勒-蒂姆议员的支持率非常高。

    实际上这原本是银河共和国议会的一种平衡手段，弱势的星球拥有更多的席位，这样才能在议会当中发出更大的声音，从而帮助这些星球。

    但是现在，这样的体系终于崩溃了。

    环派议员的领袖，赖洛斯星球的议员，同时也是在议会当中拥有极高影响力，一度能够跟前议长菲尼斯-瓦洛伦分庭抗礼的奥恩-弗里-塔突然站起来，抖着身上的肥肉面无表情地说道：“我支持帕尔帕廷议员的施政方案，相信在他的带领下，银河共和国才能走得更远。”

    这一表态，顿时如一石激起千层浪，几乎所有议员都难以置信地看着这一切的发生。

    环派议员集团居然发生了内讧，而且始作俑者还是他们的领袖！？

    不仅如此，许多环派议员也开始跟着起哄，他们开始反对艾因勒-蒂姆，支持奥恩-弗里-塔和希夫-帕尔帕廷。值得一提的是，这些议员大多都是靠近贸易航线，能够跟内环和核心区星球有直接联系的星球代表。

    可以说在这一刻，已经在银河议会上持续了数十年的环派议员集团，已经彻底崩溃了。

    看到这瞬间就崩溃了局面，格兰人艾因勒-蒂姆浑身颤抖，三只眼睛四处乱转，几乎失去了分寸。环派议员领袖奥恩-弗里-塔临阵倒戈让他完完全全没有准备，甚至连现在应该做什么都不知道。

    而就在此刻，黎明星球的反重力平台之上，弗兰西斯-安德伍德只是对这场闹剧冷眼相看，他微微靠过去，对自己的妻子克莱尔-安德伍德小声说道：“还记得我之前说过的事情吗？想吃到更多的蛋糕，你得成为分蛋糕的那个。”

    “我觉得这不是一个好主意。帕尔帕廷如日中天，已经没有人能够阻止他的当选了。这时候再去触怒他，恐怕……”克莱尔眉头紧皱。

    “哦，我关心的并不是帕尔帕廷能否当选，我关心的，是我们能不能成为那个分蛋糕的人。哪怕不能，也要靠得足够近。别忘了，所谓政治，不外就是位置、位置、位置。就好像我们刚在科洛桑表层买的那所豪宅一样，800万信用点，凭什么？位置。”弗兰西斯说完，看向旁边的幕僚长道格拉斯，“我们还有多少时间？道格。”

    “半小时左右。”

    “足够了。”弗兰西斯-安德伍德整理了一下西装，把第二颗纽扣扣上，按下发言按钮，举起手声音洪亮地说道：“我对帕尔帕廷议员的当选，提出质疑！”

    许多双目光此刻都瞬间转过来盯着弗兰西斯，目光中透着难以置信。政治家大多都是随波逐流的，现在明眼人都能看到帕尔帕廷的当选是大势所趋，现在这个人站出来不是找抽吗？

    还是说另外一种情况……

    当政治家顶风而上的时候，就只有一种可能性：撕破脸了。

    但问题是，弗兰西斯-安德伍德难道不一直都是帕尔帕廷那边的坚定支持者吗？而且她老婆的外环星球互助基金现在已经成了一个庞大的慈善基金会，在外环拥有很大的影响力。

    现在他突然跳出来跟帕尔帕廷对着干，到底是为什么？

    在那边，弗兰西斯-安德伍德已经跟帕尔帕廷辩论上了，双方的口才都非常了得，而且明显能看的出来，弗兰西斯准备非常充分。他居然掌握了许多帕尔帕廷完全不为人所知的黑料，一套一套的组合拳打过去，让帕尔帕廷手忙脚乱。

    对此帕尔帕廷完全是猝不及防，而且很明显他现在状态并不好，脸色苍白，左手还一直裹着绷带，不知道是在哪儿受的伤。

    但是不管怎样，有了弗兰西斯的突然加入，那些已经濒临崩溃的环派议员又重新有了主心骨，混乱的局面开始稳定下来。

