    宋暖假装没有听到，弯腰准备穿鞋下车。

    唐时言却把她的高跟鞋踢到了一边，让她拿不着。

    “我再说一遍，把脚放上来！”唐时言冷冷的看着宋暖，又道。

    宋暖咬了下唇，“唐总，上药这种事，我自己来就可以了，不用麻烦你。”

    说着，她伸手去拿他旁边的袋子。

    就在她的手刚触及到袋子的时候，唐时言突然抓过她的脚，强硬的放到了腿上。

    宋暖瞪大眼睛，“唐总你……”

    “闭嘴！”唐时言抿唇呵斥。

    宋暖下意识的将嘴闭上了。

    唐时言拿起袋子里的东西，给她清理了一下外伤，然后丢掉棉签抓住她的脚踝，另一只手抓住她的脚心，想给她活动一下扭伤的地方。

    但宋暖却突然缩了缩腿，笑了起来。

    唐时言眉心一皱，看向她，“你笑什么？”

    “痒！”宋暖收起笑脸，小声的回道。

    唐时言挑了下眉，这才知道，原来她怕痒，薄唇勾了勾，没说什么，开始活动脚腕。

    她的扭伤并不是很严重，不像前两次脚踝肿得高高的，这次只是轻微扭伤。

    但她之所以当时动不了，估计也有被惊吓过度的原因。

    活动了脚腕后，唐时言剪开绷带给她包扎。

    宋暖就这样看着他，眸色复杂的道：“唐总，你到底为什么要对我这么好？”

    唐时言手上动作一顿，但很快又恢复了自然，继续包扎。

    宋暖捏着手心，似乎下定了什么决心一般，深吸口气，目光认真的看着他，“唐总，我喜欢你！”

    唐时言瞳孔一缩，猛地抬头跟她对视，面上虽然还是没什么表情，但心底却掀起了涟漪跟喜意。

    他早就知道她对他的感情，但她从来没有亲口表达过。

    可没想到，她现在居然说出来了。

    宋暖看着唐时言没有一丝变化的俊颜，心里苦涩一笑。

    原来她的表白，对他都产生不了一丝情绪吗？

    这样也好，知道他对自己一点儿心也没有，她就可以放弃的更加彻底了。

    宋暖把包扎好的脚缩回来，蜷缩在座椅上，“唐总，我也不知道自己到底什么时候喜欢上你的，等察觉到的时候就已经来不及了，你知道吗，我曾经几次想过要遏制住对你的感情。”

    唐时言薄唇动了动。

    这他还真不知道。

    “但都没有成功，因为每次在我下定决心的时候，你都会出现在我面前，然后我就一直忘不了你，直到前几天，有人跟我说……”

    “那个人是谁？”唐时言眯了下眼睛打断她。

    那天离开酒店后，他就让程西去查跟她见面的人，但一直没查到。

    现在她主动提起，他自然不能放过。

    宋暖摇了摇头，没打算告诉唐时言是林佳儿。

    说出来，也只会让林佳儿以为她在挑拨她们，何必呢！

    于是宋暖垂下眼皮，遮住眼中的暗光回道：“是唐总你不认识的人，她告诉我，让我不要再接近唐总你了，我觉得她说的很对，所以我希望唐总以后，不要再对我做这种亲昵的举动，撩拨我的心了。”

    不爱她，对她没感情，就不要像个骑士一样出现在她身边，来保护她照顾她。

    唐时言捏紧手中没用完的绷带，“我不是在撩拨你……”

    “你是！”宋暖自嘲一笑，“你只是撩而不自知罢了。”

    唐时言抿唇，没有说话了。

    宋暖仰了仰头，轻吐口气，“唐总，我今天跟你表白，没有别的意思，就是觉得好歹动心一场，不让你知道，总有那么些不甘呢，不过你放心吧，我会远离你，不会给你带来困扰。”

    她原本是不打算让他知道自己的感情的。

    但那次在游轮上，他应该听到乔司洋跟她的对话，知道了她的心思，所以她也就没什么好瞒的了。

    听到宋暖决定远离自己，唐时言心里一紧，有种超出自己掌控的慌乱感，表情都沉了下来。

    他第一次觉得，自己打算抓到想杀她的幕后黑手，再追求她的决定，是个错误的了。

    正当唐时言想说点什么，打消宋暖远离他的念头时，车外传来了一阵乌拉乌拉的警报声。

    “是火警来了！”宋暖红红的眼睛一亮，赶紧弯腰捡起地上的鞋子套上，打开车门就要下车。

    唐时言拉住她的手腕，“你这样不好走。”

    宋暖眼神一沉，随后恢复了前几天对他的冷漠，淡淡的甩开他的手，“不用唐总操心，我可以的。”

    说完，她倔强的扶着车门下了车，一瘸一拐的往江悦来那里走去。

    唐时言看着她的身影，太阳穴突了突。

    这女人，脸变的真快，前一刻还在跟他表白，现在就又立刻对他避之不及了。

    不过也是，前几天，她也不是这样么。

    唐时言抿唇，也下了车，但没有过去，就靠在车门那里看着宋暖跟火警交流起火的原因。

    江悦来站在宋暖身边，注意到了唐时言的目光后，用手肘轻轻推了推宋暖，“唐总在看你唉。”

    “我知道。”宋暖微微颔首。

    他那眼神那么明显，她怎么可能注意不到。

    “那你现在一定很高兴吧？”江悦来这会儿已经从布料被毁的绝望中走出来了，恢复了平时的模样，笑嘻嘻的说。

    宋暖垂眸淡声道：“没什么好高兴的，以后别再把我和唐总扯到一起了。”

    “唉？”江悦来愣住，终于发现了不对。

    好友对唐时用的态度，太过于冷淡了。

    “暖暖，你跟唐总是不是发生了什么？”江悦来偷偷朝不远处的唐时言看了一眼，小声的问。

    宋暖嗯了一声，“我跟他说开了，我告诉他，我喜欢他，同时也放弃了他。”

    “为什么啊？”江悦来声音拔高。

    倚在车门上的唐时言眯了下眼，更加紧盯着宋暖的身影。

    宋暖尽量忽略身后拿到灼灼的视线，不扭头去看他，淡声回道：“我又不可能跟他在一起，他对我也没感觉，不放弃还能准备办，让他知道我爱过他就行了。”

    “也是。”江悦来点点头，随即叹了口气，“其实我觉得你们挺般配的，但……算了算了，不说这个了，火灭了！”

    她指了指仓库。

    宋暖抬头看过去，看着已经被烧成框架的仓库，感觉心里在不停的滴血。

    上百万的布料烧没了，还把房东的仓库也烧了。

    现在她们不但要重新花钱买布料，还要陪房东一大笔仓库钱，真是倒霉至极。

    “起火的原因查清楚了。”这时，火警队长穿着橘黄色的消防服走了过来。

    唐时言在不远处听到了，走了过来，看了看宋暖，对火警队长问，“什么原因？”

