    吁……!

    铿铿铿……

    无数马匹顿足，铁甲轰鸣，霜雪四起。

    数万大军兵临城下。

    神机营收到命令，亦是协同，在侧面等待。

    一眼看去，数不尽的刀戈，看不清的铁甲，在风雪中伫立，不动如山，冷的摄人。

    呼……

    寒风一阵一阵席来，吹刮着帅旗，不断鼓动。

    秦云一身流光锁子甲，遍布龙纹，尊贵至极！

    他骑马来到最前面，丰老一身黑衣，紧随其后

    城墙上，已经戒严，无数弓箭拉满。

    不得不说这襄阳城很大，甚至巍峨！

    城墙的高度和厚度，不输豫州，想要打下来，不填一堆的人命进去，是不可能的。

    看到这里，秦云怒了，单手捏拳，不断作响！

    如若不是李广达献城投敌，那么按照计划，此时的杨太安在关内已经没有立锥之地了。

    只需要合力围剿，不出三天，白莲教就要灰飞烟灭。

    这是秦云最开始的遐想，但千算完算，没算到有这么一伙子吃里爬外的狗东西。

    突然，城墙上人群闪动。

    一个面容英武的青年走出，头戴羽冠，一身金蟒铁甲，光线四溢，身后跟着许多人。

    他看起来很高大，眉宇间不怒自威，小小年纪，已经养成了气势。

    “杨太安！”

    有人惊呼一声。

    诸多军中高层齐刷刷看去，有杀意，有震惊，有恍然。

    终于，见到这个白莲教的主人了！

    风雪凋零。

    秦云和他第一眼对视，彼此的眼中没有其他人。

    就仿佛宿命中的一战似的。

    一个是最为年轻的正统皇帝，一个是前朝皇太孙，年纪相仿，兵戎相见。

    双方过十万的军队在此对峙，却没一个人敢说话，马匹也不敢嘶鸣。

    安静到了一个可怕的地步。

    齐齐看着两位主角。

    “呵呵，大夏皇帝，我们终于见面了。”

    “等这一天，我等了二十三年，二十三年啊，多么漫长的光阴！”杨太安捏拳，抬头看雪，感慨而狂热。

    “从出生那一刻起，我的命运仿佛就跟你纠缠在了一起，我的皇叔皇伯都在告诉我，我的使命就是要踩着你的脑袋逆天改命，除此之外，只有死亡。”

    “现在，看到你来了，多么恍惚！”

    “仿佛昨日重现。”

    他时而激昂，继而微笑，有些让人捉摸不定，怪不得可以培养出那么变态的死士大军。

    这时候，所有人的目光看向秦云，期待着他将如何回应。

    毕竟，这一战很特殊。

    但秦云却是微微冷笑一下，从始至终，没把他杨太安看得起。

    “说完了吗？”

    “说完了，就滚开，让襄阳郡守李光达出来说话。”

    不屑傲慢的语气，甚至带着一丝轻快。

    没有仇恨和怒火，才最叫看轻一个人。

    顿时全场愕然，丰老奉新等人，一阵激动。

    陛下，怼的好！

    白莲军无言。

    只有杨太安的脸在逐渐变的难看。

    羞辱，赤裸裸的羞辱！

    秦云，他是故意的！

    他捏拳，眼中阴晴不定，一刹那闪烁了万种杀机。

    他身旁的李广达，直接一个冷颤，无视小主，选择跟自己说话，皇帝这是杀人诛心啊！

    他来不及多想，尖着嗓子喊道。

    “休要胡言乱语！”

    “我本就是大隋臣子，你算什么东西，我家小主跟你说话那是看得起你！”

    闻言，奉新等人勃然大怒。

    “老狗，你在找死！”

    “胆敢辱没陛下，大罗金仙都救不了你，你这个吃里爬外的狗东西，竟然敢反叛朝廷！”

    “让老子抓住你，抽了你的骨头！”

    “陛下也是杨太安这种野杂种可以比的吗？说不定他就是一个冒牌货，是前朝妃子跟太监的野种！”

    诸多高级将领都是粗人，直接破口大骂，阵前气势不能输！

    杨太安的手下，顿时气的脸颊发青。

    李广达又在城墙上扯着嗓子喊道：“放屁！你才是吃里爬外的东西，这天下本就是我大隋的天下！”

    “我父亲当年不过是被迫降了你大夏而已！”

    众人又要开骂。

    秦云却开口，四周迅速安静。

    他依旧无视杨太安，对李广达戏谑道：“原来是这样，看来你从始至终都是一条狗啊。”

    “但区区十万人，也敢跟朕作对，真不知道你的脑袋是不是被门给夹了！”

    李广达还想要说话，一道寒气却是让他浑身一颤，差点没尿裤子。

    “小主。”他点头哈腰，极为敬畏。

    杨太安冷冷上前，已经压制了自己的怒火。

    幽幽看向秦云：“你就只会耍嘴皮子么？”

    “你我都清楚，十万白莲军只不过是假象，我的身份，那便是千军万马的保证！”

    秦云冷笑。

    “朕倒要看看你这狗东西，如何变出千军万马来。”

    “正好，用你把那些不安分的东西，全勾出来。”

    “来人，带上来！”他大吼，意气风发。

    闻言，白莲军的人目光狐疑看下来。

    杨太安仿佛猜到了，心里逐渐不安。

    难道……？

    不好！

    森冷的铁甲之中，分开一条道，浴血的常鸿亲自拖了三十多人出来，重重的摔在雪地里。

    “小，小主，救我！”

    “皇帝发现了我们的碰头，还没来得及进城，我们就被攻击了。”

    “所有货物也被洗劫一空。”

    “救我啊，我不想死！”

    “求求你……”

    三十多人望着城墙上，不断大喊求饶，哭天动地，胆战心惊。

    “怎，怎么会被抓？”

    “是谁泄露了机密！”白莲教军师易天怒吼。

    李广达等人面容难看，亦是一头雾水。

    “是你爷爷我！狗日的白莲教，没想到老子能逃出来把？”林骁大骂，包着绷带出现在了秦云身后。

    见状，城墙上一片的猪肝色。

    愤怒大骂：“王八蛋，怎么会有人逃出去！！”

    “李广达，你干的好事！”

    见敌方城头混乱，狗咬狗了起来，秦云戏谑一笑。

    黑发飞扬，淡淡的看向杨太安。

    “狗东西，现在你的人朕也抓了，不如咱们谈笔交易？”

    杨太安脸色通红，捏拳，还没来得及说话。

    秦云忽然又抢先大吼：“什么，你不谈，也不救人？！”

    “追随你的大隋老人，你竟然都不肯救？”

    “好啊好，你这个冷血的家伙！”

    众人一愣，他在搞什么？

    忽然，杨太安脸色大变！

