    第192章 秒杀封号斗罗

    周尘虎看着这些疯癫的男子，眼神中露出了不屑。

    地面上那股红色能量开始涌入这些人的体内。

    在周星宇的眼神中，这些人就好像吸了什么药品一样，脸色变得潮红，浑身魂力好像涨了一大截，其中有不少人经过能量的加持达到了魂圣的门槛。

    “哎，老子说话你们怎么不听呢，既然想死，也别怪我没提醒了！”

    一个红色魂环从周星宇脚底冒出。

    顿时，小镇内没有离开的人露出了震惊之色，他们开始停止发狂，因为眼前的一幕已经超出了他们的认知。

    小镇中央那个男生身上居然有九个魂环。

    前面三个红他们还是听说过的，十万年魂环。

    后面就看不懂了。

    然而他们也不用看懂了。

    因为周星宇释放出来的魂力压制直接把这些人给震晕过去了。

    在强大的魂力压制下，这些人直接昏死了过去。

    武魂薪火剑从右手中飞出，随后快速变大。

    半空之中一把长约百米，燃烧着火焰的巨剑突然向杀戮小镇几个酒馆斩击而下。

    轰---

    烟雾弥漫。

    一个超级巨大的深坑出现在了这个小镇中央。

    而半空之中却是飞行着三道人影，这三道人影身体周围有一道屏障，正好挡住了所有的灰尘。

    一颗火球从空中掉落。

    火球向下方飞了一圈，所有灰尘全部被烧化成了灰灰，下方的景象顿时就落入三人眼中。

    深坑之中，出现了一条长长的甬道。

    甬道向下斜斜延伸，仿佛直入地下三千尺，阴冷的气息不断从下方涌出，同时涌出的还有诡异至极的声音，就像是蝙蝠的声音一样。

    很快刺耳的声音从下方冲出。

    “你们违背了规则，你们是武魂殿的还是海神岛的？”

    几十道人影从下方那个甬道冲了出来。

    周星宇稍微数了下。

    左边十名魂斗罗，右边十名魂斗罗。

    中间两名封号斗罗，一男一女，魂力在95级左右。

    这两名封号斗罗穿着昊天宗长老特制的服装。

    男的赤膊没有穿上衣，长相粗狂，有点唐昊的模样，右手中持着昊天锤，年纪有些大，头发雪白，胡子刚刚弄干净，嘴巴里面在吃着什么东西。

    女的则是衣服单薄就跟没穿一样，靠在男子左手边，昊天锤被她坐在腿下方，好像还在不断扭动着，脸色有些红通通的，年纪看上去30左右，有点御姐风范。

    周尘虎双眼放出精光：“居然还有两个昊天宗的漏网之鱼，而且还是一对相好的，星宇你看要拆散他们这对苦命鸳鸯吗？”

    周星宇此时眼神就盯着这名女子，因为这名女子肯定是喝了那个什么血腥玛丽，而且喝的还不少，不然怎么可能当着这么多的人的面在玩昊天锤，而且玩的还狠舒服的样子。

    刚才本来非常嚣张的几人，当看清空中三人模样的时候，吓得脸色都变了，唯有那一名女封号斗罗还在自嗨，根本就不知道发生了什么事情。

    天空中一男一女魂环全红，明显是全部十万年魂环。

    而另外一名男生则是更加离谱，除了三个红色魂环，其他六个根本就看不出到底是什么年限的魂环，反正肯定比十万年魂环厉害。

    这魂环配比实在是太过惊恐了点。

    跟他们身上什么黄黄紫紫黑黑黑黑。

    有可比性吗？

    二十名魂斗罗想要向四散而逃，然而发现根本就无法动弹，浑身被强力的魂力压制了，连动一个手指头都不行，他们额头上方在冒出汗水，不过这些汗水刚刚流下就飘到了半空之中。

    昊天宗那位男子眼睛滴溜溜的在转，他想要找到突破口，全身的魂力已经在凝聚了，但是惊恐的事情发生了。

    只见空中那个男生，一个闪烁就到了他身边。

    男生伸出手指，然后对着他的心脏位置扎了过去。

    昊天宗这名封号斗罗想要逃离，但是身体根本就无法动弹，身体就像是在混凝土中一样被浇灌住了。

    咔嚓---

    手指划破皮肤的声音出现在众人眼前。

    随后周星宇手指微微用力，直接就刺穿了对方的胸膛。

    鲜血顿时就涌出。

    周星宇无辜的转过头对着自己师傅道：“师傅，这个封号斗罗是假的吧，不是说昊天宗的魂斗罗就能匹敌封号斗罗吗，这家伙95级，实力起码匹敌极限斗罗吧，这瘦不垃圾的，一下就被我破防了啊！”

    周尘虎翻了个白眼，直接从空中飞了下来。

    他手中黑色巨剑对着两边一挥二十名魂斗罗强者全部被他直接斩首一个活口都没有留下。

    “哎呀，这什么魂斗罗啊，我都没用力，太脆了点，想当初我击杀一名魂斗罗还要打个几下，到底是昊天宗的昊天锤不厉害了呢，还是我的剑太锋利了呢？”

    周尘虎把黑剑竖在地面，随后疑惑的在那边自言自语。

    霓凰飞下来，直接用手中的火球丢到了那名昊天宗女斗罗身上，顿时那名女斗罗身上的衣服就被火给烧光了，片刻之后，这名女斗罗直接被烧成了灰灰。

    “呵呵呵，你们师徒两人太好玩了，我都快被你们笑死了---”

    周星宇一脸黑，他刚刚击杀了一名封号斗罗又得到了一枚世界碎片，他想接下来再得到一枚碎片的，世界碎片他不嫌弃多的。

    每次凑满10枚碎片就可穿梭一次世界，多凑点碎片有保障啊，万一穿梭到高级世界，扛不住可以逃回来啊。

    周尘虎也是郁闷啊，他一把年纪了没玩过女人。

    这女斗罗本来他想要好好玩玩再杀的，毕竟长得还挺好看的，而且是一名昊天宗的斗罗，拿着昊天锤玩起来别有风味。

    周星宇对着两位无语道：“师傅，姐，下次让我击杀，我可是接了神的任务的，这些都是神能啊！”

    周尘虎疑惑道：“真的？你小子别骗我，神是什么东西你当我不知道吗，之间看你一直在那边忽悠老子，我们大夏宗本来就跟神是死敌。”

    周星宇顿了顿，一本正经道：“是宇宙之神，不是斗罗世界的三脚猫神，不然你以为怎么破解这斗罗世界的规则啊，斗罗世界的神哪有这么神奇的力量，你说是不是？”

    周尘虎顿时就被唬住了，一脸疑惑的看了下自己的乖徒弟。

    随后认真的想了下，顿时觉得没毛病。

    斗罗世界的神怎么可能帮他们大夏宗门啊。

    见到了不直接杀了都不错了，还会帮助增加魂环，魂骨什么的？

    (本章完)

