    咔咔。

    罗振东手里得天意剑竟然化作了一个铁盾，红日之剑打在铁盾上，铁盾四分五裂，化作铁流回到了已经借力后退出去得罗振东。

    然而，黄枫这一剑去势不减，为了活命，罗振东扔出了天意剑，天意剑化作铁网笼罩过来。

    他本人就要跳出战神台。

    这样做，毫无疑问很狼狈，尤其是在万众瞩目中，但对罗振东来说，命都没有了，要名有什么用。

    至于，天意剑只要他还活着，他就一定可以让天意剑物归原主。

    天意剑所化得铁网落下来，还真是让黄枫有点防不胜防，不过在魔域中得修炼，他得咫尺天涯更加圆满。

    也是他反应极快，判断准确，所以剑网落空了，黄枫跨步，他是不会让罗振东跑得。

    摘星手！

    天意网打空后就恢复了原样，扎在战神台上，黄枫伸手，天意剑飞到他手里。

    两把宝剑在手，黄枫杀向罗振东。

    “噗。”

    罗振东躲过了天意剑，却没有躲过红日剑，剑穿胸而过，不过黄枫没有立即杀死他。

    他一掌拍在罗振东的身上，打的罗振东身上有一半的骨头都碎了。

    “这一掌是田师兄的。”

    黄枫冷冷说道。

    他又一掌拍在其身上，罗振东的骨头被震得更碎了，身体都像是瓷器一样裂开了口子。

    “这一掌是圣阳门所有师兄的。”

    罗振东口吐血沫子，他的眼里露出求生的欲望，看向黄枫的目光还有一丝的祈求。

    然而，黄枫脸上的笑容更轻蔑了。

    “很荣幸啊，天意门少门主，霸道无比的罗振东竟然向我求饶，但……今天谁也救不了你。”

    黄枫一剑击去，他要让罗振东死在他的配剑天意剑上。

    “饶他一命。”

    就在黄枫剑刚出手，他的耳中突然响起了一个声音，他视线一扫，这声音不是这座战神台上的，也不是那平凡青年的。

    而是来自武神山之外。

    黄枫震动了。

    就他所知，武神山就像另外的一个世界，外面的人根本无法影响到里面的人。

    所以，就算是域主一级的人都无法向武神中传音，谁可以做到。

    他第一时间想到了武殿。

    可是武殿为什么要阻止他杀罗振东，难道天意门和武殿有牵连。

    他立即想到了，天意门不惧域主责罚也要统一青玄域的做法，难道说是武殿再给天意门撑腰。

    黄枫刹那想了很多，现实却不容他多想。

    然而，武殿虽强，但是黄枫的犹豫只是在一瞬间，他一张脸就被厉色充满了。

    杀死罗振东的好处绝对大于害处，罗振东不死，对黄枫以及圣阳门都是一大祸害。

    这样的人能杀的机会不多，下次再有机会也不知道会到猴年马月。

    “你知道得罪我的下场吗。”那声音又来，这道声音反而让的黄枫笑了，他再无任何负担。

    他长笑一声，道：“你听清楚了，我不知道得罪你的下场，不过我已经知道你是谁了。”

    剑入罗振东的脑袋，罗振东的眼神暗淡，生机极速的流逝，随即罗振东倒在地上。

    青玄域第一天才，年轻一辈第一高手，天意门的少门主现在已经成了一个尸体。

    呜呜。

    天意剑似乎也因为小主人的死发出悲鸣，不过此时众人的注意力却不在罗振东之死上。

    罗振东是天才没错，可他现在也只是一具尸体了，几百年后就是一堆黄土。

    也只有天意门的弟子泪流满面，痛恨黄枫。

    其他人则是被黄枫的那句话吸引了。

    周参等人都疑惑，黄枫在对谁说话，此话显然不是在对武神山中外的人说话。

    那么就是武神山之外。

    武神山之外的人也都面露疑惑，不知道黄枫说这句话的意思，可很快就想到了，能给武神山上的人传声的人只有武殿的人可以做到。

    就和黄枫想的一样，武神山是一个独立的体，域主都没有办法对里面的人传音。

    然而，要问谁能做到，只有武殿人的可以。

    武殿的人在威胁黄枫？

    哗。

    这可是个大事件，这下子，很多人都对武殿的插手不满起来，武殿之所以能超然在大陆上，成为大陆的主宰。

    除了本身的实力和底蕴外，就是武殿的公正。

    公正才是武殿傲然于大陆的唯一准则!

    人们服武殿，也是因为武殿的这个准则。

    而一旦这个准则不存在后，人们就算服武殿，也只是口服心不服。

    最重要的是，有人坏了数万年，数十万年乃至更久的规矩。

    四域主以及大陆顶尖的势力和强者都对武殿投过去不满和责问。

    如果公正不再，还要这武神大比又何用！

    武殿是神灵在凡间的执掌者，神灵创造武神山，为的就是磨练凡间的人。

    有人破坏规矩就等于是在亵渎神灵，而这个亵渎神灵的人还是武殿的人。

    武殿山上。

    副殿主倒没有动怒，只是疑惑的看着身边的青年。

    武殿中有一神使职位，此职位在武殿中权力仅次于副殿主，青年正是武殿的神使。

    在这位副殿主心中，这个年轻的神使不应该犯这样的错误啊，不过副殿主并没有责罚青年神使。

    武殿是超然的，是大陆大陆的主宰，自然不屑向其他人去解释什么。

    谁也不知道青年神使此时心中的恼怒，他想不到黄枫将他的传音给宣扬开来了。

    可不得不说，这是一步妙棋，神使在武殿中地位很特殊，而每个神使都是大陆最顶级的天才，而且受武殿的培养，所以青年神使的城府自然是极深的。

    青玄域主冷哼一声，她看着武殿的眸子很冷，青玄域发生的事情，作为域主的她怎么可能不知道，这其中是否与武殿中的一些人有牵连，她也最清楚。

    不过，就算明知此事和武殿中的人有牵连，现在青玄域主还不能掀盘。

    一切等武神大比结束后再说。

    “你的胆子可真大。”

    周参咂舌道。

    钱财和上官云轩两人看黄枫的目光也有一种异色的光芒，武殿的人传音阻挠是不对，但是黄枫这种各种掀翻，就不怕得罪武殿吗。

    而能对武神山中传音的人在武殿中的地位岂会是低的，黄枫得罪了这样的人，未来有些暗淡啊。

    周参的眼睛里就流露出了一丝的幸灾乐祸，上官云轩对此也是一样的看法。

    “废话不多说，我想上第八十座战神台。”

    黄枫淡淡道。

    “先过我这一关。”

    周参正要对决黄枫，突然他的面前就多了一道身影，这道身影正是那平凡的青年。

    青年道：“我来和你打。”

    他终于开口说话了，只是他的声音充满着一些别扭，好像是很久没有说话一样，又或者刚学会语言。

    “你还没有资格。”

    周参说道。

    黄枫和罗振东的一战，让这位神月门的弟子认可了黄枫的实力，而虽然这平凡的青年和钱财交手了，但是周参并不觉得这个青年有多强。

    “你想和我一战，先战过他。”

    周参一指上官云轩。

    他击败了上官云轩，有人想战他，自然要先打的过被他击败的人。

    “好，等我十秒。”

    青年开口。

    周参一愣，十秒？青年是想十秒解决上官云轩吗，他嗤的一笑就笑了。

    上官云轩的实力只比他稍弱一些，他对战上官云轩都是久战才胜的。

    “你以为你是陈廷钧啊。”

    周参说道。

    上官云轩很恼怒，他冷冷的看着这个平凡青年，此人直接越过他向周参挑战，已经让他生怒，现在又说出这样让他狂妄的话来。

    “我会让你知道做人要本分的道理。”

    上官云轩说。

    他身后金色的遮天大云出现，武象直接展露，也透露着他的怒火。

    钱财脸上又恢复的笑呵呵的样子，他看着平凡的青年，在和青年对战的时候，他也未摸透青年的实力，不过可以确定的是，青年此话狂妄了。

    黄枫则是一边恢复，一边在想。

    十秒？他也许真的可以做到？不过他又隐隐觉得不能，上官云轩的实力也是有目共睹的。

    然而，很快平凡的青年就给他们上了一场生动的课，这一课就叫做我从不装比，谦虚是我的美德。

    快。

    太快了。

    不说上官云轩还处于懵的状态就被一掌轰飞砸在山上，其他人也目瞪口呆了。

    两秒。

    或者说一秒！

    平凡的青年只用了一招就将上官云轩给解决了。

    然后，平凡青年道：“现在我有资格了吗。”

    周参神色凝重，道：“你到底是谁。”

    此时，武神山之外，人们也被平凡青年的实力震撼到了，一击干翻上官云轩，这实力怕是能比的余千华他们了吧。

    甚至有人猜测余千华也叶冷双等人也不一定能做到这样秒杀上官云轩。

    此人到底是谁？

    众人心中的疑问都和周参一样，因为这个青年出彩的有点突兀。

    在神路空间，乱力域，魔域都中都显然很不起眼，被人忽视，就是在武神山上大比一战成名的。

    没有人知道他的名字，更没有人知道他来自什么地方，他属于四域中的哪个。

    平凡青年并不平凡！

