
　　翁美玲豪掷780万，连买3辆豪车，霸气侧漏！

　　像她这样逛街扫货风格的买家，在车展上也非常罕见。

　　车展上的人大概可以分为三类。

　　一类是看车的，一类是看车模的，最后一类人最少，是买车的。

　　在最少的这一类人里，连买3辆豪车的，少之又少。

　　“看到那个漂亮女人了吗？刚刚连买3辆豪车，一共花了七八百万，真有钱！”

　　“富婆！我不想努力了！”

　　“说话前先撒泡尿照照镜子，也不瞧瞧自己长的那磕碜样。富婆，选我！”

　　···

　　逛车展的吃瓜群众小声议论，他们快要羡慕哭了，多想有一天，豪掷千金疯狂买车的人是自己！

　　被众多艳羡的目光包围注视，翁美玲浑不在意，她办完手续后，看向陈默：“默哥，我们都买了，你不会不买吧？”

　　这一军将的！

　　陈默都不知道该怎么回答！

　　他确实没买车的想法，就想安安静静帮朋友们选车买车，完成系统任务，赚一笔钱，然后去happy。

　　仅此而已。

　　朴实无华的想法！

　　“先在这坐一会。”

　　他们还没离开奔驰VIP贵宾接待室，陈默呼叫系统：“系统老哥，任务完成了吗？”

　　【叮！】

　　【恭喜宿主，完成系统随机任务，帮助朋友们买到了心仪好车！】

　　【下面开始计算奖励。】

　　【郑长乐，买车花费137万8862！】

　　【罗有成，买车花费630万！】

　　【霍修文，买车花费750万！】

　　【翁美玲，买车花费780万！】

　　【总计：2297万8862元！】

　　郑长乐买的车最便宜，也是唯一没被抹零的一笔消费。

　　【下面开始计算综合满意度。】

　　【郑长乐，满意度100！】

　　【罗有成，满意度100！】

　　【霍修文，满意度100！】

　　【翁美玲，满意度100+1！】

　　【综合满意度：100.25！】

　　陈默脑袋里有很多个问号，别人的满意度都是最大值100，翁美玲的满意度怎么是101点呢？

　　这不科学。

　　难不成翁美玲对他有想法？

　　【叮！请宿主放弃自恋的想法。】

　　【翁美玲额外的1点满意度，源自于她觉得宿主是个好人！】23sk.net

　　好人卡！

　　可还行？

　　陈默捏了捏鼻子，不知道该高兴还是高兴？

　　【继续计算奖励，请宿主不要打岔。】

　　【太讨厌了！】

　　【奖励金额=综合满意度100.25×购车消费总金额2297万8862！】

　　【恭喜宿主，获得任务奖励：22亿8558万5915.5元！】

　　有零有整，严谨认真，系统的工作值得好评！

　　【奖励金已经发放到宿主银行账户，请注意查收！】

　　【系统所奖励资金，均来自于国际金融市场，合法合规，请宿主放心使用！】

　　系统的声音刚落下，陈默手机振动，收到了银行发来的短信。

　　他掏出手机，不着痕迹地看了一眼，很费劲地数了数有多少位，嗯，没错：2285585915.5元！

　　赚钱也太容易了吧！

　　随随便便就进账22亿，soeasy！

　　加上今天的进账，陈默的个人财富发生了不小的变化，从99亿增长到122亿！

　　他打开今年的福布斯华夏富豪榜，查看他新的位置：第39名！

　　排在森马老板邱光和的后面。

　　兜里有钱，腰板挺得直，陈默把手机揣进口袋，从椅子上站起来，意气风发的说：“走吧，我休息好了，该我买车了！”

　　“默哥，你打算买什么车？”郑长乐好奇地问。

　　小老弟罗有成也很好奇，竖起耳朵听着。

　　霍修文扶了扶金丝眼镜，整理了下微微褶皱的衬衣领子，不紧不慢地说：“默哥现在有一辆劳斯莱斯，一辆宾利欧陆，一辆埃尔法，还有一辆保时捷718，对吧？”

　　“718送人了。”陈默点点头，“文哥对我了解很多。”

　　这个时候，一直没说话的翁美玲开口道：“我要是默哥，会陷入迷茫的境地，不知道该买什么车，原因是钱太多，买什么车都没压力！”

　　一句话把大家逗得哈哈大笑。

　　翁美玲竟然还有讲笑话的天赋，原来她不只会轮着棒球棍追着人打。

　　她说的没错，以陈默现在的财富，买车不过是买玩具，毫无压力。

　　略微想了一下，陈默笑道：“玛莎拉蒂有一款车不错，不知道这次车展上有没有的卖。”

　　“大概率是没有。”

　　“默哥，你想买玛莎拉蒂哪一款？搞得太神秘了！”白白净净的罗有成在前面带路，他知道玛莎拉蒂的展台在哪里，“跟我来。”

　　“我想买玛莎拉蒂MC12，全球限量50辆，04年生产了25辆，06年生产了25辆。”陈默娓娓道来，“已经6年过去了，以玛莎拉蒂MC12的火爆程度，大概率是没有了。”

　　陈默对玛莎拉蒂念念不忘是有原因的。

　　玛莎拉蒂的车标是海神的三叉战戟，寓意尊贵，被誉为海王海后的专属座驾。

　　作为一名海王，入手一辆专属座驾，不过分吧？

　　以陈默目前的身价，玛莎拉蒂普通车型不能匹配也不能彰显他尊贵的身份，唯有04年在日内瓦车展亮相的玛莎拉蒂MC12才勉强可以。

　　MC12是玛莎拉蒂一款GT赛车的街车版本，为了纪念玛莎拉蒂光荣的赛车传统而生。

　　流线型的车身弧线，极为优美。

　　其实，6年后，这款跑车的竞速性能并不出色，极速只有330公里/小时，零百时间需要3.8秒，完全不敌兰博基尼大牛。

　　但这款MC12胜在全球限量50辆，胜在手工打造的稀缺性，胜在寄寓着玛莎拉蒂的赛车精神，胜在跑车设计的艺术性，胜在是玛莎拉蒂的巅峰之作！

　　懂车的人都知道，就算你刚买了一天的新车，再卖出去就要大打折扣，时间越久，折扣越大，100万买的车连50万都卖不到。

　　陈默没记错的话，这辆首发价格堪堪一千万的MC12，在后世涨到两千万，有钱都不一定能买到！

　　全球50辆，华夏只有2辆，一辆在港岛，一辆在内陆。

　　陈默决定，如果可以的话，要拿下一辆！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第206章 海王免费阅读。https://www.23sk.net 