    “我在这里挺好的，我哪都不想回去！”乔布斯的脸皮跳动了一下，同时心中涌出了一股真正的怒意。

    贾老板这不是打脸吗，天底下谁都知道，苹果是乔布斯最大的软肋和人生中最大的痛点，他自己亲手创造的公司，最后居然被董事会给夺走了，他自己只能够卖掉所有的股份黯然退场，这简直是乔布斯人生中最大的滑铁卢。

    所以苹果公司一直被乔布斯视为耻辱，他曾经当着很多的人面发过誓，除非未来苹果公司所有的董事一起跪在他面前求他回去，否则他这辈子也不会再踏进苹果公司的大门来着。

    可是现在贾老板却那是乔布斯做梦都想回去的地方，你说乔布斯是不是想要杀人，所谓打人不打脸，杀人不诛心，贾老板简直是欠揍打了极点。

    “乔布斯先生，您先别急着生气，我今天和你说这些，只是想要告诉你，明天恐怕会有一个惊喜找上门来！”贾先生拍了拍乔布斯的肩膀道。

    “贾先生，您这是什么意思？”乔布斯一脸懵逼的看着贾亚鹏，什么叫做明天有个惊喜送上门，这是什么鬼意思！

    “你明天就知道了！”贾老板哈哈一笑，然后就挽着追出来的查理兹·赛隆的胳膊，然后潇洒的离开了剧院，彻底将还在进行中的奥斯卡给丢到了一遍。

    “这个家伙！”乔布斯怂了怂肩膀，不过他并没有回去继续参加奥斯卡，既然已经出来了，那哪里还有回去的道理，他摇摇头，打了一辆出租车，回家去了。

    第二天早上，乔布斯起床，就翻开了今天刚刚送过来的报纸，而很多报纸头条，就是贾老板和乔布斯在奥斯卡颁奖典礼上面的意外剧情。

    《半路离场，大千电影董事长的愤怒》

    《史上第一次，奥斯卡组委会被狠狠打脸！》

    诸如这样的新闻标题持续不断，反正媒体们基本上都是看热闹的程度。

    预想中媒体对贾老板一顿狂喷的现象并没有出现，这让很多等着看贾老板笑话的人非常的难受。

    奥斯卡这么牛逼，从来不把媒体放在眼里，这一次有人给奥斯卡难看，这些媒体也乐得看热闹。只有奥斯卡组委会对贾老板发出了一些指责的声音，说这不符合一个绅士该有的修养，甚至隐隐的还呼吁四大电影公司对贾老板进行抵制。

    不过各大电影公司的老板们，对于这个新闻也是笑笑而已。就像贾老板说的，贾老板是好莱坞的老板，是好莱坞的投资人，他们就算对贾老板有再多的羡慕和嫉妒，那他们也是同一个群体，站在同一个立场上面的。

    奥斯卡不过是一群戏子开会罢了，他们给面子就去看一看，不给面子，半路离场也无所谓，这些戏子平日里在他们身下娇喘，怎么穿上了衣服，就忘记了自己的身份了！

    于是各大电影公司并没有任何的表态，如果他们因此而折腾贾老板，这样就把他们的地位弄到这群戏子，还有一群所谓的电影人的身子下面，换他们这些做老板来娇喘了，这怎么可能！

    所以这个申明就被忽视了，这只是一个笑话而已，这让不少奥斯卡人非常的受伤，同时也为未来的一场巨大变故埋下了伏笔。

    言归正传，把目光重新放到乔布斯的身上，老乔在第2天早上看到了新闻报道之后，心情又变得不爽了起来。

    因为所有的报道，几乎全部都是给贾亚鹏的，提到他乔布斯要么只有几个字，要么完全没有，直接成了贾老板的陪衬，这简直太令人愤怒了。

    乔布斯骂了一句，然后就听见了门铃的声音。

    “这么早谁来找我？”乔布斯愣了一下，然后通过门铃看到了一个他最不想看到的家伙。

    “你给我滚！”乔布斯直接骂了一句，然后门也不开，直接回房间去了。

    可问题是，这个按门铃的家伙一刻不停，乔布斯等了20分钟的时间他也不走，最后乔布斯只能愤怒的把房门打开，看着眼前的这个家伙骂道：“哈尔斯·布莱克，我说过了，我这辈子也不想再见到你们，你给我滚！”

    “董事长，您别生气呀，我都在这里站了二十分钟了，您还不能消气吗？”面对乔布斯的痛骂，这位哈尔斯·布莱克完美的扮演了打不伸手骂不还口的工具人形象，哪怕他是堂堂的苹果公司的董事之一。

    “你叫我什么？”乔布斯愣住了。

    “我叫您董事长呀！”哈尔斯·布莱克再一次重复了那个，让乔布斯魂牵梦绕的称呼“在我心中，无论过去还是现在，您都是苹果的董事长！”

    因为这位布莱克一直站在门口，附近已经有不少邻居在探头围观了，这些都是米国的有钱人们，他们有不少人也是认识布莱克的，对于这位曾经亲手将乔布斯从平果董事长位置上给推下去的家伙，此时此刻又重新出现在乔布斯家门口，感到无比的好奇。

    “……”乔布斯在门口沉默了好一会儿之后，大约是感觉不能再让人看笑话，于是淡淡的说道“既然如此，那就进来吧！”

    “你这家伙今天过来到底有什么目的？现在就跟我说清楚，你知道，我不喜欢绕弯子！”等到哈尔斯·布莱克在沙发上坐了下来，乔布斯就直接硬邦邦的说道。

    “那我就直说了，现在是苹果的危机时刻，我代表董事会，希望您可以重新回到公司，继续担任苹果公司董事长和CEO的身份！”哈尔斯·布莱克带着笑容说道。

    “哈哈哈！”乔布斯忍不住开始笑了起来，笑完了之后，眼中带泪的说道“你们这群混蛋，终于明白苹果公司没有我乔布斯，会有什么样的命运了吧！”

    “你们这群混蛋，看看这么多年，我的苹果在你们的手中变成什么鬼样子？他现在的股价居然连30亿美元也没有，我交给你们的时候，那可是拥有上百亿美元的公司呀！”乔布斯痛骂道，而哈尔斯·布莱克脸上的肉虽然在不断的抽动，但依然带着笑容，一幅唾面自干的样子。

    “是的，我们已经明白我们当年犯的错误了，所以我才厚着脸皮请您回去，您就给我这个面子吧！”哈尔斯·布莱克等乔布斯好不容易骂完了，才接着说道。

    “我不去！”乔布斯傲娇的摇了摇头“你们别忘了我当年的誓言，除非所有的股东请我回去，否则我是绝不会回去的！”

    嗯，乔布斯非常明智的，没有提跪在地上这个前提。

    “没问题，所有的董事，就在附近！”哈尔斯·布莱克终于松了口气，然后掏出了手机，给早就等待附近的董事们打了个电话。

    虽然所有的董事一起出动请乔布斯出山，这件事情非常的丢人。但如果他们都出来了，乔布斯却不肯回去，那就更加的丢人了。

    所以所有的董事虽然已经到了，但还是等待外面，等待布莱克的电话。

    “看来我非去不可了！”乔布斯看着布莱克手中的手机，脸上露出了一丝有趣的笑容。

