    烈日当空。

    林宇抱着紫儿，与小香三人站在江老驾驭的飞剑上，沐浴在阳光下，朝青龙学院赶去。

    一路上，他给两个小姑娘讲解了一些考核的规则。

    小香听后，问道：“公子，你是说我们俩要通过关卡考核，才能就读青龙学院吗？”

    “对，具体考核什么项目，我也不知道，因为每年都不一样，你尽力就行，失败也无所谓，千万别受伤了。”

    林宇叮嘱道。

    他心中隐隐泛起一丝担忧，不是担心自己无法通过考核，而是担心小香和紫儿，受到太阳圣宗等仇敌的阻拦，考核失败。

    “我知道的。”

    小香乖巧点头。

    “哥哥，我灵气考核不行呀，我体内一点灵气都没有。”

    紫儿偏头看向林宇，小脸上满是愁容。

    “你是属于特殊体质，只需动用魂力就行，就算没有通过灵气考核，也能进入学院。”

    林宇安慰道。

    “欧耶，我能进入学院，以后就能帮哥哥了。”

    听到这话，紫儿举起小粉拳，脸上露出欢快的笑容。

    “哇，好多人啊，师父，他们都是去青龙学院的吗？”

    江老看着天上、地下密密麻麻的人，惊叹不已。

    “对，听黄小仙说，每次参与青龙学院考核的人，多达百万。”

    林宇点了点头。

    “哇，快看，那边有一匹长着双翅飞翔的白马，好漂亮啊，它背上有个小女孩，生有三只眼。”

    “这边还有一只巨大的飞天蜈蚣，好恐怖呀，它的背上坐着十多个人。”

    此地距离青龙学院已经不远了，只有两百里。

    林宇一行人，沿途看到了许多凶兽、灵禽、战车上都载着人，皆朝同一个方向行进。

    目的地正是位于青龙城东部，第一区的青龙学院。

    “嚎……”

    一道雷鸣般的吼声震动山河，无数建筑都在摇动。

    不远处一只六头巨狼凌空，浑身金黄，喷云吐雾，金光四溢，威势摄人，它的背上坐着一个小男孩。

    “半圣凶兽护送，这小男孩的身份不简单啊。”

    沿路众人见状，纷纷震惊。

    没多久，天空中流光溢彩，又一辆华贵的辇车横空而来，一头青色的三眼异禽天王闪烁着宝光，透发出强大的气息，从众人的头顶飞过。

    随着越接近青龙学院，灵禽瑞兽战车越来越多，它们都载有人。

    “这次青龙学院入学考核，来了好多大势力的子嗣啊，他们完全有能力自己培育后代，为什么要来就读青龙学院？”

    “因为青龙学院出过近两百位圣人，乃大夏亿万人的圣地，里面功法、武技、资源无数。”

    “还有一个原因。

    传闻昨天引动紫气东来三万里的千古天骄，也是出自青龙学院，许多势力得知后，连夜带孩子赶来。”

    路上，各种议论声不绝于耳。

    林宇几人在江老的御剑带领下，终于看到了青龙学院的轮廓。

    它修建于青龙城东部最高的天宇峰上，此峰高大巍峨，山间殿宇成群，四周云雾飘荡，彩霞漫天，宛若一片片天宫。

    周围环绕着无尽大山，一座座山体并不险峻，全都缭绕着灵雾，云蒸霞蔚。

    在阳光的照耀下，交织出一道道彩虹，如梦似幻。

    山里古木遍地，枝叶繁盛，色彩斑斓，有各种瑞兽出没。

    山与山之间，还有一条条小河，澄净而清澈，一只只灵鱼在欢快游动，闪烁出绚丽斑纹，令湖面彩光粼粼，充满生机。

    “不愧为大夏圣地啊，这还只是青龙学院的外围呢，就已经有如此浓郁的灵气，很适合修行。”

    “自建国以来，青龙学院便传承至今，底蕴果然雄厚啊！”

    许多人发出赞叹。

    “各位前来学院的前辈和学子们，你们已经进入禁飞区域，请下地步行。”

    天空中，一名名青龙学院护卫队员，踏着彩虹剑，盘旋在空中，向前来的众人传话。

    他们皆是学院内的学生。

    “我们下去。”

    林宇用天道之眼看了下，前方有庞大的阵法和符文禁制，若没有令牌，根本进不去。

    当然他可以强行破入，但完全没必要。

    “哥哥，这片山太美了，我感觉空气都是那么香甜。”

    紫儿深吸了一口空气，满脸陶醉。

    “灵气氤氲，鸟鸣悦耳，山水灵秀，瑞兽欢腾，这里简直是人间仙境啊。”

    小香目不暇接，遥望着各处美景发出一阵阵感叹。

    “不错，不错，我以后要住在这里。”

    江老也赞赏着点头，很是喜欢。

    “灵气浓郁度已经快比得上魂殿一半了，这青龙学院无愧为大夏第一学院啊。”

    林宇一脸惊叹。

    尽管同属大夏四大学院，玄武学院与青龙学院相比，也略逊了两筹。

    路上的人越来越多，一条大路从群山中穿行而过，整个山脉都看不到各种毒虫猛兽，所见尽是灵禽瑞兽。

    前行百余里后。

    一道宽阔无比的大门出现在眼前，门匾上写着“青龙学院”四个大字，它闪耀着莹莹的幽光，透着一股庄严而神圣的气息。

    看着古朴的大门，踏着青色的石阶，感受着岁月的沧桑。

    许多人心中萌发了一股崇高的敬意，这就是培育了近两百位圣人的强者摇篮啊。

    若没有它的存在，大夏也许早就被凶兽或异族覆灭了。

    青龙学院在大夏所有人的心中，是一座值得尊敬的学院，就连历任人皇也同样崇敬。

    林宇静静地站在学院的大门之外，感应到了一丝异样的气息，他心中涌起一股复杂莫名的情绪，有仰慕、敬重、钦佩……

    “外面好多人啊！他们怎么都不进去？”

    小香惊呼。

    到了此地后，她发现早已有无数人在门外等待，但没有一人大声喧哗，只是窃窃私语。

    “小美人，你不知道吗，不是青龙学院的师生，是没资格进入学院内部的。”

    一名长相猥琐、脚步浮夸的少年走来，上下打量着小香完美的脸蛋和身材，连吞了几口唾沫，眼里闪烁着淫光。

    轻佻道：“小美女，你也来参加入学考核吗，等会跟着我，我是七个洞天的天骄，保证带你通过。”

    “谢谢，我不需要。”

    小香带着警惕，道了一声谢，来到林宇身边。

    那少年看了林宇一眼，见其身边有个老者，脸上闪过忌惮之色，走开了。

    “黄小仙不是说大概一百万人参加考核吗，我感觉不止啊。”

    林宇没在意刚刚发生的小插曲。

    他大致看了看周边人山人海的人群，发现至少七八百万人，这青龙学院每一年招生，都这么多人参加吗，这也太恐怖了！

    “请三十岁以下，参加考核的学子们，跟着我们进入学院内，其他人等候在外。”

    一群人自青龙学院极速而来，或踏着飞剑，或踩着白云，皆是炼神境的君侯。

    其中有一人的目光，牢牢锁定了林宇几人，嘴角闪过一丝难以察觉的奸笑。

    【作者有话说】

    谢谢蜘蛛王的牛气冲天，终齐的催更符和鲜花。

    也谢谢蜘蛛王，名，终齐，酒伴还是久伴，陈生花，孙宏润，看热闹，七猫书友_122657529948等兄弟的金币打赏。

    今天背我婆婆去看病，导致没时间写，本来想写两章的，可这一章超级难写，写了六个小时，特别是描写部分，真是绞尽脑汁。抱歉兄弟们！只有一章。

    我继续去写，明天保证2章。

