    忠贞之戒本来挺袖珍的，看上去只适合小姑娘佩戴。

    但是当男子拿起戒指朝自己手指上戴去的时候，戒指慢慢变大至适合他的尺寸。

    男子戴上戒指，说道：“我是老大，我在此承诺，不伤害这个房间内的所有人。”

    忠贞之戒散发出一团微光，围绕着男子旋转了几周，没入他身体内。

    萝拉说道：“就算你原本不叫这个名字，忠贞之戒还是会产生真实的作用，因为它与你的灵魂直接绑定。”

    说完她紧紧盯着男子，想观察他表情的变化。

    “我以前有很多绰号，但一点意思都没有，我决定了，从现在开始，我就叫老大。”男子确定道。

    众人都有些无奈。

    ——难道以后真的喊他老大？

    平常对话岂不是要喊：

    “老大，来吃饭。”

    “老大，下午好。”

    “老大，你准确去哪儿？”

    这样说话，日常该怎么相处？

    顾青山却不管这些，率先伸出手，微笑道：“老大，欢迎你加入。”

    男子看着他伸出的手，好奇问道：“你这是要干什么？”

    张英豪在一边顺势就问：“他要跟你握手，这表示欢迎——你连这都不知道，是不是平时很少跟人打交道？”

    “是的，”男子大方的点头承认，“我一直处于一个远离人群的地方，直到最近受了重伤，才被顾青山救起来，跟你们打上交道。”

    众人听了，都有些同情。

    没有父母。

    远离人群。

    身受重伤。

    其实这个人本身还是很有实力的，却遭遇了这样的命运。

    算了，老大就老大吧。

    反正只是一个称呼而已。

    这样一想，众人渐渐接受了这个名字。

    顾青山道：“老大，你先休息一下——飞离，再给他一罐魂力饮料。”

    “好。”叶飞离道。

    顾青山望向魔龙，说道：“现在，请告诉我小夕的下落。”

    “她被我禁锢在命运神殿的深处，那枚钱币也在，由命运神殿的殿主负责看管。”魔龙道。

    “很好，我们现在就动身。”顾青山立刻道。

    “我不想去。”魔龙说道。

    “怎么了？”顾青山问。

    “那位殿主一直很崇拜我，我是她的神，你现在要我这个样子去见她？”魔龙半抗议半哀怨的道。

    它一边说着，一边偷看了一眼自己的主人。

    主人不置可否，只是淡淡的望向顾青山。

    顾青山看着魔龙那戴着翠色帽子、满头饰品小辫，满脸画满图案的样子。

    ——恩，这个形象见女人确实有点不太好。

    只不过有个问题要事先弄清楚。

    “你有没有仗着神灵的身份，到处玩弄九亿层世界的女子？”顾青山严厉的询问道。

    “没有，绝对没有，我原本对这些根本不感兴趣，那位殿主跟我之间是通过探讨时空和命运才渐渐有所联系的。”魔龙发誓道。

    “好，暂且相信你——你有什么信物没有？”顾青山问道。

    魔龙松了口气，道：“有的，你取我一根头发，神殿殿主一看便知是我。”

    顾青山就挥动长剑，斩落对方一根头发。

    他正要伸手去接那根头发，忽然浑身一僵。

    某种深重而令人窒息的阴影从他的灵觉之中滑过。

    顾青山打了个冷颤。

    他望向琳。

    琳的面色也有点沉重。

    “你感觉到了？”琳问道。

    “是的，你呢？”顾青山道。

    “我的直觉不如你们修士那样灵敏，但我也察觉到了一场惨烈的战斗正在朝我们逼近。”琳说道。

    她身上不由自主的涌现出淡淡的战意。

    顾青山道：“不止是战斗，我的灵觉比大部分修士都强，我感觉到的还有死亡。”

    顾青山摸了摸后背。

    一手的冷汗。

    其他人听了，纷纷露出不同神情。

    叶飞离无奈道：“我完全没有察觉到什么。”

    张英豪若有所思，说道：“我倒是有一点淡淡的感觉，似乎我们正处于某种被狩猎的状态。”

    名为“老大”的男子取出一本书，仔细翻看起来。

    “啊，糟糕，我看到我的一个敌人正在赶来。”他说道。

    “是你的敌人？我怎么感觉被针对的却是我？”顾青山皱眉道。

    老大道：“这要看你跟我的事有多少关联了——来，你用手按着我的手，我来看看跟你有关的事。”

    “你这书——”

    “能看到刚发生不久的，与你我性命有关的事。”

    顾青山就把手伸出去，和老大的手按在一起。

    他的目光落在书本上。

    奇妙的事情发生了。

    书本上的左下脚原本是空白一片，这时就飞速绘出灵魂尖啸者的模样。

    ——灵魂尖啸者正站在一头深渊巨兽的背上，在无尽的虚空之中快速前行。

    在书本的右上侧，一头黑鸦渐渐显现出样貌。

    在黑鸦的背上，坐着三名女子。

    “苏雪儿、安娜、宁月婵，她们三个怎么在一起，还在被灵魂尖啸者追赶！”顾青山失声道。

    “宁月婵？”张英豪问道。

    “这个叫宁月婵的是谁？”叶飞离也问道。

    “是跟我同一个修行世界的人。”顾青山道。

    “是个满世界乱跑，到处找顾青山的女修，我把她收在我身边，目前是荆棘卫队的卫队长。”萝拉同时说道。

    张英豪和叶飞离就明白了。

    只见顾青山已经什么都顾不上了，沉声喝道：“萝拉，战甲借我。”

    “好！”萝拉应声道。

    国王战甲再次出现在顾青山身上，四柄长剑浮现在他背后。

    没办法，要面对的是灵魂尖啸者，做什么样的准备都不过分。

    “能知道她们的方位吗？”顾青山问老大。

    “很遗憾，我这本书只能看到个大概，方位无法确定。”老大抱歉的道。

    “顾青山，别急，既然能看到这些影像，我有办法知道更多情报。”萝拉道。

    “真的？”顾青山大喜道。

    萝拉从挎包中翻出一个金色闹钟，递给老大。

    “这是一次性时空道具，能根据一丁点蛛丝马迹就回溯过去发生的事，将之呈现出来，并确定其方位。”

    老大接过金色闹钟，笑道：“这东西看上去挺贵重的，并且似乎只能用一次？”

    “是的，用吧。”萝拉道。

    老大就点点头，将金色闹钟一把捏碎。

    时针、分针、秒针和一串串数字、零件落在书本上。

    这些金色的残骸散发出一阵明亮的光，从书本上腾空而起。

    与此同时，书本上显现的图画消失了。

    众人只见那腾在半空的明亮光辉化作了一幅光影。

    “这大约是十分钟之前的景象，可以听到她们说了什么，至于她们的方位，需要一点时间来确定。”萝拉解释道。

    “十分钟之前？”顾青山心中一急。

    已经过去了十分钟，不知道灵魂尖啸者追上她们没有。

    该死！

    她们到底在哪里？

    顾青山狠狠握紧拳头。

    光影上，三名女子开始说话。

    苏雪儿率先说道：“我们比较不幸，喜欢上同一个男子。”

    众人听见这样的开头，都是忍不住一怔。

    这是什么情况？

    灵魂尖啸者在后面追着，她们怎么还有闲心说起这事儿了？

    大家忍不住偷眼去看顾青山。

    顾青山装作没看见大家的眼神，继续望向光影。

    只见光影上，宁月婵开口说话了。

    她问道：“他是个什么样的人？”

    “唉，不好说，对了，他也是修行者。”

    ……

    “剑修？哼！”宁月婵不屑的道。

    “剑修怎么了？”苏雪儿和安娜异口同声的问道。

    “……剑修……摇摆不定……”

    “……我一直觉得剑修没几个好的。”

    “……我还说是怎么回事，居然使了手段，让你们同时付出真心，还让你们遭受如此颠沛流离之苦，我厌恶这等人物。”

    “……你们不必替这种男子解释，等荆棘王国的事结束后，我去替你们好好看看他到底如何。”

    光影上，三女的对话一幕幕闪过。

    大家的目光渐渐集中在顾青山身上。

    “咳，这种事，其实我可以证明，顾青山好像没做过什么。”叶飞离道。

    “看上去可不像。”琳淡淡的道。

    张英豪比叶飞离更有眼色，也更会说话，这时就道：“顾青山是我好兄弟，其实在这些年之中，他连睡觉的时间都没有多少，所以也并没有招惹到别人，但他就是招人喜欢，这有什么法子。”

    琳听了这句话，又想起自己曾经看到的顾青山的那些过往，一时也觉得顾青山真是过于辛苦了。

    谈恋爱？

    顾青山的一切她都清楚，也知道这几名女子，所以心中是早有准备的。

    明明早就知道，但该生气的时候，却是不受自己控制的。

    唉，感情的事，总让人身不由己。

    琳心思一转，想起自己在顾青山记忆中看见的另外两名女子。

    那是顾青山的两名侍女，最后做了他的师妹。

    她们说——

    顾青山是个雏……

    想到当时所见的那个画面，琳心中的郁气散了几分。

    光影渐渐消散，在半空留下了一串长长的数字。

    萝拉注视着那串数字，松了口气道：“这是九亿世界坐标符，很好，看来我们已经知道——”

    她惊声道：“咦？她们好像在荆棘王国附近，马上就要到这里了！”

    整个房间内陷入一片奇妙的寂静。

    可以肯定的是，这三个姑娘绝对是来找顾青山的。

    但看刚才的模样，似乎她们彼此并不知道对方要找的就是顾青山。

    这真是——

    这接下来可该怎么办？

    突然，外面的天空一暗。

    一头黑鸦已经出现。

    “都别拦我，我找顾青山！”

    苏雪儿的声音远远的从天穹之上传来。

    黑鸦双翅一划，朝着荆棘皇宫的方向直冲下来。

    萝拉赶紧吩咐道：“去，放她们进来，千万别发动任何攻击，千万别伤到她们。”

    “是。”

    荆棘将军伊丽娅立刻就去了。

    她压着嘴角的笑意，一溜烟跑出去，大声的朝四周吩咐着什么。

    “青山哥哥，现在怎么办？”

    萝拉小心翼翼的望着顾青山，问道。

    顾青山没有回答。

    他呆在原地，往日的镇定早都不知道丢到哪里去了。

    他看上去有些无措，有些慌。

    空气安静。

    其他人努力保持着沉默，时不时悄悄的看着他。

    灵魂尖啸者虽然也在逼近，但面对这种怪物一类的危机，实在不行大家还可以逃。

    可是顾青山这个事真是没地方逃了。

    面对危机，这小子往往有起死回生，挽狂澜于即倒之际的能力。

    但是这一次比其他时候都要凶险啊。

    一片寂静之中——

    “噗！”

    众人望去，原来是魔龙。

    魔龙想起顾青山之前对自己的严厉询问，忍不住笑出了声。