    青州，侯府！

    府内凝聚着紧张的气氛，风元、风宗还有侯府的家将以及杨蛟，都在房间外面等待，风铃揉着手帕，紧张的朝着房间内看去。

    此时距离杨婵有孕已经十个月左右。

    风元的第一个子嗣，即将出生。

    只要诞生的是男孩，那他就是青州侯府的嫡子，未来有极大的可能是风元的继承人。

    事关青州和风氏的未来。

    所以无论是风宗还是杨蛟等人，都十分的紧张。

    风元站着不动，双目闪烁着灵光，朝着房间内观察，此时杨婵的气息稳定，腹中胎儿神光内蕴，十分的健康。

    出生没有任何的阻碍。

    风元拥有纯正的娲皇血脉，若是在上古时期，甚至可以被成为先天神族的神子，而杨婵的血脉也不简单。

    两人的血脉相融汇聚在胎儿体内。

    啊！

    房间内开始传来女人的痛叫声。

    开始了！众人顿时精神一震，开始提心吊胆的等待。

    此时，随着胎儿开始出生。

    一股常人无法观察到的红光冲天而起，直透云霄。虚空中，一朵朵的五色祥云从天而降，悄然落在房间的周围。

    天空恍如有一轮大日，正在缓缓的从天空降落。

    “气凝五彩，红日投怀？”

    风元眼神陡然一凝，据他所知，后世的历史记载中，那些帝王降生的时候都有什么天地异相，号称天神转世。

    难道，也有什么神灵想要转生成自己的儿子？

    风元目光看去，发现这五彩祥光和红日，并没有蕴含其他的气息，纯粹是天地感应所引发的异相。

    这是天地对于这个新出生胎儿的祝福！

    他心神一动，通过这五色祥云和红日投怀，浮现出一个念头。

    “我的娲皇神躯修炼到第三重，已经继承了娲皇之体的一部分妙用，称之为神体也不为过，而杨婵也有天帝血脉……”

    难道说，这五色祥云和红日投怀，便是天地感应有神体血脉的生灵诞生，所以给出的祝福？

    若是这么想的话，似乎也有道理。

    在这方天地，无论是现在天庭中的神灵，还是修炼成仙的仙人，其实都不如上古时期的先天神圣。

    先天神圣秉承天地意志和天道法则所生，天生神圣。

    若是诞生，必然会有天地护佑，生成异相祝福！

    风元的这个子嗣虽然无法和上古时期的先天神圣相比，但继承了风元的娲皇血脉和天帝血脉……这两道血脉的源头，来头大的惊人。

    无论是圣人还是天帝，都是整个世界的主宰者。

    拥有双方血脉的生灵降世，得到天地祝福，似乎再正常不过！

    就在风元念头浮动的时候，虚空中的红日终于落在房间内，五色祥云凝成了一朵朵的天花，正在房间外面等待的众人，隐约听到了一股天音奏鸣。

    哇！

    下一刻，胎儿降生！

    砰，房间门打开，接生的妇人一脸喜色的叫道：“恭喜侯爷，是一位小公子！”

    风元哈哈一笑，一挥手，“赏十金！”

    风宗和杨蛟两人，这时候也喜笑颜开。

    “赵谦，传令下去，为庆贺孙儿降生，全城欢庆三日！”

    风宗这时候笑的有些合不拢嘴，连忙吩咐身旁的家将。准备让整个青州城的人都沾沾喜气。

    赵谦连忙笑着应是。

    “对了，还没有起名字呢！”

    风宗猛的一拍额头。

    在侯府内一片欢庆的时候。

    青州城内的许多散修炼气士，还有关注青州的一些仙神，都看到了刚才的异相。

    天洞道人捋须微笑。

    能得到天地异象和祝福的胎儿，将来不出意外，必然有大成就！

    他这次投靠青州扶龙庭，看来十分的明智。

    金岭女娲庙。

    身穿青衣的绝美女子迈出殿门，朝着青州城的方向看去，看到了那五色祥云缥缈而降的景象。嘴角不由一勾。

    本来已经稀薄到极限的娲皇神裔，终于在神州之地重新开枝散叶了。

    并且这一支神裔，继承了纯正的娲皇血脉，将来还由极大的希望登上人皇之位。

    娘娘乃是人族圣母，她的神裔若是能成为人皇，她的香火信仰，必然会再次的鼎盛，成为圣人第一！

    在侯府欢声一片，喧闹起来的时候。

    不远处僻静的别院中，一个穿着裙衣的绝色少女也听到了外面的声音。

    “青州侯，不对，是刚继任的东伯侯，他的第一个子嗣诞生了……”

    这绝色少女，便是跟着风元来到青州的苏妲己。

    她在青州侯府住了这么长时间，对青州的环境比较熟悉，对于风宗和风元父子，也有了更深的了解。

    在她看来，现在的青州比她以前所在的冀州，还要强大许多。

    同样是被一方伯侯攻打，北伯侯能压制冀州，而东伯侯对付青州却屡次翻车，最后连自家东伯侯的名位都没有保住。

    “青州侯，风元……”

    苏妲己的双眸，露出若有所思的神色。

    如果，冀州能得到青州的全力支持，北伯侯崇侯虎，肯定不会是冀州的对手！

    九重罡风之上。

    一道虹光正划破苍穹，突然发现了前方初选一道五色祥云和赤光。

    虹光停下，露出一位道人的身形。

    “青州侯的子嗣出生了……气凝五彩、红日投怀？这是天地祝福啊！可惜，真是可惜了！如果他不是青州侯的儿子，进入玄门，未来有很大的可能证道金仙！”

    这道人正是阐教的赤精子。

    他双目涌现灵光，朝着下方的青州看去，微微摇头，一脸的可惜。

    这种资质绝顶得到天地祝福的婴儿，收入门下，绝对能传承自己的衣钵。

    只是，对方很有可能会继承人皇之位。体内分别还有娲皇血脉和天帝血脉……因果太大了。

    即便是阐教的二代弟子，证道金仙的赤精子，也有些承受不起。

    一想到收徒，赤精子心中就有些感慨。

    说起来之前也有一个人和自己有师徒之缘，只是他还没有找到对方，推算中的师徒之缘，居然逐渐的消退。

    现在连师徒缘分都快断了。

    他叹了口气，再想找到和自己有师徒之缘的徒儿，可就难了！

