    

    将吴老爷子的事情处理好了之后，卫宗倒也没有立刻就去闭关。

    他先是找到了武帝城的药材铺，去购买了一大批的药材。

    要知道，炼制烈阳剑丹虽然主要的药材是火炼剑草，但是不代表其他药材就没有用了，要是需要不少的辅助的。

    然后，卫宗又购置了四个丹炉。

    要知道，足足六万多枚的烈阳剑丹，要是一炉一炉炼制的话，未免有有些太慢了。反正卫宗对于炼制烈阳剑丹已经足够熟悉，所以干脆就玩大一点……直接五炉五炉的炼制。

    对于炼制烈阳剑丹的每一个步骤，卫宗都了然于胸，所以，他还是有着这个底气在的。

    直到做完了这一切，卫宗才找了个安全的地方，开始闭关。

    “差不多了！”

    看着面前放的整整齐齐的，五尊丹炉，卫宗深深吸了一口气。

    说实话，这样炼丹，对于他来说，还是第一次。

    下一刻……

    卫宗低喝一声：“起！”

    瞬间，紫色的火焰从卫宗的身体之中爆燃而出，将面前的五尊丹炉尽数包裹住，在幽明之焰的高温之下，一下子，五尊丹炉几乎是同时变得火热了起来。

    然后，卫宗目光一闪，手指轻轻一动，瞬间，大量的药材整整齐齐从他的储物戒之中飞了出来，然后没入了面前的丹炉之中，在卫宗高温的炼化之下，开始变成了一滩滩的液体。

    由于极端的高温，甚至，就连空气都微微变得扭曲了起来。

    这个时候，见到差不多了，卫宗继续伸手一指，下一刻，足足有着数百株的火炼剑草从储物戒之中飞出，然后同时没入了丹炉之中。

    是时候上主材料了……

    就在卫宗开始炼制烈阳剑丹的时候，此时的域外战场，同样也陷入了风起云涌之中。

    以太初剑阁为首的一批人，依旧在寻找着卫宗的下落，他们不惜一切代价，想尽一切办法，想要将卫宗找出来，碎尸万断。

    而在域外战场中心，两道身影划过。

    其中一人，卫宗很熟悉，正是秋婉晴。至于另一人，则是一名面容有些孤傲的女子，她双眼淡漠，目光如同高高在上的神明一般。她身穿白衣，头戴白观，一副生人勿近的模样，一看就很不好惹的样子。

    “婉晴师侄，我们已经在这里寻找了几个月了，根本就没有你所谓的那什么神秘逍遥境强者的身影。所以……”

    她目光转向秋婉晴，淡淡道：“很有可能，你是被骗了，根本就没有什么逍遥境强则。”

    “不会的！”见到师叔想要放弃，秋婉晴连忙道：“师叔，告诉我消息的是黑幕塔的乌洪前辈，你也知道，他可是因果道则的修行者，他的消息，绝对不会出错的！”

    然而，这个时候，女子却不屑的嗤笑了一声：“因果道则又如何？他乌洪终究只是一名第二步的武者，就算他修炼了因果道则，又如何能够查探出第三步强者的踪迹？”

    顿了顿，女子有些不屑道：“要我看啊，这乌洪就是根本没有查到，然后随便编了点东西，来糊弄你呢！”

    “不，绝对不会的！”秋婉晴显然很难接受这个接过，她脸色坚毅，道：“师叔，我相信乌洪前辈，他绝对不是那样的人！”

    “哦？你相信他？”

    听到这话，女子反倒皱眉冷哼一声：“这么说来，你是不相信我这个师叔的话喽？”

    “不，师叔，我当然相信您，但是我同样也相信乌洪前辈，这并不冲突！”即使是面对着逍遥境的师叔，秋婉晴依旧不卑不亢道：“所以，我相信……我们只是暂时没有找到，我们再花一定的时间，一定能够找到的。”

    “呵！你这个小丫头，倒是会说话！”

    女子冷笑了一声，有些不耐烦道：“不过，我已经没有那么多的时间，去跟你耗了，最多再给你一个月，要是找不到，就算了！”

    “师叔，你怎么能这样？”秋婉晴盯着女子，一脸的惊愕。

    要知道，请动这师叔出手，她可是付出了极大的代价，之前得到的大道之石，她在手中还没有捂热乎呢，就转手送给了这师叔，目的，就是请她出手，救出田琳。

    当时，这师叔也是满口答应，说收了秋婉晴这么珍贵的东西，一定帮助她把田琳找到。

    但是现在……

    却出尔反尔，说在最多再给一个月的时间，一个月找不到……就算了！

    这跟她之前承诺的，根本是两码事啊！

    不过，那女子显然不会在乎秋婉晴是怎么想的，她淡淡瞥了秋婉晴一眼，冷声道：“你还在等什么，还不跟上来？”

    “我知道了！”

    深深吸了一口气，压制了一下眼神之中闪过的一丝厉色，秋婉晴点头跟上。

    ……

    此时，武帝城。

    在卫宗的不屑努力之下，只过了五天，他就将所有的丹药，尽数炼制完毕。

    六万五千枚的烈阳剑丹，这可绝对不是一个小数字，但是在卫宗的五个丹炉同时炼制之下，也仅仅是花费了五天而已。

    看着储物戒之中满满当当的丹药，卫宗露出了满意的笑容，他的努力，总算没有白费。

    接下来……

    就是将这些丹药，尽数吸收了。

    深深吸了一口气，卫宗手中储物戒上黑光一闪，下一刻，一方巨大无比，四四方方的青铜容器出现在了他的面前，这东西，像一个鼎，但是又比一般的鼎要大得多，样子说不出来的怪异。

    这个东西，是顶级元器，巨神鼎！

    没有别的效果，就是坚硬，就算以卫宗现在的实力，不动用终结道则的花，一巴掌拍下去，也紧紧能够在这鼎上留下一点点微不可见的痕迹。

    所以，其之坚固，就可见一斑了。

    卫宗之所以弄了这么一个坚硬无比的鼎来，就是为了盛放药液，要知道，由于烈阳剑丹的药液效果太过于霸道，腐蚀性太强，一般的桶根本承受不住它的威力，只是瞬息的工夫就会被腐蚀的连渣渣都不剩。

