    

    新的一天清晨，喇叭芽在空地上按照之前的基础训练计划锻炼！

    而田次则再练习着新到手的捕鸟枪

    “砰！砰砰！”微小的枪声在田次耳边响起

    “200，400，600...”每响一声，他心底就会默念一句。

    值得注意的是，他这次训练的距离大概是25米左右，毕竟飞行系精灵靠太近肯定会被发现，他不是喇叭芽不到一米高，还有天然的伪装色。

    他打算自己在远处射击，而喇叭芽尽可能的往前潜伏，然后两者配合。

    这个战术的关键就是，他要先射中后才能谈后续。所以他昨天下午刚买回来，今天早上就开始了练习。

    “砰！砰！砰砰砰！”连续不断的射击让田次心疼不已，而且联盟商店也不卖模拟子弹，说造不出来这么轻的子弹，他只能回已呵呵。

    很快二十多发就射出去了，基本都是脱靶，毕竟丝线子弹太轻，也容易受到风的干扰。

    虽然他有飞刀的经验，眼力啥的也有共通点！但头一次摸枪的田次还是没有一发中靶。

    “不过，也不算是无用功吧，我感觉自己找到了一点窍门，至少越来越接近目标了。”

    走到靶子前，看着自己训练成果的田次，还是安慰了下自己。

    他算是明白为什么没有看到别人用这枪捕猎精灵了。

    照理说这枪熟练了以后，应该是可以赚回来的，毕竟就算拿这枪去抓绿毛虫，也能赚钱啊。

    一发子弹200，一只绿毛虫加上肉一共有七八百的收入。

    但首先你要练熟练了，做到十发7中或者8中程度，普通人几百枚子弹要的吧！加上枪的钱这就是大几万的付出啊！

    甚至没什么天赋的人，可能要十几万的付出！

    而且你能保证每次碰到的都是单只精灵？如果是2.3只精灵一起，那你万一没有都射中，不就完了嘛。

    而且射中后，还是要精灵上前解决掉猎物，当然你不怕出啥意外也可以自己拿把刀上去。

    所以对普通人来说有这钱，我一开始买个资质好点的精灵不香吗？

    “唉╯﹏╰感觉还是要再花钱买一盒，现在找到点窍门了，估计这50发练完应该差不多，还不单卖！呵呵→_→”

    熟练的接着上弹，已经摸到诀窍的田次，只能选择再买一盒赌一把。

    之前买了这些后，他身上也只剩下1万1左右的资金了，讲实话他现在有点后悔。

    还需要再花1万去买一盒50发子弹，如果他的打算落空了，那他真要哭死，还不如一开始买一只普通中等资质的，作为工具宠也足够了！

    “不过如果顺利的话，我只要抓到一只就保本，抓到两只就血赚！”田次心底还是决定拼一把，单车变摩托呢没准！

    他之前有专门问过，哪怕是普通下等资质的超音蝠，精灵之家也还是收的！

    毕竟会飞的精灵在前期真的占进了优势啊！根本不愁卖！

    很快这50发就被他打完了，他已经能做到平均十发7中的水平了，

    毕竟他知道自己还是有点天赋的，前世在练飞牌的时候他就知道还是比普通人好一点的，再加上这么多年没落下的训练，所以不出意外的能达到实战偷袭的标准了。

    “还好！还好！第一步还是赌赢了”擦了下因为高度紧张而出汗的额头，

    田次决定下午就再去买一盒，然后拿喇叭芽做试验，再最多试验个10几发就出门！

    很快吃完午饭的田次，立马去了百货大楼一趟，买了一盒50发的子弹就回来了。

    没办法毕竟囊中羞涩，这个买完后一朝回到解放前，身上只剩下1000多块了。

    “哞哞？哞哞哞”下午喇叭芽疑惑的看着田次，它正在训练呢，突然把我叫过来干嘛？还把我放在那么高的树枝上！

    “喇叭芽，我需要你模拟下树枝上的飞行系精灵，你可以用藤蔓挂住树枝来跳跃躲避的，准备好了嘛？”拿着枪的田次瞄准了喇叭芽的头！

    “哞哞”一脸懵的喇叭芽习惯性的点点头。

    “砰！”瞬间子弹打中了，形成了一张大网！

    “哞！哞哞！”被笼罩住的喇叭芽一惊慌，竟然从树上掉了下来。

    “喇叭芽，快用藤鞭挂住上面的树枝！”田次见状急忙喊了一句。

    “哞ヘ(__ヘ)”听到田次声音后，喇叭芽镇定了下来，双手一钩就挂住了刚才站立的树枝，然后慢慢降落了下来。

    “抱歉，抱歉喇叭芽，没有提前和你说一声就开枪了，不过我也是为了试验下出其不意的效果！”

    帮忙把喇叭芽身上的网拆解下来后，田次对着喇叭芽解释了一下。

    “哞哞(┯_┯)”喇叭芽表示自己完全没有察觉到，就被罩住了，而且网形成的速度好快！

    “嗯？喇叭芽你没有听到破空的声音吗？”

    “哞哞”喇叭芽摇摇头，表示没有。

    “那看来效果不错啊，不过也有可能是因为你是草毒属性的缘故！飞行系精灵对于风速，空气流动的感知应该比你高！”田次自言自语道

    毕竟会飞的精灵，基本都掌握着飞行系能量，对于这些的敏锐度肯定是高于喇叭芽的。

    “那这样，喇叭芽我们再试验几次，现在我告诉你了，你可以有个心理准备，这样应该能够拉进与飞行系精灵的感知差距！”

    “哞哞哞(?°3°?)”听到还要来几次这种高空刺激项目，喇叭芽略带无奈的点点头。

    他也明白这都是为了抓飞行系精灵，田次为了买这个枪身上又没有钱了！

    “准备好了嘛？喇叭芽”看到喇叭芽利用藤蔓慢慢的爬上了树枝上，田次大声问了一下。

    “哞哞(づ●─●)づ”喇叭芽挥了挥手表示可以了。

    “好，来喽！”说着田次开始瞄准

    “哞哞（?ò?ó?）”因为有了提前的心理准备，所以它开始认真观察。

    “砰！”田次耳边传来一声轻响，子弹瞬间飞出！

    “哞？”认真感受的喇叭芽这次明显感受到了一点异常，脑袋往左边一偏。

    “咚！”还是被罩住了，原来田次这次发现喇叭芽有动作的时候，马上又连射了两发子弹，预判了一下，这和他的飞刀三连射预判基本差不多。

    “哞哞(?_?)”喇叭芽表示你作弊！

    “哈哈哈，不好意思啊，喇叭芽，因为我们子弹有限，所以直接把三连射和这一轮放一起了，看来效果还是不错的！”

    “那我们今天下午就出门吧，拼一把！”

    “哞哞(???_??)?”喇叭芽看到终于又要开始新的狩猎了，表示自己会保护好田次的。

    “哈哈，那你可以多加注意了，喇叭芽，我们提早吃晚饭收拾一下就出发了！”说着田次就收起了枪，开始准备东西。        

