    "不管了，我出去拦住他们。"

    "你怎么拦？他们高手如云，出去就是一个死。"

    "不出去不也一样是个死，出去还可以给族长他们拖延一些时间。"

    "轰隆隆……"

    禁地又在晃动，不少巨石滚落，若非长老们将巨石震开，只怕温少宜等人已经被巨石给震开了。

    "左边第三个石墙，有一个秘道，可以……可以离开禁地，你们……你们护送新族长离开，务必要保护他的安全，只有他活着，天焚族才有复兴的希望。"

    温承天语气虚弱，短短一句话几乎拼尽全力。

    几个长老心中一喜，连忙去敲击第三个石墙，咔嚓一声，石墙翻转，露出一条幽深的隧道。

    "老族长，这里果然有秘道，咱们有救了。"

    温少宜只觉得浑身精气充沛，被挑断的琵琶骨以极快的速度逐渐修复。

    失去的内力也缓缓回归。

    一阶。

    二阶。

    三阶。

    四阶……

    甚至直接暴升到五阶。

    从六阶跌到一阶，再到被废去武功。

    如今从废人又迅速提升到五阶巅峰，这中间就像过山车一样。

    "吼……"

    温承天与几位太上长老大吼一声，纷纷收力。

    在收力的瞬间，他们齐齐将温少宜与一众长老们推入密道深处。

    "轰隆隆……"

    他们被推入后，石门迅速关闭。

    温少宜虽然武功恢复，琵琶骨也修复好了。

    可他半边身子还是麻的，纵然猜到几位太上长老抱着必死的决心，一时也没有能力去阻止，只能拼命用内力去化解麻痹症。

    石门关上，他们纷纷去找机关，想让族长与几位太上长老一起进入禁地逃生秘道。

    然而这密道大门也不知是什么材质做成的，根本无法打开。

    连机关他们也找不到。

    "少宜，你记住，一定要好好活着，一定不能失去本性。这道密道一旦关上，基本打不开，你速速离开。"

    几乎与此同时，肖雨轩的人撞开了石门。

    看到温承天与天焚族的太上长老，齐齐挥起屠刀。

    玉族一些长老也跟着挥起屠刀，无情的砍向他们。

    毕竟在他们眼里，天焚族的这些头头才是最大的敌人，他们该死。

    "爹……"

    温少宜拼命的掰开，却怎么也掰不开石门。

    倒是石门上有一个小小的洞。

    通过那个小洞，他看到几位太上长老因失去武功，而被活活砍死。

    临时前，他们还在拼命堵着那道石门。

