    苏苗苗是极其地生气！

    她愣是没想到自己的儿子如此之渣！

    婚内出轨！

    还是在慕明月怀孕期间！

    真的是畜生一个！

    “人家为你十月怀胎，一朝分娩！你却好，做的是人做的事情吗？”

    苏苗苗戳着战云开的脊梁骨，“你赶紧给明月道歉！”

    不过道歉又有什么用呢？

    故意而为的伤害，其实根本就不值得原谅！

    她也是没想到自己的儿子会做出这种畜生才做的事情。

    她看着慕明月都愧疚。

    想弥补，却不知道怎么去弥补。

    战云开知错了。

    他看着苏苗苗，没有反驳。

    也没有解释。

    反倒是慕乐乐，对着苏苗苗说道，“奶奶，其实也不是爹地出轨，他只是在演戏，想逼走妈咪，如他所愿了，幸好他的人没有那么狗，直接被我听到他们的聊天内容了。”

    慕乐乐将一五一十都告诉了苏苗苗。

    苏苗苗听了，更来气。

    抡起巴掌，就是给战云开一巴掌，“你哪怕是剩下一天的生命都不能用这种无耻下流的方式去伤害明月！她也是有父母的疼爱的，是给你糟蹋的吗？”

    “你不好好对待她就算了，你还伤害她！你还是人吗？我真的为有你这样的儿子感到丢脸！”

    战锦国看了看战云开，在心里暗叹一声。

    他走的路，幸好儿子没有走。

    只不过儿子想逼走慕明月，还是用了这种方式。

    是挺可耻的。

    身为旁观者。

    战锦国才知道自己以前错得有多离谱！

    原来出轨，对于一个女人而言，杀伤力是极大的！

    而且他曾经还抛弃了最爱他，无条件爱他的女人。

    他还弃养儿子。

    他做了那么多坏事，老天最后都没有薄待他，还让他和苏苗苗以及儿子相认，一家三口团圆。

    战锦国是没有资格去教训战云开的。

    因为自己曾经做这种事情。

    他没有以身作则。

    更没有做好榜样。

    他叹气一声，说道，“阿战，别学爸爸，爸爸曾经就是因为太年轻了，才走错了道路。”

    “爸爸知道没有资格去说你，但是爸爸还是希望你能过得比我好，不要走太多弯路。”

    “爷爷，你以前是太狗了。”慕乐乐看着战锦国说道。

    战锦国，“……”

    太狗。

    这是什么意思？

    慕景希见战锦国一脸懵逼的样子，他便说道，“太狗的意思就是，猪狗不如啊。做的都是畜生做的事情，猪狗不如。”

    战锦国，“……”

    “是啊，爷爷以前真的是太狗了，所以才得了报应。”战锦国承认说道。

    “爸爸，爷爷就是一个版本，你都有眼看的，好好地做个人，别作妖，如果不是妻离子散的就是你。”慕乐乐扯了扯战云开的衣服，对着他说道。

    慕乐乐是希望战云开可以改过自新的。

    不要再做错误的选择了！

    战云开听了，便点点头说道，“嗯，我都记住了。”

    “你当真是记住才好，不要过了时一会就做不是人该做的事情了！”慕景希瞪着战云开说道。

    战云开被四面讨伐，他知道事情是越来越严重。

    自己要是再犯错，那真的是万劫不复！

    “记住了要每天警醒自己才行，而不是呆头呆脑的，知道吗？每次一点点的风吹草动，你就瞎做决定，你不累我们看着都累啊。”慕乐乐无语地看着战云开说道。

    “不要再说爹地了，他已经无地自容了，现在就是榨干他的精力，不要再让他胡思乱想了，他乱想之余，还乱做。”慕景希很生气地说道，“爹地这样，真的是很想揍一顿！”

    慕乐乐忙不迭点头，“是啊，超级想胖揍一顿！可是揍了妈咪心疼！”

    “爹地，你这样的，能够娶到老婆不容易了，更何况是娶了这么一个漂亮能干的老婆啊！”慕景希看着战云开，“爹地，你别生在福中不知福啊！”

    这个爹地，就是世纪大傻叉。

    再也找不出来比爹地更傻叉的人了！

    “好了，不要对战云开人身攻击了，怎么说他也是我们的爹地，是吧？”慕乐乐也不想吐槽战云开了。

    吐槽都不当一回事。

    战云开会屡次不改的。

    “爹地就是一个狗改不了吃屎的。”慕景希说道。

    战云开马上为自己辩解，“我这是第一次……”

    慕乐乐，“你没听过吗，一次不忠，终生不用？”

    “没听过。”战云开很实诚地说道。

    慕乐乐直接倒地，“你真的是白活了！”

    慕景希扶额，“别为难爹地了，他就是一个直男啊！”

    而且还是一个半月偷吃的直男。

    慕乐乐这用词就不对。

    “而且你要好好学习了，爹地没真出轨，就不拿用一次不忠终身不用这句话。”

    慕景希纠正着慕乐乐说道。

    慕乐乐虚心接受，“嗯呢，我学会了。”

    “那应该怎么骂爹地？”慕乐乐问道。

    慕景希，“……”

    他眼巴巴地看着慕乐乐，“你问倒我了，我不会不带脏字骂人……”

    而且他的教养不允许他骂人。

    “那爹地就是一个狗，做事真狗！”慕乐乐说道。

    “这个可以，爹地的确是很狗。”慕景希赞同说道。

    慕乐乐想到什么，他便看着战云开，“爹地，言归正传，爷爷奶奶给妈妈送了大礼，那你呢，你送了什么给妈咪呢？”

    “我都把所有都过户给明月了。”战云开说道。

    也实在是想不出来要送什么给慕明月了。

    慕乐乐问着战云开，“你是不是想不出什么送给妈妈了？”

    战云开点头，“嗯。”

    “你还有命啊，你要把命送给妈妈，让妈咪掌管你的命。”慕乐乐说道。

    慕乐乐说着，打了一个响指，慕景希马上将一份合同递上。

    说道，“这是合同，你签个名字，以后你的命就不是你的命了，是妈咪的了，一切都要听从妈咪的安排，知道吗？”

    战云开接过慕景希递过来的合同，在上面签字。

    “你证明草率就签字？”慕景希看战云开接过笔就签字，

    不带犹豫的。

    战云开摇头，说道，“这样你们安心，我也放心。”

