    “我的天，五千！你把握不住，让我来。”

    “事情没那么简单，我们又不知道真实情况，还是不要乱拍。”

    在场的众人议论纷纷。

    吃瓜大军已经准备就绪，有人单纯八卦，有的人为了钱，有的人眉头皱起。

    李阳双眼冷漠的看着张荷花还有徐山，随后眼珠子转动，看向了牵着陈文强的徐菲。

    这叫什么？

    冤家路窄？

    李阳双手抱胸，蔑视的看着张荷花说道。

    “我怎么说话你管不着，还有，你哪只眼睛看着我缠着徐菲了？”

    “你不纠缠我女儿，你为什么来醉仙居！”

    张荷花伸手指着李阳，身上暴发户般的金银首饰叮当作响。

    “醉仙居怎么了？我想来就来想走就走。”

    李阳不屑的看着张荷花。

    严格说醉仙居还是他的产业，他来看自己的产业怎么了？

    “真是笑话。”

    张荷花冷笑，“醉仙居怎么了？”

    “你以为就你这个穷酸的模样能来醉仙居？”

    “早不来晚不来，偏偏今天晚上来，是不是知道了我女儿跟陈文强订婚，你故意过来闹事！”

    李阳听着张荷花的话，顿时惊呆了。

    见过自恋的，还真没见过这么自恋的。

    他就算知道徐菲跟陈文强订婚，也不可能会过来，更别说他不知道。

    然而张荷花看着李阳没有回答，更是觉得自己猜对了。

    “怎么？”

    “你以为你过来拆散我们菲菲跟陈文强？”

    “你死心吧！”

    “李阳你个废物玩意，当初要不是我们徐家，你恐怕还在地上要饭！”

    “以后我们老徐家只认陈文强这么一个女婿！”

    “陈文强年少有为，要钱有钱，要能力有能力，以后就是金陵的栋梁，你再看看你。”

    “要钱没钱，要能力没能力，只会开口问我们要钱，不仅废物还是个病秧子，你能做什么？”

    “什么都做不了！”

    张荷花说完，所有人的视线都看向了陈文强还有李阳身上。

    加上看到的新闻，这么一看，确实李阳挺废物的。

    要是他们，恐怕也会选择陈文强。

    站在一边的陈文强被周围的眼神看着，顿时心中满是豪气，他自得的挺直身体，拉了拉身上的西装。

    没错，他就是这么优秀。

    韩迁雪听着张荷花的诋毁，脸上满是怒意。

    叶紫曦眉头皱起，她没见识过徐家人的不要脸，以前只是听说，现在亲眼所见，真是让人影响心情。

    刘玉堂站在旁边，看着张荷花大骂李阳。

    他没有动作，此时的他还在天人交战，李阳是韩迁雪带来的，吴九天吩咐他照顾韩迁雪.....

    “我什么都做不了？”

    李阳笑了，然后看向了陈文强。

    “陈文强，看来你没有告诉他们，你的公司其实是我的，你的资产其实是我的，你的女人曾经是我的，你现在所拥有的一切，都是我的。”

    “而你也只配用我用过的一切，而我将会打造一个更强的公司吗，将你狠狠踩在脚底。”

    “轰！”

    李阳这句话出来，在场的人震惊了。

    这什么意思？

    而陈文强脸色瞬间难看，陈文强放在身侧的拳头握紧，牙齿用力的咬合，眼睛里满是怒火。

    张荷花被李阳说的劲爆信息给整傻了。

    徐菲看着陈文强被欺负，顿时怒火压抑不住，她眼神怨毒的看着李阳。

    “今天我的订婚宴你却来捣乱。”

    “李阳，你就是见不得我好是不是！”

    李阳居高临下的看着徐菲，淡淡的说道。

    “你错了。”

    “我根本不想见你。”

    “真是晦气。”

    徐菲：“......”

    以前她怎么不知道李阳这么的牙尖嘴利。

    李钦儿跟叶豆豆眨巴着大眼睛，用奶声奶气的声音异口同声说道。

    “真是晦气。”

    “噗嗤。”

    听着两个奶娃娃的话，脸色难看的韩迁雪还有叶紫曦纷纷笑了。

    而对面的徐家却气的直跳脚。

    一向看不起李阳的徐家，这一次竟然连吵架都吵不赢，还被李阳狠狠的嘲讽。

    徐菲更是气的脸色通红，面目狰狞，牙齿用力的咬着自己的嘴唇，胸口不停的起伏。

    正在这时。

    “嘀嘀嘀。”

    醉仙居响起了车子的喇叭声。

    听声音恐怕还不止一辆。

    门口的迎宾连忙跑了过来，朝着刘玉堂说道。

    “刘总，门口有几辆卡车，说是送礼物。”

    “礼物？”

    刘玉堂眉头皱起，他没有接到还有礼物这个项目啊。

    陈文强眉头皱起，自己是叫了卡车，但是只有一亮啊，什么时候有几个卡车了？

    不过陈文强还是开口说道。

    “应该是我给我老婆的彩礼到了。”

    而刚刚还气炸了的徐菲，听见陈文强的话，顿时心花怒放，抱着陈文强用力的亲了一口，然后甜腻腻的撒娇道。

    “谢谢老公，老公最好啦。”

    徐菲说完则得意的看着李阳，伸手摸着自己的头发，微笑的说道。

    “我的彩礼可是有几卡车呢。”

    那得意的模样，挑衅的语气，看的李阳冷笑连连。

    陈文强那财力，能弄几卡车的彩礼？

    难不成要倾家荡产？

    “好女婿，我就知道你是真心对我们菲菲。”

    张荷花听见几卡车的彩礼，口水都快流了出来，。

    徐山更是从美女中抽神，朝着陈文强笑了起来，还用手拍了拍陈文强的肩膀。

    “好女婿，好女婿。”

    几人说话间，门口的车停了下来，一群人训练有素的将箱子从卡车上面卸载下来，抬进了醉仙居的大厅中。

    这些抬东西的人没有说话，但是动作迅速，一看就是训练有素。

    没有一会，小半个大厅都被纸箱子占满，然而搬东西的人却没有任何停下来的意思。

    在大厅中的众人惊呆了，看着源源不绝的纸箱子，目瞪口呆。

    同时女人们羡慕的看着徐菲，她们结婚的时候要是有这么多的彩礼就好了，就是不知道箱子里面都是什么东西。

    男人们则羡慕嫉妒的看着陈文强，他们是不是也可以找个兄弟将公司抢过来。

    徐菲惊喜的张开嘴巴，做作的用手捂着自己的嘴。

    “老公，这些都是我的彩礼？”

