    房东老太太说道：“这房子我本来的租客都是长租的，一个月是九块钱，你这是短租的，你看着给吧。”

    其实这个季节不是很好找房客，毕竟接近年关了，有些家里不在省城的人，也要回老家去过节了。

    这房子空着也是空着，给多少钱，老太太也都是赚的。

    不过，人总是有个自私的念头，能多点钱，总比少了好。

    老太太说的九块钱，就是底线了。

    沈文和李海棠也不差几块钱的，考虑到是找人家吴雪莲帮忙，也不能给的太少。

    沈文于是就说道：“大娘，那我们一个月给您十二块怎么样？”

    房东老太太喜出望外。

    她本来以为乡下人都小气，可没想到，眼前这夫妻两个却这么大方，一下子就多了三成的房租。

    她当然是很高兴了，不过碍于吴雪莲的面子，她也得客气客气：“也不用这么多……”

    房东老太太嘴上这么说了，可是却没有说要减多少。

    沈文和李海棠也不计较那一块两块钱。

    “大娘，就给您这些吧，我们短租的，您也吃亏。”

    见沈文和李海棠这么会办事儿，房东老太太也心里舒坦。

    “你们住在我这儿就放心吧，看病的话，孩子我会帮你们照看的。”

    人跟人的交往就是这样，有来有往的。

    沈文和李海棠很快就定下了房子。

    房东老太太多拿了几块钱，也愿意借给他们一些家用的器具。

    “盆盆碗碗你们就不用买了，我借给你们的用。”

    虽然房东老太太借了一些生活用品，但有些东西还是要买的。

    比如被子和褥子，还有取暖要烧的蜂窝煤这些东西，一个月的基本的口粮。

    夫妻两个又花了十几块钱，把东西都置办齐全了，一家子也就在临时的住处先住下了。

    第二天，沈文就办了住院。

    等到手术那天，李海棠本来想让沈二和带着沈七宝和顾江舟呆在家里，她一个人去医院守着。

    但是，几个孩子说什么都不肯。

    “妈，我们也想去。”沈二和皱眉说道：“我听说，有时候手术要输血，我是我爸的儿子，万一要用血，用亲儿子的比谁的都强。”

    李海棠被他这话说的脸色一白，不过也知道儿子是担心沈文才这么说的。

    “行，那你们都去，可别说丧气的话，哪里就用的着输血？”

    沈七宝说话就很中听了：“我们去为爸爸加油呀！”

    李海棠笑着抱起小女儿：“没错，咱们都为爸爸加油！”

    一想到做完了手术之后，沈文就不用受病痛的折磨，她就觉得未来一切都是好的！

    不过，尽管这么想了，当沈文做手术的时候，李海棠在外面等待的时候，还是忍不住的担心害怕。

    “妈妈，爸爸会没事哒！”小棉袄沈七宝搂住李海棠的脖子，在她的脸上一连亲了好几下，安慰着她。

    她这么说当然也是有根据的。

    沈文可是这本书里很重要的人物呢！

    按照原著剧情的走向，沈家的发迹，全是靠沈文的聪明才智。

    现在，沈家还没有发达呢，沈文当然不会有事呢！

    几个小时后……

