    刘协裹着大氅，蹲在张绣的战旗上，看了又看。

    “张绣其人如何？”

    “武艺好，且机敏过人，是难得的骑将，绝非李式可比。”王越答道，为没能刺杀张绣深感惋惜。“若非他过于放肆，疏于防范，臣很难有接近的机会。”

    刘协点点头，有些庆幸。

    从张绣这几天的行动来看，他估计张绣可能会有轻敌的表现，这才让身手最好、经验最丰富的王越出击。

    这年头的刺客还没那么专业，剑客和刺客往往混而为一。

    尽管如此，王越也只是接近了张绣，取来了战旗，没能杀死张绣。

    看来有必要对王越进行一些引导。

    就算不做专业的刺客，也要多了解一些刺客的手段，提高专业素养，做一个合格的保镖。

    至于现在，只希望王越三人这一击，能让张绣离远一些，不要总在眼皮子底下出没。

    “明天一早，将这面战旗和首级送给兴义将军。”

    “唯！”

    ——

    李傕提起酒壶，清澈的酒液从壶嘴中流出，注入杯中。

    酒液翻着泡沫，香气四溢。

    李傕端起酒杯，走到使者面前，取过诏书，瞥了一眼。

    “天子在何处？”

    使者战战兢兢，脸色苍白，额头全是汗珠。

    “在……在兴义将军营。”

    “一直在？”

    “一……一直在。”

    李傕吁了一口气，将酒杯递给使者，自己转了回去，撕开诏书的封囊。

    使者端着酒杯，双手颤抖，酒液撒了一半。

    “喝吧，这可是宫里的御酒，最后一壶，别浪费了。”李傕头也不回的说道。

    使者哭笑不得，既不敢回答，又不敢不回答。

    他到现在都是懵的，为什么这么倒霉，会摊上这么一个任务，来给李傕传诏。

    来之前，他已经与妻儿道过别，做好了回不去的准备。

    看着手里的美酒，他忍不住咽了一口唾沫，一狠心，仰起脖子，将酒倒入口中。

    “呛啷——”李傕手中的长刀出鞘，一刀割断了使者的脖子。

    鲜血迸射，刚喝进去的酒也跟着喷了出来。

    使者脸色煞白，身体晃了晃，一头栽倒在地。

    李傕长刀急转，一刀将使者手中脱落的酒杯劈为两半。

    “岂有此理！”李傕厉声咆哮。“击鼓，出击！今日不是我死，便是他亡。”

    战鼓声骤然响起，打破了大营的宁静。

    李应、李维、胡封等人听到鼓声激烈，不敢怠慢，先后赶到。

    看着地上使者的尸体，看着脸色铁青的李傕，众人噤若寒蝉，连大气都不敢出。

    靠得最近的李式最后一个到，而且衣甲不整，睡眼惺忪，眼圈发黑，一看就是昨晚睡得很迟。

    李傕越想越生气，大步赶了过来，抬手就是一个大耳光。“从现在开始，你再敢碰一次女人，老子就阉了你，送到小皇帝身边做宦官。”

    李式被打懵了，却不敢辩解，捂着脸，乖乖地站在一旁。

    李傕将案上的诏书拿起来，递给一旁的李应，示意他传看一遍。

    李应看完，脸色苍白，一句话也不说，转手递给李维。

    传了一圈，诏书最后传到李式手中。李式一手捂脸，一手拿着诏书，刚看了第一句，就吓得一哆嗦，下意识地看了李傕一眼。

    这诏书写得直白，用词浅显，一眼就能看懂，开门见山，说李傕“胡虏所生，性同禽兽。少无父母之养，长不闻圣人之教”，直接捅了李傕的肺管子。

    李傕出身北地，虽是汉人，读过一些书，自以为是半个读书人，却得不到读书人的认同。

    从军之后，他除了像郭多改名郭汜一样，将自己的名字改为不常用的傕字以外，又以稚才为字，却依然得不到读书人认同。加上多年的行伍生涯，让他习染之风的同时，也助涨了贪残好杀的恶习，更被读书人鄙视。

    这让他越发敏感，容不得其他人一点异样的眼光。

    如今这层面皮被诏书直接撕了下来，他如何忍得住？

    与此相比，罢免大司马反倒不是最严重的。

    李式抖抖簌簌的交还了诏书。“阿爹，这……待如何？”

    “如何？”李傕将诏书扔在地上，用了踩了两脚，厉声喝道：“全军出击，砍下小皇帝的首级，拔了他的舌头，看他还怎么恶语伤人。”

    ——

    杨奉匆匆赶到天子所住的大帐，一眼就看到了张绣的战旗，不禁一愣。

    “陛下，这是……”

    刘协没有直接回答他。“张绣还在附近否？”

    杨奉摇摇头。“上半夜还在，下半夜就走了，一直没回来。斥候找不到他的踪迹，估计至少有十里以外。”他随即明白了刘协的意思。“他是被陛下赶走的？”

    “大战在即，不能让他在一侧游弋，是以朕命王越取了他的战旗来。”

    杨奉敬佩不已，接连说了几声“陛下英明”。

    他正担心张绣呢，没想到天子已经解决了这个问题。

    “若李傕进攻，你就将这面战旗悬在阵前。”刘协云淡风轻的挥挥手。

    “唯！”杨奉求之不得，叠好战旗，抱在怀中，出去了。

    站在一旁的杨修不解。“陛下，李傕来攻，未必就是攻兴义将军的大营，也可能是卫尉的大营啊。相比之下，卫尉营的战斗力显然不如兴义将军麾下将士。且李式又是被卫尉击败的，要报仇，自然去攻卫尉的阵地更佳。”

    刘协笑笑，却没有解释。

    杨修的分析并非没有道理，但他还是将张绣的战旗给了杨奉。

    论实力，杨奉麾下将士的确强于士孙瑞统领的卫尉营。

    可是论战斗意志，杨奉恐怕连士孙瑞的一半都没有。

    他派王越取张绣战旗，不仅是要威慑张绣，将张绣赶远些，还要给杨奉信心。

    这一管鸡血打进去，至少能让杨奉迎战李傕时有一定的勇气，不至于三心二意，随时想着逃跑。

    具体到李傕会进攻谁的阵地，他同样有着自己的判断，只是这个判断还不是十分地有把握，为了避免被打脸，还是谦虚一点，神秘一点。

    信心如同人设，建立起来很难，崩塌起来却很容易，过于高调的大多不得善终。

    杨修见天子不答，正迟疑着要不要再谏，外面响起了战鼓声。

    李傕来了。

    刘协悄悄地松了一口气。

    杨修看着平静如水的刘协，心里有种说不出的感觉。

    天子明明比他小六岁，可是看起来，他却是幼稚可笑的那一个。

    父亲说得对，我只是小聪明，陛下才是大智慧，真正的天生英主。

