    把技能书塞入包裹，江寒又返身前往第五层，目光落在通往第六层的阶梯上，不再迟疑，迈步走近，继而拾级而上。

    “一江寒水，魔神宝库从第六层开始，便是镇压无数强者的囚牢，我们无法管辖囚牢内的秩序，你真要进入？”一道浑厚的声音从四面八方传来，发出警告。

    江寒虚空抱拳，不卑不亢：“我与第七魔神有过约定，因此不得不去。”

    “唰！”

    没有得到回应，一道绿光从第六层方向落下，抵达江寒面前。

    那是一枚碧绿玉佩，通体晶莹，散发出熠熠光辉——

    【囚牢钥匙】（特殊道具）

    简介：想要从魔神宝库内离开，捏碎它即可

    “多谢！”

    江寒伸手拿过囚牢钥匙，而后抵达第六层的入口处，看见大门中央有一团微微旋转着的蓝白色炫光，边缘则有符文奇特的六芒星阵。

    伸手触及炫光，他立刻感受到一股强烈的拉扯，使其无法控制身形，一股脑的钻入。

    ……

    “唰！”

    画面一转，映入江寒视野的环境大变，漆黑、潮湿的监狱呈现眼前，左右两边皆为铁门紧锁的囚房，抬头望向远方，在尽头处，他看到通往下一层的蓝白色炫光。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【神秘囚牢】（一层）！

    “叮！~”

    系统提示：倘若进入囚牢内部，完成一定条件可将被关押者放出！（注：放出被关押者，您在黑暗阵营的声望将会受到损失）

    “叮！~”

    系统提示：若非必要，请勿随意滥杀！

    “唰唰唰……”

    察觉到外面有人，无数视线涌出，汇聚向进入囚牢的地方。

    “放老子出去！”

    “好俊的小伙，细皮嫩肉的，一定很好吃，哧溜！”

    “兄弟，我是被冤枉的，你把我救出去，我有重谢！！”

    ……

    短暂的寂静之后，无尽的喧哗呼啸而来。

    任由聒噪的叫喊充斥耳边，江寒置若罔闻，在充斥各种意味的视线中穿过，时不时用洞察之眼查看详情——

    【死亡开膛手·皮特】（天级BOSS）

    【邪恶预兆·马运杰】（天级BOSS）

    【燃烧之翼·罗伊】（天级BOSS）

    ……

    很显然，这一层关押的全是天级强者。

    江寒不太相信上一代剑神会仅仅只有天级水准，只是抱着对方可能由于某种原因境界大跌的想法，随手侦查。

    也幸好，似乎处于监狱内的生灵无法隐藏名讳，因此过程十分顺利。

    确认目标不再神秘囚牢第一层，江寒达到终点，准备伸手触及蓝白色炫光，前往下一层。

    “小子，最好放我出去，否则等我有机会离开这里，一定让我全家女性在愉悦中死去！”一道喑哑刺耳的声音传入江寒耳朵。

    “……”

    闻言，江寒伸手触碰炫光的手一顿，瞥向出声者。

    【贪婪之欲·徐乐启】（天级BOSS）

    等级：140

    生命：2，0000，0000

    攻击：200000-215000

    防御：120000-128000

    技能：【暴戾魔爪】【噬魂之眼】【残忍之心】【超级贪婪】

    简介：原为光明阵营内逍遥法外的贵族，被黑暗阵营内的强者捉拿，考虑到对方的身份，或许还有一定的存在价值，暂且关押

    ……

    看得出来，对方有恃无恐，等级高达140级，而且身为天级BOSS，各方面属性极高。

    江寒迈步来到关押他的囚牢前，便看到一位骨瘦如柴、皮肤灰白的中年男子，他衣衫褴褛，目光阴鸷，丝毫不掩饰眼中的嘲弄之意。

    “小子，怎么，看我不爽？”徐乐启裂开极其难看的大嘴，“有种滚进来，我和你一对一单挑！”

    江寒不为所动，露出一副恍然大悟的表情：“原来如此。”

    “什么原来如此？”徐乐启感到莫名其妙。

    “原来……”

    江寒嘴角带着冰冷的弧度：“我的天级首杀在这里！”

    君子不报隔夜仇！

    很显然，对方是看出他要放弃来之不易的天级首杀，赶紧善意挑衅，可谓用心良苦。

    徐乐启：“……”

    “叮！~”

    系统提示：是否进入囚牢？（注：行为危险，强烈不建议）

    当江寒触碰牢门，耳边立刻响起系统提示。

    “是！”

    江寒果断同意，神色漠然。

    “唰！”

    下一秒，他传送进入囚牢内部，与徐乐启之间再无阻隔。

    “叮！~”

    系统提示：若选择黑暗阵营声望扣除十万，可将被关押者放出！

    “叮！~”

    系统提示：请注意，若对方击杀您，可获得离开此地的权利！

    “哈哈哈……”

    短暂的错愕之后，徐乐启狂笑：“你进来了，你竟然真的敢进来！”

    他原本只是随口威胁，没想到对方性格如此火爆、鲁莽，当场跑来找他麻烦。

    地级的实力，敢找他麻烦？

    笑死个人！

    “妈的，我就不该许以重利，而是直接辱骂！”

    “这小子区区地级，也敢跑去找徐乐启的麻烦，找死不成？”

    “能进入魔神宝库的人，竟然也有煞笔，不可思议！”

    ……

    整个神秘囚牢一层的关押者，爆发出此起彼伏的怒骂声，后悔自己用错了方式，错失离开囚牢的宝贵机会。

    取出将寒，江寒唤出暗雷天虎，翻身而上，凑近徐乐启，目光冷漠：“你是不是认为自己胜券在握？”

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到贪婪之欲·徐乐启包裹内的B级道具【极影卷轴】！

    好歹是个天级BOSS，哪怕沦为囚牢，包裹内好东西应该还是不少，江寒岂能任由他暴殄天物，带着一堆宝物下地狱。

    “难道不是？”徐乐启狞笑，“你不会真的认为你这点实力，能击败我吧？”

    江寒反复强调：“是不是真的认为自己胜券在握？”

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【妙手空空】（次等），成功窃取到贪婪之欲·徐乐启包裹内的书籍【一剑封天】！

    一剑封天？

    听起来很猛啊！

    江寒打开包裹瞥了一眼，略感遗憾——

    【一剑封天】（小说）

    简介：讲述了主人公遭人背叛，重生归来，在追求剑道极致的过程中发生的一系列跌宕起伏的冒险故事

    单纯的小说，能派上什么大用场？

    “论攻击，你确实强横，但无论是生命还是防御，你都远远不如我，你觉得自己能赢？”徐乐启利用侦查手段查看江寒的面板之后，得出结论。

    他有点不太明白，这人在狂什么。

    区区地级，有狂的资格？

    ……

