    距离兵工厂约两公里的一条小路上，一辆车顶上罩着雪地迷彩伪装网的吉普车，藏在一块石头背后。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    一身雪地数码迷彩作战服、脸上戴着半张面具，遮住他那左半边被手雷炸毁容的脸庞的华莱士，躺在放平的驾驶座位上，手中握着一把银色的沙漠之鹰，眼中闪烁着紧张之色。

    而在华莱士旁边的副驾驶上，还躺着一个女人，一个脸上摸着浓妆，身上散着浓郁香水味的女人。

    这个女人是就近镇上的妓女，是华莱士找来泄的。

    华莱士是个出色的军人，不仅自身单兵作战能力出众，而且还是一个出色的指挥官；要说华莱士唯一的缺点，就是他管不住自己的裤裆。

    在“三角洲”部队的时候如此，在“黑水安保部队”的时候如此，到了影子部队依旧如此。

    可以说，华莱士如果不是因为酗酒****，跟妓女生口角，殴打妓女导致对方瘫痪，而被“三角洲”部队开除的话，华莱士现在至少已经是上尉了。

    华莱士裤裆里的玩意儿毁了他的前途，可是这次却救了他的命！

    如果不是因为出去找妓女，离开了兵工厂，华莱士这次可能就跟他手下的影子部队队员一起被俄方军队包围了。就在一分钟前，华莱士亲眼看到有装甲车、武装直升机、运输直升机往兵工厂的方向飞去。

    一个级军事大国，联合国“五大流氓”之一的怒火，不是兵工厂中那三百多个影子部队队员所能够承受的。

    “求、求你放过我。”

    吉普车副驾驶上的妓女被吓得身体瑟瑟抖，颤抖着声音，向华莱士恳求道：“我只是一个妓女，我绝对不会对任何人说起今天的事情。”

    妓女虽然是社会最底层的一群人，她们依靠出卖自己的身体，来换取换取她们想要的生活；但是妓女接触的人群包含三教九流，使得她们拥有一双识人的“慧眼”，从一个人穿着打扮、说话语气方式、甚至举手投足间一个简单的动作，就能判断出对方的身份。

    所以坐在副驾驶上的妓女，在第一次接触华莱士的时候，就判断出他的身份并非是他嘴里所说的“雇佣兵”那么简单。

    如果不是因为华莱士给的钱足够多，而且在床上的功夫足够强大，让这个妓女选择性的忽略了华莱士的身份的话，这个妓女绝对不会愿意，跟华莱士在有过一次床上关系后，再跟他纠缠不清，以致于现在让自己陷入了一种危险的境地。

    “闭嘴！”

    华莱士将沙漠之鹰冰冷的枪口顶在妓女的太阳穴上，低声威胁道：“如果想活命，就给我闭上你的嘴巴！”

    感觉到从自己太阳穴上传来的冰冷，妓女立刻闭上了嘴，不敢再出任何声音，只是她的身体，依然因为害怕而颤抖着。

    等到突袭兵工厂的地面部队，以及直升机群远离后，华莱士把沙漠之鹰从妓女的太阳穴上移开，拉起椅子，汽车档位放在倒车档，倒出一段距离后，驾车驶离了这个是非之地。

    华莱士现在已经不是美国6军特种部队的军人了，已经没有了要为任务抛头颅洒热血的信念。华莱士清楚，他现在就算去兵工厂也只是去送死，对事情的展起不了任何作用；别说他不是兰博，就算他是兰博，去兵工厂也没有任何用！

    所以，现在保住自己的命，想办法从俄罗斯逃出去，才是最紧要的事情。

    驾驶着吉普车逃了差不多有二十多公里，确认自己暂时安全后，华莱士才把汽车停了下来。

    而在华莱士驾车逃离的整个过程中，坐在副驾驶上的妓女始终低着头，不敢去看身边跟自己有过好几次鱼水之欢的华莱士；直到华莱士把车停下，她才把头抬起来。

    吉普车停在一片树林中，四周全都是白茫茫覆盖着积雪的白桦树。从汽车尾气管中喷出的尾气，使得地面上的积雪有了融化的迹象。

    华莱士用命令的语气，对坐在副驾驶上的妓女说道：“下车！”

    妓女先是被吓得一哆嗦，随后脸上露出劫后余生的狂喜之色，忙不迭的推开车门，逃下吉普车。

    “站住！”

    华莱士对着逃下汽车的妓女低吼一声，警告道：“别对任何人说起你见过我！”

    妓女忙不迭的点头，她现在只想尽快离开这里；只是她并没有现，华莱士此时已经把枪套中的沙漠之鹰又握在了手中，并且对准了她的后背，眼中中闪烁着冰冷的杀机。

    嘡！

    妓女还没跑出十米，华莱士便对着她扣动了扳机。

    枪声将覆盖在树枝上的积雪给震了下来，落在雪地上，出“悉悉索索”的声响。

    点五零口径的子弹，打穿了她身上的粉红色羽绒服，穿透了她的身体，在她胸口留下一个碗口大小的伤口。伤口皮肉外翻，隐约可见白森森的肋骨，狰狞恐怖。

    从妓女身体中喷涌而出的鲜血落在她身前的雪地上，留下斑斑驳驳的血点。

    妓女用手在自己胸前的枪伤上，摸了一下，整只手掌被血染红；她张了张嘴，想要呼救，可是一张嘴，就有大股大股的鲜血从她的嘴里涌出来，散落在她身前的雪地上。

    生机，正在飞快地从妓女身体中流逝。

    最终，她的身体栽倒在雪地中，鲜血很快就将她身体周围的积雪侵蚀、融化。

    此时，这名妓女的心中充满了后悔。她后悔自己在明知道华莱士充满危险之后，依旧贪图华莱士手中的钞票，贪图身体上的快感，而与华莱士联系。最终，她以自己的生命作为代价，为自己的贪婪买单！

    嘡！嘡！

    华莱士用沙漠之鹰又在妓女身体上补了两枪，彻底断绝了妓女的生机后，扫了眼雪地上的尸体，说道：“这个世界上，只有死人才不会吐露秘密，一个出卖**的妓女是抗不过联邦安全局对外情报局的审讯手段的。”