    金銮殿上，周恒高坐在龙椅之上，因为垫了一层薄薄的锦丝绵，所以坐起来的时候，还是很舒适的。

    至于锦丝绵哪里来的？

    那还用说，当然是周恒花了一点声望值从系统商城里购买的了。

    因为已经彻底的攻下了天元王国，周恒的声望值已经暴涨了数百倍，之前因为给貂蝉买了一件琉璃广仙裙，导致声望值只剩下八千多，现在直接暴涨到五百多万。

    一不小心，又变成富豪了。

    唉——

    周恒有点小惆怅。

    这么多声望值，该怎么花呢？

    这股得瑟的劲，召唤系统都看不下去了，直接给予了‘小人得志’的评价。

    按照召唤系统以前所说，声望值来自于掌控的疆域里，所有百姓对自己的各种情绪。

    一百万普通人可以提供一点声望值。

    不过若是修士的话，这个人数自然会直线下降。

    修士的修为越高，需要的数量就越少。

    而一位元婴境修士，最低可以提供一千声望值。

    周恒之前还想买一部炼体功法。

    不过抽到了易筋经后，就不需要了。

    【易筋经】可是仙级下品的炼体功法，虽然还有比它更好的，但是短时间内，足够他使用了。

    而且【易筋经】讲究的是肉身由内而外的强化，乃是最好的基础炼体功法。

    系统商城里当然有超越易筋经的炼体功法，只是——

    价格太贵！

    特么的，买不起！

    周恒最看重的，就是一部名为【帝尊道体】的炼体功法，乃是混沌级别的。

    一共分为九层。

    价值——

    五千万亿！

    他现在就五百万——

    这差距。

    说多了都是泪。

    在周恒的下方，站着文武百官。

    虽说都是元婴境的大佬，但此时却是瑟瑟发抖，面容发汗。

    在文武百官的前方，赵云，李元霸，罗士信三人如同战神一般的站在那里，哪怕没有释放出炼虚境的修为气息，依旧给人一种强烈的压迫力。

    无双城大军攻破都城的事情，早就已经是人尽皆知的事情了。

    文武百官都是元婴境高手，自然不可能没有收到消息。

    说句实话，他们是不想来的。

    毕竟他们谁也不知道周恒这位无双城的城主，未来天元王国的国主，到底是一个什么性格的人。

    虽说无双城攻下城池后，并没有做出伤害百姓的事情，但这并不代表周恒就不会对他们这些文武百官动手啊。

    可是命令下来了，他们哪里敢不来？

    真要拒绝了，搞不好会给周恒动手的借口。

    那可就真要凉凉了。

    “不用紧张，我又不是洪荒猛兽，不会对你们怎么样的。”周恒坐在龙椅上，居高临下的看着下面的文武百官，内心着实有些好笑，好歹是一群元婴境修士，居然一个个的冒冷汗，他难道就那么可怕吗？

    文武百官低着头，周恒话虽然是这么说，但谁知道他心里真实的想法是怎么样的？

    常言道：伴君如伴虎！

    他们可都是老油条了。

    要是不懂得揣摩王上的心思，怎么可能活到现在？

    你说兵部尚书？

    那就是个憨憨。

    就凭他今天对国主姜荣所说的话，要不是王上克制住了内心的愤怒，他早就躺在棺材里听家人唱凉凉了，怎么可能还有机会出现在这金銮殿上迎接新主？

    “礼部尚书，刑部尚书，户部尚书，工部尚书，吏部尚书，兵部尚书！”

    周恒见他们不说话，就只能自己来点了。

    “臣在！”

    六部尚书只能逐一站了出来。

    “很好，各自报一下你们的名字吧！”周恒还不知道这六部尚书各自的名字呢。

    “微臣礼部尚书公羊谨。”

    “微臣刑部尚书鲜于通。”

    “微臣户部尚书喻凡志！”

    “微臣工部尚书钱尘致！”

    “微臣礼部尚书杜云阳！”

    “微臣兵部尚书王海东！”

    六部尚书一一报上了自己的姓名。

    “很好，本城主周恒，以后咱们就算是初步认识了，六部尚书的职位，我暂时不会替换，还由你们继续担任！”周恒现在没有召唤机会，而现阶段召唤出来的神魔，全都是武将，文臣一个都没有。

    虽说从太原郡里也招收到了一些不错的文臣种子，但毕竟还没有成长起来。

    论经验，肯定无法和这帮老油条相比。

    在周恒召唤出属于自己的文臣之前，就只能先用用这六部尚书了。

    “多谢王上！”

    虽然周恒还没有正式改国号登基，但是称之为王上，肯定是不会有问题的。

    周恒似笑非笑的看了一眼六部尚书，倒是没有纠正他们的称呼。

    一月之后，他将称王，改国号，六部尚书现在提前称呼他为王上，倒也并无不可。

    随后，周恒陆续的点其他人的职位，跟他们一一认识之后，便让他们离开了。

    “主公，为何不直接在这里登基称王？”待文武百官离去之后，赵云他们才问出了心中的疑惑。

    这里是天元王国的王城，乃是一国的中心，按道理来说，周恒要称王，都城才是最佳选择啊。

    而且都城的地理位置，因为更加偏向于仙武大陆中州的缘故，天地灵气明显要比无双城所在的太原郡强好几倍。

    赵云他们着实想不明白，周恒为什么会选择在无双城登基称王。

    “子龙，你不要忘了，我们都是从无双城里出来的，我知道你们的顾虑，无非就是觉得无双城所在的太原郡，天地灵气的浓度比不上都城这边，但这都不是事，待回到无双城后，我会布下高级聚灵阵，完全可以让无双城的天地灵气浓度提升十倍不止，分分钟超过这里。”周恒可是一个有着召唤系统的男人，岂会连这个都搞不定？

    先不说他还有一次随机抽奖的机会没有使用，万一走了狗屎运，被他抽中了高级聚灵阵呢？

    就算没有抽到也无所谓，他还有系统商城。

    刚刚已经查过了，高级聚灵阵，可提升十五倍灵气浓度，售价一百万声望值。

    虽然属于奢侈产品，但是周恒目前可是有五百多万声望值的富豪，又不是买不起。

    听到周恒这么说，赵云他们也就安心了。

    就在这时，元婴境二品的魏鹏跑了进来，在周恒的面前跪下，恭声道：“主公，夜家老祖求见！”

    PS：多谢书友用户1284628078兄弟的打赏，萌萌哒！

