    第16章 胡三跪！

    “哈哈，这小屁孩生气了！一看就是被大师说中了。”

    “小屁孩，别生气，好戏还在后头呢。”

    “你既然让大师说你是怎么无礼的，怎么狂妄的，大师肯定会让你满意的。”

    “保证让你求锤得锤！”

    “……”

    顿时，弹幕疯狂的刷了起来。

    年轻人胡德兴并没有去看弹幕。

    他只是盯着视频中的刘风。

    今天，他是听了朋友说有个直播算命的大师，算得特别准，所以，特意是来算算财路的。

    因为，今天晚上，他就打算去大干一场。

    这一次，一定要打个翻身账。

    到时候，风风光光的回家。

    让大家对自己刮目相看。

    所以，想找这位大师算算。

    开场的时候，他特意不说自己的名字，就是想看看对方到底是不是那么神。

    如果，对方真的那么神，搞不好还真能算出自己的财运来。

    当然，如果没那么神，那也好说。

    两千出去，四千回来，一点也不亏。

    可让他没想到的是，对方一开口，不仅把自己的名字说出来了。

    连出生年月日都算清楚了。

    这让他觉得对方可能真的是位大师了。

    可对方最后一句话，却是让他恼火了。

    什么狗屁大师？

    这简直就是在胡说八道。

    此刻的他，脑海之中就一个想法。

    如果，对方说不出一个所以然来，他一定要找到对方，把对方狠狠的打一顿。

    让对方知道，胡说八道的后果。

    “你八岁那年，上学回家的时候，因为太过兴奋，跑得特别快。”

    刘风说，“不小心撞到了一个老奶奶，结果，两人都摔到了地上。”

    “结果，你爬起来，二话不说就朝着那老奶奶踢了两脚。”

    “还大骂对方是瞎子，是老不死的东西。”

    “正好，你的班主任老师看到了，直接就给你父母打了电话。”

    “然后，把那位老奶奶送到了医院，而你，则被直接抓回了学校。”

    “当那位老师说，老奶奶受了伤，要住院，你要赔钱，还有可能被开除的时候，你不敢说话了。”

    “可是，等你父母过来的时候，你又开始叫嚣了，还狡辩说，是那个老不死的绊倒了你。”

    “你的班主任气得当场就要开除你。”

    “后来，你的母亲把你领了出来，带回了家。”

    “而你的父亲，则是在学校那边写了保证书，并且，承诺回去后好好教育你。”

    “而老奶奶那边，你父亲则是跪下向人家道歉，还赔了五千块钱。”

    “也幸好是那位老奶奶问题不大，人家这才没跟你父亲计较。”

    “但，你父亲还被人家骂得跟狗一样。”

    听得此话，胡德兴眼睛通红。

    咬牙愤怒道，“你放屁，我记得很清楚。”

    “当时，我父亲回来跟我说，分明就是那个老不死的，自己承认了错误。”

    “还跟我父亲说，希望得我父亲的原谅。”

    “学校那边也说了，说这不是我的错，甚至，为此向我父亲道了歉。”

    “你却这在儿说什么，是我父亲道歉，还说我父亲给人下跪！”

    “你分明就是在胡说八道。”

    刘风笑了笑。

    平静的说，“你可以现在打个电话问问你的父母，或者，问问你当时的班主任！”

    “问就问！”

    胡德兴说，“正好我还有同学群，我小学的班主任就在里面，我当着你的面问。”

    说完，他用手机打开了一个群。

    找到了班主任，给对方发了一条信息：老师，我小学三年时，撞过一个老奶奶，那时候，学校是不是认为我没错，还向我父亲道了歉？

    “？？？”

    班主任正好在线，秒回三个问号。

    接着来了一句，“胡德兴，你多大了？你居然还有脸说，学校向你父亲道歉？”

    然后，又是一句，“我跟你说，要不是看你当时还小，你父亲又向我们承诺，会好好教育你，我肯定是不会要你了。”

    “我教了这么多年的书，就没见过你这么没素质，没教养的孩子。”

    “跑得那么快，撞了人家老奶奶，站起来不是先扶人，不是先道歉，居然是先踢两脚，再骂人！”

    “我就想问你一句，要是躺在地上的人，是你奶奶，你会怎么样？”

    看到这些信息，胡德兴脸色都白了。

    迅速的关了手机，不敢再看。

    “呵呵，这真是求锤得锤了。”

    “这小屁孩原来真是一个被惯坏的坏种啊！”

    “这老师最后那一问，简直是神了。”

    “我估计这小屁孩的心里，此刻正有一万头草泥马奔腾而过！”

    “哈哈……”

    弹幕顿时一片大骂嘲笑之声。

    胡德兴退出聊天，正好就看到了这些弹幕。

    脸色就更白了。

    “八岁的事情，对你来说，其实是小事。”

    这时候，刘风继续说道，“在你十三岁那年，上初中的时候，你曾经因为向一个喜欢的女孩表白。”

    “那女孩说你不是一个好孩子，拒绝了你。”

    “结果，你恼羞成怒，当场就向对方施暴。”

    “甚至，差点酿成大祸！”

    “还好是有同学看到了，叫来了校长，这才制止了你。”

    “可即便如此，那女孩也是被吓个半死，脸被打肿，脚也扭了。”

    “那女孩的家长，当场就报了警。”

    “要不是因为你年纪尚小，又没有造成大祸，你现在可能还在里面呆着。”

    “而也正是因为你年纪小，法律没制裁你，那女孩的父母不肯罢休，提着刀上你家去找麻烦。”

    “你父母，你爷爷奶奶，包括你大姐，全部都向对方下跪。”

    “向对方求饶。”

    “并且，赔给了对方三万元，还帮对方另外找了一个更好的学校，让对方转了校，这件事情，才算是结束。”

    “可是，你却没把此事当回事！”

    “回到家，你还跟你家里的人说，是那个女孩太贱了，不知道你的好。”

    “还说，人家转学，是因为怕了你，没脸见你了。”

    砰！

    听得此话，胡德兴咬着牙，一拳砸在了桌面上。

    砸得手机都恍了几下，差点掉下去。

    “你放屁！”

    胡德兴再次怒吼道，“你胡说八道。”

    吼归吼，但这一次，他却没打电话给任何人去求证。

    只是红着眼睛，盯着手机，瞪着刘风。

    “哇，三年起步，最高死刑啊！”

    “牛逼啊，十三岁就这么生猛，果然不是凡人。”

    “小屁孩，你这么牛逼，来碰碰我家闺女试试，我保证把你一家灭了口。”

    “还有脸说人家是怕了你，我靠，感情是怕了你那动不动就下跪的一家人啊！”

    “……”

    手机上，弹幕疯狂的刷着屏。

    清一色全是喝骂，嘲讽和叫嚣。

    那种仿佛要冲出来将胡德兴给撕了的怨气，充斥着整个弹幕。

    “这两件事情，不是最严重的，但，却是最具代表性的。”

    刘风继续说道，“其他的事情，我若再说出来，可能……”

    一顿，笑道，“如果，你觉得可以了，那我就暂时只说这两件事情了。”

    胡德兴双拳死死的握紧，混身颤抖着。

    却并没有回答。

    见到这一幕，刘风又问，“对了，你知道你父亲为什么有一个小号叫胡三桂吗？”

    胡德兴眉头一皱。

    但还是说道，“知道，这是别人给他起的小号，说他长得像吴三桂，一副汉奸相！”

    “非也！”

    刘风笑了笑，说，“这个三跪，可不是吴三桂的桂，而是跪拜的跪！”

    “你父亲啊，为了你，基本上见到人就得先拜三拜！”

    “因为，但凡只要找上你家门来的人，基本上都是一群一群的来，而且，不是提刀，就是扛炸药。”

    “他敢不跪吗？”

    “不跪下去，不拜几拜，都没法开口啊！”

    听到这话，胡德兴原本颤抖的身体，猛的呆住。

    随后瞪大眼睛，看向了刘风。

    所谓汉奸的说法，是他父亲自己说的。

    他其实并没有听别人说过。

    所以，确实不知道是这样的‘三跪’。

    便问，“你……你说的，是真的？”

    刘风笑了笑。

    也不回答。

    只是说，“还记得你奶奶临终前把你叫过去，说了一句什么吗？”

    刘风看到对方不再叫嚣。

    不再怒吼。

    也知道对方现在应该是冷静了一些。

    应该是已经在进行反思了。

    就说，“你奶奶当时是咬着牙，留着一口气，硬撑着见到了你之后，才闭上了眼睛的。”

    “而闭眼之前，她还是奋力的跟你说了一句话！”

    一顿，刘风闭上了眼睛，缓缓道，“孩啊，长大了，一定要好好做人啊！”

    (本章完)

