    【朋友们：抱歉，章节顺序有点问题，115章在下面，先看115章，再看本章，万分抱歉】

    当宁小婉回过神的时候，周围已经横七竖八躺满了山匪的尸首。

    “姑娘你没事吧？”

    一袭黑衣的年轻人走到近前, 开口询问道，他的剑刃此时已经沾满了鲜血。

    虽然对方长得还算英俊，但宁小婉却不会愚蠢到将对方当成什么善类。

    毕竟刚才他杀人时，脸上可是挂着狞笑，那笑容，比山匪还要恐怖几分。

    于是宁小婉只是微微地点头，刻意同面前的男子保持了一定的距离。

    男子也看出了对方惧怕自己, 也不逼迫, 只是将宝剑上的血迹在地上尸体上擦干净后，重新插回了剑鞘。

    “姑娘不必害怕，我与此地驻守的千户是好友，这些人触犯了军法连夜逃走，我只是帮忙追击而已，姑娘若是信不过在下，自可去城中打探。”

    宁小婉见对方言语真诚，况且话都说到这个份上了，她也不好意思再矫情了。于是便学着江湖人士的模样拱手道：

    “谢过公子救命之恩，我对公子并无猜疑，只是刚才惊魂未定，才会多有得罪，还望见谅。”

    自称赵之逸的男子微微一笑, 不在意道：“无妨，在下正巧要回城中，不知姑娘可愿同行？”

    宁小婉此时已经没了刚才的惊恐, 还以微笑道：“自然愿意！”

    此地距城中可以说不远也不近，若是骑马，半个时辰就可以到，若是步行，则需要小半天时间。

    不巧的是，刚才乱战之中，镖局的几匹马全都受了惊吓，四散而逃，山道周围皆是密林，此时若是再去寻找，怕是找到猴年马月也不一定能找到。

    于是二人干脆选择步行。

    初秋时节，阳光还是很毒辣的，二人一开始还有说有笑，但渐渐地，就都开始额头冒汗了。

    宁小婉通过谈话了解到，黑衣男子名叫赵之逸，是一名江湖游侠，居无定所到处游历，他也是最近才到了这个县城，因为一些误会同守城的千户打了一架, 不成想二人不打不相识，之后不但误会解除了, 还成了要好的朋友。

    此次出了逃兵一事，他第一时间帮忙追击，没想到误打误撞之下，竟救了宁小婉。

    宁小婉见对方谈吐得体，言语幽默，便渐渐对其放下了戒心，更是毫不吝啬地将自己包袱里的食物饮水分享给对方。

    就这样，二人在走了将近一个下午后，终于抵达了县城。

    这座县城并非什么战略要地，所以仅有千余官兵驻扎，但即便如此，这里的官兵依旧队列整齐，步伐统一，哪怕最简单的巡街都做的一丝不苟。

    “想必宁小姐你也看出来了，这里治军严明，哪怕相较于京师，也毫不逊色。”

    宁小婉则是微微颔首，她虽没去过京城，但想必和此地也差不离多少，她开口询问道：“赵公子去过京城？”

    说到京城，黑衣男子似乎一下子来了精神，开始侃侃而谈起来：“京城可是个好地方，不光热闹，姑娘还漂亮。”

    “对，尤其是紫金楼的姑娘。”就在这时，一个声音从他们身后响起。

    二人回头看去，只见此时身后正站着一个将领打扮的人，那名将领的身后，还跟着二十几名官兵。

    赵之逸见到对方，露出笑脸道：“还真是说曹操，曹操到。”

    随后他便向宁小婉介绍了起来：“宁姑娘，这就是我跟你提起的那位朋友，严军严千户。”

    宁小婉闻言朝对方点头示意，并未说话。

    谷唙

    对方在看到宁小婉后，眼神明显一亮，赵之逸则适时开口道：“这位是宁姑娘。”

    “你小子行啊，我让你帮忙去抓逃兵，你倒好，带了个媳妇回来。”

    名为严军的千户，只看了宁小婉一眼，便将目光又移到了赵之逸身上。

    眼前的女子虽然貌美，但他也懂得“朋友妻，不可欺”的道理。

    “别瞎说，宁姑娘刚好被那伙逃兵挟持了，我恰好赶上，便把她救了下来。”赵之逸连忙解释。

    一旁的宁小婉在听到了严军揶揄的话语，却是双颊绯红，并未解释什么。

    这一幕恰巧被对面的严军以余光瞧见，他似笑非笑地拍了拍赵之逸的肩膀，开口道：

    “我先去巡街了，回头再找你喝酒，你陪这位姑娘好好逛逛，虽然此地比不得你们京城，但也有不少值得一看的风景。”

    严军最后一句着重加强了语气，随后便不管赵之逸的反应，带着身后二十几名官兵去巡街了。

    “这家伙……”

    赵之逸嘀咕了句，随后转向宁小婉，有些不好意思地说道：

    “他这人，怪是怪了些，不过确实是个值得一交的朋友，以后时间长了你就知道了。”

    宁小婉则是有些无语，这都哪跟哪啊，自己知道这些有什么用吗？

    那名严千户最后一句话，她一下子便听出了其中的深意，不曾想，作为当局者的赵之逸，却似没事人一般，或许，他就是没事人。

    宁小婉在城中呆了月余，期间她写了封信寄往家中报平安，也没说具体回去的时间。

    她之所以迟迟不肯回家，主要还是因为赵之逸。

    虽然当时对于杀伐果断的赵之逸有些害怕，但后来经过一个下午的相处，以及后来对他的深入了解，宁小婉的心中，已经不知不觉地生出了一股莫名的情愫。

    毕竟，没有哪个女孩可以抵抗得了英雄救美，如果有，那可能是那位英雄太丑了。

    这段时间，她曾不止一次找过赵之逸，但对方每次都以要和严千户喝酒为由，给搪塞了过去。

    中秋这晚，赵之逸终于难得地没有和严军出去喝酒，而是陪同宁小婉看起了花灯。

    其实这也不是他的本意，本来他和严军都约好了，可不知道对方中了哪门子邪，非说八月十五不宜饮酒，让他陪宁小婉去城中石桥那看花灯。

    赵之逸就纳闷了，活了二十多年，还是第一次听说中秋不宜饮酒的，为此，他还特意翻了三四本不同的黄历，都没找到类似的说法。

    赵之逸能在中秋这天陪她看花灯，是宁小婉没想到的，她还为此特意打扮了一番。

    只可惜，赵之逸这个木头却好像熟视无睹一般，全程都在伸长了脖子看河里的花灯，完全没注意宁小婉的着装和妆容。

    宁小婉倒是不气不恼，她对赵之逸这种行为方式，基本上已经习以为常了。

    就这样，八月十五，西同城内，河边石桥之上，男子在看桥下顺流而下的花灯，女子则侧头望着身边的男子。

    此情此景，任谁见了都不得不感叹一句：世界万千痴男女，唯有情爱最磨人。

    …

    ps：感谢【找骂的猴子1111】的打赏和月票，感谢【哑巴老六】再次打赏的月票。感谢各位的推荐票和订阅！

