    回到房间，大师已经去照顾唐三两人了。

    而弗兰德有些许不开心，“刘奕老弟呀，下次的话，下手轻点，孩子们还小，打坏了的话，我这当老师的……”

    柳二龙也不开心了，一巴掌拍在桌子上，“弗老大，你这是什么意思，刘奕虽然手重了，那也是唐三两人不抗揍罢了，凭什么怪他呀。”

    宁荣荣也是点点头，马红俊，朱竹清，小舞，戴沐白选择沉默。

    弗兰德看向几人，叹息一声。

    “好好好，这事就这么算了吧。”

    刘奕看向戴沐白几人，“你们几个先出去吧，我和院长有事情要说。”

    戴沐白急忙站起身，他早都想走了，留在这里，他总感觉前所未有的压力。

    尤其是刘奕身上，让他非常恐惧，就连武魂也在颤抖，仿佛害怕一样。

    宁荣荣虽有些不舍，但还是跟着几人离开了房间。

    刘奕坐在沙发上，拿起桌子上茶水，一口喝下。

    “你们应该很好奇，我为何下手这么重，对吧，”

    弗兰德虽然有些不解，还是点了点头。

    柳二龙却是满眼爱意，哪怕是弗兰德在身旁，也丝毫抵挡不住她爱刘奕。

    “我在突破魂圣吸收魂环的时候，是不是有一晚，有人偷袭，并且杀害一名学生？”

    弗兰德点头，“没错，那个人没有留下一丝线索，让我们根本查不下去。”

    “这个人，就是唐三！”

    弗兰德顿时站了起来，震惊不已道:“怎么可能，唐三那个时候不过魂尊，怎么能逃过我们的追击。”

    “我知道你不行，奥斯卡曾经就和唐三在一起过，并且，有意将剑道尘心引来，为他争取时间。”

    柳二龙脸色一黑，站起身，“我现在就杀了他们！”

    刘奕一把拽着柳二龙的小手，“二龙，坐下吧，现在没有证据，我们还有机会让他认罪。”

    弗兰德沉声说道:“刘奕老弟，你是不是搞错了，唐三才多大，怎么可能会做出这样的事情。”

    “这个和年龄有关系吗？”

    弗兰德坐在沙发上，眉头紧紧皱在一起，他根本想象不到，大师教出这样的徒弟？

    难道不知道，还是，已经知道了。

    唐三出自于昊天宗，曾经昊天宗的飓风斗罗也偷袭过刘奕，没有尘心古榕的话，刘奕老弟就已经死在昊天锤身上了。

    再加上唐昊对于其他两大宗门的敌对，很难不确保，唐三出手杀人。

    如果真按照刘奕所言，唐三的嫌疑最大了。

    只有唐三会研究暗器，而那名学生，心脏被钢针穿透，这就说得通了。

    “这件事情，我会去调查的，如果唐三真的是这让样的人，就当我瞎了眼，我会将他逐出史莱克学院。”

    “哼！”柳二龙冷哼一声，“太便宜他了，就应该将他扔进猪圈凌迟处死！，”

    “二龙，事情没准备好，我们还不能贸然行动，你也知道，唐三的父亲可是最年轻的封号斗罗，一旦交手，我们必败无疑。”

    柳二龙冷哼一声，在夫君面前，就算唐昊是一名封号斗罗，那又如何。

    弗兰德动了动眼镜，叹息一声，也不知道大师怎么想的。

    刘奕缓缓站起身，“这件事不要告诉其他人，以免影响他们猜疑，明天早上还要比赛，我就先回去了。”

    柳二龙也站起身，紧跟其后，夫君都走了，她留在这里已经没什么用了。

    第二天早上。

    刘奕在众人的目睹下，走进了场地。

    武魂殿主教，也是一名老者，向前踏上一大步，大喝出声。

    “全大陆高级魂师精英大赛总决赛即将开始，请双方队员入场，天斗皇家学院战队以天斗赛区第一名的成绩进入决赛，在决赛中也接连战胜许多强大的对手，向我们证明了，他们拥有站在决赛场的实力。”

    “而武魂殿学院，一直是这片决赛场上的霸主，邪月，焱，胡列娜，正是史上最年轻的紫录勋章获胜者，堪称武魂殿黄金一代，他们是否能维护武魂殿的尊严呢，上我们拭目以待。”

    “加油！加油！加油！”

    天斗帝国的所有人为刘奕加油，而武魂殿的众人也为黄金一代加油。

    为首的邪月从身后拿出两把月刃。

    “刘奕，你居然达到了魂圣，并且拥有十万年魂环，但这一次，会让你知道，什么叫做真正的强者！”

    邪月怒指刘奕，他的风光让武魂殿学院蒙羞，他怎么可能忍受。

    “哦？是嘛，那就来吧，让我看一看，武魂殿的黄金一代有多么强大。”

    胡列娜向前踏上一大步，“第一魂技，妖媚。”

    她的妖媚可以说和小舞的魅惑相似，都是控制系魂技。

    “武魂融合技妖魅！”胡列娜和邪月两人不敢有任何怠慢，瞬间完成了武魂融合技。

    这一次面对刘奕必然要用处全部力量。

    前不久比比东也对三人说过，不得小瞧刘奕，魂圣的最强战力，可不是他们三人对手。

    这一次妖魅即可施展出自己的红雾，也是因为怕刘奕反应过来，将他在红雾范围外击溃。

    “小家伙们，其他人交给你们了。”

    “是老师。”杨天龙耸了耸肩，笑呵呵的看着面前武魂殿的所有人。

    黄金一代的焱侧身一躲，来到了另外一个方向。

    巨大的拳头硬生生锤击在地上，只见刘奕所在的区域地上变成了岩浆，而他也被被限制住了。

    “第四魂技，岩浆翻腾！”几道岩浆直接包围了刘奕的出路，而胡列娜，邪月两人幻化的妖魅也直接冲了上来。

    “第一魂技破！”刘奕嘴角微微上扬，在他眼里这就是在过家家，右手中的七杀剑高高抬起，随之一斩。

    “轰！”的一声巨响，妖魅在这攻击下被直接击退。

    而焱的第四魂技也被直接击碎，在刘奕的剑气下，这些东西都是垃圾。

    “怎么可能，第一魂技就破了我的第四魂技？”

    远处的焱愣在原地，脸上明显有些吃惊，更是难以置信的看着红雾中的刘奕。

    他当然知道刘奕强大，可是做梦也没有想到刘奕的一击会这么恐怖。

