    夜晚两点。

    枣门市魔法世纪乐园施工团队，在经过一天的嘈杂工作之后，终于迎来了夜晚的宁静。

    辛苦一天的工人，在吃顿热乎的饱饭之后，各个都沉入了梦乡。

    “噹……”

    铁片碰撞的声音从工地的远处传来，在夜晚寂静的工地上显得格外刺耳。

    这种声音工人们白天不知道要听得多少，

    偶尔有一个觉轻的被吵醒了，也只是翻了个身接着睡。

    “当当当当……哐，哐哐哐……”

    “咔哒咔哒咔哒~~~叮叮当！！！！”

    一连串施工的声音响起。

    睡觉的工人一个接着一个的被吵醒。

    “谁机器没关还是有人干活啊！大半夜的！”

    “好像不是咱们的人啊……”

    “隔壁来了施工队？？”

    工人大哥们好奇的向着声音的来源张望，

    只见奶油路上原本荒凉的一大片地方，不知何时竟然被人从外面拦上了围挡，上面还写着“海洋之星豪华装修公司”几个大字。

    巨大的工地强灯，犹如圣光一样普照在奶油路的地面上。

    晃得魔法世纪乐园这块都亮如白昼。

    “干啥这么卷啊，大半夜的干活！”

    “不能等第二天啊！”

    ……

    在一片骂骂咧咧的声音中，枣门酒店正式开始了重建的第一步。

    而此时，

    三群不速之客也在夜色之中分别拎着行李，逐一走进了朗艾酒店。

    朗艾酒店的大门口，

    贝壳中级酒店行业协会、白金级五星酒店高级考核团团员，邢玉森同志！

    正站在黄金海豚喷泉前面，深深的吸上了一口气。

    “我来了！”

    “我特么终于订到房，能来考察这个该死的朗艾酒店了！！！”

    邢玉森的眼泪几乎都快掉出来了。

    身为前来考核的三支高级考核团的团员之一，朗艾酒店真的是他有史以来最难订房的一家酒店。

    从朗艾酒店最初的《甜心先生》拍摄、到之后的“小马拉松”赛事、再到之后的“南江啤酒节”，

    酒店的房间始终是一房难求，根本就不给他们考核的机会。

    虽然之前也有人提议去小岛酒店进行考察。

    可是这个提议刚刚提出便马上就被否了。

    因为他们这次的考察对象是朗艾酒店，而不是陈见海本人。

    客观、公正、全面的对朗艾酒店的各项设施、服务做出评判，才是他们的工作任务。

    “就让我来看看，你们这个酒店到底怎么样！”

    邢玉森怀揣着“你也有今天”的报仇心理，雄赳赳气昂昂的阔步迈进了酒店大厅。

    此时此刻，

    似乎是嗅到了一丝危险的味道，

    睡梦中的陈见海下意识的伸出手挠了挠肚子，翻了个身，一条腿夹着被子，

    接着美滋滋地打起了呼噜。

    ……

    接下来的几天，陈见海做的最多的事情就是四处寻找机会，多方打听魔法世纪乐园的情况。

    苏杰、杨如影、高乔、黄百川这些人都不必说了，

    全部被陈见海逐一烦了个遍。

    中间他甚至一度想到过柳青绿打电话，问问对方有没有认识枣门的大人物，能够打听到魔法世纪乐园的消息。

    在陈见海闹心焦躁的时候，酒店员工这几天也在私下里卷起了一股大风波。

    谷黊

    自从温紫凡的枣门酒店员工内购消息、谢主隆胸的酒店员工学业合同两件事情传开之后，

    酒店员工的心彻底激荡了！

    这是什么神仙老板！！

    进修的时候足额缴纳五险一金就算了，而且回来还能报学费！

    员工还可以内部价提前认购酒店的房间产权，年底跟酒店一起分红利！！

    一瞬间，

    朗艾酒店和小岛酒店员工的工作积极性和服务热情得到了空前的高涨！

    每个人的脸上都洋溢着发自肺腑的微笑与快乐，

    而这份微笑快乐又回馈到了工作之中，让每一位顾客都感受到无比的愉悦和舒心。

    “这家酒店的服务做的确实不错。”

    朗艾酒店的花园里，一名中年男子一边撸着猫，一边在纸上表格的某一项打了也一个对勾。

    似乎嫌弃对勾的分量不够，

    中年男子还在对勾的右上角写了一个加号。

    看着自家考核团团长，在纸上画的加号，

    前几天还暗下决心，要好好把朗艾酒店翻个底朝天，彻彻底底的打个实际分数的邢玉森，也一改之前的嚣张，

    一边在自己的表格上不断打对勾，一边无比感慨的开口：

    “我算是知道这家酒店为什么这么难定了。”

    ……

    就在考核团隐蔽的开展考核工作的时候，

    朗艾酒店的老板正在独自上火。

    “唉，我要是能搞到魔法世纪乐园的图纸就好了。”

    “或者是从魔法世纪乐园里面的酒店入手……对啊！我可以找苏杰啊！”

    苏杰马上就要去枣门贝壳酒店中级协会当秘书长，管理掌握枣门所有酒店的信息。

    到时候让他帮忙查一下不就得了？！

    想到这，陈见海毫不犹豫的拨通了苏杰的电话。

    可话还没说两句，就听苏杰无奈的开口：

    “陈老板，我恐怕帮不了你。”

    “我今天早上得到消息，三支高级考察团已经到你的酒店里了，考核结果这几天估计就能出来。”

    陈见海懵了。

    啥意思？

    考核团来了，怎么事先一点信儿都没有啊！！

    可是我的酒店接收考核，跟你去不去枣门有什么关系？

    苏杰道：“陈老板，如果你的酒店成功获评白金级五星酒店，那么协会也会由初级酒店协会提升到中级酒店行业协会。”

    “到时候协会提升等级要准备一系列的相关工作。”

    “我要处理完这些事情之后再去枣门上任。”

    “而且藿香市疗养院来了消息，过几天也要来谈度假疗养的合作事宜，我更是不能走了。”

    遗憾之中，苏杰挂断了电话。

    陈见海叹了一口气，再次坐回到沙发上。

    难啊……

    如果自己一直都得不到消息，

    那么最后的办法，也只能是等到最后魔法世纪乐园即将建成、初见雏形的时候，再根据世纪乐园主题建造自己的酒店。

    只是那样的话，也未免太被动了。

    “叮咚。”

    就在陈见海苦闷的时候，手机铃声忽然响了一下。

    “平安一生？这人是谁啊，怎么起这么个名。”

    陈见海嘀咕一声，打开了对方的消息。

    “小老板，你让我问的问题我打听到了。”

    “你猜猫头鹰是喜欢吃火锅，还是喜欢吃烧烤？”

