    “朕便是不好了，你也要放了他们。”赵元璟拉她的手，“朕就这么点要求，黛儿不会不答应吧？”

    云黛哭着说：“赵元璟，你管她做什么？你管管我好不好啊？”

    赵元璟攥住她的手，注视她双眸，一字一句道：“黛儿，若是有来世，我希望，还能与你相遇。”

    “你别说了，我不想听这些。”

    云黛满面泪痕，泣不成声。

    “别哭啊……”赵元璟深深看着她，抬起手，想要为她擦拭眼泪，手还未碰到她的脸，便已经重重的落了下去。

    云黛身子一抖，却不敢抬头。

    “父皇——”

    “父皇您醒醒，不要丢下我们……”

    幼儿和浅儿哭叫起来。

    晏儿也终于忍不住哭起来。

    云黛抬起头，怔怔的看着赵元璟的脸。

    他闭着眼，神色安宁，紧皱的眉头，也舒展开来。

    这段时间他的眉头一直是皱着的，此时此刻，所有来自与身体的疼痛都消散于无形。

    他解脱了。

    可是，对于活着的人来说，真正的痛苦，才刚刚开始。

    天微微亮。

    飘着雪。

    刘德全跪在太和门上，捧着皇帝的龙袍，用凄厉哀痛的声音高喊：“陛下，崩了——”

    整座京都被惊动，苏醒来。

    大周朝有史以来功绩最伟，对百姓最好的皇帝，就这么没了。

    百姓们惊惶不已，纷纷走出家门，跪在门口，向着皇宫的方向磕头。

    从秦王以下开始，亲王，郡王，公，侯，伯，大臣等全都进宫来，跪在承乾殿外，悲恸痛哭。

    不管赵元璟有什么缺点，他始终是大周朝最伟大，最英明神武的皇帝。

    他的功绩，甚至超过了大周朝的开国皇帝。

    失去了他，是天下人的损失。

    这一点，哪怕是最尖酸刻薄的言官，也必须承认。

    何况皇帝还不到四十岁，正是年富力强，风华正茂的时候。

    如此突然离世，实在令人扼腕叹息。

    秦王和靳岚作为文臣武官之首，进入承乾殿，得以见到皇帝最后一面。

    太子皇子和公主们，都跪在床边痛哭。

    齐筱和靳姗两个妃子跪在一旁。

    太监宫女们也跪了一地。

    只有一个人坐在床边，没有跪，也没有哭。

    那就是皇后娘娘。

    但这个时候，也没人敢说什么，或者说，被皇帝驾崩的消息所震惊，根本就没有人意识到她此时的不合时宜，状态异常。

    赵纾朝跪在角落的保兴使了个眼色。

    保兴爬起来，上前轻轻扶着云黛的手，低声说：“娘娘，奴才扶您回屋歇一会儿。”

    云黛抬头朝他看了眼，但也不像是看他，眼神有点木然，没有焦点。

    她也丝毫没有抗拒保兴的话，他扶她，她就站起身，安静的随着他走出承乾殿，甚至没有看一眼跪在地上的皇子公主和王公臣子们。

    走出承乾殿大门，外面落雪纷纷。

    云黛抬起头，漫天的雪雾扑面而来，眼前渐渐只剩下一片白光。

    “娘娘……”保兴轻声。

    云黛抬起脚，却没有迈一步。

    她身子晃了晃，倒在了雪地中。

