    但不管封九寒怎么对她都没有关系，只要能够和他短暂的在一起，只要能够让他稍微的爱一下自己，哪怕是后面她被封九寒发现了自己的真实身份，他想要她的命，她也无所谓！

    她现在只想让他开心，不要在整天借酒消愁了，只要是能够为他好的事情，她都可以去做。

    只要陆浅愿意帮自己。

    就算以后死了，她也不会怪她，因为这是她自己的选择，宋依依想到这里再次祈求陆浅：

    “陆浅，从我想要变成秦梦那一刻起，我就已经猜测到了我被发现后的结局，同样的我也知道我很有可能会死掉，但是我不在乎，我只在乎我在变成秦梦短短的时间里，能不能让他快乐幸福！

    陆浅，就算我求你了，你帮帮我吧，现在能够帮我的人只有你了。”

    陆浅的身体被宋依依使劲摇晃着，她被宋依依给摇的头晕。

    陆浅制止宋依依的行为：“够了宋依依，你不要再摇我了，要不然我可就要生气了。”

    “陆浅，我真的特别喜欢封九寒，所以你就不能看在我这么可怜的份上帮帮我吗？”

    “你可怜封九夜就不可怜了？你和封九寒联手算计他的时候，你们俩就没有想过他多惨吗？要是封九夜真的喜欢上了你，你又没有想过他会为你做出什么事情吗？

    宋依依，封九夜和我的关系虽然不怎么好，但比你好，所以你让我成全你和封九寒，很抱歉我是真的做不到。”

    宋依依再次被陆浅拒绝，她红着眼眶注视着陆浅：“陆浅，你要是真的可怜封九夜，那你就更加应该帮我了，因为封九夜被九寒抓起来了。

    九寒打算利用封九夜来抓到作为秦梦的你，甚至于封九寒还说了，你一天不出现，他就饿封九夜一天，一直饿到封九夜死掉为止，

    因此你要是真的在乎封九夜，那么你就更加应该让我冒充秦梦去把封九夜救出来，而且我把封九夜给救出来以后，我还可以答应你，让封九寒永远不伤害封九夜。

    要是我做不到，你在让我变成宋依依不就行了吗？”

    陆浅倒是没有想到封九寒居然为了她而把封九夜给囚禁起来了。

    现在封九夜身上还有伤，要是让封九夜被封九寒饿个几天，在关个几天，他肯定必死无疑。

    陆浅有时候真是想要去把封九寒给暴打一顿，他怎么能够对自己弟弟做出那样的事情呢？

    陆浅忍无可忍，她把自己的腿的从宋依依手中抽了回来，然后对宋依依说道：“宋依依，不管你说什么我都不会答应帮你变成秦梦，至于你所说的封九夜我会去救的，就不劳你费心了。”

    话落，陆浅头也不回的离开了宋依依的眼前，宋依依见陆浅说完这句话就离开了，她不由自主的开始担心起封九寒了，陆浅这是要去找封九寒直接要人？

    陆浅要是直接去找封九寒要人，说不准她还真就能够把人给要到，因为她的背景摆在那里，封九寒的背景比不过陆浅。

    毕竟她今天刚得到了围棋大赛冠军，和哪位攀上了关系，所以要是陆浅找封九寒要人的话，封九寒绝对不可能不给。

    只是陆浅要是去了封家，那她求陆浅把自己变成秦梦的事情，陆浅会不会告诉封九寒？

    若她说了，那她和封九寒不就再也没机会了？

    宋依依想到这个可能，她也顾不上太多，直接站起身朝陆浅追了上去，她在陆浅打算上车的时候抓住了陆浅的胳膊：

    “陆浅，你要去找封九寒可以，但是你能不能不要告诉封九寒是我告诉你他把封九夜给关起来的？”

    这宋依依以为自己是谁？以她目前这讨人厌的模样没资格求她做事。

    陆浅十分嫌弃的甩开了宋依依的胳膊，然后对宋依依说道：“宋依依，我这人真的特别讨厌被不熟悉的人碰，你要是在敢碰我的身体，你信不信我直接让你没办法在靠近我一步？”

    宋依依被陆浅盯的浑身不自在，她对陆浅祈求道：“陆浅，算我求你了，你不要告诉封九寒我今天对你说的话好不好？”

    这宋依依真是烦死了。

    她一直都这么烦人吗？陆浅没有搭理宋依依，她直接坐进了车里，然后打电话问了一下自己二哥封家的位置就一个人前往封家了。

    凡是帝都有头有脸的人物都知道封家的位置，所以找起来并不难。

    陆浅到达封家的时候，封九寒已经喝的烂醉如泥了，她直接去到封九寒的身边把他衣领抓住：

    “封九寒，我现在给你一个坦白的机会，告诉我，封九夜在哪？”

    封九寒手中还拿着没喝完的红酒，看着站在自己眼前的陆浅，封九寒严重怀疑自己在做梦，陆浅怎么在这里？

    封九寒看着自己被陆浅抓住的领带，他抬起手放在陆浅的手背上：“有温度，你是人？”

    陆浅：“……”

    “你觉得我长得像个鬼吗？封九寒，你别在这里给我装模作样，我最后问你一遍，封九夜到底在哪里？”

    封九寒打了一个酒嗝，然后笑着回答：“不知道！”

    不知道？陆浅真是信了封九寒的鬼话，看着他一直在那里打酒嗝的模样，陆浅一拳砸在封九寒的脸上，封九寒瞬间疼的清醒起来。

    陆浅把封九寒的手从自己手背上拿开，然后冷冷的问他：“封九寒，你清醒一点没有？要是你现在还没有清醒也没关系，我可以在给你一拳，让你好好的清醒一下。”

    封九寒：“……”

    这真的是陆浅？他也没有在做梦？封九寒满脸不敢相信的把目光落在陆浅身上，然后问她：

    “陆浅，你和封九夜是什么关系？为什么要多管闲事？”

    “这和你貌似没有什么关系，现在你只需要把封九夜给我就行了。”

    陆浅以为自己背景强大，她就可以指使他做任何的事情吗？陆浅未免把自己想像的太没用了！她背景强大，难不成自己的背景就比她差？

    封九寒冷冷的说道：“陆浅，你想要封九夜，我只能告诉你三个字，不可能！”

