    事实也正如陈墨所推测的那样，除了北极基地一无所获之外，龙帝在浣熊市得到了阿努比斯的支援之后，也同样没有什么收获。

    偌大的蜂巢基地虽然被他们攻破，保护伞公司的总部也暴露在他们面前。

    但是除了部分被感染寄生的保护伞公司高管变成了高等寄生虫给他们制造了一些麻烦之外，保护伞公司的高级生物兵器、公司真正的核心掌控者、具备高等智慧的寄生虫上位个体……

    这些对荒神入侵有着决定性作用的家伙则一个都没有看到。

    就好像他们早就得到了消息，并且撤离了一样。

    不仅如此，对于生化危机世界而言最重要的一样东西，电影第六部里那支被释放的最终解药，已经在被转化成吸血鬼的前保护伞研究员们的调查和证实下被确认制造出来了。

    然而这支被制造出来的解药，现在下落不明。

    这显然是非常致命的。

    如果是在知道荒神入侵这个世界之前，陈墨或许还会觉得这支解药是对T病毒的一次净化，可以让这个世界摆脱生化危机的困扰。

    但一旦理解所谓的T病毒不过是荒神影响下的产物，那些感染者和被寄生虫寄生的宿主都是荒神名单上的祭品……

    这支所谓的解药的性质顿时从净化世界的解药，变成了开启献祭的钥匙。

    根据T病毒的性质，感染者并不能被视作肉体死亡，并且这个世界的动植物已经大量被T病毒感染，甚至植物都开始在T病毒的影响下发生突变。

    可以说整个世界都已经被T病毒感染。

    而这支解药一旦释放，所有的病毒都将被杀死、破坏，与之一同的，除了感染者之外，动物、植物，所有被T病毒影响的生命也都将在接触到解药的这一瞬间被杀死。

    这并不是对世界的净化，而是对荒神的献祭。

    到那个时候，获得了近乎一整个世界生灵献祭的荒神必然会降临在这个世界，并且献祭所带来的力量也会让这位荒神发挥出全部的力量。

    那将会是一场毁灭世界的灾难。

    不仅仅是因为整个世界的生灵都被献祭所带来的世界毁灭，而是一位荒神真身降临，将对整个世界造成不可逆转的破坏。

    对于一个世界而言，生命灭绝并不是什么不可恢复的事情，即便没有任何外力影响，生命本身的诞生过程仍旧是可以复制的。

    就好像陈墨原本世界的地球历史上，生物大灭绝已经发生过很多次，只需要有那么一点点幸存者，生命便可以重新演化，并且铺满整个世界。

    但一个荒神的真身降临，那不啻于拿歼星武器对准了一颗星球。

    只要轻轻扣动扳机，星球就会被炸的四分五裂。

    虽然说在世界之外，荒神难以对世界造成破坏，但一旦荒神进入了世界之内，那世界对于荒神来说，就像是剥了壳的鸡蛋一样脆弱。

    所以当陈墨和芙蕾雅知道那支足以毁灭整个世界的解药被造了出来之后，两个人显然都感受到了紧迫。

    这可不是那种冒险故事里世界要毁灭了，只有主角能拯救世界的童话故事，而是真真切切一个世界即将被毁灭的威胁。

    他们必须找到那支解药，并且挫败荒神想要入侵这个世界的阴谋。

    “那支解药真的能够毁灭这个世界吗？”芙蕾雅对于这些东西并不太理解，尽管知道那支解药的危险性，但她还是向陈墨询问着关于解药的事情。

    此刻他们正在往回赶的路上，陈墨的军团已经被他收了起来，所以金车上只有他和艾达·王，以及驾车的芙蕾雅。

    这样的轻装简行，可以让他们以最快的速度赶回营地，和留守的两位神灵商议到底该如何处理这件事情。

    陈墨此时正在将自己的心神沉浸在自己的法术书中寻找解决问题的方法，因此这个问题便落到了艾达·王的头上。

    “尊敬的女神殿下，如果那支解药真的能够杀死全世界的T病毒，那它确实具有毁灭这个世界的力量。”艾达·王小心翼翼的向芙蕾雅解释着，毕竟这是一位真正的神灵，对她这个小吸血鬼来说还是充满了威慑力。

    “T病毒？不就是那些活尸吗？它们有什么危险的？”听到艾达·王提到T病毒，芙蕾雅倒是有些好奇。

    芙蕾雅显然不是那种智慧型的神灵，对于T病毒她并没有去深入了解，也没有去研究到底是怎么回事。

    但这并不意味着芙蕾雅不知道什么是事情的关键。

    “因为T病毒所感染的并不只有人类，还有这个世界所有的动物和植物。”艾达·王的神色变得十分严肃，同时也流露出浓浓的担忧：“那支解药如果真的可以杀死这个世界上所有的T病毒，那么也就意味着它能够杀死所有感染了T病毒的生物，无论是动物还是植物。

    尊敬的芙蕾雅殿下，您是神灵，相信您应该很容易就能理解一个世界如果失去了所有的动物和植物，会变成什么样子吧？”

    听完了艾达·王的解释，芙蕾雅的脸色也终于变得难看起来。

    她当然能够理解一个世界如果失去了所有的动物和植物会变成什么样子，在被逐出了自己的世界之后，在多元宇宙中历经了数千年的流浪，她看到过无数濒临毁灭的世界，其中有相当多的世界都是因为失去了生命而毁灭。

    显然，如果真的像艾达·王所说的那样，那那支解药一旦被释放，即便没有荒神入侵，恐怕这个世界也将被毁掉。

    尽管世界本身还存在着，但很显然失去了所有生命的世界，对于他们四个流浪的神灵而言，也就失去了它存在的意义。

    同样，对于世界本身而言，失去了所有的生命，无疑也意味着这个世界走向了灭亡。

    “这样说的话，岂不是这个世界无论如何都会被毁灭？”芙蕾雅很快便发现了一个漏洞或者说之前疏忽的地方，转头看向了已经收起了法术书的陈墨：“如果这是一个注定要毁灭的世界，那你为什么还要让我们来到这个世界，还说要开发这个世界？”

