
　　“我在黑石山为您准备了一个惊喜’。”

　　几分钟之后，面对沉默下来的洛萨，布莱克心疼的看了一眼自己被冰封的海盗罩衫，这可是他最喜欢的衣服之一。

　　他拍了拍衣服上的死霜，对眼前重新坐下的洛萨说：

　　“那是属于您的天启四骑士中的最强者，一个能帮助您征服世界，征服群星的狂战士，一个和您一样沉重，一样狂野，一样伟大的灵魂。

　　但现在您还无法获取他的忠诚。

　　就如您一样，他在面对死亡时也有选择权，您必须做出一些事情来表明您是值得追随的王者，否则他只会对您的招揽报以拒绝的冷笑。”

　　“布洛克斯·萨鲁法尔？”

　　洛萨抬起头，对布莱克说：

　　“还是奥格瑞姆·毁灭之锤？”

　　“奥格瑞姆已经没了，我的陛下。

　　我知道您对曾经的对手很欣赏，但遗憾的是，他与我做了個交易，为了保证兽人的未来，他甘愿化作一堆毫无意义的冥殇。”

　　布莱克耸了耸肩，说：

　　“是布洛克斯，是那个砍伤了一位神灵的男人，他会是您的死亡旅程中最让人期待的一颗巧克力，他的美味一定会让这个世界都瑟瑟发抖。

　　当然，您也足够美味。

　　如果我是个疯子死亡大领主，我也会不顾一切的想要得到您的灵魂，想要得到您的效忠。”

　　“闭嘴吧。”

　　洛萨闭上了眼睛，如死者入眠，他低声说：

　　“滚吧，布莱克·肖。

　　在我对你的所作所为彻底容忍之前，不要再出现在我面前，滚回去属于你的生者世界里，继续玩弄你可耻的阴谋。

　　回去告诉他们！

　　安度因·洛萨死了！

　　他已和霜之哀伤融为一体，他已成死亡的可悲囚徒，

　　会残忍的杀戮每一个心怀正义的勇士。让他们别来找死！”

　　“呃，我估计这有点难度，我的陛下。”

　　布莱克耸着肩说：

　　“我有十足的把握可以确定，狡猾的纳斯雷兹姆们肯定已经把关于统御之盔的消息告诉给了那些对您很关注的勇士们。

　　恐惧魔王会把统御之盔和解救您灵魂的伟业联系在一起，以此引诱那些不顾一切都要救回您的勇士们踏入恐怖可怕的陷阱中。

　　它们会如我挑选你成为霜之哀伤的主人一样，在那些英雄中挑选一个统御之盔的主人，与您分庭抗争。

　　或许是瓦里安·乌瑞恩，或许是阿尔萨斯·米奈希尔，当然更有可能的是已经失踪的亚历山德罗斯·莫格莱尼大公爵，或者是圣光教宗阿隆索斯·法奥。

　　反正在我看来，这些灵魂都很有潜能…”

　　“那就阻止他们！”

　　洛萨如下达命令一样，沉声说：

　　“用尽你的一切手段去阻止那些蠢货踏入恶魔的陷阱，用你没有底线的邪恶去惩罚那些玩弄灵魂的恐惧魔王。

　　如你所说，生命是我的货币，我必须妥善使用。

　　我不允许纳斯雷兹姆们将自己肮脏的爪子伸入我的宝库中，去！‘巫妖王的惩戒之手布莱克·肖，我命令你！

　　去把那些可耻恶魔们的爪子砍下来！

　　以鲜血和痛苦警告它们！”

　　“遵命，我的陛下。”

　　臭海盗哈哈一笑，装模作样的对巫妖王陛下俯身行礼，然后退出了船长室外，在他关上门的时候，他对身旁翘首以待，望眼欲穿的老巨魔做了个OK的手势。

　　后者顿时长出了一口气。

　　“去吧，忠诚的为陛下服务。”

　　布莱克对加博亚说：

　　“他即将发动一场对冰霜巨魔的毁灭战争，而你可以成为他最优秀的侦察者与劫掠者，黑骑士们也能作为陛下的不死先锋。

　　当然，就按照我们之前说好的，巨魔们的尸体与灵魂归我们的巫妖王陛下，巨魔洛阿们的神力与传承归你，巨魔们的宝藏归黑骑士。

　　大家都会从其中得到满意的报酬。”

　　“那你呢？”

　　加博亚满怀期待的搓着自己那只有三根手指的巨魔爪子，几秒之后，他又狐疑的看向布莱克，说：

　　“那你呢？你又能从其中得到什么？难道你真的在做好事吗？不会吧？你居然开始做好事了？”

　　“我得到了一条被饶恕的狗命。”

　　布莱克忧郁的抚摸着自己帅气的脸颊，他低声说：

　　“我本来也想在祖达克做一些天怒人怨的事来愉悦一下自己，比如抓个洛阿做点邪恶誓言什么的，不瞒你说，

　　我连目标都找好了。

　　雪豹女神哈克娅不但颜值一流，潜力也很大，很符合我的黑暗小女友的渴望，她的衣柜里也该多出一件顶级皮草。

　　可惜啊，洛萨陛下禁止我在他的地盘上胡作非为，我就只能忍痛放弃了。

　　不过这也没什么，我已经找到了更优秀的替代品。

　　所以，我亲爱的加博亚.”

　　臭海盗伸手在老巨魔肩膀上拍了拍，小声说：

　　“替我好好‘照顾一下哈克娅好吗？我上次和她分开时承诺过一定会回去看'她的。”

　　“没问题，包在我身上，一定让那雪豹女神感受到来自布莱克·肖的邪恶温暖。”

　　加博亚哈哈一笑，和布莱克勾肩搭背的从甲板下到船舱的一个小酒吧里，两人在那里遇到了正在欢庆大事胜利的黑骑士们，于是一群坏家伙便在一起一醉方休。

　　时间推进到凌晨时分。

　　醉醺醺的海盗推开了自己舱室的门，他手里还拎着一瓶酒，醉眼惺忪的推门而入，结果就在自己床边看了一个满脸愤怒的女人，正在寂寞的独自喝着闷酒。

　　“哟，这不是金泰莎女士吗？”

　　布莱克打了个酒嗝，很热情的对眼前恨不得用眼神戳死他的恐惧魔王女王打着招呼，之前在德拉诺还非常嚣张的金泰莎这会非常落魄。

　　她身上那华丽的纳斯雷兹姆盔甲已经消失不见，取而代之是一套温西尔风格的“小兵盔甲”，代表她高贵身份的心能宝石和各色武器的点缀也被统统去掉。

　　这让这位恐惧魔女看起来非常朴素，也非常狼狈。

　　她惨白的皮肤上还残留着鞭痕，看来在来到布莱克这里之前，还被狠狠“惩罚”了一顿，她大概已经知道了自己的可悲命运，于是那带着鲜血泪斑的双眼中充斥着绝望与自暴自弃。

　　在她反曲型的脚边已经丢了一堆空酒瓶，从那些酒瓶的数量来看，眼前这个满身酒气的颓废魔女的酒量不错啊。

　　不过在看清楚那些酒瓶的标志之后，醉醺醺的布莱克便立刻醒酒。

　　他横眉冷竖的呵斥道：

　　“喂！你这个恶魔宠物是怎么回事？为什么不经我允许就偷喝我的酒？你知不知道你这一顿最少喝光了暴风城最好地段的一套别墅房？”

　　“这又有什么问题呢？”

　　金泰莎扭过头，用死鱼眼盯着布莱克，纳斯雷兹姆曾经的女王拉长声音说：

　　“我难道不是已经成为你的阶下囚了吗？我难道不应该在你麾下为你服务一万年了吗？我难道不已经是你手中该死的宠物了吗？

　　你如此的羞辱我，让我反抗不能，现在我喝你两瓶酒怎么了？

　　你就是如此吝啬的混蛋吗？

　　连几瓶酒都不愿意给你的忠诚宠物？”

　　“哎呀哎呀，怨气满满呀。”

　　布莱克呵呵一笑，走到金泰莎身旁，他看着这个已经失去所有权势和所有未来，因而无比颓废的恐惧魔女，他说：

　　“但这能怪谁呢？

　　当时在卡拉波神殿外，你就不该答应改变我们之间的赌约内容吧？

　　是你非要不自量力的在阴谋层面挑战我的智慧，你得到了一场理所应当的惨败，这证明了你的邪恶也不过如此。

　　对于崇尚阴谋的恐惧魔王而言，输给我这样的阴谋家难道会让你心情糟糕吗？

　　不不不。

　　你应该感觉荣幸才对啊，你有幸跟在我身边学习更厉害的黑暗智慧，我甚至都不像你索取金钱。”

　　“别碰我！你这混蛋！”

　　金泰莎一把拍开布莱克的爪子，她仰起头，吨吨吨的将一瓶酒灌入嘴里，又如一个酒品糟糕的女疯子一样将酒瓶在桌子上拍碎。

　　她大叫到：

　　“我本来已经赢了！维伦的心智已经崩溃了，他甚至已经接触到了霜之哀伤，但那个该死的小鸟…

　　属于你的小鸟破坏了这一切。

　　这都是你在暗中谋划，甚至在这场赌局真正开始之前，你就已经为我们勾勒好了结局。

　　你！

　　你这样的混蛋以人类的姿态诞生太浪费，如果你是个恐惧魔王…”

　　“你应该庆幸我不是。”

　　海盗哼了一声，从自己的行囊里抽出一份早就准备好的恶魔契约，拍在了金泰莎眼前的桌子上，他说：

　　“如果我是以恐惧魔王的姿态诞生，你这样的家伙早就成为我的阶下囚了，各种意义上的可悲囚徒。

　　来，签了它，我的纳斯雷兹姆宠物。”

　　布莱克如拍打小狗一样拍着金泰莎别致的如盘角羊一样盘起来两圈的恶魔角，他说：

　　“你应该庆幸我已经有了更合适的双子心魔，否则你就要成为下一个可悲的家伙了。

　　不过我的恶魔仆从们日渐壮大，也确实需要一个厉害的家伙来统帅它们在扭曲虚空中做出一番事业呢。”

　　“嘁，只会欺负女人的混蛋。”

　　金泰莎吐槽了一句，借着酒劲拿起那烫手的恶魔契约在手里撕开，看也不看的将自己的鲜血滴落，但布莱克却在旁边提醒'到：

　　“别光用鲜血，我亲爱的仆从，你还要用心能去签署它，只有这样才能保证你的忠诚’，站在你眼前的可是一位大术士。

　　我很清楚魔血缔结的契约对于你们这些将背叛视作本能的恐惧魔王没有任何约束力。”

　　“别耍你的小心思了。”

　　金泰莎冷笑了一声，说：

　　“要我成为你的恶魔仆从可是来自德纳修斯大帝的命令，我做错了事，让大帝脸上无光，接受惩罚是必要的也是应该的。

　　大帝的命令比任何恶魔契约都要来的可靠。

　　你知道，我们这些纳斯雷兹姆向来无法反抗我们的‘造物主’。大帝要我成为你的忠犬，那我便会全心全意的效力于你。”

　　说完，恐惧魔女手中的恶魔契约燃烧起来，跳动的余烬在空中形成一个很特殊的血色徽记，那是雷文德斯的温西尔罪孽徽记。

　　这玩意跳动着落在布莱克手指上，化作烙印一样的奇特标志。

　　他立刻感觉到了自己的灵魂在延伸，属于术士的契约栏位中也多了一个相当明显的宠物词条：

　　名称：“伪装者”金泰莎种族：纳斯雷兹姆/鲜血之裔【传说种族】职业：60级鲜血之女·精英/60级恶魔刺客·精英/60级暗影伪装者·精英传奇职业：12级恶魔领主·首領/12级猎惧者·首领神话职业：1级恐惧之王【死亡/邪能神力】状态：鲜血流放·大帝的惩罚/恶魔契约者契约归属：布莱克·肖说明：

　　当一个恐惧魔王自愿成为术士的宠物时，任何一个有脑子的术士都应该选择拒绝。

　　但金泰莎对布莱克·肖的忠诚却无可置疑，不是因为她多么喜欢布莱克，只是因为她的主人要求她这么做。

　　“所以，这都是主人的任务咯？”

　　布莱克看着眼前这词条说明，忍不住挑了挑眉头。

　　他眼神古怪的看着金泰莎。

　　他能感觉到眼前的恐惧魔女对于他的服从几乎是毫无抗拒，他可以要求眼前的恐惧魔王为他做任何事，而后者绝对不会反抗。

　　看来，金泰莎说它们这些纳斯雷兹姆无法反抗它们的造物主的抱怨是真的，大帝的命令对于它们而言就意味着一切，甚至要超越它们本身的存在意义。23sK.com

　　这還真是恐怖的奴役啊。

　　“来，戴上这个，我亲爱金泰莎。”

　　布莱克耸了耸肩，把对于看着邪恶又恐怖但实则连丁点自由都没有的恐惧魔王们的怜悯丢在一边。

　　他挥手从行囊里取出一副很漂亮很精致，用魔钢为材料，又辅助以精灵们夸张的艺术性手法打造的锁链取了出来，放在眼神抽搐的金泰莎眼前。

　　他坐在椅子上，对眼前的恶魔仆从说：

　　“上次你说，如果你赢了，你就要给我带上狗链，带着我招摇过市，可惜你输，所以我特意为你准备了这个。”

　　“你这混蛋。”

　　恐惧魔女大叫了一聲，但她无法违抗布莱克的邪恶意志，只能顺从的抖着手将那漂亮的狗链拿了起来。

　　不过下一秒，金泰莎就语气古怪的说：

　　“这东西…不是给我準备的吧？布莱克，我的主人，你这项圈上还刻着其他女人的名字呢，这本来是给玛维·影之歌准备的？”

　　“什么嘛！你看错了！”

　　臭海盗劈手躲过项圈，随手在上面摩擦几下，把那原本的名字抹掉，又抽出小刀在上面重新写下金泰莎的名字。

　　然后他把这东西丢给自己的恐惧魔王仆从，说：

　　“现在它完全归你了。”

　　“来吧，带上吧，让我看看，这一定会很有趣的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，116.过来，小狗狗，要听话哦免费阅读。https://xs.23sk.com 