
　　飞龙涧。

　　潺潺的溪水顺着涧口，徐徐向南而去。

　　一群铁甲将士，在涧口的溪水旁，搭建了一处临时营地。

　　营地内炊烟袅袅。

　　铁甲将士们三五成群的凑在一起，正在用陶罐、铁锅子，烹煮着食物。

　　在将士们正中，张休、相魁二人蹲坐在一颗粗壮的枯树上，烧着火。

　　火上架着两只野鸡，一个铁锅子。

　　铁锅子里炖着一条大鱼。

　　鱼肉在乳白色的汤汁里翻腾，透出浓浓的香味。

　　相魁抄起一柄木勺，快速的从铁锅子里呈出一勺鱼汤，吹了吹，美滋滋的品了一口，舒服的呻吟了一声。

　　“嘿嘿嘿，咱是吃不惯鱼，但是这鱼汤，咱是百吃不厌。”

　　相魁一边笑着，一边伸出勺子，又呈了一勺鱼汤。

　　张休翻了翻手里的烤鸡，笑了笑，随口道：“你得谢谢人家彭三，如果不是彭三手巧，将铁皮砸成铁锅，咱们想在野外喝一口鱼汤可不容易。”

　　相魁将勺子里的鱼汤一口吞进肚子，吧嗒了一下嘴，不以为然的道：“谢他做什么，他会的那些还不是主公教的。要谢也得谢主公。”

　　张休在烧鸡上洒了一些盐，瞥了相魁一眼，道：“主公可不会跟彭三争名声。”

　　相魁哼哼着道：“那我们也得记着谁对我们好。”

　　张休算是怕了相魁了，懒得再跟相魁争辩，“对对对，在你眼里，主公就是天底下对你最好的人。”

　　相魁仰着头，理所当然的道：“那是当然。”

　　张休随手将烤好了一只烧鸡递给相魁，目光落在了不远处的飞龙涧，幽幽的道：“飞龙涧不比白鹰涧，我们要守住这里，恐怕要付出不小的代价。”

　　相魁拿过烧鸡，脸上也多了一丝凝重，他点着头道：“在白鹰涧我们还能设法伏击，在飞龙涧，我们就只能硬抗。”

　　“一个是诱敌，一个是阻敌，情况不同。”

　　张休感慨着说。

　　诱敌深入的话，就可以设局埋伏敌人。

　　阻敌的话，就只能跟敌人刚正面。

　　马援提出的放火烧山的谋划，也包括飞龙涧左右两侧的山头。

　　所以他们想在飞龙涧上设伏都不行。

　　只能摆明车马，在飞龙涧口，跟敌人硬碰硬。

　　这也是为什么他们将临时营地搭建在飞龙涧口这么显眼的地方的原因。

　　相魁狠狠的啃了一口烧鸡，含糊着道：“王奋让我们坚持三天，你说我们能坚持三天吗？”

　　张休目光一定，沉声道：“我们必须坚持三天。”

　　张休像是回答了相魁的问题，也像是没回答。

　　相魁听懂了张休话里的意思，点点头，没有再说话。

　　张休的意思很简单，他们就算坚持不了，也得坚持。

　　同一时间。

　　不远处的山头上。

　　马援挥汗如雨，亲自上阵，挥着斧头在砍树。

　　嘴里还一个劲的催促着手底下的将士们，加快脚步。

　　“都加把劲！砍完了这一处，立马赶到下一处去帮忙！”

　　将士们在马援催促下，奋力的砍着树。

　　有人脱力了，瘫倒在地上。

　　马援立刻竖起眉头，喝斥道：“别偷懒！”

　　“马参军，兄弟们已经尽力了。再砍下去，会死人的。”

　　有将士躺在地上大声抱怨。

　　马援停下斧头，伸了个懒腰，瞪着眼道：“累死也得给我砍。”

　　“图什么啊？”

　　“对啊，我们是汉人，不帮自己人也就算了，还帮一群蛮夷。要是传出去了，我们以后还怎么做人？”23sK.com

　　“就是，我们就算在蛮夷中间混出头，也没脸拿出去说。”

　　“……”

　　有人起了个头，将士们齐齐抱怨了起来。

　　将士们越说越起劲，到最后，有人甚至毫不忌讳的大声喊了一句。

　　“我们干脆逃吧。反正也没人盯着我们。”

　　“都给我闭嘴！”

　　马援阴沉着脸，怒斥了一声。

　　“马参军，帮蛮夷对付我们汉家兄弟，那就是汉贼。传出去的是要被人戳脊梁骨的。”

　　有人不怕马援的喝斥，当即就喊了起来。

　　其他人也蠢蠢欲动。

　　马援重重的哼了一声，环视了一众将士一圈，冷声道：“你们谁想逃，只管逃。谁要是能活着逃回去，老子将脑袋拧下来给他当夜壶。”

　　一众将士听到这话，齐齐一愣。

　　马援这话听着没头没脑的，但还是吓到他们了。

　　他们没有再吵闹，静静的等待下文。

　　他们想知道，他们真要是逃了，会有什么危险。

　　马援鄙夷的骂道：“你们别忘了，你们当初在俘虏营吃苦的时候，是谁救了你们的狗命。

　　是老子！

　　是老子冒着被砍脑袋的风险，从太守手里将你们讨要了过来。

　　老子看你们可怜，想让你们过一点人过的日子。

　　可你们不仅不知道感恩，居然还想反老子。

　　谁想反，只管走。

　　老子倒是想看看，你们谁有能耐，能活着走出山林。”

　　“参军是想吓唬兄弟们？”

　　有人躲在人群中，出声试探。

　　马援不屑的道：“吓唬你们，你们也陪？绵延上百里的山林，里面有多少蛇虫鼠蚁，老子就不用说了。光是王奋将军布置下的那些陷阱，就够你们喝一壶的。

　　还有流窜在山林里的猛兽、蛮人。

　　碰上了就能要你们的狗命。”

　　听到马援这话，众将士中一些蠢蠢欲动的人，顿时熄灭了逃跑的心思。

　　马援说的不假，王奋在山林里布置的那些陷阱，确实够他们喝一壶的。

　　王奋为了给廉丹造成大麻烦，在山林里布置的陷阱多不胜数。

　　不知道安全道路的人，入了山林，那就是在找死。

　　除非他们能像是廉丹一样，拿大批人命去试探那些陷阱。

　　但他们没有那么多人。

　　至于山林里的蛇虫鼠蚁就更不用多说。

　　运气好的，一路上可能碰不到多少蛇虫鼠蚁，运气不好了，闯进了蛇山，进去多少死多少。

　　更别提还有猛兽、蛮人。

　　马援的话是吓唬住了一群人，但还有一群人贼心不死。

　　但马援下一句话就绝了他们逃跑的心思。

　　“你们别忘了，我们在此处砍树，是为了什么。”

　　马援冷冷的扫了众将士一圈，冷声提醒。

　　众将士先是愣了一会儿。

　　有聪明的人反应了过来，大声的喊道：“参军救我们一命，我们就别自找不自在了。我们到这里砍树，是为了给放火烧山做准备。

　　逃进山林里容易，但是大火烧山的时候，想逃出来可就难了。”

　　水火无情。

　　大火一旦烧山，几乎难以扑灭。

　　逃进山林里，跟逃进火圈去找死没区别。

　　其他人经过提醒，也明白了逃跑是一个多么愚蠢的想法。

　　他们放弃了这个想法，拿起了斧子开始砍树。

　　马援看到将士们重新砍起了树，脸上的冷意也消散了不少，他看着一众将士们，高声道：“我知道你们中间，又不少人的叔伯兄弟在军中，你们不愿意跟他们为敌。你们更不想被当成汉贼，被人戳脊梁骨。

　　我也不愿意跟他们为敌，我也不想被当成汉贼。

　　可廉丹那个蠢货，根本不会调兵遣将。

　　他将你们葬送到夜郎还不够，还要将你们的叔伯兄弟葬送在夜郎。

　　我们现在看似在帮太守，但实际上是在帮我们自己。

　　我们唯有击溃廉丹，才能将你们的叔伯兄弟，从廉丹手里拯救出来。

　　我们现在多加快一丝脚步，就能多救一个人。

　　也许被救的那个人，就是你们的叔伯兄弟，甚至是你们的晚辈。”

　　众将士听到马援这话，面色凝重的许多，但是没有太大反应。

　　马援将他们的神情看的清清楚楚，他再次开口，扔出了一个重磅炸弹，“你们大多都是益州人。你们应该都认识冯茂。”

　　众将士脸色彻底变了。

　　冯茂在益州为祸，确实给益州百姓造成了极大的伤害。

　　马援提到冯茂，是真的戳到他们心坎上了。

　　“我可以告诉你们，廉丹比冯茂还狠！冯茂在益州三载，仅仅只是折腾空了巴郡，征了你们手里四成钱粮。可廉丹不同，廉丹刚入益州，就已经将就都、导江、巴、西顺四郡的粮食搜刮的七七八八。

　　就这他还不满意，他还逼迫西顺郡继续筹措明年要用的粮食。

　　廉丹不仅搜刮干净了西顺郡的粮食，甚至还将西顺郡百姓手里的粮种也搜刮了一个干干净净。

　　粮种意味着什么，你们应该很清楚。”

　　“不可能！”

　　有人听完马援的话，立马大声叫了起来。

　　其他人也一脸难以置信。

　　粮种可是百姓们的命，收了百姓们的粮种，那就等于在要百姓们的命。

　　马援冷哼道：“不可能？没有什么不可能的。我之所以落到了太守手里，就是因为在反抗太守麾下的虎贲将军的时候，碰见了找太守求救的西顺郡功曹朱遵。

　　是他帮助太守麾下的虎贲将军，擒下了我。

　　他告诉太守，廉丹在西顺郡，不仅要百姓们的粮，还要百姓们的钱和命。

　　百姓们已经活不下去了。

　　而益州之内，能救百姓们的，就只有太守。

　　所以他不惜背负骂名，也要赶到夜郎向太守求救。”

　　众将士脸色一片惨白。

　　他们中间有不少人就是益州百姓，廉丹敢这么折腾犍为郡的百姓，自然也敢这么折腾其他郡的百姓。

　　……

　　……

　　【PS：今晚一更，明天补】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0327章 战！（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 