    吕蒙看着赵俨，握手长枪神色淡然道：“汝南富陂吕子明，现任烈焰军屯长一职，不知赵县令有何见教？”

    “富陂人？听吕将军口音，似乎是江东口音？”赵俨颇感意外。

    吕蒙道：“年少之时汝南大乱，便随家南渡江南！”

    “原来如此，却也难怪，这些年汝南是黄巾来了，袁术又祸害，如今各地又有山贼横行，吕将军不是在江南么？怎的如今又效力于烈焰军？”赵俨问道。

    吕蒙目光转向赵俨身边的李通，发现此人颇为不同，神色之间怎么看也不像一个护卫，他道：“赵县令的问题未免太多了，若不赶紧上路，加快速度，今夜只怕赶不到新蔡！”

    赵俨也不尴尬，笑道：“好，这便上路！”

    几人随即打马上路向新蔡方向而行。

    向东过了汝水之后，为了让马儿休息，几人没有再疾驰。

    赵俨又找话说：“吾见吕将军年轻英武，想必武艺不凡，为何只是一个屯长？莫非烈焰军统领秦风没有慧眼识英才之能？”

    吕蒙道：“我烈焰军中人才济济，吾为屯长已是破格提拔了，赵县令不必在乎在下，还是多操心自己吧！使者、说客之流往往是最容易丧命的，我军已派人前去告知统领，或许新蔡城内已经架起了大釜，釜下烧起烈火，釜中倒满了油在等待赵县令呢！”

    赵俨今年二十九岁，本是胸怀大志之人，如今仅为一县令，吕蒙的话倒也让他一时间心中产生了些许怯意，做使者说客还是头一遭，他真的没经验，只看书上说张仪之流凭着一张嘴在诸国之间纵横捭阖，好不令人向往，但想到这些前辈们每次出使只怕也是在刀尖上行走，不由心中有些后怕，毕竟秦风可不是什么世家出身，而是实实在在一个贼寇之首。

    新蔡县衙后面的演武场上，秦风又在习练弓箭，每天不拉断一根弓弦是不会停的。

    “都尉，安成县杜校尉派来信使禀报，朗陵令受朝廷委派前来求见都尉，杜校尉派了屯长吕子明带甲士十人沿途护送，约莫今晚日落之前可以抵达！”一个负责烈焰军辖下各县通信联系的官员走过来向秦风禀报。

    秦风停下来，转身问道：“你是说朗陵令赵俨？”

    联络官回到道：“正是赵俨！”

    秦风把弓箭交给旁边的甲士，吩咐道：“把此事禀报给杨长史知晓，去请杨长史到内堂议事！”

    “诺！”

    秦风赶到县衙内堂时，杨弘已经到了，一个仆人正在烹茶。

    “见过主公！”杨弘起身见礼。

    秦风压了压手，在杨弘对面跪坐，“朗陵令赵俨来见吾，以先生之见，他此次前来所为何事？”

    杨弘笑道：“只怕是受李通指派前来，目的当是要稳住主公，亦或是别有用心也不一定！”

    两人也只能猜测，猜得对不对还得两说，毕竟获得的消息太少，无法全面分析。

    到了傍晚时分，吕蒙带着甲士们护送着赵俨三人来到了新蔡，按照秦风的指示，县衙派出官员负责接待并安排他们在馆舍住下。

    晚饭时，秦风与杨弘共用晚膳。

    “先生何不去馆舍见一见赵俨？”

    秦风的话让杨弘一愣，随即笑道：“主公有些急躁了，赵俨前来必是有事，着急的应当是他才对，在下若主动前去，他会猜到吾是去试探他的，肯定会有所防范！”

    “如今，此人在吾等辖区，吾等有的是时间摸清他来此意图，只待摸清他之意图，主公再见他也不迟！”

    秦风听完点了点头，这话有道理，赵俨在这里住的时间越长，心里肯定越着急，人越着急就越容易犯错，也越容易露出破绽！

    馆舍全部都是事先安排好的人，赵俨等人的行动全部都在监视之下。

    次日，赵俨想馆舍官吏提出要求见秦风，官吏还得上报，但回复的消息是秦风在忙着巡视各县春耕生产，带领各地百姓开荒种地。

    这个回复让赵俨和李通二人面面相觑。

    在馆舍的房间里，李通道：“伯然，一个贼寇首领竟然去巡视春耕生产，带领百姓开荒种地，你信吗？”

    赵俨道：“吾当然不信，可是吾等又能如何？这事是真是假我等无从得知，但有一点可以肯定，秦风现在不想见吾！”

    李通说道：“看来此人并非是一个鲁莽、脾气暴躁的贼匪首领，我等不可小看此人！”

    “他若是一个普通的贼首，蔡太守也不会惨败在他手里了，此人只怕不太好糊弄！或许他麾下有智谋高远之辈为其出谋划策！”赵俨喝着茶说道。

    李通却皱起了眉头，“倘若他一直不见吾等，吾等岂不是一直要在此处等下去？”

    赵俨笑着说：“非也，吾等在此逗留日久固然不利，但对秦风也同样不利，吾等带来的消息肯定会流传出去，时间越长，越会引起袁家和刘备的猜疑！”

    李通一想，也是，这汝南各处都有袁家的人，说不定新蔡县衙内就有袁家的家奴、族人或暗中安插的细作，消息迟早会传回袁家。

    一连三天，秦风都没有见赵俨，不想再拖几天，但是鲁胜却传来消息说袁礼已出了平舆往新蔡方向而来。

    “先生，看来袁礼这个老东西只怕知道赵俨到来的消息，又或者想要让吾等出兵帮助刘备攻城略地？”秦风收到消息问杨弘。

    杨弘思索着，“两种可能都有，好在吾等已经大致弄清楚了赵俨此次前来的目的，主公也是时候见赵俨一面了！”

    “那就请先生安排一下吧！”

    “诺！”

    当晚，在杨弘的安排下，秦风设宴宴请赵俨，作陪的有杨弘、阎象、黄翊、吕蒙、陈到等人。

    赵俨带着李通和另外一个随从来到县衙的时候，并未有任何人迎接，只有护送他抢来的吕蒙领着他们进了内堂。

    走进内堂，赵俨就看到了正坐在主位上的秦风，秦风身形健硕、魁梧，年轻、刚毅的相貌让他感觉有些不可思议，这副形象与他脑海里想象的贼寇首领形象可谓是大相径庭。

    经过这些天来对秦风的研究，赵俨对秦风多少也有一点点了解了，他也没指望秦风会站起来主动跟他打招呼。

    “朗陵令赵俨见过秦统领！”

    如果不是有烈焰军这个名号，赵俨还不知道怎么称呼秦风，难道要他说朗陵令见过秦首领？他可是一县县令，而秦风只不过是一介贼寇头子，这样一来就很是自贬身份了。

    秦风抬手：“赵县令客气了，这几日，县衙事务繁忙，军中军务颇多，实在腾不出时间来见赵县令，不知赵县令这几日在馆舍住得还习惯否？”

    赵俨拱手：“多谢秦统领记挂，吾已住习惯！”

    “甚好！”秦风点点头，请赵俨入座。

    赵俨谢过之后来到一张长几后跪坐。

    秦风注意到赵俨身后的李通，感觉此人不凡，一个县令的护卫怎会有如此气势？询问道：“赵县令身侧乃是何人？”

    李通没想到秦风竟然注意到了他，他这时只能硬着头皮站出来抱拳道：“见过秦统领，小人乃是县令护卫李勇！”

    秦风心中瞎琢磨，这家伙不会是某个名人假扮成护卫的吧？

    心里虽是怀疑，不过秦风并未太过计较，他招手吩咐左右：“好一个壮士！来啊，给这位李勇壮士准备一个席位！”

    “诺！”

    两个甲士很快抬来一张长几放在赵俨的旁边，李通却也不推辞，谢过之后来到长几后跪坐，殊不知这下更加引起秦风的怀疑，若是一个一般的护卫，哪有不推辞之理？

    秦风按下心中怀疑，拍了拍手，几个舞姬从前面迈着小碎步款款而来，旁边的乐师们开始演奏曲乐，在古乐的伴奏下，舞姬们翩翩起舞。

    仆人侍女们端着碟碟菜肴和酒肉进来在各人面前长几上摆放整齐，每个长几边上又有一个侍女专门斟酒。

    “赵县令远来是客，请满饮此杯！”秦风拿起酒盏就对赵俨说道。

    “多谢统领！”赵俨拿起酒盏就喝下。

    按照此时的规矩，由杨弘起头行酒令，黄翊、吕蒙、陈到、李通等人都没读过书，根本不会玩，秦风勉强能更上。

    而杨弘、阎象、赵俨等人是此中高手，倒也玩得不亦乐乎。

    一局完毕，秦风向陈到打了一个眼色，陈到会意，起身走出来向秦风抱拳道：“主公，吾等粗人不通文墨，行不得酒令，吾意使一套剑法为主公和诸位助兴！”

    秦风笑道：“甚好，甚好，那就开始吧！”

    “诺！”陈到答应，从腰间取下佩剑拔下剑鞘扔在一旁，当即就开始舞剑。

    这剑法没有丝毫花里胡哨的招式，每一招都杀气腾腾，招招致命，剑光闪耀中，寒心点点，令人寒毛竖起。

    直到陈到收剑完毕，赵俨才发现自己后背竟然全部都汗湿了，坐在身侧的李通也不太好过，神色凝重。

    “让主公和诸位见笑了！”陈到收剑入鞘向众人行礼。

