    黑暗之城广场，韩日服新来的通缉犯玩家们再度被城市的繁华惊艳。

    然后双方壁垒分明各走各路。权东勋和龙之介也在佣兵休息的间隔各自领着新来的队员参观城市。

    每一个新来的队员都是万人斩，也就是每培养一个红名都要付出一万个普通玩家的发展代价，如此宝贵的人力如何发展一直都是困扰双方的难题，其实最大的困扰就是如何面对王力。

    现在王力被抓了，这个困扰不存在了，没有发展压力更不指望他代刷了。韩方和日方也终于明确了发展方向，那就是各自发展个的，虽然效率并不是最高的，但却是最让双方心情愉快的。

    权东勋也在王力被抓的那一刻窃喜过，但是现在却完全高兴不起来。

    对于权东勋而言，最理想的发展模式就是先前的7保1，即便不能说服日方，现在队伍规模大了，让组织集中全队的资源发展自己也行。如果真的能实施，自己现在绝对是全世界第一个20级的玩家。但是王力被抓不可能实施了。现在的趋势只可能是大家组团刷怪平均发展，自己又要和一群年轻人争位置了。

    不仅如此，权东勋还感受到来自中国前世界冠军黄震的威胁，他就是在两大金主的支持下全力发展下水道。

    这种感觉真的很悲哀，还不如留着王力在。

    一行人来到了红龙杂货店，权东勋脸色抑郁的向后辈们介绍一下贷款100金币业务。

    然后立刻有新人提出疑问：“前辈，难道城里只有这一个地方可以让我们这个等级段的人发展吗？没有别的地方吗？”

    权东勋沉声道：“问的好！我没有发现，因为没有时间！在我这个等级段，一旦贷款了，就必须争分夺秒的刷怪！不要小看100金币每天3%的利息，这其实是我们这个等级阶段的极限偿还能力，这就是我身为探路者付出的牺牲，但是你们现在还没有贷款，我建议大家不要急，现在我们人多了，我们可以耐心去城里寻找，耐心的和城里所有的NPC对话，尤其是贫民窟！我一直想去，一直没时间，还一直被那个混蛋干扰……”

    众人都是职业高手心神领会：“前辈说的对，我们给这个城市画一张平面草图，然后分街区吧，我们一人负责一个街区的NPC……”

    “还要给每个NPC编号备案，记录她们的行动路线和规律，NPC移动到其他区了务必互相通知一下……”

    望着下属们如此的精干，权东勋更是心情复杂。但是至少有一点，权东勋对他们的实力有信心，在下面的竞争中，韩区必然会战胜日区的那些废宅。对于韩区来说，游戏是职业，啃老废宅不要试图用业余爱好挑战自己的职业。

    总之，行动开始。

    然后恶心的事情又出现了，日区的玩家也是这么想的！

    龙之介笑容满面的过来打招呼：“东勋君，现在我们又是竞争对手了，还是要多多关照啊。”

    权东勋呵呵一笑：“互相关照，如果有必要的话，我们还是一起联合打Boss？”

    龙之介哈哈大笑：“真不像是东勋君说的话啊，我很欣赏！”

    ……

    现在王力走在街上的心情是大不一样的爽了，这就是踏实的感觉！更踏实的是，有钱了！虽然剩下的这26万在城里买不了什么，但是在玩家的世界里就大不一样了。

    那么是该好好编排一下怎么和韩日服的这些红名见面了，话说他们现在最大的困难必然是没钱吧，钱嘛不就是纸嘛……王力隐隐有了搞事的思路。

    也就在王力沉思行进前，雷达上出现了一串玩家在街上奔跑，然后分散进邻近街巷。

    王力有点懵，这是要干嘛？

    然后有一个名叫上杉夏香的玩家停留在自己附近了，他正一个个和街上的美女说话。额……这是在触发NPC的任务？

    原来如此！他们必然是在城外刷怪刷的吐血开始走任务路线了。很好，正愁怎么毫无违和感的和他们接茬，现在他们主动上门了，那就更好不过了。

    而那个玩家似乎也很眼尖，立刻就从满街审美疲劳的美女中发现与众不同的绿叶一朵——街边一个西装蜥蜴人！

    他立刻急匆匆的过来了！

    王力还真是惊了一下，但是别紧张别紧张，盯着他！我来城里的时候就是满街NPC盯着我的。

    那玩家上前问道：“请问，城里有没有适合我这种等级的人发展的任务啊？”

    王力沉声道：“勇士，在黑暗之城等级不是最重要的，重要的是能力和钱，你有这两样吗？”

    那玩家答道：“我有能力！但是没钱啊。”

    王力问道：“那你知道这个世界的钱币兑换关系吗？”

    玩家有点懵：“1金币=10银币=1000铜币？”

    王力淡淡一笑：“你会用1金币去兑换10个银币吗？”

    那玩家眉头一跳：“当然……不会！反过来还差不多！”

    王力笑道：“那你会用9金币兑换10金币吗？”

    那玩家满脸不可思议：“怎么可能有这种事情？”

    王力沉声道：“怎么不可能？你知道什么叫汇率？”

    玩家惊讶道：“就是现在15日元=1人民币的汇率？”

    卧槽！老老实实的和NPC说话，不要出戏！

    王力憋住笑，摸出一张10金币的金券：“这张金券就是黑暗之城的货币，价值10金币！但是，在我这里，你可以用9金币换到我这张10金币的金券，注意，是金币！”

    玩家惊呆了：“你是黑市商人吗？一定要是金币吗，银币行不行？铜币行不行？我们都是新人，没有金币啊！”

    王力猛然一怔，卧槽！也是啊，银币铜币收不收？这东西只能人类王国流通，而且也只能买日常用品，没啥用的吧？但是指望他们拿出金币根本不现实，自己多忙的人啊，连坑他们都没时间！

    王力一咬牙，行！反正都是蜥蜴大佬给的压岁钱，纸嘛！

    想明白的王力沉声道：“但是银币的兑换就不是这个汇率了，20个银币兑换1金券，2500铜币兑换1金券！你要知道，要想在神界和黑暗之城购物，银币和铜币都是毫无用处的。”

    那玩家激动的要哭了：“但是我们现在也没有那么多的银币铜币，等我们凑齐了钱再来找先生好不好？”

    穷逼！

    王力淡淡一笑：“当然，黑暗之城永远给你们机会！”

    那玩家激动问道：“那我们在哪里找先生呢？”

    王力沉声道：“问的好，既然你也知道我是黑市商人，所以我不可能经常出现的，可能会一个星期出现一次。我相信以你的能力一定能找到我。”