    唰！

    白光一闪，萧庭回到了永恒之城羽岛。

    降临的第一时间，他就直接联系老金，求购铂金级召唤技能、一到五阶强化石、遗迹中的强者尸体、以及活着的邪异俘虏等。

    铂金召唤技能自然是为龙母准备的，它升到20级后已经开启了第二个技能位。

    一到五阶强化石则是为铂金道具”白蛇重鳞“升级做准备。

    在永恒之塔中固然可以直接用天国金币购买，但有些探索者抽到强化石这样的奖励而又想要“变现”的话，价格自然要比永恒商店中的便宜。

    求购强者尸体是因为萧庭手中有一枚“干柿子”，植入尸体体内后以鲜血浇灌，能让尸体恢复行动能力，成为战斗尸傀。

    更重要的是，这种尸傀属于“宠物”或“道具”，是可以带到比斗擂台上去的！

    至于活的邪异俘虏，则是为了等龙母练成北冥神功后，直接强吸其源能修炼……

    最好能在“最高议会选拔”开始之前，升到二十六级，再开启一个技能位。

    当然，由于时间紧蹙，实现的希望不大，所以萧庭也只是顺带一提。

    等待老金的回复期间，石山回来了，同样直接传送到了羽岛。

    这憨批的主线任务完成度评价是A，完全是被萧庭强行带上去的。

    奖励了2000天国金币，一张100平的天国地契，一枚一星技能丹、以及一次随机遗物道具抽取机会。

    一星技能丹吃了之后，可以得到一点技能点。

    算不上太好，但有时候也能发挥大作用。

    譬如萧庭现在只剩一个技能点，没法给铂金级以上的技能升级，但有了这一点后就可以把“六道剑纹“升到5级，解封第五种剑道！

    而遗物道具，指的是已经死亡的探索者留在储物空间里的东西！

    主要有时会将之直接当奖励发放，有时也会通过这种抽奖的形势送到其他探索者手中。

    既然是抽奖，运气对结果的影响自然非常大。

    如果说萧庭运气不错，那这家伙就只能用运气爆炸来形容。

    他抽到了一枚幸运神符！

    目前使用次数是2/3，也就是说还能使用两次。

    使用之后，指定某件有概率的事时，成功率增加50%！

    有了这50%的加成，只要初始成功率不是太低，基本上就是板上钉钉的事。

    “大哥，我留着也没用，都给你。“

    石山把天国金币、地契、技能丹和幸运神符全都一股脑递给萧庭。

    “好兄弟，大哥绝不负你，以后一定给你找个聪明的媳妇！”萧庭拍着石山的肩膀保证道。

    他没有客气，因为这些东西的确在他手中才能发挥最大的作用。

    石山听了却吓得连连摇头：“我不要女施主，大哥每次和月姬姑娘睡觉都打架，还每次都把她打哭。“

    萧庭：“……”

    ……

    萧庭吞下一星技能丹，很快增加了一个技能点，随即和之前积攒的一点全都点在“六道剑纹”上。

    六道剑纹技能等级提升至LV5，萧庭毫不犹豫激活目剑道。

    这是六大剑道中单体伤害最高的一道，而擂台之上是一对一决斗。

    只要抓住机会，萧庭相信目剑道必定可以大放异彩！

    除此之外，由于技能等级提升到LV5，六道剑纹还触发了一次大的升华——可以选择某一剑道进行随机强化。

    萧庭依然选择了目剑道。

    他确信，论上限，目剑道一定是六道剑纹中最高的。

    而结果是……

    目剑道原本必须和敌人眼睛对视才能发挥作用的先决条件没有了，现在只要激活技能目光落下，被注视的东西就会遭受剑光攻击！

    只不过，眼睛对视时，剑光会直接伤敌灵魂。

    非对视时，那就只能攻击肉身了。

    这时，一只五彩的麻雀从羽岛上方飞过，萧庭本能地激活目剑道看了过去……

    嘭！

    五彩麻雀一声惨叫，突然暴碎，横死当场！

    “警告：探索者081杀害属于永恒国天城的五彩灵雀，罚款1000天国金币，以儆效尤！”

    “……”

    这灵雀和白蛇卵一样，也是主脑让探索者收集，然后放养在永恒之城，丰富生态环境的。

    其所有权自然归永恒天国，不允许探索者随意斩杀。

    这次只扣了萧庭1000天国金币，已经算是相当良心。

    “强归强，就是以后得小心了，一个不慎就可能伤及无辜。”

    萧庭沉吟等待老金那边的回复时，时间不急不缓流逝。

    大概一个小时后，楼月姬来到了羽岛。

    她已经把自己在东城区的房产处理掉，以后就“夫唱妇随”，和萧庭一起住在羽岛上了。

    “阿山，给你。”

    楼月姬过来后，就把一枚三阶源丹递给石山。

    这是她刚刚得到的主线任务奖励之一，三阶探索者服用后可以直接提升一级。

    楼月姬自己已经三十级了，所以并不需要。

    “嗷，多谢大嫂！“

    “不谢。”

    一声大嫂让楼美人笑眯了双眼。

    只见她手心突然浮现一座巴掌大的宫殿模型，随着玉手一扬，宫殿迎风就长。

    眨眼间，就变成一座占地足有近两百平的宫殿，坐落在石屋旁边。

    空间类建筑道具！

    萧庭顿时眼睛一亮，这种能放大缩小的建筑道具，通常还附带各种防御法阵，至少也是铂金品阶。

    ”这是月宫，从天庭遗迹中带出来的。“

    楼月姬主动握住萧庭的手掌，拉着他走进宫殿。

    “其实还可以更大，只是受地基限制了。”

    “说起来，当初从天宫以及带走这座月宫时我才二十级不到，自己都不知道怎么成功的，到现在都感觉稀里糊涂。”

    “这座宫殿有些诡异，隐藏了大秘密！”

    楼月姬一边介绍，一边带着萧庭来到宫殿最深处的卧室。

    只见装饰典雅的房间里，一个美艳绝伦的女子躺在床上。

    她身上穿着一件黄色纱质宫装，高耸的胸脯把衣服高高地撑起。

    蜂腰圆臀，身姿修长，尤其高贵雍容的气质，让人甚至不敢生出亵渎之心。

    “我打开月宫第一次进来时，她就躺在这里了。”

    “身上全无生机，但肉身却丝毫未腐，猜测很可能是上古天庭某位女仙灵魂寂灭后留下的肉身，好在也没有异变成邪异……”

