    接下来孤军深入抓捕军阀头目，更是完美诠释了什么叫做“破釜沉舟”，所面临的压力一样超乎常人想象。

    相比起来。

    眼前围攻的暴徒才区区几十人，连摩加迪沙的尾数都赶不上，在人数上面就差了一个数级。

    更别提情报站的防区面积，足足有着数千平方四栋大楼，防守的人员也更多。

    对于经历过大风大浪的龙战来说，眼前的袭击不过是小风小雨，两者完全不在一个等级上。

    别说是害怕，就算紧张都很难办到。

    龙战有自信在子弹打光之前，别说是一次十几二十人过来袭击，哪怕是一次上百人也毫无压力。。

    一句话总结就是……

    有子弹我无敌，没子弹当我没说。

    而这些因经历过的战争规模不同，所锻炼出来的心态上面的巨大悬殊，彻底拉开了精英和老兵之间的差距。

    哪怕同样都来自于特种部队！

    12点25分。

    法团暴徒还是没有主动开火，距离情报站后门围墙已经只有不到30米，动作比起刚来更加谨慎。

    每次向前就移动一两米，停下来还会马上躲在掩体后面。

    敌人“卡BUG”一直不开火，距离眼瞅着越来越近，泰罗恩实在沉不住气了，用无线电请求道：“站长，请准许我们开火。”

    办公楼内的站长一直盯着大屏幕，面色难看犹豫着并没有做出回复。

    命令代表责任，这让站长为难。

    “重复，站长，敌人已经靠近安全线，请准许我们开火。”

    面对泰罗恩的再次申请，站长知道自己作为这里的最高负责人，没办法继续装聋作哑下去。

    沉默片刻后说道：“已经确认看到敌人持有武器，现在启用应急预案，安保人员自行判断决定是否开火。”

    站长的命令明显还是在和稀泥，不想一个人担下所有责任。

    “巧妙”的用一个自行判断，明面上给予了安保人员开火的权利，仔细想想又好像没有给。

    很鸡贼的取了个折中。

    等于是把一部分责任，分摊给了到时候开火的GRS。

    真要是出了什么事，他到时候就有了甩锅的空间。

    不愧是搞情报工作的人，这心思确实够缜密，话术的运用也很高超。

    泰罗恩知道站长是在甩锅, 可拥有了自行判断的权利, 也就等于可以主动开火, 这对他来说也已经足够了。

    “我们已经获得主动开火权限，不过别急着开火，等我的命令。”

    “对, 都别急。”

    龙战接过泰罗恩的话，用透着冷冽杀意的语气说道：“我们必须保证第一波攻击的命中率, 尽可能多的干掉更多的敌人, 把他们再放近一点。”

    “给他们点颜色瞧瞧, 让他们知道我们可不是好惹的。”

    “想把我们当成第二个临时领事馆？这可真是个笑话，或许他们应该知道, 什么叫做有来无回。”

    “去TM的，我要弄死这些混蛋。”

    GRS众人纷纷留下狠话，这不仅仅是倾吐他们内心中的压抑, 更是在用狠话来给自己壮胆。

    毕竟他们虽然是老兵, 可从未经历过这种被群敌围攻, 被迫防守的战斗。

    以往他们执行的各种实战任务, 都是占据着绝对的优势，飞机坦克大炮一顿甩, 步兵只是最后出来“扫下地”。

    哪怕海豹特种兵泰罗恩，执行的也都是占尽天时地利的特种“闪电战”。

    敌人还没反应过来，就已经结束任务。

    随着敌人距离越来越近, 情报站累的气氛变得越来越紧张，不仅仅是GRS, 还有屋内的30多名情报人员。

    透过无人机转过来的夜视画面，他们可以清楚的看到敌人一步步靠近。

    30米……

    25米……

    20米……

    关乎自己的身家性命, 敌人距离情报站每近一米，情报人员心跳便会加速一次, 紧张到连呼吸都变得很艰难。

    当敌人距离围墙只有最后15米，也离开了尸乐园的养殖棚区，进入最后这段没有任何掩体，只有遍地杂草的区域。

    “哒哒哒哒……”

    枪声突然炸响，深夜宁静瞬间被打破。

    暴风雨……它来了！

    疾风骤雨，出现即高潮。

    或许枪声来的太过突然，或者是太过于紧张, 又或者暴风雨前的宁静太压抑，屋内的情报人被枪声吓得打了个哆嗦，也见识到了战争的惨烈。

    率先开火的明显是轻机枪，准头让所有情报人员瞠目结舌。

    在枪声响起的那一刻开始, 监控画面中头上顶着三角的前排目标，如割麦子一样倒下了5个。

    这画面感……

    这视觉冲击力……

    哪怕是世界上最好的射击游戏，也不敌他的十分之一。

    而随着轻机枪的率先开火，也开启今夜的死亡杀戮。

    各种突击步枪多发点射和狙击枪的单发狙击，呼啦一下子全都涌了出来，子弹如暴风般扑向目标。

    来自屋顶上的九处枪口焰火，通过无人机的夜视监控看得异常清晰。

    就像光明之剑，将黑暗彻底捅穿。

    占据着打了先手的优势，加上双方之间的距离足够近，只有不到20米距离，进入到了必中的“死亡区”。

    GRS和DSS两方携手作战，第一轮集火下来就干翻了超过十名目标。

    这其中一半拜龙战所赐！

    作为世界上最顶级的机枪手之一，龙战的近距离压枪命中率，同样也是世界最顶级的存在。

    区区15米距离，完全可以随心所欲。

    法团袭击者没想到“卡BUG”没用，更没想到防守人员如此阴险狡诈，特意把它们放进了再打。

    眼瞅着袭击变成了送死，上来的人一下子倒下近一半，脑浆血肉到处横飞。

    剩下的人全都被破了胆。

    为了保住自己的小命，哪里还顾得上继续进攻。

    直接丢下受伤倒在地上哀嚎的同伴，转屁股就跑回了有掩体的养殖棚区，躲在水泥石砖构造的断墙柱子后，瑟瑟发抖的祈祷蒸主保佑。

    甚至连把头探出去开火都不敢，最多把枪露出去一顿瞎打。

    “停火，停火，继续保持警戒。”

    龙战见剩下的敌人躲到了掩体后，继续开火并不会有太多的作用，立刻在无线电中提醒众人。

    距离天亮还有超过五个小时，这注定了是一个难熬的夜晚。

    即便是天亮之后，也不确定能否安全。

    某中东教法团的袭击者有多少，龙战没有办法去预测估计，可自己人手中有多少弹药储备，他是一清二楚的。

    弹药决定了能否撑下去，弹药打空的那一刻，就是情报站沦陷的时候。

    军事素质再好都没用！

    为了能够让自己度过这场危机，也为了情报站内的这几十条人命，龙战必须尽量发挥他的实战经验优势。

    哪怕强行指挥有越权之嫌，龙战也必须这么做。

