    砰！

    手持巨斧的丘丘暴徒瘫倒在地。

    丰灵晔收回剑，看向身后惊慌地菲谢尔问道：“菲谢尔你没事吧？”

    奥兹飞回，见自家小姐安然无恙，也是松了一口气。

    “小姐你没事真是太好了。”

    “我…都是那只丘丘人太狡诈了，竟然躲在雪堆里偷袭！”

    菲谢尔愤愤不平，又有些羞恼道。

    “这么一说，这里的丘丘人比先前遇到的要强上不少，还更聪明些。

    看来我们距离龙之心不远了。”

    班尼特收拾完战利品，兴冲冲地跑了回来。

    “看，我发现了一个宝箱！今天是我最幸运的一天！”

    “宝物是其次，保护别人的前提是保护好自己，你身上的伤口已经够多了。”

    “嘿嘿知道了。”班尼特挠挠头，嘿嘿傻笑。

    摊开手中的地图，与奥兹交流几句，几人有惊无险的找到了龙之心所在的洞窟之中。

    “这股气息…好邪恶！”

    菲谢尔双手交叉放在身前，站在这隐隐透出血色的洞窟，不详之感让人如临深渊。

    “我在前开路，你们两个跟在我身后。”

    匣里龙吟出鞘，丰灵晔率先走入其中。

    没有发现危险，洞穴里的鲜红，也只是因为那像血一样的红石。

    当三人踏入到洞穴深处，一颗鲜活的心脏就那么摆放在众人眼前。

    给人的感觉，似乎下一秒，这心脏就会重新跳动。

    丰灵晔取出龙牙，就要上前汲取生命力，这里给他的感觉很是压抑，最好快点离开。

    班尼特二人屏住呼吸，下意识的严阵以待。

    当龙牙刺入心脏，一股股血色的力量从洞穴的墙壁之上朝着龙牙汇聚。

    【叮！检测到特殊地脉之力，开启隐藏功能！】

    【异世相遇功能关闭，抽奖功能暂时关闭，地脉秘境功能开启！】

    【秘境：毒龙之念，强制进入！】

    脑海内一连串提示音响起，丰灵晔都没反应过来，面前本该汇聚入龙牙的生命力，竟是在身前汇聚成了一个血色漩涡。

    “卧槽！”

    只来得及惊呼一声，丰灵晔连带着班尼特，菲谢尔，奥兹三人一鸟被卷了进去。

    等待漩涡消散，一切又仿佛回到了最初，只是洞穴内血色的光芒暗淡了些许。

    扑通！

    三道人影从天空落下，丰灵晔最先落地，还没等他爬起来，班尼特就砸到了他身上，紧接着是菲谢尔。

    三人在地上摔成一团。

    “呜～好痛。”

    菲谢尔揉着脑袋，晕乎乎的打量起周围。

    一片郁郁葱葱，明明刚才他们还在雪山之中。

    丰灵晔推开还压在自己身上的班尼特，呼出面板，查看起那所谓的秘境功能。

    【秘境：毒龙之念】

    【秘境详情：不属于此世之龙，为追寻风之龙与诗人来到了蒙德。】

    【通关要求：抵挡魔物进攻蒙德，直到毒龙死亡。】

    【失败惩罚：无】

    【通关奖励：未知】

    丰灵晔继续翻看这所谓的秘境到底是个什么原理。

    “竟然是地脉所记录的一段真实历史…”

    “也就是说，我们现在回到了毒龙之灾时期，还要参与其中抵抗魔物。”

    头疼。

    “话说，你们谁知道毒龙之灾时期的历史吗？”

    丰灵晔朝着两位蒙德本地人询问。

    他前世也只知道有这么一个事，具体过程，还真没有探究过。

    “据游吟诗人所说，东风之龙就是…”

    “好了，打住。”

    丰灵晔打断了班尼特的叙述，当他说出游吟诗人的时候，这个信息就已经够不靠谱了。

    “很抱歉，我们对于历史这种事情并不太了解，这与我们现在所遭遇的特殊情况有什么关系吗？”

    可靠的奥兹开口了，一如既往直指问题本质。

    “怎么说呢…”丰灵晔纠结着该如何解释。

    “简单来讲，因为我的某种特殊能力，我们回到了记录在地脉之中的，毒龙之灾时期。

    俗称，穿越。”

    前面所说，两人听得还有些迷糊，直到最后两个字一出，瞬间就听懂了。

    “啊，那我们还能回去吗？我可不想让老爹们为我担心！”

    “当然可以，当东风之龙再一次击杀毒龙，我们就能回去。”

    菲谢尔眼前一亮，“这么说我们能见到风神巴巴托斯！”

    蒙德城的居民，哪一个不想亲眼见见传说中的风神呢？

    更何况是一个重度中二病患者。

    “别高兴的太早……小心！”

    丰灵晔正说话间，察觉到危险，就见六枚飞弹朝着几人射来。

    赶忙快步几步上前，唤出鸣雷尊者，开启雷胤，使用剑技圆舞将那些导弹挡下。

    砰砰砰！

    接连不断的爆炸声响起，丰灵晔从烟尘中倒退而出，爆炸产生的火光将草地点燃。

    菲谢尔额间流下一滴冷汗，不等她发号施令，奥兹就飞上了天空。

    捂着自己被眼罩遮挡住的眼睛，菲谢尔看到了…

    “五台遗迹守卫！还有…

    一台遗迹猎者！！！”

    班尼特咽了口唾沫，两三台他还能应付，可这也太多了吧！

    “菲谢尔你来对付天上飞的那个，其他的交给我和班尼特来解决。”

    安排好战斗任务，丰灵晔径自朝着最近的一台遗迹守卫冲去。

    脑海中，不断搜寻遗迹守卫的战斗方式。

    嗡！

    一台遗迹守卫双掌合十，就要拍向丰灵晔。

    鸣雷尊者一拳砸到地上，带着丰灵晔一跃而起，躲开这记势大力沉地猛烈拍击。

    “那发光的就是核心了吧？砸了核心，我看你还怎么动。”

    正要一刀贯穿核心，一抹红色亮光锁定，随后就是几枚飞弹。

    一支箭矢袭来，要将那些飞弹提前引爆。

    可飞弹太多了，不止一台遗迹守卫射出的飞弹，还有在天空中不断干扰的遗迹猎者，菲谢尔的这点支援毫无作用。

    无奈，丰灵晔只能放弃这次进攻。

    “不对劲！这些家伙变聪明了！它们在有意的将我们包围起来！”

    经验丰富的班尼特第一个察觉到这些遗迹守卫的不同。

    他以往遇见的那些遗迹守卫，就像是铁罐头，空有力量而没脑子。

    而这些，像是秩序井然的狼群，不仅会互相配合，还会使用计策，将他们这些“猎物”分割开来，集中力量对付最强的丰灵晔。

