    没想到那天之后，这小子像引爆了体内的拼劲，不仅日训夜训、撵他去休息都不听，短短几天人就瘦了一圈。

    到了选拔赛，更是像一头苏醒了的凶兽，把同组队友吓得不轻。

    虽说前面几轮下来，他的积分入围了前五名没错, 但世界杯的参赛名额，教练组未必会给他。

    训练过度还在练、拼劲过头还在拼，这样只会消耗过量的心理和生理能量，导致负能量积聚，精神疲劳、体力衰竭、注意力不集中、动作不协调等日后会陆续上演。

    程国栋不止一次吼他，让他缓下来、缓下来，别一味地拼，适当得收一收。

    可他依然罔顾自我。

    原身哭哭啼啼提分手那天, 数落了他很多事，说他木讷不懂浪漫，说他穷得连礼物都送不起，还说他死板的要命，凡是和他近距离接触过的人，肯定都不喜欢和他作伴。

    “你爸妈受得了你这样的脾气吗？跟你说句话，你半天没反应，谁受得了啊！”

    完了撂下一句：“分手！我要跟你分手！”

    其他的话，于他而言不痛不痒，早就习惯了身边来来去去的人，合则聚、不合则散。但她还提到了他的父母。

    母亲抛下残疾的父亲，是他心中一根难以拔除的刺。

    她的话，让他不禁产生怀疑：莫非是他的性格不讨好、脾气不够好，才让母亲丢下父亲跑的？

    于是他更加渴望赢、渴望参加成年组世界大赛、渴望证明自己。

    但旁人可不这样想。

    教练组会认为他要么桀骜不驯、不服管教, 要么就是不能克制自己的行为、不考虑行为后果。

    这样的人, 哪怕积分爬到最高, 教练组也未必欣赏。

    国家培养运动员，不是为了一场、两场比赛, 而是未来好几年都能正能量满满地在这一领域发光发热、为国争光。

    想到这里，程国栋在心里深深叹了口气，目光扫向那个让他倍感头疼的小子。

    解铃还须系铃人，不管那姑娘是来干嘛的，至少是一个契机，让他缓下节奏、理清自己内心的契机。

    徐茵此时已经来到赵绪瑾跟前，放下手里的东西，轻声问：“听门房的大爷说，你们这几天都在比赛，强度很大吧？肚子饿不饿？我做了些吃的……”

    赵绪瑾面无表情，侧身从她身边绕过去，走向门口。

    徐茵心里一窒，把原身骂了个半死。

    能怎么办呢？“自己”造的孽总得自己还。

    小跑两步，从背后抱住他，感觉到他身体的僵硬，怜惜又自责：“对不起。”

    【叮！完成爱的拥抱，奖励能量点20】

    徐茵耳畔响起系统机械的电子音。

    “……”

    她差点一个趔趄。

    狗系统尽会破坏气氛。

    “哇哦——”

    那边，赵绪瑾的队友纷纷吹起口哨。

    程国栋笑骂道：“兔崽子！刚才还蔫不拉几, 这会儿又生龙活虎了？还不快滚！”

    “滚滚滚！这就滚！”

    “小瑾啊，慢慢来，不着急, 午饭一准给你留着。”

    “留啥呀！人女朋友带着呢，爱心餐懂不？”

    大家你一句、我一句地调侃起来。

    “就是！用得着你帮他留？小瑾啊，慢慢吃，别撑着，下午还有比赛。哥几个可不会因为你吃撑了就放水。”

    “对对对！哈哈哈——”

    大伙儿放声笑着往出口走。

    “咦，这是什么？”

    “哟？是葡萄？”

    “这么多？谁的啊？”

    徐茵这才想起还有两大箱葡萄堵在门口，从赵绪瑾身后探出头：“是我家葡萄园去年引进的新品种，天然有机，带来给大家尝尝。”

    “你太客气了，来看小瑾还给我们带礼物啊。”

    “谢谢！”

    “谢谢！”

    “谢谢弟妹。”

    “……”

    弟妹？？？

    谁喊的弟妹？

    大伙儿忍着爆笑的冲动，目光一致瞄准喊完后才意识到口嗨的陆辉。

    程国栋隔着一段距离，遥指了指他。

    瞎喊什么！

    他绞尽脑汁让这帮兔崽子把心静下来，别忙着谈婚论嫁，现阶段身体正处于最适合出成绩的状态，理应抛开一切杂念拿下资格赛、冲世界大赛的奖牌才对，一天到晚情情爱爱的能不影响训练、影响成绩吗？

    赵绪瑾那是不得已，若非当时情况特殊，程国栋一样不会点头同意。

    况且这小子本身自觉，尤其是最近，跟个拼命三郎似的，程国栋反过来想让徐茵安抚安抚他，却不代表他就真的赞成学员找对象、谈恋爱、甚至一个冲动去结婚。

    眼神要是能杀人，陆辉估摸着自己已经死了个透心凉。

    他缩缩脖子：“哦呵呵呵，我饿死了，先走了，葡萄记得给我留一串。”

    说完撒腿开跑，生怕晚一步会被教练揍。

    其他人实在忍不住了，“噗嗤”、“噗嗤”憋着笑，提上水果也赶紧溜之大吉。

    一眨眼的工夫，冰场里就剩徐茵和不被她不用力抱住就要挣开走人的他。

    赵绪瑾挣了两下没挣开，又惊讶又恼怒。

    “松手！”

    “不松。”

    徐茵就这么抱着他不撒手。

    系统到账的奖励证实他就是“他”——她此生相濡以沫的伴侣，脸趴在他背上，没了顾忌：“松了你就跑了。”

    “……”

    赵绪瑾差点气笑：“都分手了还来干什么？再羞辱我一次？”

    “那是气话，不作数。”徐茵搂得更紧了，来吧，原身造的孽都她来承担吧，“对不起，我当时口不择言……总之让我干什么都行，就是不许和我分手，死也不分手！”

    “……先松手。”

    赵绪瑾委实无奈。

    他一个大男人居然掰不开她圈在自己腰上的手。

    “那你答应我不许跑。”徐茵说完，想了想又补充，“跑了我就赖你宿舍去。门房大爷告诉我你住哪栋楼了。”

    “……”

    这下他真气笑了，深吸一口气：“行。”

    徐茵这才松开他：“我给你带了便当，你一般在哪儿吃饭？”

    “食堂。”

    “那走吧！”

    徐茵提起小冰箱、保温桶、还有一壶茶，桶桶罐罐的，看得他眉心直跳。

    沉默半晌，伸手接过去大半。

    徐茵心里有暖流淌过。

