    “嗯？是鸡蛋？”

    她眨了眨眼睛，看着那只在她手中挣扎着的绿毛鸡：“你有蛋了？头上戴着绿帽，居然是母的？我还以为你是公的呢！”

    原本想着趁着左右无人，把这鸡给处理过后吃了，不过摸着这绿毛鸡肚里的的那枚鸡蛋，她不由轻叹一声。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “算了，你走吧！别再来了，要是再来，我可不会放你了。”她将绿毛鸡放到地上，示意它赶紧走。

    毕竟是七阶灵禽，虽不似圣兽神兽般有灵智，但也通晓人意，此时见凤九抓了它后又放了它，不由咯咯咯的叫了起来，围在她的身边转了转，不肯离去。

    “还不走？”

    凤九挑了下眉，看着那只绿毛鸡围在脚边转着，低声呢喃着：“你是野生的？还是放养的？还不快走？再不走我可是要后悔了。”

    想到一锅香喷喷的鸡汤就这样没了，她叹了一声，找了个地方坐了下来，一边从空间里取出糕点吃着。

    没有肉，那就吃糕点吧！将就将就。

    “咯咯咯，咯咯咯……”

    绿毛鸡围着凤九叫着，盯着她手上的那些糕点不肯离去。

    “想吃？”凤九挑了挑眉，揉碎了一些后放在手心中：“吃吧！”

    声音一落，就见那只绿毛鸡伸着脖子探着头啄着她手心的糕点吃着，每每那鸡嘴轻啄食带给手心的那种酥麻感，让她不由的缩了缩手，露出一抹笑容来。

    她一边喂着那只绿毛鸡，一边看着这周围的这片药田，除了这只不知从哪里窜出来的绿毛鸡之外，其他的还算安静，也没什么蛇类的来捣乱。

    见此，她眯了眯眼，有些想打瞌睡，然而就在这时，忽的传来一个声音。

    “那个凤九？凤九？”

    她原本半眯的眼睛迅张开，听着那声音，似乎是那刚才的陈师兄？心下疑惑着，微探出头一看，果然是他，这才连忙站起走出。

    “陈师兄。”

    “你在这啊！来来。”陈道招了招手，示意凤九上前。

    “陈师兄有什么吩咐呢？”

    她笑眯着一双眼睛上前问着，脑海中已经打起心思来。一个炼丹师身边总需要丹徒，若是可以跟在这陈道身边成为他的丹徒，那也许见她娘亲会更容易一些。

    “刚才跟你说话，一高兴都忘了我是来做什么的了。”

    一听，她愣了一下，继而笑问：“那陈师兄是来做什么的？是要新鲜的红舌灵叶草尖吗？”

    “咦？你知道？”

    陈道看了凤九一眼，笑道：“不错，我就是要新鲜的红舌灵叶草的草尖，你去给我掐些回来，我在这里等你。”

    说着，找了个石头坐下，并不打算自己下去采摘。

    “好，陈师兄等会，我去去就来。”她转身再走回去，下了药田去采摘红舌灵叶草的草尖。

    灵药虽说干的也能用，但有的药效就没有新鲜采摘的那样好，而这红舌灵叶草就是其中一种新鲜灵药，越是新鲜药效越强的灵药。

    他去而复返，她自然就知道他是来采药的。