    “杀！”

    一言不合，当然只有动手这一条路，即便前路已被堵死，身后还有血魔将军在大肆屠戮，可有了萧寒的承诺，左殇没有丝毫畏惧。

    而两大公会的绝大部分玩家，都不明白自家老大为什么要这样做。

    这么打下去，明显是很吃亏的。

    可老大都已经带头冲上去了，他们又怎么可以后退，也只能硬着头皮跟着跟了上去。

    “兄弟们，给老子干死这些狗娘养的东西。”

    “就算没有寒枭，咱磐石公会的爷们，也没有一个是软蛋，杀一个够本，杀两个有赚。”

    “杀，兄弟们跟我冲！”

    ......

    声声怒吼中，大唐·太宗手握怒蛟权杖，也同样扯着嗓子喊道：“所有魔法师都注意了，六点钟方向，火球齐射！”

    下一秒，声音落下的瞬间，数百颗火球立刻被召唤了出来。

    出现在这里的玩家，全都是两大公会的核心成员，在配合上有着很高的默契。

    满天的火球，呼啸着向魔都玩家砸了过去。

    而几乎就在同时，对面的人群中，一颗颗橘红色的火球，也络绎不绝的升了起来。

    砰！砰！砰！

    齐射的火球撞击在一起，攒射出满天火花，至少有三成就这么直接溃散了。

    可剩下的那些，还是砸进了人群中。

    －21586

    －9658

    －15874

    ······

    满天的红色伤害值冒出来，顶在最前面的玩家，瞬间就倒下了一排。

    而这个时候，没有人注意到处在后方的大唐·太宗，手中的怒蛟权杖已经高高举了起来。

    他的脸上露出一抹激动的神色，随即大声喊道：“冰霜箭雨！”

    此时，第二波魔法还在酝酿，前方的骑士玩家已经和对面的魔都玩家撞在了一起。

    砰！砰！砰！

    所有人都没有退让半步，凶狠的将手中的武器，向对方的脑袋上劈去。

    突然，一根根晶莹的冰箭，毫无征兆的在半空出现了。

    它们悬浮在魔都玩家的上空，不仅散发着凛冽的寒意，还在太阳的照射下，折射出绚丽多彩的光芒。

    只是这光芒，并不是那么友好。

    嗖！嗖！嗖！

    正当一众玩家还在疑惑这光芒的出处时，满天的冰箭，已然呼啸着落了下来。

    噗！噗！噗！

    密密麻麻的冰箭，轻而易举的刺进了魔都玩家的身体，带出来一个个高达五位数的伤害值。

    其中九成以上的玩家，甚至还来不及做出任何反应，就已经被秒杀了。

    剩下的一些，也很快僵在原地动弹不得。

    几乎只是在一瞬间，就清理出一个方圆三十米的巨大无人区。

    “杀！”

    这时，冲在前排的骑士和战士玩家也激动起来，毫不犹豫冲进了这处缺口，全力砍杀了起来。

    ······

    几百米外的地方，十几个玩家站在屋顶上，目光凝重的看向远处正在发生的战斗。

    而与此同时，四面八方也有更多的玩家，不断向这边赶来。

    眼见那边的战斗瞬间变得激烈起来，石屋上终于有人忍不住低声说道：“韩会长，难道我们就这么看着？”

    “寒枭最近这段时间，和大唐公会走的可有些近。”

    “咱们如果再不采取一些行动，以后就算再有什么好处，他也不会想到我们了。”

    “我知道。”韩韧脸色凝重的点点头，沉声说道：“可现在去帮忙，风险实在是有些大。”

    “魔都的那些玩家倒是简单，以咱们的实力，轻而易举就能击溃他们。”

    “可麻烦的是，那三个血魔将军怎么办，有效攻击距离高达一百米的战争践踏，瞬间就能将我们全部秒杀了。”

    “这怕什么，无非就是死一次嘛！”暴风锐眉头一皱，直接说道：“你们若是怕了，那我就自己去。”

    “我可已经打听清楚了，被围攻的那些人中，老兵公会的玩家至少有二十个。”

    “和抱紧寒枭的大腿相比，这么点损失算什么？”

    “上次战斗，咱们倒是干净利落的跑掉了，可最终什么好处都没得到，这次你们难道还想这样？”

    “你说的没错，不能再这样下去了。”紫月烟指了指前方，一脸惹认真的说道：“刚刚那波箭雨，想必你们也都看到了。”

    “直径差不多有三十米的群体攻击，几乎瞬间就秒杀了所有人。”

    “而在寒枭出现之前，大唐·太宗可没有这个能力。”

    “你们再看左殇手中的那杆血色长枪，竟然让他对目标的伤害，直接飙升到了六万多点。”

    “卧槽，你不说，我还没有发现。”暴风锐惊呼一声，双目放光的喊道：“我如果没有记错的话，他的之前的物理攻击，大概只有三万左右吧！”

    “只是换了一杆长枪而已，竟然直接飙升了一倍。”

    “那是一把什么武器，该不会是一件宝器吧！”

    “我尼玛，老子的眼睛是不是出问题了，我怎么看到那血色长枪，好像不止一杆的样子？”

    “你没看错。”蓝小蝶脸色一变，满脸羡慕的说道：“那家伙是程猛，老兵公会的核心成员。”

    “看来那杆血色长枪，应该是寒枭给他的。”

    “可踏马这到底是什么级别的武器，这攻击力也太变态了吧！”

