    

    ????“轰！哗哗！”

    海水竟仿佛被人为分开了一样，巨大的黝黑岩石不断抬高，苏青宇与龙魔皇带鱼原本什么都没有做，就被抬高的岩石硬生生带出了水面。

    苏青宇还好，拥有锋利爪子的他，直接扣在了光滑的岩石上，爪子深深嵌入，便使自己不被掉落。

    而尴尬的是龙魔皇带鱼，只能身体紧紧地贴在岩石上，全身魂力涌动，肌肉更是紧绷，才让自己不被掉落。

    而震动也越来越强烈！苏青宇甚至感觉五脏六腑都要被震出来了一样。

    “这到底是怎样的力量，才能做到这一步。”苏青宇更是感慨，这股力量的强大，已经超乎了他的想象。

    整块平坦的岩石被抬高出露出水面后，所有的海水全部向四周滑落，此时，两条裂缝猛地扩大，呈十字型将整个岩石整齐划开，出现两道深不见底的巨大深渊。

    裂缝不断扩大，一阵山崩地裂之感袭来，苏青宇更是觉得一阵天旋地转，甚至不少碎石带着水流，猛地砸落在苏青宇身上。

    “轰隆隆！”

    大地仿佛都在战栗，发出响彻天地般的怒吼，而巨大的海浪也朝着四面八方席卷而去。

    “带土，这震动会持续多久？”看着越来越强烈的震动，苏青宇也是倒吸一口凉气，连忙问道。

    “主上，现在才刚刚开始，整个岩石岛屿会在一夜之间形成，震动还会持续一夜，我们只需要耐心等待。等明天一早，我们就能进入到岛屿内。”龙魔皇带鱼意念传来。

    “还会持续一夜？”苏青宇有些无奈。

    “不用着急，主上，我们待在这里，会是最先进入岛屿的，也是最容易找到珍惜天材地宝的。”带土的意念传来。

    “这岩石岛屿极为特殊，魂力极为浓郁，而且越往岛屿的中心，魂力浓度越高，对魂力的提升有着巨大帮助，所以几乎每一次岩石岛屿出现，都会吸引周围百里范围内的大量魂兽赶来。”

    “岛屿上天材地宝更是数不胜数，但也充满危机，因为其特殊的环境，不少地方的环境极为恶劣，一不小心便会困在其中，难以逃脱。”

    “而且还会有许多强大的植物魂兽，更是防不胜防，对它们来说，杀死入侵者也是汲取养分的重要来源！”

    “岩石岛屿三年出现一次，会存在三个月，然后重新沉入海底，如果三个月后不离开，也会被留在这里，在危机四伏的环境下再坚持三年，才能再一次等到岩石岛屿出现。”龙魔皇带鱼细细介绍道。

    苏青宇也点点头，机遇与危机并存，就看目标值不值得去冒险。

    转眼，已是第二天清晨，等震动越来越微弱时，苏青宇发现，周围却升起浓郁的白雾，整个世界，一下子变得朦胧起来，宛若一个迷雾世界。

    浓郁的白雾中，就连苏青宇的视力也受到影响，仅仅只能清楚地看到周围两百米的范围，这对苏青宇来说，无疑是极其危险的。

    “带土，你能清楚地看多远！”苏青宇询问着。

    “五百米！这还是我血脉提升后所能看到的最远距离，之前我来到这里，可见度不会超过三百五十米。”带土的意念传来。

    “不用担心，三百五十米的距离，即便遇到袭击，也足够我们反应过来了。”

    龙魔皇带鱼已经是数百次来到这里，对这里的一切极为熟悉，这让苏青宇放心不少。

    “主上，这岩石岛屿极为庞大，而且那四条裂缝将巨大的岩石分开后，会在岛屿四周形成四座山脉，如今我们所在的，正是最北端的一处山脉。”

    “一般来说，魂兽因为处在魂力潮汐的中央，在岩石岛屿形成后，都会留在四座山脉上，所以魂兽都喜欢从山上一路向下，从而进入岛屿中心，而人类则更喜欢乘坐轮船从山谷的海滩进入。”

    “走吧，主上！”

    龙魔皇带鱼巨大的身体扭动，苏青宇则是四蹄跑动，两者从山顶向下而去，两个小点渐渐模糊，片刻便消失在了迷雾当中。

    ……

    一片古老的森林中，迷雾弥漫，一片寂静。

    向上看去，高大挺拔的古树若隐若现，一切显得未知，气氛也极为压抑，在这样的环境下，让人不敢出声。

    “啪啪！”

    突然！清脆的树枝断裂声传来，在迷雾当中，两道身影忽然显现，一只青色蹄爪出现，猛地踩在了酥松柔软的落叶层上，将那小树枝折断后，留下一个爪印，片刻，身影又消失在了迷雾当中。

    “主上，这里的魂力已经十分浓郁了，我们在这里，很有可能会遇上一些陆地魂兽，它们常年生活在这里，对周围十分熟悉，甚至有不少的魂兽也达到了七八千年。”

    “而穿过了这片山腰的迷雾大森林，我们就能进入到山脚的沼泽地，那里的魂力更加浓郁，而且有着各种丰富的浆果，蕴含极为精纯的魂力，也是我来到岩石岛屿最先去的地方。”

    “这些浆果对人类也极为重要，那些人类登上海岸后，便会直接前去沼泽地，采摘这些浆果。”

    “不过，因为我的速度极快，所以每次都是登先捷足，唯有这些迷雾大森林的魂兽，会比我们更先抵达沼泽地。”

    “而且这些沼泽地更加危险，如果被困在其中，也只能化为那些植物的养分了。”

    一路上，就在带土为苏青宇细细介绍着岩石岛屿时。

    可突然！

    毫无征兆的，苏青宇只觉得自己被一股大力猛地带动，整个身体不自主的瞬间腾空而起，天旋地转间，一阵火辣辣之感瞬间从背上传来，紧接着就是来自五脏六腑的剧烈震动。

    “啪！”

    音爆之声响彻云霄，在苏青宇耳边炸响，而声音几乎是在苏青宇反应过来后，才传遍开来。

    “什么！”

    苏青宇震惊，定眼看去，只见一根通体漆黑的长藤腾空飞舞，宛若洪荒巨兽般搅动天地。

    那根漆黑如墨般的长藤瞬间抽动在苏青宇身上，将他抽飞的同时，第二根长藤从黑暗中出现，竟要将苏青宇卷住，拖进那黑暗区域当中。

    ……

    ……        

