    一幅幅颜色鲜艳的图，记载着奥丁征战九界的雄姿以及奥丁和劳菲等敌人签订和平协议的画面，，还有阿斯加德众神欢乐宴会游园图...上百幅图，显示出神域安静、祥和之景，众神战无不胜，让八荒臣服、神域和平，人民安居乐业。

    所有的壁画，都以奥丁为主角，偶尔穿插一些衬托奥丁强大的敌人配角，有些图加上了托尔、洛基、弗丽嘉及其他一些阿斯加德有名有姓的勇士。

    海拉看着这些壁画，冷笑不止：“阿斯加德的勇士用他们英雄的躯体，缔造了阿斯加德帝国的辉煌，可到头来奥丁却将他们放逐、囚禁，用谎言编织自己的功绩，让人民遗忘他们的存在，然后得意洋洋的坐在高高的王座上，接受九界的供奉。”

    “父王，他...他...”托尔挣扎着想要说话，可被海拉的脚踩着，喘气都难，更别提流利的说话了。

    “他是个骗子，”海拉低下头来，用充满仇恨的声音说道：“我为阿斯加德冲锋陷阵、征战沙场，攻占一个又一个世界，换来的却是被奥丁放逐、囚禁在黑暗、冰冷的海姆冥界几千年。”

    托尔努力的把头扭转过来，不屈的说道：“是你有错在先，把英灵殿的英灵变成亡灵，这...”

    托尔的话还没说完呢，海拉就俯下身，捏住了他的嘴，冷冷的盯着托尔，道：“奥丁这么阴险的人，怎么会养出你这个天真的儿子，你以为阿斯加德为何能战无不胜？而在把我封入海姆冥界后，就再不复曾经的荣光。”

    不等托尔回答，海拉就猛地的往上一挥手，手中的姆乔尔尼尔直直的砸向了天花板，‘砰！’的一声巨响，将天花板砸出个大洞来，一道道缝隙朝着四周蔓延，浑然一体的天花板，瞬间裂成上百块，朝着地面掉落。

    一块块巨石砸在地板上，发出‘轰隆隆！’的声响，而托尔以顾不得溅起的尘埃，眼睛瞪的大大的，难以置信的看着上方的‘新’天花板上的‘新’壁画。

    如果说第一层壁画是田园风光的话，那么第二层壁画就是血腥沙场，一幅幅图全都是战争场面，挥舞着姆乔尔尼尔的海拉和手持永恒之枪的奥丁骑着马冲入敌群，而他们的身后跟着无数阿斯加德勇士。

    而这些被厚重的盔甲包裹的密不透风的阿斯加德勇士，唯一露出的双眼却和外面那些亡灵一样冒着绿光，身上的盔甲和武器，都和死亡军团的士兵一模一样。

    胜利的阿斯加德军队脚下是满地的敌方尸体，背景的倒塌的房屋及黑烟柱，纵然画面简陋，也能让人感受到一将功成万骨枯、黄沙遍地埋白骨的萧瑟与残酷。

    最后托尔的目光集中到中间那幅最大的壁画上，并肩而战的奥丁和海拉占据了大半的幅度，他们的身边围着一个个阿斯加德的士兵，有死亡军团，也有女武神...

    这些壁画记载了海拉曾经为阿斯加德征战的事实，同时也证实了死亡军团很早就出现了，并且帮助阿斯加德征战九界，奥丁的话避重就轻，甚至是谎言，这个被奥丁称之为‘坏人’的海拉，所说的话，竟然是真的。

    这剧情反转的，让托尔措不及防，整个人都愣住了，目光有些呆滞的看着这些壁画，久久没有反应过来。

    而在宫殿外面，死亡军团还在疯狂的进攻着，而阿斯加德士兵则拼了命的抵抗，在这道用血肉组成的防线后方，太阳船部队奉命开始运送平民到彩虹桥的始发点希敏约格，准备前去其他世界避难。

    巨狼芬里尔和格瑞尔的战斗已经呈现白热化的状态，两个人从王宫边一路打到了彩虹桥畔，沿途一栋栋石屋、塔桥全都被撞得东倒西歪，甚至坍塌成一堆堆碎石，可见双方的战斗激烈成什么样。

    无论死亡军团还是阿斯加德士兵都离这两个家伙远远的，以免被卷进去，至于那些不信邪的，已经零落成泥碾作尘，连个完整的碎片都找不出来。

    在这一片喧嚣中，一块比小汽车还大一圈的巨石被巨狼芬里尔顶起，砸向了倒在废墟里的格瑞尔，只是还没等这块巨石落下，手疾眼快的格瑞尔就已经拎起火绳大橙DJ枪，一枪把这块巨石凌空炸成碎片。

    格瑞尔望着漫天飞石，脑海里突然升起了一个主意，当即翻身站起，曲腿全力朝着高空跃起，目光紧盯着从一栋坍塌的坍塌的房屋里冲出来的巨狼芬里尔，在心里默默的说着：“我现在可是最容易被攻击到的，赶紧来吧，baby吧。”

    在格瑞尔期待的目光中，从废墟里冲出来的巨狼芬里尔一眼就看到了正朝着高空跃起的格瑞尔，毫不犹豫的一蹬后腿，如火箭一样直冲天际，朝着格瑞尔扑过来。

    微张的嘴巴里又一次的冒出幽绿色的亡灵之火的光芒，显然又是想搞远程喷火加近战利爪的攻击，刚刚格瑞尔就是躲开了爪子和尾巴，却被芬里尔嘴里喷出的光线给擦中，胜哄武装的肩膀装甲直接被融掉了一半。

    “果然来了。”看到巨狼芬里尔跳上来，格瑞尔真的是喜上眉梢，毫不犹豫的一蹬旁边的落石，借助反作用力让自身偏移原本的跳跃的轨迹，使得巨狼芬里尔的扑击绝无建功的可能。

    见此情况，巨狼芬里尔赶忙张口喷出一道光束，只是它的嘴巴才刚张开，距离它还很远的格瑞尔就已经举起了手中的火绳大橙DJ枪，火力档位早已经拨到最大，对着巨狼芬里尔张开的嘴就是一枪。

    火焰弹跨越二十来米距离的时间，让巨狼芬里尔及时闭紧了嘴巴，在其嘴边爆开来，腾起的火焰把他的脑袋吞了进去，散发的光亮遮掩住其视野，爆炸的声音闭其耳朵。

    “机会来了。”格瑞尔立即花费三千积分兑换了假面骑士铠武的骑士踢，左手从骑士卡盒里抽出骑士踢的卡片，插入腰间的decade驱动器中：

    “Attack Ride Burai Kick！！”

    伴随着机械合成音的响起，格瑞尔和巨狼芬里尔中间三十米的虚空，突然浮现两张间隔五米，长两米、宽一米的半透明的卡片，卡片上描绘着鲜艳欲滴的柠檬和樱桃的图案。

    格瑞尔左腿曲起，右腿伸直，背后好像安装了推进器一样，急速斜向下冲去，每穿过一张定锁种子卡，定锁种子卡就会立刻变成果汁状能量，缠绕在格瑞尔的右腿上。

    说时迟那时快，从格瑞尔跃起，到格瑞尔穿过两张定锁种子卡，加起来也才两秒的时间罢了，火绳大橙DJ枪发射的火焰弹爆炸火焰都还未散去，加持了两张定锁种子卡能量的骑士踢，就已经狠狠的踹在巨狼芬里尔的身上。

    恐怖的能量倾泻而出，轰击在巨狼芬里尔的躯体上，能轻松抵挡阿斯加德附魔剑劈砍和魔力炮攻击的皮毛，在骑士踢面前，薄的如一张纸，瞬间被击穿，如子弹穿透靶纸一样轻松。

    保持着骑士踢姿势的格瑞尔稳稳的落在地上，头顶的巨狼芬里尔离地还有二十来米呢，透过其躯体上的大洞，能清晰的看到点点繁星。

    ‘呼！’格瑞尔长舒了一块钱，缓缓的站直了身体，身上的胜哄武装闪烁了两下，随即消失不见了，恢复成黑白双色的decade装甲，而头顶也响起惊天动地的爆炸声，体型堪比大卡车的芬里尔从内部被炸得粉碎，大量的碎片抛洒向四周，掉落在地上。

    格瑞尔弯腰捡起一块手臂长的碎骨，能摸到、看到上面铭刻着的一道道小若蝇蚊的线路和符号，不过没有能量供给，使得魔法阵图失去了光亮，不仔细看的话，还真的难以发现。

    “这就是亡灵复苏的秘密吗？”格瑞尔凝视着手中这块还不到芬里尔全身骨骼万分之一的碎骨，上面魔法阵和符文层层嵌套，无比的复杂。如果说这个魔法阵是微积分的话，那格瑞尔所能构建的魔法阵就是二元一次方程组。

    一个是大学高数，一个是初中知识点，根本就没法比，但也让格瑞尔意识到一点，如此复杂的魔法阵图，可能是一个人完成的吗？

    这就像电脑的芯片，半个巴掌大小的晶圆上，要刻印千千万万的电阻、电容及其他元件，还有指令集等微架构，可能由一个人类完成吗？

    又好比卡玛泰姬的图书馆，那么多的魔法书是一个人写的吗？维山帝一系的魔法体系，是一个魔法师建立起来的吗？

    如此一想，格瑞尔脑海里升起了一个很不可思议的念头来：“亡灵不会是阿斯加德的研究成果之一吧？”

    亡灵部队根本不需要什么后勤补给、什么野战医院，也不需要休息，甚至连薪水都不需要发，更别提抚恤金了，能一直战斗到死，绝对是理想的不能再理想的战争兵种。

    奥丁会不动心吗？要知道几千年前，阿斯加德还在到处打仗，黑暗精灵啦、冰霜巨人啦...敌人多的不能再多了，不死不休的亡灵军团和需要各种补给、薪水甚至还存在士气下降等问题的军队，奥丁选择哪个，答案不言而喻。

    格瑞尔脑海里转过万千思绪，顺手将碎骨扔向了左侧，尖利的碎骨携裹着数吨的投掷力量，直接插入了一个亡灵的胸膛，将其钉在石墙上，抬头看去，死亡军团已经推进到彩虹桥边，想要截断阿斯加德人逃亡其他世界的通道。

    “海拉，她才是核心，不打倒她，死亡军团就会一直杀戮下去。”格瑞尔说着用好不容易才恢复一点的魔力，打开了通往王宫的空间门，纵身跳了进去，出现在了一条墙上、地上满是人型坑洞的走廊里。

    前方的走廊回荡着‘砰！砰！’的石头砸地的声响，让格瑞尔赶忙向前跑动起来，穿过一扇被撞烂大半的石门，格瑞尔看到了满地碎石中的海拉和被她踩在脚下的托尔，以及在旁边强势围观的洛基。

    格瑞尔正要冲过去呢，耳边却突然响起弗丽嘉的声音，让格瑞尔止住了脚步，认真听起她的计划来，可听完却感觉这样的计划，咋像是洛基的风格，但最终还是选择相信弗丽嘉。

    大殿内，有关信仰和人设崩塌的对话还在继续，海拉看到托尔哑口无言，嘴角翘起、露出一个得意的笑容来，声音突然温和了一些，道：“看到了吗？我亲爱的弟弟，我们的父亲就是这样的无情、冷酷、残忍、满嘴谎言，满脑子只有他的权力和荣耀。”

    “不，他不是这样...”

    “那是你还没有被他囚禁到黑暗、冰冷的海姆冥界两千多年。”

    “他曾被奥丁驱逐到米德加德，还剥夺了他的神力。”一旁的洛基适时插嘴道。

    海拉明知故问道：“那他的子女还有谁没有被驱逐、关押过？”

    “没有了。”洛基跟唱双簧似的立刻回答了海拉的问题。

    “所以考虑一下，我亲爱的弟弟，跟我一起去征服这个宇宙，奥丁安逸于九界这狭小的地域，关起门来称王称霸，丝毫看不到宇宙的变化，我们联手让阿斯加德变得更加强大。”海拉竟开始招降起托尔来，显然是看中了托尔的强悍力量，冲锋陷阵再合适不过了。

    可是托尔眼中却看不到一点的意动，有的只是愤怒，恨恨的说道：“你的强大就是杀戮阿斯加德的士兵吗？”

    “我不需要不听话的，顺我者昌、逆我者...”海拉的‘亡’字还没说出口呢，就突然转过头去，只见比足球场还大好几倍的大厅内凭空腾起一股股尘埃来，好像有什么高速物体掠过一般。

    随后空气中突然亮起一个个红色光点，迅速的扩大成一个个急速旋转的红色圆锥，尖端直指海拉，粗略的数一下，竟有上百个之多，密密麻麻的遍布海拉四周，连容纳胳膊的空隙都没有。从第一个红色圆锥出现，到上百个圆锥齐扎向海拉，还不到一秒。