    我什么事都没有做，怎么就被钦定成拯救世界的英雄了？

    白皇后脑子里满是问号，一脸迷惑。

    尤其是那帮海军部的高官，用热烈的掌声，不绝于耳的称赞把她彻底包围。

    仿佛真的就像是卢克说得那样，自己做了那些事，让地球避免一场可怕的灾难。

    “这到底是怎么……”

    白皇后下意识地看向笑容温和的卢克，那位年轻的少将先生眼神异常平静，如同旁观者欣赏着一出戏剧。

    想到刚才那番情深意切，如同真实发生过的诚恳发言，她似乎明白了什么。

    “他是故意的……”

    大脑像是浇下一盆冷水，瞬间清醒过来。

    白皇后竭力从晕眩状态挣脱出来，恍然发现地狱火俱乐部的同胞，望着自己的眼神都很奇怪。

    那些复杂的情绪，沉淀下来后，化为如同利剑般刺人的呵斥声——

    叛徒！

    告密者！

    对于一个心灵能力者，解读他人的情绪和想法是基础技能。

    很显然，此时的她，已然成为同胞眼里的背叛者！

    “不是这样的，他们误会了！”

    白皇后红唇微张，似是想要辩解。

    尽管她并不喜欢塞巴斯蒂安-肖的那些做法。

    甚至极为抵触对方打算利用大陆架震荡器，作为威胁人类世界的重要筹码——那不仅会伤害人类，对变种人也没有任何好处。

    可即便如此，白皇后也没有想过要背叛地狱火俱乐部，背叛那位把自己带进组织的“国王”。

    变种人内部的凝聚力之所以强大，是因为其中的大多数都有过受到迫害的悲惨经历。

    相似的经历，与众不同的天赋能力，加上外界的排斥与歧视，种种因素把他们强行聚集到一起。

    所以，当塞巴斯蒂安-肖登高一呼。

    并且表现出极为强悍的实力后，轻而易举就召集了一批同胞。

    后来的万磁王能领导兄弟会，也是凭借这一点。

    说白了，其实就是外在压力让变种人内部不得不团结起来。

    所以，作为被正常社会排斥的一份子。

    白皇后绝对不会主动选择脱离地狱火俱乐部，或者说脱离变种人的群体。

    那会让她连最后一块容身之处，最后一个能够融入的圈子也化为乌有。

    群体性生物被抛弃的下场，远比普通的歧视和打压更要让人恐惧。

    这也是塞巴斯蒂安-肖，得知对方与神盾局的妹妹私底下联系，同时还反对自己的计划时，没有第一时间将不稳定因素排除的理由。

    因为，白皇后无处可去！

    待在地狱火俱乐部，她是骄傲且强大的变种人，美丽而高贵的皇后。

    失去这些，重新回到人类世界，对方只能成为别人眼里的异类和怪胎。

    “弗罗斯特小姐，听说你跟神盾局的凯拉特工还是姐妹。”

    卢克漫不经心的提及此事，轻笑道：“针对变种人遭到过不公正对待，以及未来的发展方向，神盾局很快会在巴黎召开和平峰会，届时各国都会参与。”

    “你肯定要作为代表出席，好让全世界都知道，变种人正在面临的糟糕境遇。”

    少将先生望向欲言又止、失魂落魄的白皇后，走到她的旁边，伸手按住对方的肩膀。

    “弗罗斯特小姐，你不会拒绝这份提议吧？”

    白皇后向后缩了缩，半晌后沉重的点头。

    钻石般坚硬的璀璨外表，依然掩盖不了脆弱的内心。

    面对超人，谁又能反抗得了呢？

    ……

    ……

    “你为什么要这样做？”

    夜色渐深，白皇后闯入到卢克休息所用的套间，气愤的质问道。

    她跟着塞巴斯蒂安-肖的时间还不够久，也远不够成熟，很容易就把情绪表露在脸上。

    “晚上好啊，弗罗斯特小姐。”

    卢克似乎知道对方会来，特意多准备了一只杯子。

    “红酒，还是威士忌？”

    他这样问道。

    “请回答我的问题，少将先生！”

    白皇后面若冰霜，眼角眉梢带着浓郁的煞气。

    心灵能力如若风暴一般，席卷着整个客厅。

    可惜，身处其中的卢克不为所动，嘴角含笑道：“原因很简单，也很复杂。”

    “我需要一个变种人阵营的代言人，而你很合适，弗罗斯特小姐。”

    白皇后微微一愣，汹汹气势顿时弱了下去。

    代言人？

    我？

    “你想成为地狱火俱乐部的新国王？”

    白皇后眉头一皱，迅速猜到卢克的真正想法。

    利用自己，控制地狱火俱乐部。

    然后更进一步，去收拢变种人群体。

    “我的那些同胞可不会信任一个人类！少将先生，你想得过于美好了！”

    白皇后理清思路后，冷笑道：“而且多亏了你授予的那份荣誉，现在俱乐部里的许多人都把我视为叛徒！”

    “呵呵，你们人类愿意接纳告密者吗？背叛在任何群体，都是不受欢迎，被人厌恶的事情！”

    卢克给自己倒了一杯威士忌，冰块撞击杯壁的声音，清脆而悦耳。

    他坐回到沙发上，瞥了一眼双手抱在胸前的白皇后，慢条斯理道：“这一切没你想得那么糟糕，弗罗斯特小姐。”

    “首先，信任是可以逐步建立的，正如罗马也不是一天建成的那样。”

    “其次嘛，所谓的告密者、叛徒，仅仅建立在塞巴斯蒂安-肖还是地狱火俱乐部的领导者这一情况下。”

    “他都炸成一团番茄酱似的不明糊状物体了，还能有几个死忠分子？国王已死，背叛也就不复存在了。”

    卢克招了招手，示意保持距离和警惕的白皇后乖乖地坐下来。

    心灵能力者，不管放在哪里都是抢手货。

    尤其白皇后艾玛-弗罗斯特，还是阿尔法级的变种人，与光头教授一样。

    虽说能力层面，略逊一筹，但是其他方面并没有差到哪里去。

    能够屏蔽心灵感知的钻石化形态，加上地狱火俱乐部的领导地位，完全称得上是一张稀有紫卡。

    “无论变种人，还是人类，生物的本性都是趋利避害。”

    卢克把酒杯移过去，平静地说道：“我已经说了，神盾局准备召开和平峰会，同时向全世界宣告变种人的存在。”

    “你们以前所受到的迫害与排斥，一部分源自于天赋异禀的超常能力，另一部分是舆论方向的引导和影响。”

    白皇后出神盯着酒杯里琥珀色的液体，态度渐渐从轻蔑不屑，到认真倾听。

    “可若是有人替你们发声，改变变种人的固有形象，并且让联邦政府出面站台，一切都会有所改变。”

    卢克画着大饼，描绘着美好的未来。

    他确实可以这样做，但过程不会那么轻松、那么容易。

    变种人的存在，意味着人类变为下层阶级。

    这才是真正难以解决的关键问题。

