    第63章杨哥，夫人她出去了怎么办？

    郭家夫妇很快就办好了入院手续，而且圆圆的病房别墅就在唐荔住的别墅旁边那一栋。

    郭先生很忙，等把母女俩安顿好以后就和孟先生一起离开了。

    唐荔要了圆圆的生辰八字和小时候的照片。

    郭夫人看着唐荔手里的唯一一张照片，有些内疚：“我和圆圆爸爸工作性质太危险，我从怀她就一直瞒着，当时生下她就给了她外公外婆带，我们不敢给她照相，也不敢让她外公外婆照，这张照片，还是她读幼稚园的时候老师帮她照的。”

    照片上的小女孩天真无邪，笑起来还有两个小酒窝，特别招人稀罕。

    唐荔看了一阵照片，抬头问她：“你和郭先生有没有后悔选择这样的工作？”

    “怎么会后悔。”郭夫人表情突然变得很严肃，眼中更是闪过极强的痛恨：“这两种人是这个世界上最可恶的存在，我希望他们全部消失。”

    “唐小姐应该没有见过被这两种人害过的家庭，那种痛，那种恨，根本就无法用言语形容。”

    唐荔见郭夫人越说越激动，就知道她想到了自己死去的父母，说：“既然你们当时是在那种情况下找到圆圆，就算把她的魂找回来了，她也可能忘不了那段时间发生的事情导致精神崩溃……所以到时候，我会给她清除那段时间的记忆。”

    “她是她外公外婆带大的，肯定对他们感情深厚，你们最好先想好怎么让她接受她外公外婆已经不在了的事实。”

    听到这话，郭夫人沉默了，过了好一阵才点点头：“好，这件事情我会和他爸爸好好商量商量。”

    唐荔又坐了一阵，就离开了。

    她打算接下来就去找能装魂魄的容器。

    张管家得知唐荔要出去，急得团团转，又不敢阻止，他就跟在唐荔身后对她说：“夫人，你要去哪里，我送你吧。”

    唐荔站在车边，边开车门边说：“不用。”

    说完就上了车，油门一踩，直接就离开了。

    看着离开的车子，张管家立即拿出手机给杨管家打电话。

    “杨哥，夫人她出去了怎么办？万一她出去又去找那个小白脸了怎么办？”好不容易这段时间他觉得夫人变了很多，稍微配得上自家爷了，没想到爷刚走两天，夫人就坐不住了。

    杨管家却很冷静的问：“夫人有没有说出去做什么？”

    “没有。”

    “夫人在出去前做了什么？”

    “她接了个病人，刚从病人那里过来就让我准备车子出去了。”

    “……”

    “……”

    杨管家沉默了几秒，才说：“夫人应该没时间找小白脸，你做好自己分内的事情就可以了。”

    说完就挂了电话。

    张管家看着被挂的电话一脸懵逼，“难道杨哥不担心？”

    ……

    唐荔直接把车子开向了帝京市最大的古玩城。

    帝京市的古玩城占地几百亩，四通八达，里面设置了高中低档店铺和地摊，每天到这里来淘古董的人不少，基本上都是那些没有多少钱，想凭运气暴富的，当然，也有很多有钱人过来，有钱人基本上进的是那些高档店铺，那里真货比较多。

    唐荔走在人群中，偶尔驻足看看被一大群人围着的地摊或者店铺。

    走了一阵，她突然感觉到左前方不远处传来一点灵气波动，忙朝那边走过去。

    没想到刚走近，就看见一个特别精瘦头上包着布巾的中年男人被店伙计推了出来。

    “去去去，说了你这个是赝品，还敢拿到我们店里面来卖，信不信你再不走，我们就把你的东西毁了。”

    “我这个怎么可能是赝品，你们是不是搞错了，要不你们再看看行不行，我可以低价卖给你们的。”

    “赝品还敢拿出来卖。”伙计被中年搞得明显有些不耐烦了，朝他挥了一下胳膊，威胁道：“信不信我先狠狠的揍你一顿，再报警你卖假货让警察把你抓走。”

    说完又推了中年一下。

    中年一个踉跄，眼看就要摔倒。

    这时，刚好经过的向绾绾扶住了他。

    “大叔，你没事吧？”

    看着出现的女主，本来想走过去的唐荔直接停了下来。

    中年看着向绾绾，感觉面前的女孩子特别和善，要是让她买了他手里的古董，他就有钱了。

    想到这里，他表情一变，用一只手抓着向绾绾的手，声泪俱下：

    “姑娘，我一看你就是好人，求求你救救我吧，我是向山那边的人，前两天下暴雨发生泥石流，我家房子被埋了，我的老母亲和妻儿也全部被埋在了地下，我用了一天多时间把他们刨出来，但是我的老母亲已经断了气，我的妻子双腿被砸断，儿子也伤了脑袋，要是再不拿钱去救他们，我家就完蛋了。”

    “求求你买了我手里的古董吧，我这个古董是从我太爷爷那辈传下来的，肯定是古董，我要得不贵，你给我五万块就可以了。”

    “我求求你了，呜呜呜……”

    向绾绾张张嘴，很同情面前的中年，但是她也没有那么多钱。

    就在她尴尬得不知道怎么拒绝的时候，一道声音从她身后传来，“五万是吧，我要了。”

    两人立即顺着声音传来处看去。

    向绾绾看见唐荔，特别意外：“唐小姐，怎么是你。”

    唐荔只是不冷不热的朝她点了一下头，继续盯着中年。

    中年一看唐荔就知道她肯定是有钱人，突然抱紧怀里的东西，感觉自己要得太少了。

    唐荔朝他伸出手，“东西拿来吧，我给你五万。”

    中年更紧的抱着怀里的东西，想要提价的话有些说不出口，但是想到自家的情况，还是硬着头皮说：“这位小姐，我一看你就是有善心的，我妻儿现在还在医院等着我拿钱去救他们的命，医生让我准备十万，你能不能……”

    “不能。”唐荔毫不客气的打断他：“既然是做生意，就不要看人提价，你要卖就卖，不卖就算了。”

    说完就要离开，却在这时，从她身后又传来一道很拽的声音：“她不要，我要了，就十万。”

    (本章完)

