    凌风站起身，跟叶红裳一起走出了房间。

    此刻，整个天骄城内的人都沸腾了起来，所有人都一脸的兴奋好期待，期待着即将开启的天骄试炼。

    这一次他们所有人都是奔着这天骄试炼而来，不仅仅是为了奖励，也是为了名扬四海，想要一举成名。

    所有人都听到了这个消息，一时间纷纷走出了房间，不管手中有什么事情，全部都放了下来，纷纷朝着天骄城中央广场走去，一时间争先恐后，生怕自己到晚了。

    凌风带着叶红裳一起，顺着人群朝着中央广场走去。

    此刻的中央广场已经是人满为患了，凌风这才发现，整个中土神州，东南西北中五大域，这五域的天骄加在一起竟然有这么多人，足足有上千人之多。

    即便是这样，还有人不断朝着这边赶来，广场中的人也在不断的增加。

    天骄试炼没等开始呢，这些人就已经开始拉帮结派了，三五成群的站在一起。

    东域这边以刘炎为首的一伙人也站在人群中，见到凌风和叶红裳来了，这伙人纷纷朝着一旁躲开，不跟凌风站在一起。

    此刻的广场中央站着三名老者，其中一人便是独孤败天，另外两人凌风并不认识，这两个人皆是一袭青衫的儒士打扮，看起来像是读书人，站在那里一身正气。

    其中一人是一名鬓发皆白的老者，虽然头发都白了，但站在那里却依然精神抖擞，另外一人站在老者的身后一步，乃是一名看起来温文尔雅的中年儒士。

    男子站在那里十分的恭敬，看起来像是老者的学生。

    “师姐，你认识这两个人吗？”凌风好奇的问道。

    叶红裳闻言摇了摇头说道：“不认识，不过这两个人肯定不简单，毕竟独孤败天都要站在旁边，中间这名老者地位肯定很高。”

    凌风和叶红裳不认识这两个人，不过下面的众人却是有人认出了这两个人。

    “这不是儒圣张扶摇吗？”

    “他身后的那位是琴诗书画四绝中的书生孟书！”

    “这两位可都是当世大儒，没想到也会出现在这里！”

    一些不认识这两个人的众人，听到这两个人的名头之后，纷纷大吃一惊，惊呼道：“竟然是儒圣！”

    “能够在这里见到儒圣和孟书，真是我等三生有幸！”

    众人纷纷冲着张扶摇躬身施礼，十分恭敬的说道：“见过儒圣！”

    众人虽然都是天之骄子，一个个心比天高，自命不凡，但是在见到儒圣张扶摇的时候，却都显得异常尊敬。

    不仅仅是因为张扶摇儒圣的名号，更主要的是尊敬张扶摇的为人，这可不仅仅是儒家圣人，更是人族的圣人，所作所为令人敬佩。

    尤其是张扶摇那句为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，就连凌风听到这句话，都觉得振聋发聩，敬佩不已。

    不管是谁见到张扶摇，都要尊称其一声先生。

    下一刻，只见到众人再一次齐刷刷的躬身施礼，异口同声的喊道：“见过先生！”

    张扶摇面带微笑的点了点头，摆了摆手说道：“诸位不用客气，我已经老了，你们才是人族的未来，只希望你们努力修炼，将来在人族危难之时，能够扛起振兴人族之大任。”

    “晚辈谨记！”

    众人再一次躬身施礼，十分恭敬的回应道。

    叶红裳在一旁说道：“都说四绝之一的孟书是儒圣张扶摇的弟子，现在看来，这不是传言，而是真的。”

    凌风笑着说道：“儒圣的弟子，岂能是泛泛之辈？”

    “不过小道消息，据说儒圣还有一位关门弟子，是你认识的人，”叶红裳神秘兮兮的小声说道。

    “我认识的人？”凌风有些诧异的看了叶红裳一眼，好奇的问道：“是谁？”

    “我们师父！”叶红裳笑道。

    “师父！”

    凌风闻言顿时大吃一惊，整个人愣在那里，他万万没想到，师父竟然会是儒圣张扶摇的关门弟子。

    之前凌风还在好奇，师父作为剑仙，竟然一副读书人的模样以及行事作风，现在想想凌风终于明白是怎么回事了。

    张扶摇扫视着在场众人，满意的点了点头，感叹道：“人族有你们这些青年才俊，真是人族之大幸。”

    张扶摇说着话看了眼一旁的独孤败天，笑道：“接下来的事情就交给你了。”

    张扶摇说着话在孟书的陪同下，朝着台下走去，台下围着的众人，纷纷为张扶摇让路，恭敬的对着张扶摇施礼。

    张扶摇一一笑着点头，看起来十分和蔼可亲，在孟书的陪同下，穿过人群，朝着远处离去。

    他仅仅只是想要看一眼人族的后辈，看到如今这些惊才绝艳的后辈们，张扶摇心中十分满意。

    独孤败天此刻面带微笑，扫视了一眼在场众人，沉声说道：“诸位这一次都是为了天骄试炼而来，想必你们也都等不及了，我也就不说什么废话了。”

    “天骄试炼现在正式开启！”独孤败天大声宣布道。

    “哗……”

    在场众人闻言顿时一片哗然，众人都显得十分激动，一个个摩拳擦掌，准备参加天骄试炼，等待着在天骄试炼中大放异彩。

    独孤败天笑着说道：“你们也先不要这么激动，这一次的天骄试炼是淘汰制。”

    “淘汰制？”众人闻言顿时一愣，十分疑惑的看着独孤败天。

    “不错，”独孤败天笑着点了点头，紧接着说道：“第一关乃是混战，失去战斗力之人，将会淘汰出局，直到淘汰掉一半人为止。”

    “混战？”

    众人闻言顿时一愣，还没等众人弄明白怎么回事呢，独孤败天一挥手，整个广场四周都绽放出了耀眼的光芒。

    一道阵法将众人全部都笼罩在了其中，独孤败天也消失在了众人的面前。

    四周的景象在这一刻也发生了转变，众人发现，他们不知不觉间竟然来到了蛮荒战场，只是此刻的蛮荒战场并没有妖兽，除了花草树木，山川河流之外，只有他们这些修士武者。

