    美国当地时间6月28日，NBA2005年选秀大会于纽约麦迪逊广场花园正式举办。

    随着NBA联赛在总裁大卫?斯特恩的推广下蒸蒸日上，目前NBA选秀大会已经成为全世界球迷最期待的环节。

    每当这个时候联盟都将迎来一批新的天之轿子，同时天之骄子的到来也代表联盟将会有一批老将彻底从联盟消失。

    选秀大会称得上是NBA新老交替的重要一环。

    据ESPN提前发布出的预测榜单，今年的状元热门一共是有五位，不过最有希望斩获下状元头衔的还是博古特、马文?威廉姆斯，德隆?威廉姆斯，以及克里斯?保罗四人。

    北卡出身的天才控卫雷蒙德?费尔顿虽然同样在ESPN预测的状元榜单上，但其实大家都很清楚，有德隆威?廉姆斯与克里斯?保罗这两位天才控卫在场，费尔顿最多只能算是本届选秀大会的第三选择。

    如果不是费尔顿所率领的北卡在疯狂三月中夺取冠军，费尔顿将很难出现在这份状元名单里。

    选秀大会开始之前，现场的氛围十分热闹，各支球队管理层都在这个环节相互来回走动。

    除了是利用这难得的时间放松放松，更多的还是联系下家，看看能否向上交易，为即将到来的选秀大会做出准备。

    这段时间自然也有不少球队想与森林狼谈判交易，希望能用选秀权加现金的方式换取森林狼手中更靠前的顺位，但这些请求都被总经理麦克海尔婉转拒绝。

    开什么玩笑，目前森林狼手中的选秀顺位卢克都不满意，如果不是实在没有筹码，卢克都想好好忽悠忽悠这帮傻.子！

    随着选秀大会即将开始，球迷的视线瞬间聚集于此，首先手持状元签的雄鹿在首轮第一顺位选择了来自于澳大利亚的“废.狗”状元安德鲁?博古特！

    这一选择引来了不少球队叹息，但却没让人感到意外，毕竟博古特本就是今年最大的状元热门。

    身高两米一三，体重114公斤的博古特选秀之前在美联社全美最佳阵容票选中名列第一。

    成功当选为美联社和ESPN的年度最佳球员，以及奈史密斯学院年度最佳球员。

    再加上这几年联盟的选秀宗旨一直是有大选大、没大选小，所以博古特落选状元的几率还是很小，尤其是在雄鹿本就缺少优秀中锋的情况下。

    看到被雄鹿选为状元的博古特一脸兴奋地上台与总裁大卫?斯特恩握手言谢，房间内的卢克露出一抹冷笑，对博古特的讥讽丝毫不加掩饰。

    “希望日后你还能像今天一样笑得出来。”

    “卢，你跟”安德鲁有私人恩怨？”看到卢克的个人反应，总经理麦克海尔略显疑惑的问道。

    按理说博古特身为一名新秀才刚刚进入联盟，卢克与博古特结怨的可能性几乎为零，除非两人在私底下有什么个人恩怨。

    “没什么，只是看到了一条狗而已。”端起身边的咖啡喝上一口，卢克漫不经心地摆了摆手。

    “？？？”卢克的话让总经理麦克海尔不知道该如何接，所以麦克海尔干脆选择沉默。

    接下来手握榜眼签的老鹰选择了来自于北卡大学的马文?威廉姆斯，一名职业生涯没有太多亮点，巅峰赛季也只能贡献出14.7分5.6篮板的锋线球员。

    不过马文?威廉姆斯在榜眼这个位置绝对不算水货，即使进入NBA后没能打出人们预想中的表现，但威廉姆斯的职业生涯还算稳定。

    生涯有十个赛季场均得分上双，勉勉强强对得起榜眼这个身份。

    首轮第三顺位，手握探花签的爵士选择了德隆?威廉姆斯，一名身强体壮的控球后卫，克里斯?保罗的半生之敌，或者说保罗生涯前期的一大苦主。

    而爵士也正是在迎来德隆?威廉姆斯之后，才在主教练“挡拆狂魔”斯隆老爷子手下完成崛起，逐渐脱掉鱼腩球队这个帽子。

    首轮第四顺位，黄蜂队选择了让卢克都眼馋不已的克里斯?保罗。

    保罗不是本届选秀大会上天赋最高的球员，但保罗绝对是本届选秀大会上最强的那位球员。

    加上保罗与生俱来的求胜欲望，恐怕除了卢克以外，谁也不知道这位身高只有一米八三的家伙会在将来翻出多么凶的浪花。

    首轮第五顺位，山猫毫无疑问的选择了雷蒙德?费尔顿，毕竟今年五位状元人选在之前被选走了四位，山猫完全没理由不在这个位置摘下费尔顿。

    首轮第十顺位，湖人选择了“小鲨鱼”拜纳姆，只是刚进联盟的拜纳姆技术还很粗糙，短时间内不被卢克放在心上。

    首轮第13顺位，山猫选择了另一位天才球员肖恩?梅，不过可惜，又是一位被伤病毁掉的天才。

    首轮第17顺位，步行者选择了职业生涯一直被低估的球星丹尼?格兰杰。

    说起丹尼?格兰杰这名球员就连卢克都替他唏嘘不已，巅峰时期的格兰杰绝对是联盟最出色的攻守一体。

    奈何格兰杰打球风格并不特殊，印第安纳在当时的影响力也不巨大，所以格兰杰一直被人低估，整个生涯都没入选过一次全明星阵容。

    按照丹尼?格兰杰巅峰赛季的场均25.8分5.1篮板2.7助攻1抢断以及1.4次封盖来看，没能入选全明星多少是有些遗憾。

    首轮第18顺位，凯尔特人选择了“九指扣篮王”杰拉德?格林，同样是一位卢克比较喜欢的球员。

    抛开其他方面不谈，杰拉德?格林绝对是一名够义气的家伙，这种球员卢克一直都很欣赏。

    首轮第21顺位，太阳选择了身高只有一米七五的三届扣篮王内特?罗宾逊，在小托马斯进入联盟之前，NBA最强一米七五就是用来形容内特?罗宾逊的。

    首轮第28顺位，马刺选择了马辛米，首轮第29顺位，热火选择了韦恩?希米恩。

    “嗯？”

    “韦恩？为什么会有这么奇怪的名字，听起来有些耳熟。”卢克嘴里轻声呢喃道。

    随着热火在首轮第29顺位选择完毕，接下来首轮第30顺位则是森林狼的签位。

    目前除了卢克自己以外，其他人还不知道这件事情的严重性，直到NBA总裁大卫?斯特恩在台上宣布完毕，人们才知道森林狼在首轮第30顺位选择了高中生新秀蒙塔?埃利斯！

    作为一名高四场均可以砍下28.7分5.2个篮板4.9次助攻以及3.1次抢断的全美第一高中生，蒙塔?埃利斯选择跳过大学直接参加选秀的原因与其他人略有不同。

    像勒布朗?詹姆斯和加内特这些球员选择以高中生身份参加选秀是因为个人实力非常突出，就算不上大学也能在较高的顺位被人选中。

    可蒙塔?埃利斯做出这一决定则完全是无奈之举，高中毕业后，埃利斯与密西西比州大学达成口头协议，但是鉴于他的学习成绩不好，就算到了大学，也很难赢得打球机会。

    所以埃利斯才决定跳过大学阶段，直接参加2005年NBA选秀，这简直就是一名学渣的悲哀…

    作为一名生涯将空中转体360上篮发挥到极致的后卫球员，巅峰赛季的蒙塔?埃利斯场均可以轰下25.5分4.3篮板5.6助攻以及2.2次抢断。

    除了个人打法偏独，在场上出手选择糟糕、上头后不爱传球，经常被人称之为毒瘤以外，蒙塔?埃利斯的进攻能力绝对是联盟顶尖。

    如果是作为最佳第六人出场，那埃利斯绝对是替补席上的乔丹。

    至于蒙塔埃?利斯的刺头属性在卢克看来根本不是问题，就森林狼目前的球队氛围，埃利斯就算再怎么刺头来了明尼苏达也得老老实实蹲着。

    否则就不是一天挨三顿揍那么简单，很有可能就是职业生涯提前报废，卢克就当这个选秀权打了水漂。

    卢克之所以在首轮第30顺位选择了进攻火力强悍的蒙塔?埃利斯，而并非是球商更出色的大卫?李，主要还是因为森林狼次轮选秀权顺位太低，选不到蒙塔?埃利斯这个妖孽。

    所以大卫?李和埃利斯两人只能留下一个。

    大卫?李虽然球商比较出色，但身高毕竟只有两米零六，在如今这个时期更适合去打大前锋的位置，而不是中锋。

    来到森林狼后大卫?李必定将被顶到中锋位置，这几年森林狼如果想要夺冠，在季后赛所面临的中锋都是姚明或者奥尼尔这种低位杀器。

    大卫?李如果去打中锋，绝对会被打的亲妈都不认识！

    更何况，在首轮第30顺位选中蒙塔?埃利斯的情况下，卢克在中锋位置上拥有更好人选，同样也更适合在加内特身边打球，更适合在如今这个年代担此重任！

    随着森林狼首轮第30顺位选择完毕，现场将获得短暂的休息时间，休息过后就将迎来第二轮选秀。

    ………

    次轮第一顺位，老鹰选择了萨利姆?斯塔德迈尔，虽然这个家伙也叫斯塔德迈尔，但他的能力跟斯塔德迈尔可一点都不沾边儿。

    次轮第三顺位，黄蜂选择了布兰登?巴斯，没错，就是后世大名鼎鼎的“CBA名宿”！

    次轮第四顺位，爵士选择了迈尔斯，一名投射能力不错的角色球员，个人能力对得起这个顺位。

    次轮第六顺位，雄鹿选择了“土耳其炮台”伊利亚索瓦，一名就连卢克都有些眼馋的高位炮台，算是一名极其稳定的空间型内线。

    次轮第九顺位，湖人选择了另一位“CBA名宿”沃恩?韦弗。

    次轮第14顺位，魔术选择了来自于欧洲联赛的马特纳斯?安德里尤斯克维基斯，一名卢克的老熟人。

    个人实力普普通通，除了高达两米一八的身高，在场上没有任何个人优势。

    毕竟NBA联赛不是欧洲，相对于更注重战术素养的欧洲联赛，NBA对球员的个人要求很高，如果不出意外，这一世的马特纳斯?安德里尤斯克维基斯仍然难以留在NBA打出名堂。

    接下来次轮第15顺位，这个原本属于76人，现在属于森林狼的签位被卢克用来选择了有着“波兰铁锤”之称的马辛?戈塔特！

    相比较“波兰大魔王”周琦，戈塔特才是正而八经的“波兰名宿”！

    戈塔特身高两米一一，体重110公斤，出生在运动世家的戈塔特拥有出色的身体素质，尤其是在篮下左右两侧的勾手投篮，更是NBA自“天勾”贾巴尔与奥拉朱旺之后运用最娴熟的中锋。

    与常规蓝领不同，戈塔特在进攻端的能力要远远强于联盟大多数中锋，算是一流中锋以下，二流中锋以上的水准。

    巅峰赛季的戈塔特场均可以贡献15.4分10篮板以及1.6次封盖，且投篮命中率高达56%，在进攻端十分稳定，还拥有出色的投篮射程。

    实际上，戈塔特的整个职业生涯除了新秀赛季以外投篮命中率从来没有低于过50%，甚至很少低于55%。

    作为一名非蓝领进攻型中锋，戈塔特这份进攻效率已经非常不错，毕竟不是每个人都是姚明，不是每个人都是奥尼尔。

    至于“波兰铁锤”这个称号则因为戈塔特在波兰的时候花了四年时间在技工学校学习修车，后来他还在一家修理厂当过学徒，整天拿着一柄铁锤敲敲打打，所以球迷才赋予他“波兰铁锤”这个称呼。

    戈塔特的打球风格非常适合在加内特身边打球，毕竟加内特拥有出色的策应能力，像戈塔特这种中锋正好不会与加内特发生冲突。

    新赛季森林狼同时流失了卡尔?马龙与迪瓦茨两位内线球员，所以“波兰铁锤”戈塔特的加盟在卢克看来将至关重要。

    最起码新赛季戈塔特一定会获得不俗的出场时间，在这支卫冕冠军发挥属于自己的作用。

    除此之外，戈塔特真正让卢克喜爱的地方并不止他在球场上的表现，其中很大一部分原因是因为戈塔特是一位“拳击狂魔”。

    戈塔特生于拳击世家，他父亲曾是整个波兰最出色的拳击手，而他自己也是一名拳击爱好者。

    甚至在2014年戈塔特接受ESPN采访时还提出NBA可以采取冰球规则，允许一定限度上的打架发生，当时这一观点还引起了一片争议。

    对于戈塔特渴望打拳这件事情卢克可谓两眼放光，毕竟说来也巧，森林狼这支球队它也爱打拳！！

    所以无论是场上还是场下，卢克都没有不选择戈塔特的理由，因为“波兰铁锤”实在是太他.妈适合森林狼了！！

    接下来次轮第19顺位奇才选择了布拉奇，次轮第26顺位活塞选择了阿米尔?约翰逊，次轮第29顺位老鹰选择了阿克约。

    直到活塞在次轮最后一位选择了亚历克斯?阿克，NBA2005年选秀大会正式落下帷幕。

    卢克也在同一时间转身离开现场，将后面的事情交给总经理麦克海尔进行打理。

    至于卢克，目前还有更重要的事情需要思考，除了七月份即将到来的夏季联赛以外，自然还有七月份即将开启的交易市场，以及今年自由市场需要签约的球员名单。

    这些事情都需要卢克好好规划，毕竟休赛期多努力一点，下赛季森林狼的卫冕之路就会少坎坷一点！

