
　　按贾蓉那部分残缺的记忆，贾珍向来不是个和善的父亲。但凡有小事恼了这位爷，才不管什么亲儿子，把贾蓉当贼审，可谓是父慈子孝的反面典范。到了后来，贾珍也懒得训他，看他不爽时直接让府里小厮啐贾蓉一脸。

　　堂堂宁府长子嫡孙，让一个宁府的小厮当众啐脸，可想贾珍是多么不在乎贾蓉的尊严身份。

　　贾蓉把护送太爷至玄真观的事应下，脑海里却想着该如何应对这个父爱如山崩地裂的珍大爷，所以态度上慢了些，不知不觉又把珍大爷给恼住了。

　　贾珍竟不管今日是不是贾蓉新婚，也不管刚入门的儿媳还在堂里，当着众人的面呵斥道：“不干事的顽意。”

　　贾蓉脸色瞬间就黑了，直勾勾地盯着贾珍。自己可不是原来那个怂蛋，也还没完全代入贾蓉的身份，才不管贾珍是谁老子，管他娘的父慈子孝。惹急了，会让你知道什么叫做太监上青楼。

　　冷冷的眼神，一时竟把贾珍给唬住了，又或是想起今日是个特别的日子，愣了一会才语气缓和地说：“早些送你太爷回观吧，他一直惦记着观里老道新炼的金丹。”

　　贾蓉见状，也规矩的道：“省的。”

　　这一幕令一旁的尤氏眼中闪过异色，见贾珍黑着脸出了堂，她对秦可卿交代了一句也急匆匆回了自己的院子。这个被锯了嘴的葫芦，珍大爷管不了，小蓉大爷管不住，只能躲在院子里抄抄经书。

　　待人都散了，秦可卿还在发怵。刚刚这一幕给这个温柔平和的宁府新媳一次强大的冲击，等贾蓉走近，她忧心劝道：“本朝向来以孝治国，从来是父令子从，以后莫惹老爷生气才好。”

　　贾蓉表面应着，心里却想：如果你知道贾珍以后要强占儿媳，还会说父令子从的话吗？

　　“他就是个在家威风的个性，不碍事。我们以后在小院过自己的日子，你与他打交道的几乎不多，躲着点就好。”

　　秦可卿点点头，只觉一入豪门深似海，心底忧心起以后来。

　　“你先带着丫鬟们回小院吧，我送太爷到都外一趟，待我回来，还得一起去给西府老祖宗请安。”

　　秦可卿柔情似水的叮嘱一句路上小心，让贾蓉一时心猿意马，乐着连道：“省的，省的。”

　　等人走后，才自嘲一句：好个下贱样子，是什么时候自己变堕落啦？一副没见过女人的样子，以后可不能这样，红楼姑娘……

　　又随便找了个角落朝着骂道：“向来是老子吃别人碗里的肉，管你娘什么狗屁，只要敢伸手，老子就剁了你。”

　　整了整衣冠，朝着贾家宗祠边上的净室走去。

　　“太爷？”

　　“太爷起了没？”

　　静坐的贾敬远远听到外面传来的声音，拿起案上拂尘，满怀笑容的朝屋外走去。欣喜道：“是蓉儿来啦？”

　　贾蓉暗道这位修仙的太爷对其他漠不关心，见到亲孙也并不是冷漠无情嘛。随后就听贾敬急道：“马车准备好了？该去观里了罢。”

　　我去……

　　贾蓉白欢喜一场，看来贾敬真如书里所述，修仙得都要把红尘忘了。不过，他还是循着记忆给贾敬请了安，才道：“马车早已备好，太爷现在就上路？”

　　“嗯，早去得好，越早越好。”贾敬焦急催促道，“要不是你老子三请四请说你大婚，我哪能错过牛圭道长金丹出炉的光景，快出发罢。晚一刻，金丹药效就少一刻。”

　　贾蓉只得唤两名长随，请贾敬上了轿，到了府外又叫上两名小厮换马车。

　　贾敬见贾蓉钻进马车，埋怨道：“怎不在前面领路？你进来做甚。”

　　贾蓉苦笑，我能说是他娘见了这么高大的马有点发怵？自己这十多岁的小身板，还是选择坐马车稳妥点。

　　当然，也不是只有这一个原因，也想着如果能劝得太爷贾敬归家来，管管那个无法无天的大老爷也好。

　　同时心底也有些好奇，书里鬼神一事被写得神乎其神，什么风月宝鉴、通灵宝玉，还有能做法的马道婆，难不成真能成仙？

　　要能修炼成仙，自己是拼了命也要试一试。哪怕学几个法术也行，贾珍敢像书里那样，自己就咒他。

　　于是忽悠道：“昨儿孙子成亲像是突然悟了，梦里遇上了祠堂画像上的两位老祖太爷，他们左边跟一个癞头和尚、右边随一名跛足道人，见了小子说我应有大造化。所以一早向父亲主动领了差事来送太爷，就想问问太爷可知是何造化？”

　　贾敬听闻脸色骤变，激动问道：“你可真见了两位国公太爷？他们可有问起我来？”

　　“孙子隐约间记得其中一个老祖太爷提过一嘴，说什么敬……”贾蓉停顿一下，犹豫着道：“太爷可别责我犯讳。”

　　“放狗屁讳，赶紧说国公们讲了啥。”

　　“有个老祖太爷说敬儿天赋异禀，可惜走了些歪路，若能助这小蓉儿获得造化亦可列入仙班。”

　　贾敬顿时激动万分，白花花的胡须在那打颤，哭着喊着：“孙儿不孝，敬儿不孝啊。”

　　这副模样实在让人觉得好笑。

　　好一会，贾敬才发泄完，忽地睁大了眼睛瞪着贾蓉。

　　“你有没有扯谎？”

　　被发现了？

　　贾蓉心里一慌，脸上却没表现什么，毕竟在外面混了好些年，再怎么鬼扯都没脸红过。连道：“孙子不敢骗太爷，原话如何蓉儿也记不大清，大概就是这意思。”

　　贾敬长叹一声，自言自语道：“非是孙儿贪功冒进，妄想一步成仙，而是宫中那位太狠心啊。”

　　咋地？

　　怎么又跟宫里扯上来？

　　宫中那位又是谁？

　　听贾敬的意思，似乎宁荣二公曾对贾敬有所交待？

　　“太爷？老祖们……”

　　“不该问的别问。”贾敬直接打断了他的话，挑起帘子朝外随意看了眼，道：“今儿的马车慢了些，得什么时候才能到玄真观啊。”

　　见其转移话题，贾蓉装模做样地叹道：“老祖还说现在宁府当家一味高乐，贾家危矣。老祖还说若是敬……太爷在府，定能救宁荣于水火。”

　　本来贾蓉想说让自己当家，又觉得这编的瞎话太假了，才推其次让贾敬回府。

　　然而贾敬闻言，却在马车上闭目养神起来，当作什么也没听到。让贾蓉心里焦急不行，连呼了几声，也不见反应。

　　他心底还想着，等哪天贾珍要伸手，直接找机会给弄了。

　　只要贾敬还在府里，不论是西府势利贪财的老爷，又或是宁国府分出的几房旁支和阴阳两面的下人们，都不敢欺自己年幼不懂家事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第二章：从忽悠贾敬开始免费阅读。https://xs.23sk.com 