    凯瑟琳正看着地面的惨状发呆的时候，远处的海平面突然发生了剧烈震荡。由于海床下面爆发了强烈地震，一股巨大的海啸也随之形成，这股海啸以极快的速度朝着东渡集团的海岸线推进。

    凯瑟琳看了看高达上百米的海啸，又看了看东渡集团领地上直冲天际的火山灰，心中忽然冒出了这样一个想法：人类该不会就此灭亡了吧？

    紧跟着凯瑟琳又想起了零，她不由心头一紧，赶忙收起思绪去搜寻隐身战机的踪迹。

    凯瑟琳操控着反重力装置顺着隐身战机之前的航向一路搜索，一直飞到承平洋的上空都没发现隐身战机的踪影。

    凯瑟琳依然不死心，改变方向继续搜寻。一个小时之后，凯瑟琳悬停在了海面上方。她扭头看了看被海啸侵袭后的陆地，心中不由升腾起了一股绝望的情绪。

    凯瑟琳知道自己已经无法找到零了。面对着如此巨大的海啸侵袭，即便隐身战机已经坠毁，她也不可能找得到机身残骸。既然连残骸都找不到，那就更加不可能找到存放着零的那台救生舱了。

    凯瑟琳的双手紧握成拳，因为用力过度，她的手指关节都已经发白。

    在大洋上空悬停许久后，凯瑟琳的双手缓缓的松弛了下来，深深的叹了一口气。叹息过后的凯瑟琳就像是丢了魂一样，操控着反重力装置朝着星条集团的方向飞去。

    在失去了零之后，凯瑟琳不想再失去自己的亲人。她现在只能接受现实，回去拯救自己的家人。

    因为磁极的瞬间大偏移而引发的自然灾害还在绿星各处不断上演，那些在伽马射线暴的侵袭下幸存下来的人们还没有来得及庆幸，就不得不去面对接下来的各种灾难。

    人类在狂怒的大自然面前显得如此的渺小，在伽马射线暴的袭击下幸存下来的一百三十多亿人口，很快就又减员了三十亿，到目前为止只剩下约莫一百亿。

    大家都在狂暴的自然灾害中挣扎求生，谁也没有发现九贺谷已经被地震给震塌了，谷底露出了一个巨大的深坑。一股绿色的浓雾从深坑底部升腾而起，很快就把已经垮塌的九贺谷染成了翠绿色，然后绿雾在狂风的吹扫下继续向四面八方扩散……

    没过多久，十几只体型巨大的生物踩着垮塌的碎石从深坑里往爬了出来。它们爬出深坑后互相示威性的吼叫了几声，然后各自选择一个方向离开了九贺谷。

    …………………………

    光阴似箭岁月如梭，现在距离超新星爆发已经过去了二十年的时间。

    被绿色浓雾笼罩的天空下，一支由十六个全副武装的基因战士组建的队伍正在城市的废墟中快速穿行。

    这些人几乎个个带伤，身上的衣服和装备都存在着不同程度的破损，一看就知道他们的状态不是太好。

    为首的是一个身材壮硕的中年男子，中年男子的肌肉高高鼓起，看上去充满了力量感。

    经过一栋垮塌的大楼废墟时，这名中年男子一挥手道：“大家先休整一下，一个小时后咱们再继续搜索，大力，由你负责警戒。”

    其他人听到这话全都点头答应，中年男子坐在了一块石头上，朝着队伍中一个头发花白的小老头招了招手“安信介，你过来一下。”

    名叫安信介的小老头赶忙点头哈腰的跑到跟前，露出了讨好的笑容：“队长，您有什么吩咐？”

    中年男子看了看周围了废墟，皱着眉头问答：“你确定你还记得金库的位置吗？”

    安信介立马点头：“大致的位置我记得很清楚，只是由于这里的建筑物基本都已经垮塌，我很难找到参照物，因此只能多花点时间去寻找了。”

    队长闻言瞥了安信介一眼：“为了寻找你所说的那个地下金库，我们已经损失了七名队员，损耗了价值三十多万的装备和弹药，如果最后没能找到金库，后果你是知道的，我奉劝你最好不要跟我们耍花样，否则即便我愿意放你一马，只怕我们兄弟们也不会答应。”

    安信介赶忙连连点头：“队长放心，我是个知道轻重的人，绝对不会动歪心思的。”

    队长轻轻嗯了一声：“你先去休息一下，等下给我好好的打起精神来，可别再继续带着咱们在这么危险的地方兜圈子了。”

    安信介连声答应，然后背靠着大楼倒塌的墙壁小憩起来。

    队长微微皱眉扫视了一下周围的环境，又看了看几乎个个带伤的队员，不由暗想：但愿能够很快找到这座金库，否则我跟兄弟们就没法交代了啊。

    他刚想到这里，队伍中唯一的一个女人走了过来，伸手递给他一个水壶。

    这个女人年纪不大，看起来只有十七八岁。队长笑着接过水壶喝了两口，然后把水壶递给少女，顺手摸了摸少女的脑袋：“乖女儿，你赶紧抓紧时间休息吧，等会儿咱们还要继续赶路呢。”

    少女把水壶挂在腰带上，冲着自己的父亲微笑着点点头，坐在父亲身边闭目养神。

    队长刚准备躺下来休息一下，负责警戒的大力忽然开口道：“大家注意，那群野狗又找上咱们了！”

    队长闻言立马站起身观望，很快他就看到了几十只体型巨大的变异野狗正呈扇形向着自己这边包抄过来。

    他面色一冷，哼了一声道：“这帮畜生还真是不怕死，这几天已经跟咱们打了六场，被咱们干掉了一百多个同伴，居然还敢追过来！大家赶紧抄家伙，咱们这次务必要把它们一网打尽！永绝后患！”

    队员们听到这话全都掏出了随身携带的枪械，把枪口对准了包抄过来的变异野狗。只要队长一声令下，他们就会用密集的子弹雨狠狠地打击这群阴魂不散的变异野狗。

    队长密切的关注着双方之间的距离，等到变异野狗群进入最佳射击距离后，他立马下达了攻击的命令：“给我打！”

