    第246章娱乐圈：海王游戏（67）

    她真的害怕，盛小姐终于也要成为那些女人中的一员。

    可是盛小姐...是她跟过的那么多主子里，唯一一个不把她当下人，不趾高气昂地对她，甚至还会亲手下厨做饭，笑着问她好不好吃的小姑娘。

    盛小姐，真的很善良。

    陆廷挽愣了几秒，下意识去想她是不是生病了。然而反应过来后，直接被更深沉的愤怒和讽刺所掩盖。

    “她做出那种事情，可不得害怕地脸色苍白吗？”

    从小到大，从来没有女人敢这么对他！他为她一次次破例，而她呢？居然为了和那个有妇之夫勾搭在一起，宁可选择背叛他！

    她是个聪明的女人，明知道会有什么后果不是吗？还是觉得，自己会放过她？

    果然啊，这个世界上的女人，就是不能对她太好！

    陆廷挽此刻的情绪已经濒临奔溃，他想去立马杀了那对狗男女。管他什么时家独子，全都去死！

    其实此刻除了被背叛后的愤怒以外，他的心底还有一种更深沉的痛苦，压抑地喘不过气来，搅得他每分每秒都无法安宁。但就是因为这种情绪的存在，于是让陆廷挽更加恼羞成怒。

    他现在只想过去，掐死那个敢背叛他的女人。

    “盛娇阳...你还真是有收买人心的本事...”陆廷挽嗤笑一声，直接踹开保姆，往楼上奔去。

    他看着眼前紧锁的房门，冷笑一声，直接用身体，一下又一下地砸门、踹门，发出很大的响声。

    “盛娇阳，你这给我出来！现在不敢出来面对我了吗，早些时候你干什么去了？！”

    娇阳站起身，与此同时把银行卡藏进了口袋里。走到门口去，把门打开。

    就在开门的那一秒陆廷挽直接掐住了娇阳的脖子，眼睛里面溢出血丝，把她抵在了墙上：“为什么要那么做？”

    他开口的就是质问，然后看到她苍白的嘴唇，他愣了几秒。分明是在说伤害她的话，可是他的心，却跟着痛如刀绞。

    陆廷挽沉默了一会儿，他缓和了一会儿情绪，把自己心底的疼痛强自压下，然后笑着，笑得满是嘲弄：“难道我对你还不够好吗，还是说，我对你太好了，反而让你不懂得珍惜。”

    “你对我好吗，我怎么没觉得，”娇阳嘴角加深，低头看着他掐着自己脖子的手，笑容灿烂，不见丝毫他以为的惊慌，“是不是有了你以前那些女人的对比，所以你自以为的对我很好。”

    “你...”

    陆廷挽笑了，被她气笑的，他是真的不知道发生了这样的事情，这个女人究竟还是哪来的底气，那么理直气壮地和他说话。

    他被气得口不择言：“看来那个男人是真的给你灌了迷魂汤，让你现在还对他念念不忘。是他的花言巧语还是他在床上的技术，所以说你觉得我一个满足不了你是吗？”

    陆廷挽在她逐渐变得冷漠的目光中，轻轻地抚摸着她的脸，她甩开他就又碰上去，眼底变得愈发阴沉。她越不让他碰她他就偏要碰。

    “你不会还指望着他这个时候来救你吧？别想了，我的傻姑娘。他现在自顾不暇呢。”

    (本章完)

