    李郸道望了妇人气色，便知道有些营养不良。

    但是这汉子却没有，他气色好得很，他家也无老人，也无小孩，按道理日子应该不会过得很差。

    李郸道给那黄脸女子诊脉，若有若无，体温也比平常人低，顿时一惊。

    还真是这个女的的问题。

    真炁探寻进去，还有一股子尸气。

    活人体内怎么会有尸气？

    李郸道再一看，那汉子笑呵呵，眼睛眯眯，趁着李郸道给他媳妇诊断脉象，眼睛就没有从龙女身上移开过。

    龙女冷哼一声，转过身去。

    那汉子依旧上下打量，目光像是手一样，上上下下，将每一处私密之处侵略。

    李郸道收回手。

    就听到一句：“大夫，你这婆娘，真漂亮，多少钱买的？”

    龙女毛骨悚然。

    李郸道却笑：“二十头羊换的。”

    “真贵啊！”汉子目光一下子就缩了起来，这已经超出他的消费认知了：“俺这婆娘，是俺用半扇肉换来的。”

    “当年饥荒，地里种不出粮食，不知道饿死多少人哩。”

    “真是白换了，七八年肚子里一个子都没有。”

    李郸道擦擦手，拿出笔来：“你媳妇问题倒是不大，有些缺血，还有些肾虚，调理调理便可，我来跟你诊断诊断。”

    那汉子不肯伸手：“俺就不用看了吧，俺一口气能吃五个馍馍嘞，能抗两百来斤的柴火嘞，身体棒得很。”

    “有病没病，你说了不算。”李郸道指指自己：“我说了算，你要是想报个儿子，就听我的。”

    李郸道给那汉子看了舌苔，把了脉象，脉相沉稳，很是健康，但是李郸道将真炁探入，也是一股尸气，只是男人阳火旺，还不到时候发作。

    但是活人有尸气，就值得玩味了。

    而其身上没有僵尸抓伤，也不是长期跟尸体打交道的人。

    那么只有一个可能了，吃死人肉了。

    “你的身体也没有问题。”李郸道说道：“你们两个都没有问题，那是不是八字相冲了啊？”

    “你医术行不行啊？不会是招摇撞骗的吧。”

    李郸道摇摇头：“这样，我说说你现在出现的问题，你再说我医术行不行。”

    “是不是有时候夜里突然醒来？睡不着觉？”

    “是不是白天没有精神？”

    “是不是都不怎么喝水？甚至一整天都没尿？”

    李郸道越说，那汉子越心惊：“俺的亲娘啊，你还真是有点本事啊。”

    “不过俺这婆娘是半扇肉换来的，俺哪知道她的生辰八字，不过凑合过了这些年，也没有个病啊，灾啊的，应该不是这的因种吧。”

    李郸道点头：“你家中风水倒是没有问题，那就是你家的祖坟出了问题，对你有子孙妨碍。”

    李郸道问道：“不知令尊葬在何处？不知道可否带我去看看。”

    那黄脸女子第一次神色有变化，露出诧异之色。

    那汉子苦笑：“俺爹，娘，当年闹饥荒，没了，闯山去找粮食，没能回来，因衣裳也是值钱的，连个衣冠冢也没得立的。”

    李郸道点点头：“那就对了，你爹你娘尸骨未寻，你家断了香烟也是正常的，要收敛骸骨，好生安葬，再做个法事。”

    那汉子狐疑：“做法事，能好？”

    “能好。”李郸道打包票。

    “好，你等着，俺上山将俺爹娘骸骨找回来。”

    说罢拎着一把砍柴刀上山了。

    “婆娘，你看着家，好生照看着客人。”

    黄脸女子似乎受到惊吓，连连低头。

    李郸道说道：“山中危险，我陪你吧。”

    “也好。”那汉子点头。

    龙女心中冷笑，站着未动。刚刚的茶水她也是没喝的。

    李郸道跟着汉子上山去，村子里的人却见着汉子就躲，小孩打打闹闹，经过此人，竟然不敢出声。

    还有两个人似乎对着李郸道欲言又止，但还是没能敢上来。

    “那年饥荒，你爹娘都上山找粮食了，既然没下来，你怎么活下来的呢？”

    汉子一顿：“啃树皮呗，吃观音土，饿极了，草也吃，老鼠也吃，总能找到吃的。”

    汉子十分热情，打听着李弹道的来历：“大夫从哪来的？以往来乡下的游医，没见过你啊？”

    “继承的我爹的本事，瞎溜达，他药铺生意火了，我医术还要磨练磨练。”李郸道笑道。

    “好啊，好啊，儿子继承老子的，总比种田好，就是细皮嫩肉的，白白净净，跟俺们庄稼人不一样。”

    汉子似乎感觉和李郸道关系亲近了些，越靠越近，声音也似乎变得和蔼了许多：“可怜俺还有个弟弟，死的时候不过五六岁，要是活到现在，也跟你差不多大了。”

    李郸道听着他咽口水的声音，问道：“你还有个弟弟啊？那你弟弟的尸骨也要找到啊。”

    “是啊，应该快到了，俺记得他们是往东边去了，那边原先说有麂子。”

    汉子道：“你在前面走吧，俺想尿个尿。”

    “行。”李郸道点头：“你快点啊。”

    “很快的，你别回头啊，你回头，俺尿不出。”

    李郸道走在前面，林子十分幽静，可以听到鸟叫。

    “快跑呀！快跑呀。”这是山雀的呼喊。

    李郸道无所动摇。

    “你拉好了没呀！”

    ……

    没有回答。

    李郸道再次开口：“你拉好了没呀？怎么不说话啊？”

    “我要回头啦！”

    “我数三下，你再不说话，我就回头啦，别尿裤子上了。”

    “一”

    “二”

    “三”

    李郸道猛然回头，身后人影也无。

    然而李郸道却一点也不害怕，反而面露微笑：“在跟我玩躲猫猫吗？你可躲好了？我要来抓你了。”

    那汉子本欲直接将柴刀从李郸道后面劈砍，但是不知道为何，听着李郸道的声音，反而生出了紧张，想着或许到夜里，谁也看不见谁，更好下手一些。

    只是等着汉子窥视李郸道，竟然发现李郸道已经消失不见了。

    “一，二，三，不许动，我变成鬼了，我要来抓你了。”

    汉子感觉声音十分熟悉，好像是那个已经被煮成烂肉的弟弟的声音，小时候他最喜欢这样跟他玩这种鬼抓人的游戏。

    “爹，娘，哥又带东西来看我们啦，哈哈。”银铃般的笑声回荡在林子里，却不见任何人的身影。

    汉子出了一身冷汗。

