 看着高温房间内一动不动的张玄，坐在监控视频前的操作员，已经满头大汗了，并非房内的温度影响到了他，而是他现在非常担心，房间里的人会有什么问题。

    自从九局创立到今，六档的高温不是没有开过，可从来没有人能在里面坚持这么长时间。

    还记得很多年前一个重犯，实力强横，最后在这温度下忍受了二十多分钟，整个人就彻底崩溃。

    试想一下，将一个人扔到巨大的蒸屉里面，其内温度能够活活将人蒸熟，甚至在人快要死去，神志不清的时候，都能闻到一股肉香味，来自于自己的身上，那种感觉，有多么的绝望！    已经紧张到满头是汗的操作员全然不知，里面的张玄一动不动，是因为他已经睡着了。

    这种足以将人蒸熟的高温，对于张玄来说，就是个普通的浴霸而已，除了让他感到暖洋洋的舒适以外，再没有别的影响，甚至连张玄的呼吸，都影响不到。

    气在某种程度上对人体的改变，已经让人脱离原本的范畴了。

    “当啷！”

一声，监控室门被人推开。

    晋航一脸不爽的从门外走了进来，他今天本来是想在医院里看着林正南去死的，结果因为白袍客的到来，没有看到，晋航甚至都在想，如果那老东西死了，姓张的会是什么表情！    当晋航走进监控室，看到关押张玄的房间仍旧持续六档时，脸色一变，喝问道：“怎么还开着呢！”

    操作员一见到晋航，那表情都快哭了，“我……”    “快关了！”

晋航连忙大吼一声，随后转身，快速朝关押张玄的房间跑去。

    晋航虽然敢在医院对林正南下手，但他绝对不敢在九局内部搞出什么事来，六档的高温持续一个小时，如果张玄真有什么事，他晋航绝对逃不了干系！    当晋航来到关押张玄的房间，打开大门时，一股高温扑面而来，这让晋航有一种呼吸都困难的感觉。

    晋航屏住呼吸，有些心颤，如果房内那个人真的出什么事了，那他的责任，可就大了，晋航虽然嘴上说的嚣张，但他顶多也只敢给张玄找点苦头尝尝。

    晋航下意识用手在眼前扇了扇，走进屋内，当他看到坐在房间拐角，双目紧闭，一动不动的张玄时，心跳都在加速。

    晋航慢慢朝张玄走了过去，饶是现在加温已经关闭，房门也已经大开通风的情况下，里面的温度，还是让晋航有种难以忍受的感觉。

    走到张玄面前，晋航看了张玄几秒，发现张玄仍旧一动不动。

    晋航缓缓抬起手臂，放到张玄鼻前，可以看到，晋航的手臂，正在颤颤发抖，他是真的害怕担上什么责任。

    晋航的手放到张玄的鼻息前，感应了数秒，都没有任何反应，这一下，让晋航心瞬间就沉到谷底。

    “啊哈！”

    张玄突然睁开双眼，发出一声怪叫，猛地从凳子上站了起来。

    这突然的变故，吓得晋航双腿一软，差点就坐到地上去。

    张玄狠狠伸了个懒腰，看着面前还没回过劲来的晋航，嬉笑道：“怎么？

以为我死了？”

    晋航能够清楚感受到张玄散发出来那股嘲讽的意思，这让他感觉格外的丢脸，明明他才是阶下囚，晋航冷哼一声，“少给我废话，我问你，你们为何要去秦家杀人？”

    张玄听到这话，露出一副不屑的模样，重新坐下，“如果是你上面的人要求你这么做的，那就告诉他，趁早换个有经验的人来，如果这一切都是你自己做的，就争取让自己变得成熟点吧，我如果是你，就趁这个时间，多去制造一点证据来陷害我，当然，你可能已经这么做了，但记得，要做的滴水不漏啊，不然后果，可是非常严重的。”

    张玄说完，双手往后脑一抱，闭上双眼，继续假寐。

    晋航看着眼前的人，气的浑身发抖，身子一转，大步走出这间关押室，同时大喝一声，“温度给我加高！加到最大！”

    “嗙！”

    一声重响，房门被彻底封死。

    张玄呼出一口气，嘴里喃喃道：“浴霸又要开了吗？”

    时间慢慢过去。

    林氏众人，也都被单独关了起来。

    晋航走出关押室后，又直奔秦家庄园而去。

    “给我联系那个秦家那个保姆！”

    两个小时后，晋航重新回到九局总部，可以看出，他显得非常开心。

    这一次，张玄所待的这间房内没有持续太久的高温，之前那一个小时已经给晋航吓坏了。

    当晋航回到九局总部的时候，看见白袍客带着几人，已经到了这里。

    “晋航，放人吧。”

白袍客走到晋航面前，没有多余的废话，直接甩了一封文件到晋航面前。

    晋航只是扫了一眼，并没有打开文件看，就猜到了里面的内容会是什么。

    晋航冷笑一声，“白袍客，我发现你还真是当狗当惯了啊？

身为九局的掌剑使，竟然放下手中的任务，专门来给一个境外组织求情！”

    白袍客没有跟晋航打嘴仗，依然道：“放人。”

    “放不放人，等我先看了文件再说，万一是谁叛变了，拿出来假的东西骗我呢？”

晋航拿起白袍客刚刚甩到桌子上的文件。

    “晋航，你说话注意点！”

白袍客身后一人喊道，“教官不是你能诋毁的！”

    晋航脸色一变，紧盯说话的人，“你是什么东西？

敢跟我这么说话！”

    “你。”

    “好了。”

白袍客挥手，拦住身后还要开口说话的人，随后冲晋航道，“看完就放人吧。”

    “别急啊，这文件，我可得好好看呢。”

晋航拿着文件，悠悠然坐到一张沙发上，特意找了一个舒服的姿势，翘起二郎腿，又挥了挥手，喊人给他泡了一杯茶，这才慢悠悠的翻开文件，看了起来。

    “哎呀，最近真是眼花了，字都看不清了，那个谁，去帮我配一副眼镜。”

晋航将文件甩到一旁，端起茶杯来，轻轻吹气，随后抿上一口，一脸享受的模样。

 