    “若只为了韩文约，倒也无须专门跑一趟。”

    庞统从袖中又拿出来一份书信。

    刘备连连摇头：“无论为了韩文约也好，为了其他谁人也好……士元，你是军师，以后切不可亲身犯险！”

    说着他接过书信，打开一看，吃了一惊。

    “竟有此事？”刘备揽着袍袖，将铜灯挪到近处，仔仔细细再看一遍书信。他有些不可思议地抬头：“此君……此君可是韩遂的心腹之臣！”

    庞统应声道：“当今之世，非但君择臣，臣亦择君韩文约倒行逆施到了这种程度，可谓天怒人怨、举世皆非，心腹又如何？”

    刘备沉思半晌，问道：“士元以为，此君所说确实可靠么？”

    “是否可靠，我诚不知也。但时势如此，其有不得不然的理由。”庞统沉声道：“何况，就算其中有什么谋算，我们也早有将计就计之法。”

    这半年来，庞统对汉中曹军是下了功夫的，对各种情况都早做了预案，前后与刘备商议了多次。不用他细说，刘备便知道下一步该怎么应对。

    但这时候，刘备忽然有些犹豫：“然则……”

    刘备与曹操对抗将近二十年，大多数时候都是领数千人或万人，对抗数倍或更多的曹军。就算偶尔占些小便宜，最后总难免无奈而逃。此次他出兵汉中，却足足调动了荆益两州十万雄兵，过去数日里，竟能凭借兵力优势压制曹军，迫使曹军处处固守。

    以用兵的常理来说，这时候只消持续施加压力，曹军必有坚持不住的时候，倒无需什么奇谋妙计。何况刘备颠沛半生，好不容易才攒了这些家底，实在不舍得轻掷。

    庞统向前半步：“主公莫要忘了昨日火急军报，曹公已亲提大军，去往荆州！若此地战事迁延，大军在汉中拖宕的每一刻，荆州局势都有恶化的可能。关云长岂能长久以一江陵匹敌十倍的强敌？而雷续之恐将有灭顶之灾！”

    刘备立时下定了决心。他略微提高声音：“子龙！”

    侍卫在侧的赵云离席施礼：“主公有何吩咐？”

    “传我将令，召孝直、汉升等文武一并来此军议。另外，全军准备，明日出兵，渡过汉水！”

    赵云领命而去。

    他掀开帐幕时，外界景色吸引了刘备的注意。于是刘备急起身出外，撩起帐幕，探看对岸暮色中的苍茫天际。此时夕阳将堕，但天空中的浓云反射阳光，还带着金红色的光芒。浓云覆压之下，东面的连绵山头愈发显得峥嵘高峻。

    “就是那里！”刘备凝视良久，沉声道：“那里就是定军山！”

    次日清晨，忽有大风从西北方呼啸吹来。风中挟裹着巨量沙土，使得天地一片昏暗。横野将军帐前，刚升起的将军旗裹在狂风中噼啪作响，带着碗口粗的旗杆左摇右摆。

    几名士卒赶过去，试图收起军旗，却来不及了。只听咔嚓一声响，旗杆从中折断，整面军旗晃晃悠悠地落地。

    将校们狂奔出外，却见狂风呼啸，挟裹的沙土瞬间将旗帜上的“徐”字掩埋了大半。

    这是不祥之兆！

    所有将士们俱都变色，谁也不知该怎么向徐晃回报。

    偏偏这时有凉州军官来报：“清晨风起，恐怕蜀军借势强袭。我家韩将军已领兵前往防备，请问徐将军是否阵前观战？”

    帐中传来徐晃平静的声音：“劳烦韩将军和诸位了，我随后就到。”

    顷刻间，一抬步與出帐，数十名甲士持刀挎弓扈从两侧。

    步與经过那落地的将旗，徐晃俯身看了看，并没多说什么。这时风吹动他稀疏的鬓发，也不知怎地，许多部属们都觉得十分苍凉。

    广石周边的地形并不开阔。又因为被蜀军所迫，防线慢慢后移的缘故，此时大帐距离前线，已不过两里多。

    整条前线依旧是由凉州人负责守把，而曹军在后督战的格局。

    韩遂就在昨日那处徐商殒命的荒滩后方，设下了他的穹庐。这种半圆形的帐幕是羌人用惯了的，内侧以烘烤成型的树枝或牦牛之类大牲畜的肋骨作为支撑，像个巨大的伞盖，搭建起来非常快捷。穹庐周围，环侍了雄赳赳的数百精兵。

    当徐晃来到的时候，韩遂和李堪、梁兴、阎行等人出外迎接。

    过去一年里，关中十将的联盟分崩离析，韩遂等人从雄踞关中的羌胡大帅，沦落为受曹军驱使的走狗，这巨大的反差，委实让人不好受。作为首领的韩遂尤其承受压力。

    一年前徐晃见他时，只觉这老儿精力旺盛，身形矫健，虽然年已七十，看起来却仿佛只有五旬。可现在他明显老了，胡须掉了很多，剩下的也都变得苍白，脸上的皮肤毫无光泽，像是要脱离面庞，垂坠下去的样子。唯独厚重眼睑下的眼神依然锐利，颇显气势。

    徐晃叹了口气。

    韩文约固然狼狈，我徐公明比他还要惨得多了。局势如此，这一年间，谁又过得轻松呢。

    韩遂亲切地向前几步，扶着徐晃的步與，客气地道：“好在蜀军尚未发动，还有时间准备。我们几个适才想了个主意，或许能让蜀军吃点苦头。来来……公明将军，请进帐听我说来。”

    “我就不进去啦！”徐晃叹道。他拍了拍步與的边缘，示意托举步與的四名士卒止步。

    韩遂一愣。

    “文约先生想要做什么，不妨现在就做。若动作慢了，只怕刘备不快。”

    徐晃的语声不高，中气更弱，可话语中的内容，却使穹庐周边不少人瞬间变色。

    韩遂露出惊诧的表情：“公明将军，此言何意？”

    他虽显衰老，但当年身为凉州名士的风度犹在。换作不认识的人，断然想象不到，这是无数次出卖同伴、威震关中的羌胡叛军大帅。看他的表情，都为以为这恂恂若温厚书生的老者受了委屈。可是，但凡对他的为人稍有认识，谁会相信他呢。

    “昨日，徐商不该死的。”

    “什么？”韩遂茫然问。

    “徐商是我的老部下了，他是什么样的人，我很清楚。他素非粗猛匹夫，作战时进退都很快捷，便是蜀军大进时，他也不会把自己陷在敌人手中，何况蜀军败退？以他的身份地位，难道要和你们争几个首级的功劳？”徐晃握了握放在身边的刀柄，慢慢地道：“你太急着要剪除我身边羽翼了，这件事，做得太粗糙。”

