    凌缘生只交了一个月的房租，弄的凌有道不得不为交房租发愁。

    “老爷子是故意的吧？明知自己考核需要很长时间，却依旧只交一个月的房租，这是逼着我去赚灵石啊。”

    “不行，先将他的那间房退了。”

    自己来到楼下，找到客栈的掌柜。

    “小友，你有何需要？”

    掌柜是筑基修士，却也是做生意的人，对凌有道的态度极好。

    然而面对掌柜，凌有道也不敢放肆，毕竟对方是筑基修士。

    他一笑道：“掌柜，我爷爷在五方院进行炼丹考核，短时间内回不来，我想将他的那间房退了，退的那些灵石转加到我的那间房名下，你看如何？”

    “没问题。”

    掌柜询问凌缘生所住的是哪间房，将之一笔勾了，然后在凌有道所住的房间名下加了二百九十块下品灵石。

    “总计还有五百七十块下品灵石，小友可居住五十七日，没什么问题吧？”

    “没问题。”

    回到自己的房间，他心中想到，“还好我是炼丹师，可以给人炼丹赚取灵石。”

    第二日一早，凌有道出了富源客栈，买了一份五方城的地图，上面较为清晰的勾画了五方城的街道，标注了各个店铺。

    “丹草堂，灵香阁，玉灵斋，百草房。”

    “嗯，这几家都不错，逐个问问，再看看哪个更好。”

    五方城最大的丹药，法器，符箓，阵法售卖之地就是五方院，灵玉斋，灵香阁，百草房是稍次一级的，乃是拥有多位金丹真人坐镇势力的产业，其内不乏二阶炼丹师，宗门之内更有三阶炼丹师，不过并未在五方城。

    丹草堂是散修开设，拥有数位二阶炼丹师，还拥有一位三阶下品的炼丹师，且这位三阶下品炼丹师常年坐镇在丹草堂中。

    凌有道按照地图所画，很快就来到了丹草堂。

    丹草堂的门面不小，古色古香，很有年代感，不停有修士进出，店门口有美貌侍女，一个个带着浅浅的微笑。

    他人还未走近，便有一个打扮妖娆的女人走了来，笑问道：“这位公子，你是来买丹药的吧？”

    凌有道看向这名侍女，问道：“难道不买丹药就不能来了？”

    闻言，侍女呵呵一笑：“公子说笑了，我丹草堂不仅卖丹药，也卖灵药；除了卖以外，我们还会买，不论是灵药，还是丹药，只要品质有保障，安全有保障，丹草堂都敢买。”

    她不给凌有道说话的机会，继续说道：“丹草堂有三阶下品炼丹师易合真人，更有多位二阶炼丹师，一阶丹药到二阶丹药无一不有，更有三阶丹药，公子来丹草堂购买丹药，绝对是你最正确的选择。”

    见这侍女竟然敢夸下如此海口，凌有道也来了兴趣。

    “哦？你说丹草堂什么一二阶丹药都有？那有没有筑基丹呢？”

    女子一愣，旋即微微一笑：“有筑基丹，却不卖。”

    “不卖？为什么不卖？因为像公子这样的人很多。”

    闻言，凌有道哈哈一笑，然后走进了丹草堂，直接找到掌柜。

    “小友，你要购买丹药？”

    “前辈误会了，晚辈是想卖丹药。”

    掌柜微微诧异，“卖丹药？”

    “不错，晚辈是一名一阶上品的炼丹师，炼制了一些丹药，想要卖给丹草堂。”

    掌柜沉吟一声道：“丹草堂是老字号，不可能轻易坏了自己的招牌，所以我们不会收不认识炼丹师的丹药，不过灵药丹草堂却是收的。”

    凌有道一愣，很快又想明白了。

    正在苦恼之际，忽然想到五方院给予的一阶上品炼丹师令牌，双眼一亮，立即将令牌拿了出来。

    掌柜有些诧异的说道：“五方院授予的一阶上品炼丹师令牌。”

    凌有道点头一笑：“正是。”

    “有此令牌确实能够证明你的身份，不过你需要证明这块令牌是你的。”

    五方院的这类令牌不会随意授予，不仅要查清楚被授予者的身份，还要有拥有令牌的炼丹师引荐。

    凌缘生是凌有道的爷爷，他向五方院引荐了凌有道，同时将凌有道的身份告知了五方院。

    正因如此，五方院才允许他考核，考核通过后授予一阶上品炼丹师令牌。

    “这有何难。”

    说着，凌有道向着令牌之中注入一丝法力，瞬间，令牌投射出一个人影，这人影正是他。

    五方院授予的令牌类似于一件法器，且只能有唯一一个主人，待认主之后，其内便会存留主人的虚影，只需要注入法力，就可以显现出来。

    见此，掌柜瞬间面带笑容：“小友，你有多少丹药？丹草堂都要了，如果你有时间，丹草堂还可以请你炼丹，放心，灵石绝对不会少的……”

    听了好一会儿，凌有道才拿出一瓶黄芽丹交给掌柜，“我再想想。”

    掌柜明白他不是真心卖丹药，只是找个借口离去，于是说道：“四粒黄芽丹，丹草堂出四十块下品灵石收了。”

    “好。”

    掌柜收了黄芽丹，交给凌有道四十块下品灵石，他拿到之后就出了丹草堂。

    凌有道先后去了灵香阁，玉灵斋，百草房；同丹草堂一样，一开始都不愿意收购他的丹药。

    但当凌有道拿出五方院授予的一阶上品炼丹师令牌，并证明这就是自己的以后，三家店铺的掌柜都表示愿意收购他的丹药，并且诚心发出邀请，希望他能帮助自己的店铺炼丹。

    他询问了三个店铺的待遇，收购丹药的价格等等问题，经过一番比较，凌有道不得不承认，丹草堂最为大方。

    随后，凌有道返回丹草堂，表示愿意为丹草堂炼制丹药。

    丹草堂也同意，自己出灵药，丹药卖了之后减去成本，余下的灵石同凌有道对半分。

    掌柜还给凌有道在丹草堂安排了一间房，让他能够更方便炼丹。

    凌有道则返回富源客栈，退了自己的房间，拿到了五百六十块下品灵石，去到五方院炼丹堂，请接待的筑基修士告知凌缘生，来丹草堂找自己。

