    （感谢“血月夕夜”“火山魔龙”，“蒙地龙”“书友20170508140826009”“书友20170816071744357”五位大佬的月票，还有各位大佬的推荐票和留言评论，谢谢你们的支持）

    阳城电视台。

    秦雪抿嘴喝了一口咖啡，随即目光有些怪异的看着方渡：

    “你在里面掺了什么？！”

    “嘿嘿……雪碧！怎么样，好喝吧”

    方渡端着杯子满满的喝了一大口，砸吧着嘴露出满足的笑容，骄傲道：

    “这可是我发明的新喝法哦，除我之外组长你可是第一个品尝者哦”

    秦雪看着他深深的无言，沉默半晌，将手中的咖啡杯放下，道：

    “你可真是个咖啡界的天才，放片吧”

    “放片！”方渡被噎了一口，而后立即反应过来，干咳道：“这就放”

    片刻后，杨青剪好的片子开始播放，秦雪和方渡带着一丝期待，一丝忐忑，一丝好奇的聚精会神的盯着即将呈现的画面。

    “唰”

    镜头一闪，画面呈现，秦雪顿时满脸愕然，她满是疑惑的看向方渡道：

    “这是什么”

    “将…将军山”

    方渡看着那正在播放的画面，他整个人都感觉要裂开了。

    秦雪：“……我知道是将军山！我想知道的是它为什么会出现在我们的美食片里！”

    方渡都快裂的要哭了，弱弱的道：“我……我也不知道啊，要不…要不组长你问问杨哥”

    秦雪：……

    秦雪无言，心中也不由的叹息一声，也许他真的只会一点点剪辑。

    嗯？等等…

    这似乎和剪辑没什么联系啊，而是在影响着影片的整体布局。

    对！布局！那么……

    带着不解的思考，秦雪目光变的深邃，身躯微微前倾，再次认真的观看了起来。

    将军山，寺庙，游客，街道，摊贩，食客，笑容，一一在画面中毫无违和感的衔接着，被连贯的呈现播放而出。

    而后，镜头一转，日落，霓虹的闪烁下，车流，人流川流不息，此时的画面被加速而过，只有短短的几秒。

    喧嚣过后是静逸，黑夜过后是黎明，朝霞的映射下，坐落一街角的小店露出了名字“四季美味”！

    “啪！”

    看到这里，秦雪手指快如闪电的按下了暂停键，深吸一口气，扭头看向方渡，瞬间她的眼神就冷了。

    “方渡！你在干什么！”

    方渡被这冷喝吓了一跳，捂着脸的双手拿开，身子微微的一缩，怕怕的道：“我…我在反思”

    “反思！你在反思什么！”

    “我……我在反思……反思杨哥他……他这次怎么就不靠谱了…”

    秦雪：“！！！你这是在反思吗！”

    方渡感觉到了秦雪的怒火，他掩面无奈道：“组长，这不怪我啊，我现在也是满脑子浆糊的懵着圈呢，是杨哥他……”

    “行了！”

    秦雪有些不耐的打断他道：“从头再放一边，这次你给我认真看！认真想！认真学！”

    “啊？！”

    方渡有些懵愣，听这话的意思……片子难道…成了！

    他有些不可置信的再次点开片子，从头播放的看了起来，看着看着，他的嘴巴不自觉成了O。

    这……这怎么可能！

    这真的是我跟着杨哥逛街时随便拍的吗！

    不可能！它不可能这么美！

    最关键的还是他拍了一路啊！而且还是东一棒头西一榔头的毫无章法章程的拍的！

    而就这么多，这么杂，这么乱的东西，也能被衔接起来？！

    且还能呈现出一种景色，人文，时间相连的美感！

    这有点妖啊！

    他深吸一口气，目光颤动的看向秦雪，欲言又止。

    见此，秦雪淡淡的看了他一眼，道：“有什么想说的吗”

    方渡：“杨哥他……他可能真的不是人，是……是妖！”

    “滚！”

    秦雪被气笑了，无语道：“你一天脑子里想的都是什么啊，我问的是你从片子开头这部分里看出了什么！你跟我说青子是妖！”

    “咳咳…”方渡有些讪讪的干咳道：“看……看出了什么…”

    秦雪：……

    无言，深深的无言，此刻她都在怀疑自己保下方渡到底是对是错了。

    “哎……”

    沉默半晌，她看着方渡那迷惑不解的眼神，无奈的叹息一声道：

    “引！开头的这个画面就像一本书的序，放在这里，它就是引！由它来引出街角的“四季美味”小店，

    而不是像我们之前那样，开头就是店名，生硬且干涩！”

    “还有，我总感觉青子这里似乎另有深意…”

    说着，她秀眉紧缩，看向满脸错愕的方渡道：“青子他在剪片子的时候有说什么吗”

    “呵呵……那个……如果我说我在杨哥剪片子的时候睡着了，组长你是不是…不相信”方渡尬笑。

    “我……”

    秦雪此刻是真不知道自己是个什么心情了，遇上个这么坑的队友，她能怎么办。

    见秦雪沉默不语，方渡有些羞愧的低下了头，他知道自己这次做的有些过分了，可他也很无奈啊。

    逛街，这真不是男人擅长的啊，尤其是还跟一个男人一起逛街，他没累成一条死狗都是好的！

    回来实在太累了，就想的稍微眯一会，可特么的谁知这一眯，杨青就把片子都剪好了！

    这……谁能想到啊！又有谁能料到他是快枪杨啊！

    “组长，对不起，我……”

    “没事，以后注意就好了，我打电话问他吧”

    “嗯，就是不知道杨哥他电话去静音了没，要不……要不我去接他过来”

    闻言，秦雪摇头道：“算了，他也累了一天了，我先打电话吧，对了，你的手机为什么也不接，而且你们去哪了都不给我发个信息”

    方渡无奈的一摊手：“是杨哥要求的，他说不许给小雪发信息，也不许打电话，所以我就……”

    “等等！”

    他正说着，却突然被秦雪打断。

    “你说……他……他叫我什么”秦雪眼神颤动的紧张道。

    方渡一愣：“叫你小……小雪”

    “小雪…”

    秦雪轻轻的自语一声，随后她绝美的容颜上就宛如玫瑰盛开般的娇艳无比。

    虽然这只是一个称呼，但她的心里此刻却宛如抹了蜜般的甜。

    以前，他叫她秦小姐的，现在他终于叫她小雪了，称呼的改变代表着心与心之间距离的改变，代表着一种认同和接受。

    心喜颜开，人比花娇，方渡一时傻傻的把她与自己心中的锦儿做起了比较，而后他就痴痴的笑着，想着……

    后天就是六一儿童节了，该给小喜儿买个什么礼物呢…

    两人心思各异，但都是满满的甜蜜。

    片刻后，秦雪拿起电话，看着备注的那个“青”字，她轻轻的拨了过去。

    小店内，杨青边和食客聊天，边在快速的做着煎饼果子。

    小厨娘锦儿则不知什么时候又跑进厨房去了，正在练习做小笼包，她就宛如一只勤劳的小蜜蜂，善良美丽而能干！

    二楼，小客厅内的沙发上正坐着三个小娃娃在看动画片。

    三双小短腿悬在半空中，齐齐的晃啊晃，不同模样但却同样可爱的小脸上，满是笑容。

    甚至有一个小娃娃笑的拍起了巴巴掌，露出缺了一颗门牙的小嘴。

    可突然…

    一只小手从她脖子后面伸出，而后“吧唧”一个小东西被扔进了她嘴里。

    “唔～～冬儿，你给我吃了什么呀，是小熊饼干吗”

    小喜儿小身子一扭，看向爬在她身后的小冬儿好奇道：“可为什么有点湿湿的呀”

    “嚯嚯！瓜娃子，因为那是冬儿吃过的呀，哈哈……笑死老子了”

    小白童鞋看着呆萌的小喜儿大笑。

    “嘻嘻……有冬儿的口水哦”小秋儿也嘻嘻笑着。

    “hiahiahia……冬儿你好坏哦，但姐姐喜欢你呀，hiahiahia…”

    小喜儿也大笑，什么口水不口水的她才不在乎呢，她在乎的这是冬儿给她喂的。

    “姐姐～～吃呐～”

    喜儿笑了，小冬儿也咧着小嘴笑了，小手在兜兜里又掏出了一块完整的小熊饼干，递向小喜儿。

    “hiahiahia……真好吃呀”

    小喜儿接过欢快的吃了起来，而小秋儿却看着小冬儿瞪大了眼睛。

    “冬儿！你怎么把小熊饼干装在衣兜兜里啦！衣服会被弄脏哒，快都掏出来呀！”

    “唔～姐姐～～不～～～”

