    十峰山之上，有一团宽有十数里的祥云飘荡，瑞霭横空，光若流波，霞似滚烟，溟沧派四位世家洞天真人端坐其上，皆是目注下方，观望大比。

    占据西面之位者，乃是一位神气清雅，貌若处子的年轻道人，此是萧容鱼萧真人，他见周用说出那番话后，不禁指着笑道：“这小儿辈倒也有几分眼力。”

    韩真人坐于南位上，他眼若流星，仪容秀美，眼梢向下一撇，口哼了一声，道：“自作聪明。”

    萧真人却是身子向后稍稍一仰，洪声一笑，摇头摆手道：“不怪他，不怪他，这分心意终是好的，韩师弟，那宁冲玄当真叫阵苏师侄，果不出你所料啊。”

    韩真人哼声第六十六章 刀剑齐飞决胜负道：“如今千年魔劫yù起，此等关头，掌门真人所求者，不外乎是想压服我等罢了，又不是想那山门分崩离析，最后闹得不可收拾。”

    韩真人笑着赞同道：“韩师弟说得不差，然则此一局我等当如何？是铁锁横江，拒之于外，还是让开门户，由得他去？”

    东位之上，所坐者乃是杜真人，他神情谨重严毅，端坐在那里时，法度森然，举止有规，听得此言，眼眸一凝，闪出两道寒光，一开口就是铿锵之音“万万让不得！掌门真人之心甚大，今rì退一步，明rì就要退两步！”

    萧真人脸上微微带笑，不置可否，向北起手一拱，朗声道：“陈师兄如何看？我等是守？还是退？”

    此言一出，韩、杜二位真人也是一同随他望去。

    北位之上 坐着一名苍颜白发，两鬓皆霜的老道人，身着一袭锦兰织银玄御袍 怀抱拂尘，似在闭目养神，浑身气息渊沉难测，不可揣度，他眼皮微微一抬，缓声言道：“昔rì那枚棋子，当在今rì用上了。”

    说完，闭口不言。

    萧真人神sè略动，第六十六章 刀剑齐飞决胜负缓缓点头。

    杜真人沉声道：“当如师兄所言。”。

    “那便如此了。”

    韩真人冷然一笑也不多说，伸手一点就有一物飞下，直往第九峰上落去。

    苏闻天被宁冲玄叫阵，心中也知缘由，冷着脸站起身，正要下峰去时，却忽见一道符箓飞下，飘至眼前，他先是一怔，随后一喜左右一看，见除他之外，皆是无人可见暗暗伸手接了之后，往袖囊中一藏。便身化长烟去，到了场中。

    张衍看宁冲玄向苏闻天发难，心中暗道：“果是如此。”

    十大弟子中，玄门世家共是占了六个座次去，宁冲玄究竟会挑战哪一个他事先很是思量了一番。

    世家四大真人之中，唯有苏氏没有洞天真人在位，听闻是百多年前因为一场变故逝去了。

    这样一来 选择苏闻天下手，非但可避免和其余几位弟子背后的洞天真人直接对上 而且苏闻天排名第九，仅在洛清羽之下，与宁冲玄修为差距也是不大，乃是最为合适的突破口，任谁也不会错过这个机会。

    不过张衍心中也知，表面看来的确是如此这般，但掌门真人能在百年之内渐渐扭转门中师徒一脉颓势，用意又岂会这般简单？

    就如先前连续打灭几个小族，好似咄咄逼人，而在大比之前，偏偏却又沉寂不动，这一进一退其实大有深意。

    先是示威宣jǐng，再是缓和退让，显见得是要告诉世家中人，下一步是继续逼压，还是以和气收场，只看他们在大比之上如何选择了。

    张衍目视场中两人 心道：“此局当是关键！”

    若是这一场世家主动退让下去，由得宁冲玄顺利胜了苏闻天，想来今后山门之内当会平静一段时rì了。

    但若是此战出了什么变数，师徒一脉岂肯干休？怕是又要掀起什么风浪来了。

    张衍为夺那十大弟子之位，心中也有几分计较，想了种种对策，眼下伺机待动，只需等到这一战局势明朗，便可做出决断了。

    想到这里，他按住心神，仔细观摩场中二人争斗。

    苏闻天下巴略突，鼻隆颧高，双目细长，能顾双耳，虽不丑陋，但也生具一副奇相，他与宁冲玄互致一礼后，便把身躯一晃，退开三十丈之外。

    他所修习功法乃是五功之一的《青灵显化元微法》，此功法与人争斗之时韧xìng极强，不易落败，但却有一桩缺陷，若不习到高深处，攻敌手段却是稍弱。

    他经常听闻宁冲玄的名声，却从未交过手，因此决定先试试对方的斤两，就把手一拍，顿时有一道青气飞出，汇成碧盈盈的一团，向下落来。

    宁冲玄身躯不动，眼中冷意顿生，自顶门上有一道剑光飞起，两下一触，凭空发出绳锯之音，只眨眼间，便将这团青气扯裂割碎，那剑光犹自一闪，又出去了数十丈，方才散去无踪。

    苏闻天小吃一惊，适才虽是随手而发，存着试探之意，但见其接得如此轻松，却有些意外，不觉眉梢一挑，暗暗起了jǐng惕之心。

    宁冲玄所修《云霄千夺剑经》乃是杀伐之术，最擅攻敌，自是不愿由得对方施展，喝了一声，一道烟气从卤门之上飞出，霎时凝成一道道寒气森森的剑气，向下一指，便如雨攒shè而下。

    苏闻天嘿了一声，把身躯一震，只听闻一声声的呼啸响动，身上就有无数青光生出，化作蔓蔓青索，摇摆不定，扶摇向上，与那剑气一触，虽被斩去少许，却也生的极快，顷刻便又复原。

    宁冲玄神容平静，只是目光凛冽，寒气森然，身形不动，只心意流转，就有一道道剑气飞出，这剑诀飞驰间，只见光芒闪过，便在那青气之中犁出一条条沟壑，犀利之极。

    苏闻天神情沉稳，他并不敢小视对手，小心挪转玄功，在那泼雨般的剑光凌迫之下，那一丛丛青光前赴后继，不断割裂，不断生出，似青草一般斩之不绝，除之不尽，将内圈庇护得稳稳当当，不至有失。

    斗了半晌，宁冲玄突然把法诀一捏，自背后陡然飞起一道模糊剑影，似飞矢一般，只一闪，须臾就至眼前。

    这一下来得极为突然，苏闻天一惊，只觉寒气割面，一股危险之意浮上心头。

    但他反应也快，突然把玄功一转，那碧光霎时由柔转刚，有一道宛如实质的青刚巨影升起，似桩柱一般，撞在那剑芒之上，顿时爆出一声沉闷轰响，震得他耳膜发疼，好一会儿方才回复。

    苏闻天暗自心惊，不禁忖道：“这宁冲玄入了彳坍境界也不过二十余年，想不到竟已突破了窍关，着实不可思议，难怪得孙真人如此看重，幸好他尚未凝聚法力真印，否则应付起来也不能如此从容了。”

    见对方尚不能突破他护身法门，他也是不急，任由那剑光在头顶之上往来纵横，暗暗等待时机。

    再守御了片刻之后，他猛然察觉到对方剑气稍弱，知是对方由威转衰之时，双目遽尔一厉，把玄功一催，便有青气蔓出，点点清莹绿光散布在空。

    不多时，方圆一里之内好似冒出无数萤火宵烛，闪闪似星，如挂万灯，随即他低喝一声，那百千群光顿时如蜂蚁攒聚，也是毫不客气向宁冲玄反击过去。

    宁冲玄见上下左右光华繁威，形似织网一般，不绝罩来，把身一纵，竟是化一道锋锐清光，借剑气而走，只是一冲，便撕开青罗，去了圈外，丝毫也束缚不得。

    宁冲玄与苏闻天激烈交锋不过须臾，但却也试探出了彼此深浅，知道对方俱不是靠激进手段可以拿下的，两人都是玄功修行有成，见此法不同，便不约而同换了沉稳法子，一边谨慎化解攻势，回护自身，一边耐心寻觅破绽，等待时机。

    这一番交手，来来回回，从晨时末杀到申时初，仍是难见输赢。

    两人都是小心翼翼，或攻或守，看似温吞如水，并不如何激烈，但张衍看得出，但似这般才是更为凶险。两方都是在私底下互相酝酿攻势，若是一旦有人露出了些许破绽，必定会被对方立刻抓住，其实胜负只是顷刻之间。

    十峰山上观战弟子自也能看出其中的玄机，都是凝神细望，目不转睛。

    此时rì头渐渐偏西，晚暮将至，苏闻天小心动作，暗把那符箓捏在手心之中。

    宁冲玄一手点出道道剑气，另一手始终背在身后，好像也是在准备什么。

    待到申时与酉时交汇，就在夕阳沉坠的那一瞬间，天幕将暗未暗之时，两个人目光一闪，同时动了！

    宁冲玄陡然冷喝一声，道：“斩！”

    自袖中飞出一把五尺飞剑，刃似秋霜，寒气沁骨，化虹么去，倏然疾落！

    苏闻天把眼一瞪，将那手中符箓一抛，也是法诀一掐，大喝一声，道：“疾！”

    这符箓飞在空中，内中似有他物破茧而出，突然挣破束缚，就有一汪秋水也似弧刃乍现，此物一出，灼光蔽空，刺目yù盲，荀长老原本神情昏昏，可见了此物，脸上勃然变sè，脱口道：“丧神刀！”

    这一瞬间，由于双方出手都是过于迅快，他想阻止已是不及，是以几乎是同时斩中对方。

    只闻“嗤”得一声，剑虹过处，苏闻天一颗头颅冲天飞起！

    而宁冲玄那处，一道弧光闪过之后，他也是被拦腰一铡两断！！！！
