    

    
……

    
元康郡主府，齐萱正带着妹妹齐茹在院子里的树荫下看书。

    
院子角落里摆了一个铁架子，厨娘们正在那边烤虾给姐妹二人吃。

    
京城地处内陆，要得到新鲜的虾可不容易，奈何妹妹齐茹最近特别喜欢吃，齐萱对妹妹宠爱至极，当然是有求必应的。

    
即便这鲜虾很贵，可只要妹妹爱吃，那就买。

    
齐茹是个嘴刁的，吃惯了煮的、蒸的，今日想吃烤的了。

    
“姐姐，这个字认什么？”齐茹拿着手里的书，凑了过来，微微皱眉道。

    
齐萱看了看后，轻轻揉了揉妹妹的头，笑道：“这个字念‘悖’，并行不悖，就是说互不冲突，中庸上说，‘万物并育而不相害，道并行而不相悖’明白了吗？”

    
齐茹听了之后点了点头：“明白了。”

    
齐萱闻言笑着颔首：“我妹妹是越来越厉害了，识得不少字儿呢。”

    
“是姐姐给我请的师傅教的好。”齐茹说着脸上也露出了笑容。

    
姐姐对她最好了，专门请了好几个厉害的女师傅到府里教她们。

    
“从下个月起，咱们不需要请女师傅了。”齐萱看着妹妹，柔声说道。

    
“这是为何？”齐茹听了之后顿时急了，让她学做衣裳绣花什么的，她是不喜欢的，她就喜欢读书。

    
“五婶婶派人来了一趟郡主府，说从下个月开始，宫里要重开南书房，让六岁以上的皇家贵女们，都去那边读书，由朝中的大儒们授课。”齐萱笑着说道。

    
她和妹妹一个七岁一个九岁，正好可以进宫读书。

    
齐茹听了之后，却苦着脸道：“姐姐，我虽然喜欢读书，可我也喜欢多睡一会儿，若要进宫读书，那卯时之前就得进宫了，那咱们岂不是寅时就要起来了？夏日里还好，冬日里下着雪，半夜就要起身，也太折磨人了。”

    
“你放心，五婶婶说了，卯时太早了，孩子们要多睡才长得高，身子才好，以后南书房改在辰时过半进学，午时过半下学，在宫里用了午膳，午休大半个时辰，下午想学琴，学棋还是学别的，自己选便是了，而且只学半个时辰，不想学就可以回府了。”齐萱笑着说道。

    
齐茹听了自家姐姐的话，笑得合不拢嘴：“还是五婶婶好，知道咱们这些小孩子最贪睡了，所以给咱们睡个够。”

    
“我知道你爱睡，等去宫里进学，我让人辰时叫醒你，一刻钟洗漱，一刻钟用膳够了吗？为了多睡会儿，你必须快一些，若是来不及用膳，那就去马车上吃。”齐萱说着，又忍不住揉了揉妹妹的头：“幸亏咱们还是小丫头，发髻梳得简单，一会儿就弄好了，不然就得早半个时辰起身了。”

    
对于女子来说，梳头梳妆可是很费工夫的，幸亏他们还是小孩子，说个小丫髻就行了，也不需要上妆。

    
“够了够了。”齐茹说着就笑了起来，正好墙角那边传来了香味儿，她连忙拉住齐萱的手笑道：“姐姐，姐姐，我饿了，今日还是第一次吃烤的虾，也不知道味道如何？”

    
“咱们试试去，若是味道好，以后我多让厨娘们给你做一些，不过……乳母们说了，这些东西上火，也不能吃太多，不然会生病的。”齐萱忍不住叮嘱道。

    
“姐姐放心吧，我知道分寸。”齐茹笑着点了点头。

    
姐妹二人正要过去，却听到院子外头传来了喧闹声。

    
齐萱紧紧皱眉，正要让人去瞧瞧，确见肖嬷嬷和几个婆子，已经到了院子门口，也不知在和谁拉扯。

    
“肖嬷嬷。”齐萱高喊了一声。

    
“郡主。”肖嬷嬷连忙小跑着进来请安，低声道：“启禀郡主，您的姑母又来了，奴婢今日失职了，没能拦住她，让她闯到了后院，奴婢这就派人将她们轰出去。”

    
“慢着。”齐萱连忙抬了抬手，低声道：“既然人已经进来了，那就请姑母过来坐坐吧。”

    
现在把人赶出去，别人肯定会说她们姐妹二人不顾亲情，羞辱至亲。

    
“是。”肖嬷嬷应了一声，连忙小跑着到了外头，将齐玥和雨润主仆二人请了进来。

    
“齐萱，你好大的架子，我这个当姑母的接连三日求见，你都借口身子不舒服，避而不见，是瞧不起我这个姑母没了公主之尊，成了庶人？”齐玥怒气冲冲道。

    
来之前她不断在心里告诫自己，她早就不是从前的六公主了，她有事求齐萱，见了齐萱之后，一定要好好哄哄这个丫头。

    
可不知怎么的，自己这脾气突然就上来了，收都收不住。

    
齐萱这小丫头，心也太狠了。

    
“六姑母误会了，就算姑母没了公主之尊，也依旧是皇室血脉，是我的姑母，自从去年我自立门户后，也按照规矩给姑母送去了年节礼，再过十来日就是端午了，侄女儿也会派人送节礼给姑母的，不敢对公母丝毫不敬。”齐萱冲着六公主福了福身，笑着说道。

    
她的言外之意，齐玥听出来了。

    
这小丫头是在告诉她，逢年过节，该送给她这个六姑母的礼，一样都不会少，但互相来往、探望，那就不必了。

    
果真是个狠心又厉害的小丫头！

    
“齐萱，你如今的日子是好过了，从前的恭王府，你皇祖父赏赐给了你，当作了你的郡主府，这府里的一切都是你做主，可你别忘了，你的父亲还被关押在宗人府，他如今疯疯癫癫的，你可曾去探望过他？元康郡主，你能有今日的风光，全靠你父亲，你的身体里若不是流着他的血脉，你能有郡主之尊吗？”齐玥沉声说道。

    
齐萱闻言没有说话。

    
“还有你祖母，她如今被关进了静园，吃不饱喝不足，不仅没人伺候，住的那个地方还破败不堪，再这么下去，她性命不保，我如今只是庶人，没资格进宫去探望她，更不可能进宫替她求情，太子妃与我本就有旧怨，不可能答应我的请求，但你不一样，你是个孩子，你若能进宫替你祖母求情，带些吃的喝的给她，太子妃就算不放她出静园，也不会再苛待她。”齐玥语重心长道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->