    接过志愿者递来的水，喝上了一口。

    入口后那一股甘甜可口的味道，缓解了嘴里的泥土腥味和血腥味，甚至让他那如刀割一般沙哑的喉咙舒服不少。

    “……这水不错。”迷糊着喝下了水的伤员缓缓睁开眼睛，觉得身体好了许多。

    “就是少了点。”

    看到这，不少志愿者放心了许多，能吃能喝就说明好很多了，连忙又去找了冯乐林朝俞他们。

    而这一回，冯乐是直接把一整瓶未开封的矿泉水递给了他们，看着手里的矿泉水，志愿者有些疑惑。

    不是说饮用水不够吗？

    林朝俞：“哦，我们才了解到，后面有车陆陆续续的送物资进来了，大家可以放心吃了。”

    这话说完，那一边就有就近未受到灾难城市的志愿者，千里迢迢的开着车送物资过来了。

    冯乐和林朝俞眼睁睁的看着他们特意分配出来的灵泉水，被一个个伤员喝完，没有浪费掉，才松了一口气。

    这么多人，直接就把冯乐刚放出来的灵泉水用了一小半了，现在在场的伤员或多或少都喝下一点灵泉水了，所以剩下的冯乐打算留着，等后面再被救出来的伤员。

    冯乐看了看把矿泉水瓶塞进了林朝俞的背包里，放司机和志愿者们分派着车上的物资，两人打算往倒塌的体育馆那边去，或许能帮上什么忙。

    这么久了，余婷婷和另外一个女孩还没有被救出来。

    正准备过去呢，林朝俞拉住了冯乐，伸出了一套不知道从那里来的干净衣服。

    “赶紧换上吧。”

    冯乐找了个地方，把衣服给换上了。

    不知道过了多久，天越来越黑，经历了这么多，看了这么多，许多提心吊胆了一个晚上的人，眼睛迷迷糊糊的想要闭上。

    而远处正进行挖掘拯救工作的兵哥哥和志愿者们，仍是咬牙坚持，他们不会放弃任何一个生命！

    冯乐林朝俞两人也跟着一起去挖掘救助，这个时候，每一个被救出来的人，都是伤痕累累的。

    冯乐总算从在被救出来的人里，看到一个熟悉的脸了，是另外那个没有消息的同学。

    她躺在担架上在冯乐面前被送走，身上受了大伤，半个身体都被血给染透了，整个人看着苍白虚弱。

    不过精神或许还好，还能认出冯乐她们，看到她时眼睛都亮了一下。

    “放心会没事的，你会好好的。”冯乐简洁而快速的安慰着。

    对方点了点头，眼里的恐惧似乎减弱了不少，眼里不停的流了出来。

    想了想，冯乐没有开口问余婷婷的事情，她才刚刚被救出来，身上还带着伤呢，冯乐连忙招呼着医生。

    “医生，医生，麻烦救一下她！！！”

    很快便有医生过来照顾女孩，看着她身上一半泥土一半血迹的衣服，将她推进了急救室。

    等待医生的时候，女孩张了张口，微弱的说道

    “学姐她……和…何神…在一起，她会没事的……”

    女孩口中的学姐应该就是余婷婷了。

    虽然冯乐不知道余婷婷怎么就和何白冬在一起了，不过也松了一口气。

    冯乐：“你先别想这些，医生马上就来了，别担心，一定会好起来的。”

    “嗯。”

    看着女孩进了那军绿色的帐篷，冯乐心里的石头落了一半。

    除了余婷婷，她们所有人都齐了，而且也知道了余婷婷的下落。

    救出这个同学后不久，余婷婷和何白冬也被一起救出来了，两人还真在一起，陷在了地下被石块压着，一同在黑暗中等待着救助。

    看到人都找回来了，冯乐可算能放心的松了一口气了。

    “你先休息一会吧。”林朝俞心疼的看着冯乐说道。“忙活了一夜，你肯定也累了。”

    看着冯乐脸上的坚持，林朝俞找来一张毯子包住了她，“别担心，留足精力，明天还有得忙呢。”

    冯乐想了想，确实是这样，她头也很重很累，似乎下一秒就能闭上眼睛，弄出来了那么多灵泉水，冯乐觉得身体都虚了不少。

    而且今晚弄出了那么多灵泉水，不知道明天还能不能刷新继续出来，说不定明天还得威胁一波，确实得养足精力来。

    “那，那我就眯一下。”冯乐说道。

    “好。”林朝俞带着冯乐，把她安置在了临时搭建的帐篷内，和一中那几个女孩子。

    看着冯乐枕着病床趴下就睡下了，林朝俞撸起袖子，继续加入救助队伍中去。

    冯乐也不知道自己睡了多久，醒过的时候，天蒙蒙亮的，外面的声音嘈杂。

    意识到自己在那里了之后，冯乐连忙清醒过来，四周看了看，帐篷内，伤员在简易的小床上躺着，其他身体还好的人，在四周地上随便一坐一躺，这个时候，也没人计较这些。

    冯乐走出了帐篷，看了看四周密密麻麻的帐篷，应该是后半夜运来的物资。

    远处那堆原本倒塌成一个小山坡的建筑，现在被仔细的刨开，留下一个大深坑了。

    大部分救助人员已经散开，只剩下小部分人，再进行一次检查，争取不留下任何一个人。

    清晨的C省是云烟雾饶的，帐篷里响着稀碎的哀嚎，四周是步伐匆匆的人们。

    看到这，冯乐随手拿过几个空的矿泉水瓶，找了一个隐秘的角落，将右手伸到了瓶口。

    或许还真是被吓唬到了，灵泉水呼呼啦啦的从里面流了出来，很快便装满了一瓶，冯乐继续换瓶子，直到装满了四个矿泉水瓶，才停止下来。

    冯乐粗喘着气，她头好像要炸开来一样，浑身热乎乎的，这种感觉从来都没有过。

    随口喝下了一小口灵泉水，甘甜的水流入口下肚，冯乐才举得好了一些。

    她拿着几瓶水，摇摇晃晃的走出地方，找疯了的林朝俞一眼就看到了她。

    “冯乐，你去哪里了？”

    “脸上怎么这么白，你怎么了，哪里不舒服？”

    冯乐摇了摇头，朝他笑了笑，“昨晚的水都用完了吗？”

    看着岔开话题的冯乐，林朝俞有些生气，但又乖乖的将随身背着的书包拿下：“昨天夜里我想办法给那些急救出来的伤者喝了一些，现在还有一瓶又五分之二瓶。”

