    被一个比自己小两三岁的女子暴打一顿，没脸见人的易大公子遮遮掩掩回到山庄后，躲在屋里低骂不停：“这个死丫头！这个死丫头！知道自己武功级别藏不住了，就把本公子往死里揍，一点面子都不留！等着吧，等我哪天修炼成蓝灵士，看我不把你、不把你……嗯？”

    话未骂完，突然想起等他修成蓝灵士，那血冷心硬的白发冰棍不知又到何种境界。毕竟他修炼的时候，她也不会闲着停在原地。

    如此，岂不是照样打不过？

    恶狠狠爆了一句粗，他一拳砸在桌面上：“一头晦气白发，人倒是狠得很！”

    心腹厮奴平林谄笑着出馊主意：“主子您不如想办法把她娶了，只要成了您的人，您叫她往东，她就往东，您叫她往西，她就往西，绝不敢不听！”

    易融欢脸皮抽搐：“这办法真好。”

    平林还未谦虚，易融欢便招招手：“过来。”

    似要奖励他的模样。

    平林抑着激动上前。

    不料，易融欢赏他的却是一个当头爆栗，以及大公子的怒骂：“我看你是不安好心，想让本公子早死！”

    平林“嗷”的一声捂住头，痛得直叫唤，却不敢太大声。

    大公子喜欢在人前端着架子装阴沉，一副胸有谋略沉稳至极的样子。

    可唯他知晓大公子小时候有多调皮，连将蝌蚪放在小鸟儿前端、用鸟皮将它生生闷死的幼稚之事都干过。

    可怎么办呢？

    自从庄主接二连三纳妾，接二连三添娃，他这个被迫接受众多弟弟妹妹的大哥哥就日渐变了，笑容越来越少，话也越来越少，童真逐步消失。

    只在和他单独相处时，才偶尔露出幼时的顽劣习性。

    因为他是被庄主夫人买来伺候大公子、和大公子一起长大的人。

    大公子的秘密，他没有不知道的。

    教唆管家儿子对妹妹下流；

    偷偷叫人用细绳拴住三弟的鸟皮，让他撒不出尿来；

    捉许多青蛙癞蛤蟆放在弟弟妹妹的被子里；

    将四弟推进池塘；

    令人将六弟骗出庄外暴打后丢下；

    瞎眼护卫和肮脏婢女被灌下大量红粉、在持续的极度亢奋中活活累死；

    ……

    桩桩件件，历历在目。

    随着年龄增长，做的事越来越混球儿，偏又更能将自己摘出事外，撇得一干二净，免受庄主责骂与惩罚。

    但身为被大公子信任的贴身厮奴，他对大公子的感情，还是以心疼居多。

    若非庄主风流多情，纳回这么多小妾，生这么多孩子，夺了对大公子的专一爱宠，他定不会变成今日这个样子。

    平林心里叹了口气，慢慢拿开捂头的手：“既然不能娶回来，那大公子不如趁着这口郁气，闭关修炼，突破升级。”

    易融欢正有此意，但还是低声吩咐道：“金暮黎肯定会去月兰院找易锦，你要派人盯住。”

    平林点头，立即转身出去办。

    易融欢眯了眯眼，冷笑。

    虽然不知那淫护卫和贱蹄子是被谁设计的，但既然被金暮黎撞上，还在她手里待过些时辰，护卫的眼珠舌头也都挖出，就不可能没发生其它事。

    贱蹄子曾帮母亲作伪证诬陷易锦的娘亲楼月兰，淫护卫则参与过谋害六公子，这样的两个人，他不可能留他们继续活着，所以看场红粉大戏的同时，便正好要了他们的命，将他们永远留在妖兽森林。

    如此一来，不管二人身上有没有被人动过手脚，在尸骨无存的情况下，都无法被控制利用，做什么不利于他、不利于母亲～～庄主夫人的事。

    一劳永逸，多好，多妙。

    他轻哼一声。

    小锦儿，傻弟弟，想在我的手心翻出大浪，可没那么容易。

    的确不容易。

    不久后的月兰院里，易锦一边服侍瘦成排骨的娘亲喝汤，一边暗自皱眉。

    相貌清秀至极却也憔悴无比的楼月兰伸出手，轻抚失而复得的儿子脸庞：“锦儿，只要你能平安回来就好，其它的事，就让它过去吧，娘不在意。”

    “娘不在意，锦儿在意，”易锦放下碗，抓住她瘦成鸡爪般的手，眼睛又红，“娘，都是锦儿不好，若锦儿能及时回来，娘也不会被人诬陷，受尽欺辱。”

    “傻孩子，你被打得浑身是伤，若非好心人相救，休养恢复，娘哪里还能见得到你？”楼月兰的眼泪涌了出来，“莫说一场冤枉，就算是要娘的命，娘也愿意用来交换我儿一世安康。”

    “娘！”易锦扑到女人怀里，鼻腔酸得止不住泪水，“可锦儿就是想为娘洗清冤屈，让庄主还你清白。”

    “什么庄主，叫爹，”楼月兰轻斥教导，“以后可不许这般无礼，不仅不敬，还容易被人捏住把柄，告上一状。”

    “是，娘，”易锦乖巧应道，“这次没了证人，以后锦儿会另想办法，无论如何，锦儿都不能让娘背此污名。”

    “污名……”楼月兰苦笑。

    她出身青楼，虽卖艺不卖身，且在出阁之日就被铸剑山庄庄主易文度赎身带走，干净得很，可终究是好说不好听。

    别说大夫人看她不起，即便是易文度的其他妾室，甚至小厮婢女，都敢背着她骂她贱人，哪里还有什么好名声？

    偷取金库钥匙、盗窃未遂，不过是多点让人笑话的谈资罢了。

    只要儿子能活着回来，名声好不好又有什么要紧？

    什么都没儿子的命重要。

    她这一生，除了死心塌地爱上的男人易文度，便只有儿子了。

    可儒雅英俊的易文度太过风流多情。妻妾成群，还要常常出庄沾花惹草。

    出阁之前，她曾听过不少客人谈起铸剑山庄庄主时，用的多是好色、小气、吝啬、披了张雅皮、钻了钱眼儿等诸如此类负面之词。

    可那时被爱情迷了双眼的她，从不相信，只觉那些人喜欢背地里嚼舌根，没修养，死后都该去拔舌地狱。

    如今，她信了，却晚了。

    她的心，已经连同身子交给了他。

    再也赎不回来。

    甚至为了嫁给他，她将自己攒的钱拿出，帮他付了一半赎金。

    对此，她从未后悔～～即便易文度没有给她许诺过的所有幸福。

    她唯一悔恨的，是没有保护好儿子，差点与他阴阳两隔。

    “锦儿，救你的女子叫什么名字？”楼月兰带着真心感激问道，“娘要多买些礼品送过去，好好答谢人家！”

    “她……”易锦脸上飘起一抹红晕，“姐姐不让我跟别人提起她。”

    “姐姐？”儿子的害羞模样，身为过来人的楼月兰一眼就瞧出不对劲，“锦儿跟娘说实话，你是不是喜欢上那位姐姐了？”

    “我……”易锦低下头，捏着袖边抠，脸上红晕犹如染料水在白布上浸开，迅速漫向耳根。

    楼月兰明白了，笑着去摸他的头：“我儿长大了！”

    “她、她待锦儿极好，不仅救了锦儿，还带锦儿去妖兽森林打兽取丹，增强实力，”易锦伸出手，调动灵力打出一拳，“娘你看！”

    “橙灵士？”楼月兰看着随拳风打出的橙色灵气，惊喜不已，“锦儿你晋阶升级了？”

    易锦用力点头，笑容似甜到心里：“娘，姐姐是怕我以后再受欺负，才特意带我去妖兽森林吸收丹珠灵气，顺便磨炼我，让我获得实战经验。”

    想了想，他又语带自豪地附耳低声道，“娘，姐姐可厉害了，是青灵士呢！”

    楼月兰睁大眼：“真的？”

    “锦儿怎会骗娘，”易锦一脸崇拜，眼里似盛着万颗小星星，“估计这次突破，姐姐就会成为蓝灵士。”

    楼月兰瞠目结舌，半晌才反应过来，一把捉住他的手，急急问道：“锦儿，快告诉娘她叫什么名字？娘即刻准备东西，前去提亲！”

    易锦愣住：“啊？”

    “啊什么啊，这么厉害还对你好的女子若不赶紧抓住，以后上哪儿找去？”楼月兰激动不已，“即便大个几岁，也是不要紧的，大些更会疼人儿！”

    易锦不敢相信：“娘，你是真的……”

    “不是真的还是假的？”楼月兰说完，忽然想起什么，疑惑道，“锦儿，莫不是那姑娘太丑……不不，不对，能让我儿心动的女子，不可能丑得不能见人。”

    “……”易锦实在没想到娘亲反应这么大，直接要整提亲这一出，脑子半天转不过弯来，“可……娘亲，姐姐她、她……”

    “她怎么了？”楼月兰见儿子似有难言之隐，高涨的情绪微微平和下来，“锦儿，有什么事，可以跟娘说，娘能帮你参谋参谋。告诉娘，她是口吃，还是秃头？或者是，一只腿脚不利索？”

    “……”易锦想笑又想捂脸，“娘，她什么毛病都没有，长得比孩儿还好看。”

    “那你还犹豫什么？”楼月兰大松一口气，“你若觉得突兀，就告诉娘她的姓名和住址，娘先借着道谢过去探探路，听听她的意思，如何？”

    “娘，不是孩儿不告诉你，是、是……”易锦还是迟疑，“姐姐说不能跟任何人提她的事，免得、免得……”

    声音越来越小，“给我带来不必要的麻烦……”

    “啊？什、什么意思？”这回轮到楼月兰愣住，“她……惹了很多祸么？”

    “也不算是，”易锦恢复音量，且语气坚定，“姐姐杀的，都是该死之人！”

    楼月兰惊了：“你是说，她杀了很多人？”

    易锦重复道：“娘，姐姐杀的都是该死之人！”

    “哦哦，杀的都是该死之人，娘知道了，知道了。”楼月兰没有当面否定儿子，但提亲的心思显然也冷了，热度陡然降低。

    想了片刻，才重新挂起笑容：“锦儿，无论如何，救命之恩都是要谢的，那姑娘虽叮嘱你不能与外人说起她，可娘是外人么？”

    易锦连忙摇头。

    阿娘是他最亲最亲的亲人。

    是这世上最爱他的人。

    也是对他最好最好、好到可以付出一切甚至生命的女人。

    “那就对了，”楼月兰温声道，“我是你娘，只会为你好，绝不会害你。”

    “娘，你不要这么说，我知道，我都知道……”易锦顿觉对娘亲不起，心里有些惶然不知所措，“她、她叫～～”

    “不用说了，我来了。”一道清冷无比的女声在门外响起。

