    冯荣脸色微微一愣，显然没有想到胡来会突然问这个问题。

    胡总这是在暗示什么？

    不过他很快掩盖过去，笑着说：“跳槽嘛，哪个行业都有。”

    “工作不顺心，换个地方很正常。”

    胡来哈哈大笑。

    他也反应过来，自己问得有些唐突。

    自己和冯荣不过接触两次，这是交浅言深了。

    索性等冯荣说完后，直接转移话题，没有再继续说下去。

    可胡来这简单的一问，却让冯荣心里有一种别样的感觉。

    随即又觉得好笑，自己的能力圈在投资界，擅长的也是资本运作，和凤凰厂的业务相差甚远。

    两人默契地没有再谈起，随后一起向出口走去。

    两人走出展厅，刚到停车场，胡来突然发现停车场角落处停着一辆和“彩虹”一模一样的电动车。

    整个车身遍布泥污，看起来并不像新车。

    而车辆一旁，一个穿着有些破烂、满脸胡渣的中年男子正在打电话。

    胡来有些惊讶，急忙走近一看，这才发现，虽然车身样式极其相似，但车身上的标志并不是凤凰牌，而是之前的飞鸟牌。

    胡来恍然大悟，走上前询问道：“大哥，你这车是飞鸟牌吧。”

    中年男子也发现胡来二人，愣了一下，说：“这车你认识？”

    胡来点点头：“我认识，这是之前飞鸟厂的车，问题挺多吧。”

    “哎，可不是呢，我这车才买了四个月就骑不了了，启动都启动不了了。”

    中年男子一脸无奈，胡来这才知道，原来这辆飞鸟牌电动车已经坏了。

    正当好奇时，中年男子脸露笑容：

    “不过还好，我昨天找到厂家，没想到他们还真同意给我修了！”

    胡来愣了一下，随即反应过来说的是凤凰厂，这事肯定韩明已经过问了。

    心里颇感欣慰，韩明反应还是挺快。

    他试着问：“是凤凰厂？”

    “对，对，对！”

    “就是凤凰牌！”

    中年男子明显激动了一些：

    “我们原本约好明天下午把车弄过来，可这马上过年了，我干脆今天就弄过来了。”

    “我正准备给昨天联系的工作人员说一声，刚进去一看，那小伙正在里面卖车都忙不过来呢！”

    “他们正在卖车，我这一进去说维修的事，那不得搅黄了别人的生意？你们说对不对。”

    胡来这才了解事情始末，心里有些感动，没想到大哥竟然如此为人着想。

    一旁的冯荣也不禁动容：“所以你就在这等着？”

    中年大哥咧嘴一笑，露出被烟熏得焦黄的牙齿：“害，这有啥！”

    “等中午人少点再去找他们，免得耽误他们卖车。”

    “这都11点了，也等不了一会了。”

    说完，对着展馆大门说着：“这凤凰厂是真不错，我这车可是之前飞鸟厂的车，其实售后也找不到他们身上。”

    “这么好的厂，我等会又怎么了？”

    哈哈！

    胡来心里开心无比，陌生大哥的肯定胜过千言万语。

    了解清楚原委后，胡来亲自去展厅把周洋洋喊出来和大哥交接好，终于了结这桩事情。

    不过这事以后，胡来又有新的问题，之前飞鸟厂卖出去的车，凤凰到底管不管？

    略微思索后，胡来还是决定承担飞鸟电动车的所有售后，并且把之前的电控全部免费更换成未来操作系统。

    “彩虹”毕竟源于飞鸟，两者除了LOGO不同外，造型别无二致。

    一旦飞鸟出现问题，客户可分不清楚是“彩虹”还是飞鸟。

    好在飞鸟厂大部分现车都是销售西南地区，外省极少，售后相对也容易。

    想清楚这些，在回凤凰厂的路上胡来就把想法和韩明沟通了。

    大西南地区的客户可以到厂家或者即将开业凤凰品牌店里直接免费更换系统。

    而外省客户则需要把现车物流到厂里，弄好以后厂里再发物流回去。

    弄好这一切，正好两人也回到凤凰厂。

    冯荣随行还有一名同事，早上并未一起去参加车展，此时早已在凤凰会议室等着了。

    胡来和冯荣经过半天接触，彼此熟络许多。

    三人来到会议室坐好，胡来笑眯眯地看着冯荣，心里也挺期待。

    人就是这样奇怪，哪怕没有一点出售的心思，但还是想看看炎国顶级投资集团评估的价格。

    冯荣暗自苦笑，一场发布会后，他已经没有来时的自信满满。

    随即从公文包里拿出一份投资协议，递给胡来。

    “这是我们草拟的投资框架。”

    他一边说胡来一边看：

    “我们提供了三种投资方式，胡总你可以考虑一下。”

    胡来跟着他的话语看下去。

    第一种就是凤凰厂股权投资。

    整个投资框架内容非常多，但其中最重要的内容并非凤凰厂的自行车业务，而是围绕“高分子材料”的商业价值。

    冯荣解释道：“胡总，如果你选择以凤凰厂为主体接受股权投资，那就需要对凤凰厂未来发展、经营思路，特别是对‘高分子材料’前景以及商业价值开发上做出说明。”

    他看向胡来，笑了笑：“不瞒你说，我们高领非常看好‘MQ1型高分子材料’的商业前景，但还是想听听你的想法。”

    胡来点点头，这是正常流程了。

    投资人的钱哪有这么好拿，投资集团进行股权投资，自然是为了获得回报率。

    而高领最看重的自然是高分子材料，询问一下未来商业应用的打算，实属正常。

    胡来接着往下翻，冯荣在一旁接着解释：

    “如果您不接受我们对凤凰厂的股权投资，还有第二种方式。”

    “凤凰建立一个全新的新材料公司，将‘高分子材料’所有的业务从凤凰厂剥离出来，然后由我们高领对新公司进行投资。”

    “这样的好处是凤凰厂原本的股权不会有任何破坏，高领也不会涉及凤凰厂其他的业务，我们只是投资新的高分子材料公司。”

    冯荣说到这里，心里不由想起总部会议上的一致决定。

    高领内部是更倾向于第二种合资方式，这样的方式不仅业务简单，股权清晰，也更加利于后期转手套现。

    但是，此刻的冯荣已经认识到，凤凰厂的核心东西，并不只是高分子材料。

    PS：第二章正在写，大大们早点睡吧，明天再看。

