    苏玉瑶才说完，她身边的惜儿也道：“王爷，我家小姐说的句句属实。惜儿从小跟在小姐身边，一直听说她有凤凰命。王爷不信可以召苏府的老人来问，我家小姐是唯一一个可以给王爷解毒之人。小姐为了救王爷，不惜以身犯险，挖自己的心，取自己的血，王爷不信你看。”

    惜儿说着，轻轻的掀开苏玉瑶胸前的衣襟，一抹鲜红映在那里。

    陌离他们赶紧转过头，不去看。

    楚玄辰却冷冷的看了过去，对他来说，苏玉瑶的胸口就是一块普通的肉，没什么不敢看的。

    他扫过去，只见苏玉瑶胸前用白纱包扎着，上面浸出了浓浓的血迹，连她的外裳都浸红了。

    “你这碗药，真的可以解本王的毒？”楚玄辰突然幽幽的出声。

    苏玉瑶见他好奇，心想他是不是开始相信她了？

    毕竟她胸前这血看着就瘆人，很容易取信于人。

    她赶紧点头，“千真万确，这里有四十九味中药，还有我的心头血作为药引。王爷如果不信，可以叫大夫来查验，看里面的药对不对。”

    楚玄辰没说话，而是把那碗药端到手中，手还抖了两下。

    苏玉瑶见状，以为他的毒已经控制不住，她惊喜的道：“王爷，你是不是肯相信我了？”

    “王爷，你先别喝，还是请林大夫先来看看再说。”陌离赶紧道。

    苏玉瑶在心底冷笑。

    叫林大夫来她也不怕。

    这里面的药是真的，血是假的。

    这可不是她的血，她可没傻到为一个不爱自己的男人，剜自己心的地步。

    这是一个患有失心疯的杀人犯的鲜血，这样怨气极重的鲜血，一旦被楚玄辰服下，那他的病情会变得更重。

    突然，楚玄辰疑惑的看向苏玉瑶，“你是谁？这又是什么药？”

    “王爷，你是不是又记不得了？她是苏玉瑶，苏姑娘，这是她给你研制的解药啊。”陌离赶紧道。

    “苏玉瑶？解药？”楚玄辰难受的摇了摇头。

    苏玉瑶赶紧看向他，发现他的精神有些失常，那样子好像没有思想似的，好像对任何人都不设防备。

    他居然这么快就不记得她了，难道他真的失忆了？

    只是，有这么快吗？

    想起上回他和云若月装病骗她，她有些怀疑的看着他，“王爷，你真的记不得我是谁了？那上次我们在明月楼的事，你还记得吗？”

    “什么明月楼？”楚玄辰冷声问。

    他这么一问，明显就是忘记了。

    苏玉瑶看他这副样子，心里仍是怀疑。

    如果他是真的失忆了，那还真是天助她也，他会不会忘记她的坏，这样她就有机会再接近他？

    苏常笑说过，这失心丹最严重的结果，就是让他失忆。

    果然，这失心丹的毒发作得越来越厉害了。

    她温柔的看向楚玄辰，诱哄道：“王爷，请你相信我，这药真的可以解你的毒，你看，我连心头血都为你剜了。你快把药喝了吧，喝了你的毒就解了！”

    她巴不得楚玄辰的失忆症越来越重，又怎么会真的希望他能解毒。

    

