    

    林子轩也呆住了，定神仔细一看，薄雾笼罩的夜色中，年轻男子打开车门请宫老上车。

    矫健的身姿帅的令人发指，正是刚才护送孟小贝的陈家二公子！

    藏在他心底的惆怅情绪仿佛一坛打翻了的醋水，说不出是什么滋味。

    而孟小贝大大方方进了副驾驶座，目光含笑，宫其井上车后，他们依旧聊着天其乐融融的像是一个老父亲和一对儿女。

    不经意的回首，孟小贝的目光穿过车窗与徐佳音对上。

    徐佳音顿时感觉脸颊火辣辣地抽痛，仿佛被谁甩了一巴掌。

    孟小贝竟然和宫其井熟悉到这种地步！

    一种难以名状的情绪在她心里翻滚着、歇斯底里的咆哮着：这一定不是真的！！！

    她千辛万苦画了这么久，准备憋着放大招的参展计划，在这一刻瞬间化为泡影变得如此低廉卑微、一文不值。

    她怎么也没想到，这个从雷公岭走出来的姐姐，她打心里看不起的同母异父的姐姐，竟然方方面面都压她一筹。

    徐佳音几乎将指骨都要捏碎了。

    她并不清楚孟小贝与宫其井的师徒关系，她只知道宫其井千里迢迢从岛国赶来，是为了赴陈家二少爷邀请的晚宴，而她不辞辛苦的守在这里一整晚，居然都抵不过孟小贝与宫其井的一场邂逅。

    徐佳音站在濛濛的雨雾中，完全地接受不了这个现实。

    远处，陈燃已经坐进驾驶室将车发动起来，车灯亮起后缓缓驶离了停车场。

    开了一会儿他扭头看了眼孟小贝，“在想什么呢？把安全带系上。”

    孟小贝点点头，系上安全带。

    车子经过徐佳音和林子轩的身旁，宫其井不禁开口问道：“贝拉，外面的是你同学吧，你们吴主任和她是什么关系？怎么会推荐这么一个学生过来？”

    孟小贝轻轻笑了一下：“是，吴主任是她的美术指导，这次创展中心的漫展，吴主任想让师父你给她开绿灯。”

    她才说完，改装胜过轿跑的广本车在路边“吱”地一声刹住了，陈燃将头扭过来，“你刚刚叫宫老什么？”

    孟小贝看着他，片刻才轻声说：“宫老是我的漫画老师，我没有说过我在网上兼职画漫画吗？宫老就是那家工作室的老板啊。”

    陈燃忽地抬起一只胳膊，伸到半空又止住，孟小贝的头条件反射地往一边让了让，然后那只手大概顾及后面坐着的宫老又乖乖收了回去。

    只听陈燃微微一笑：“确定以及肯定你没说过。”

    孟小贝抿着嘴偷笑：“好吧，I'msorry，你现在知道了。”

    后面的宫老忍不住提醒道：“阿燃，专心开车，违章乱停容易造成交通事故知道吗？”

    陈燃嗯了一声将车子重新发动起来，孟小贝居然是宫老漫画工作室的成员？那水晶石曾经找他们制作的宣传片《晶石宝贝》莫不是她也参与了制作?

    想到这里，陈燃望向孟小贝的目光又添了几分熠熠的色彩。

    真是个谜一样的女孩！

    她还有什么是他不知道的！

    ......

    期末考试之后，孟小贝做了两件让她引以为荣的事情，

    第一件，她终于帮着林长风和严纪刚解决了黑客攻击问题。

    两家系统遇到的问题很雷同，攻击手法也一模一样，孟小贝解决了其中一家的问题之后，另外一家的问题自然迎刃而解。

    唯一留下的遗憾是，她虽然清除了病毒，但是她并未查出对方是谁。

    根据以往的经验判断，这次的对手采用了最新的而黑客技术，而她也因为这次的行动，等到了技术上的进一步提升。

    另外一件就是，这一届的南都创展中心漫展，他以宫其井工作室员工的身份，参与到评委行列，协助宫老完成了这一届的比赛活动。

    两件事情在学校都引起了很大的轰动，孟小贝完美地在育人三中打了一个漂亮的翻身仗，完全颠覆了自己原先顶级学渣的称号。

    时间很快进入了寒假。

    孟小贝拉搬进了距离恒雅医院不远的一家出租屋，赵敏芝不止一次的催她回徐家，都被她找各种理由拒绝了，徐家的金窝银窝再好她住着也不舒坦。

    刚搬进出租屋，废了好大劲搞完卫生之后，总觉着还少了很多东西，孟小贝朝屋子里看了看，打算下楼去附近的小超市添置点日常用品。

    医院后面这块儿全是老式小区，住的人挺多也挺杂，有点喧闹的感觉，不过，比起雷公岭又好了不知几个档次。

    旁边就是一个小型运动场，小超市的生意很不错。

    买东西的人多，看东西的人多，当然顺东西的人也会多。

    这点孟小贝很有感触，以前没少见识过这种情况，总见人顺点儿烟啊酒啊什么的，不是缺也不是为钱，就是顺手牵羊。

    她提着购物篮在店里慢慢转着，拿了点毛巾、卷纸之类的。她扫视了一番店里的人，很自然就能分辨哪些人是购物，哪些人是闲逛，哪些人看着像小偷。

    店里的服务员能不能认出贼来她不清楚，不过她肯定能认出来。

    比如距离她不远的一个小孩。

    像是附近出租屋租客的孩子，进来之后就在小电器那块儿的货架前慢慢走着，时不时拿起个东西看看。

    看上去就是个正在挑东西的普通客人，但孟小贝却能确定他要偷东西，有点儿紧张，眼神始终不在手里拿着的东西上，而且摆出一副看东西的样子又摆得有些过于专注。

    孟小贝走到了跟他隔一个货架的通道里，慢慢走了过去，从货架的空隙里看着他。

    那男孩儿拿了一个巴掌大的小电扇，打开了装着要试试，慢慢往身侧那儿移了过去。

    “哎，”孟小贝叫了他一声，声音不高，正好够让他听见，“这个不能拆包装。”

    男孩儿吓了一跳，手猛地抬了起来，看过来的眼神里全是惊慌。

    “收银台那边有试用的，”孟小贝指了指，“你可以过去试试那个。”

    “哦。”男孩儿把手里的小电扇放回了货架上，又眼神飘忽地一边看货架一边往门口慢慢走过去，最后走出了超市。

    孟小贝过去把小电扇装回了盒子里重新摆好。

    今天人还真不少，中午的人就更多，大多是运动后过来买水喝的人，也不少过来买点心吃。

    门口不知谁洒了一滩饮料，服务员拿着拖把拖去清理，有人一脚迈进来差点儿踩拖把上，服务员赶紧说了一句：“不好意思。”

    “没事儿。”那人说。

    正在纠结沐浴露和洗发水用哪种品牌的时候，一听这声音，猛地转过了头。

    看清进门的这个人时，她几乎有些不敢相信自己的眼睛，控制着自己才没一嗓子吼出来。        

