    天空之上的巨大浮空石球震惊众人，这种力量他们从未见过，最起码在过去，从未见过！

    哪怕是封号斗罗，他们也没有见过如此伟力！

    武魂殿席位之上的比比东手掌猛然抓紧教皇权杖，她知道，自己的信心已经被打碎了，被打的支离破碎。

    她再一次认识到了宇智波的力量！

    “鼬，你可有信心？”

    比比东那镇定高冷的声音再次传来，只是这次的声音之中带着一丝丝的慌张，这种级别的战斗，已经不是什么中级魂师的战斗了，哪怕是封号斗罗也不一定可以造成这样的破坏！

    “地爆天星！一个封印术，封印的能力很强，但也有限，而且......有一个致命的弱点。”

    宇智波鼬开口道，声音依旧平静，甚至还有些风轻云淡，以及......一丝丝的骄傲，似乎是看到了自己想要看到的。

    胡列娜在一旁直接抱住了宇智波鼬的手臂，整个人就贴在宇智波鼬身上，宇智波鼬想要抽出手臂，却发现胡列娜抱的很紧。

    随后宇智波鼬一愣，他也看到了在天水学院席位之上，水冰儿正看向这里......

    同时，七宝琉璃宗席位之上！

    宁风致的双目之中爆发出精光，他的内心逐渐火热起来，他知道，这是一场黄金大世，在这场黄金大世之中，所有人都是不幸的！

    因为他们与这几个怪物生在了同一个时代，是能仰望他们的背影，甚至今后可能连背影都见不到。

    幸好！七宝琉璃宗抓住了黄金大世的尾巴！

    君麻吕就是七宝琉璃宗在这场黄金大世之中存活下来，甚至是更上一层楼！

    而此时的剑斗罗尘心则是有些剑心动荡，他修行了几十年一往无前的剑道，如今却被一个十几岁的小辈追上，他的内心也逐渐发生了一些微妙的变化。

    蓝电霸王龙宗席位！

    玉罗冕眼中爆发出精光，他没有说话，但是心中却十分的和活跃。

    可以在这个等级获得这种力量，这已经不是凡人了。

    而玉罗冕心中也一片火热，他知道，这股力量的主人，即将成为自己的女婿，他已经想好了，等自己女儿的肚子大起来之后，自己就带着人闹起来，逼迫宇智波富江给自己女儿一个名分，他还必须要一个宇智波一族的孩子。

    至于富江有没有可能拒绝玉天芸......玉罗冕根本就没有想过，因为在他看来，富江是一个男人，男人就应该喜欢女人，而且是喜欢漂亮女人！

    他绝对不相信什么真正的爱情，在他看来，只要女人肯下功夫，那就没有拿不下的男人！

    元素学院席位！

    “这就是......宇智波富江的力量吗......”

    火舞的声音有些干涩，她崇拜强者，所以崇拜富江，但是她从未停下过进击的脚步，她也想象着有一天她与富江并肩而行，甚至是超越富江。

    但是如今看来，拥有那种想法的自己是多么的幼稚且不自量力！

    火无双将手放在自己妹妹的肩上，他知道，自己妹妹的懵懂初恋即将无疾而终！

    但是他也不能做什么，关键是他也做不了什么。

    植物学院的女孩们看着天空之中的巨大石球，他们知道，如果不是刚刚的那股无形的屏障，恐怕她们也要被吸上去，根本没有丝毫反抗的能力。

    雷霆学院众人已经不想说话了，他们就被富江教育过，富江如果高兴了，那还可以轻点下擂台，不高兴了，那就是一人一下！

    神风学院也不想说话，他们的伤还没好呢。

    天水学院的女孩们在哪里叽叽喳喳，似乎是在讨论宇智波鼬，她们在讨论宇智波鼬到底有没有富江这份实力。

    “肯定是有的！毕竟宇智波鼬是哥哥嘛！”

    沈流玉言之凿凿的开口道，这也是她的心里话，她也觉得宇智波鼬一定是有这份实力的，不然也不会成为武魂殿圣子。

    而水月儿却提出了不同的一件，虽然水冰儿是她的姐姐，但是她看待事物比较客观。

    于是，天水学院的学员们就宇智波鼬与宇智波富江到底谁强展开了激烈的讨论。

    而水冰儿此时的心神却放在了宇智波鼬本人身上，她看到了宇智波鼬身边抱着他不撒手狐狸精，原本平静的内心也逐渐起了波澜。

    随后水冰儿想起了自己母亲水凤对自己说过的话。

    他是武魂殿圣子，而你不会是武魂殿圣女，你要有些心理准备，努力提升自己，不要单纯的依靠他的喜爱而活。

    想到这里，水冰儿的内心逐渐激动了起来，她已经得到了两块魂骨，都是宇智波鼬给她送来的，两块超过八万年的冰属性魂骨，哪怕是封号斗罗都要动心，放在一个不太平的地方，绝对可以引起一波血雨腥风！

    但他就这么给自己了，轻描淡写的给了自己！

    水冰儿不会放弃宇智波鼬，并不是因为那两块魂骨，还因为......她确认自己已经对宇智波鼬动心了。

    平民席上。

    千道流皱眉，他并不觉得日向镜会就此落败，虽然这一招声势惊人，但是他看着自己孙女那副平静的模样，他就知道，事情没有那么的简单。

    千仞雪看着已经被封进那颗浮空石球之中的日向镜，她的目光似乎穿过了所有的石块，直接看到了日向镜的身影。

    突然！

    “金轮转生爆！”

    日向镜的声音出现，同时出现的，还有那巨大浮空石球的破灭之声。

    一股金色的光芒自石球之中出现，发射出的冲击波直接泯灭了巨大浮空石球。

    随后一个浑身散发着莹莹青光的身影，以神明的姿态漂浮在半空之中。

    转生眼查克拉模式！

    现在应该叫转生眼魂力模式！

    “有点意思。”

    富江轻声道，声音不大，却传遍了整个赛场。

    随后富江脚下升起魂环！

    黑！黑！黑！黑！黑红......红！

    六枚魂环自富江脚下升起，如果第五枚黑红魂环只是震惊众人的话，那第六枚鲜红如血的魂环，那就是时机级别的爆炸！

    这种魂环配置见所未见，闻所未闻！

    整个赛场爆发出震惊的声音，也引起了无数人情绪的波动，同时也给富江带来了一大波天命！

