    装载着52辆高档摩托车的重卡，以100km/h的速度行驶在郊外的大道上。

    远远的，一辆本田S2000跟在它后面。

    【叮！触发任务：【飞车劫案】，任务奖励：1000点恶人值。】

    【任务简介：作为大恶人绝对不能放过眼前的利益，干掉飞车党，抢走他们辛苦偷来的摩托车。】

    富兰克林单手握住方向盘：“boss，什么时候动手？”

    杰森从后排座拿出M4A1卡宾枪：“现在就动手，这里车辆少，等上了高速人多眼杂就麻烦了。”

    他稍稍从座位上站起来，把枪口架在挡风玻璃上，敞篷车的优势就发挥出来。

    “车子再稳一点。”

    富兰克林双手紧握方向盘，尽量减少车身抖动。

    杰森眯着眼，瞄准重卡的后轮。

    砰砰砰！

    三连点射后，重卡后轮直接爆胎，车子剧烈摇晃起来。

    哧！哧！哧！

    一阵刺耳的刹车声响起，卡车轮胎冒着青烟靠右停在了路边。

    杰森把枪收起来：“减速，慢慢靠近。”

    富兰克林轻踩刹车，车速降了下来。

    卡车驾驶舱内，两名飞车党抱着霰弹枪下车查看。

    “shit！爆胎了。”

    司机骂道：“车上有千斤顶和备胎，赶紧拿下来换上，千万不能耽误时间。”

    飞车党里人人都是玩车的好手。

    两人协力之下，五分钟就将车胎换好。

    这时，富兰克林开着车缓缓驶来。

    杰森把头伸出车外，问道：“嗨，哥们。需要帮忙吗？”

    “滚蛋！管好你自己就行了。”飞车党握紧霰弹枪威胁道。

    杰森讪讪一笑，把身子缩回去。

    就在两人回过头时，杰森从前排扶手箱里，拿出一把格洛克20，没等他们反应过来，快速扣动扳机。

    砰砰砰！

    子弹击碎两人手肘骨骼，卡在肌肉里。

    他们双臂一软，霰弹枪啪的一声掉在地上。

    “fack！”

    飞车党怒骂，拔腿要跑。

    杰森抬手一枪，稳稳射中他的后脑。

    当场扑街。

    【叮！击杀一名飞车党，获得100点恶人值，当前进度：1915/4000】

    杰森的枪法让司机断绝了逃跑的想法，赶紧跪在地上求饶。

    “求求你，不要杀我。”

    杰森下车问道：“富兰克林，你应该没见过血吧。”

    他口中的见血是指杀人。

    富兰克林摇头。

    “身为黑帮，没见过血就永远没法成长，这个人就交给你了。”

    杰森让富兰克林出手，除了锻炼他的胆量之外，还想做一个实验。

    富兰克林的表情有些古怪。

    杰森表情讽刺：“害怕了？”

    富兰克林摊开双手，表示很冤枉：“boss，你至少得给我一把枪吧。”

    杰森从口袋里掏出一把军用匕首丢给他：“用枪杀人，远不如用这个刺激，动手吧。”

    富兰克林拔出匕首，锋利的刀刃在月光的反射下，散发出冰冷的光芒。

    他默默在心中打气，然后一脚将司机踹倒在地，一刀扎穿他的后背刺入心脏。

    “唔啊啊！！！”

    司机没有当场死亡，开始剧烈挣扎。

    富兰克林一屁股坐在他的后背，拔出匕首，再次扎进后颈。

    一连扎了七刀，头颅和躯体快要分离，后颈处的鲜血咕嘟咕嘟的冒出。

    司机挣扎片刻就没了动静，沥青路面被鲜血染红。

    【叮！同党‘富兰克林·克林顿’击杀一名飞车党，获得100点恶人值，当前进度：2015/4000】

    杰森猜得没错。

    同党获得的恶人值，会一分不少的返还到杰森的账户。

    同理，他们获得的声望，应该也会算作他的声望。

    富兰克林站起来，溅了一脸的血，呼吸变得急促。

    站在一旁的杰森，却冷静的分析道。

    “下手动作太粗糙，和街头小混混一样，以后要记得多多练习。”

    他平静的说出让人毛骨悚然的话。

    时间紧迫，来不及给富兰克林喘息的机会。

    两人将尸体扔到路旁的草丛又重新上路了。

    富兰克林开着重卡走在前面，杰森开着本田s2000，和他保持七八百米的距离。

    关闭敞篷，杰森边开车，边给摩根打电话。

    “嘿！1500万美金先生，最近过得还好吗？”

    杰森倚在座椅上耸耸肩：“还不错吧，你呢？”

    摩根乐呵呵的道：“托你的福，纽约地下世界人心惶惶。为了不被你这灾星找上门，大小帮派都开始囤积物资。”

    “手枪，步枪，重机枪，手雷，地雷，防弹衣……所有武器护具的销量全都暴涨，这段时间我的生意翻了近三倍。”

    “那就恭喜你了。我这里有一笔生意想跟你谈谈。”

    “什么生意？”

    “一批高档摩托车。”

    “上帝啊！不会是飞车党偷来的那批摩托车吧。”

    摩根除了卖武器，同时也卖情报，他瞬间想到了最近的一条消息。

    杰森很佩服：“不愧是黑市商人，消息真灵通。”

    “杰森，你不会真要把纽约黑帮全都清扫一空吧。”

    “我对纽约黑帮不感兴趣。我只对钱感兴趣，谁的手上有值钱的货，我就会对谁出手，也包括你哦。”

    “偶买噶！你这家伙真是疯了。”

    没有金并这条锁链，杰森彻底变成了挣脱牢笼的雄狮，饥饿，负伤，凶残，逮谁吃谁的那种。

    这纽约的天，可能真的要变了。

    摩根感到一阵头疼，他年纪大了经不起折腾，只想安安稳稳的做生意。

    “说话啊？这批货你要不要？不要我去找别人。”

    “要！当然要！就像你说的，和谁过不去也别跟钱过不去。”

    “那就好，52辆高档摩托车，估值500万美金，你开价吧。”

    杰森面不改色漫天要价。

    “呵呵呵……”

    摩根的声音中透着一股狡黠：“杰森，你居然把算盘打到我头上来了。据我的情报，那批摩托车的总价绝对不超过400万。”

    杰森佯装不知情：“是嘛，看来我的估价师不专业啊，就算你400万吧，这么多年的老朋友了。”

    摩根也不在这件事上多纠结。

    做生意嘛，本来就是漫天要价，坐地还钱。

    “100万！”

    “what fuck！”

    杰森感到一阵怒气上涌。

    “黑车砍一半，是业内规矩。你个老东西当我是初出茅庐的菜鸟？还是觉得我杰森虎落平阳，想趁机宰我一刀！”

    摩根不紧不慢的解释：“规矩确实是砍一半，但这是飞车党的车啊。”

    “我收了这批车，就等于和飞车党为敌。”

    “万一被人查出点蛛丝马迹，我也是很麻烦的。”

