    师弟？

    练气修为的师姐叫来的师弟？

    柳强和赵品看着自信满满的宗梦秋。

    仿佛师弟来了，他们两个就造不成半点的威胁了。

    可...你想想自己才是练气境界？

    难不成你的师弟能有金丹境界？

    谁家的师姐弟排名是这么排？

    “哈哈哈...”

    柳强和赵品肆意的嘲笑着宗梦秋，不屑道：“你师弟来了又如何？”

    “他要是敢站在我们面前，先断去他的手脚。”

    “将他弄做人棍泡在酱缸里面，好让他看看师姐身材的曼妙。”

    柳强和赵品越说越得意，伸手指着宗梦秋，嘲笑道：“白...白...白...”

    他们猛的愣住了，指着宗梦秋的手指在微微的颤抖着。

    在宗梦秋的面前，站着个面色冷酷的男子，腰间挂着剑鞘。

    而那柄不在剑鞘中的剑，正在他的手边微微的颤抖着。

    “你们想说我师姐什么？”

    剑痴目光寒冷如剑，金丹圆满的气势直接压了过去。

    磅礴且凌厉的威压，直接让柳强和赵品两人傻了眼，腿弯曲了下去。

    其实金丹圆满境界的威压，不该让两个人有如此的反应。

    但人的影树的名！

    剑痴在金丹境界赫赫有名。

    同境界无敌的人物！

    自是平白得让剑痴的威压多了重压力。

    唰...两道白芒自空中闪过。

    柳强和赵品一愣，看着自己的指出去的手指整齐的切下。

    疼，是半点感觉不到。

    切的太快了。

    直到鲜血如柱的喷射出来。

    柳强和赵品这才反应过来，痛的脸色苍白。

    “你们两个也敢用手指指着我的师姐！”

    剑痴语气不屑，根本瞧不上柳强和赵品这两个对手。

    随之，他拔剑迈步而来。

    “你们还要断我的手脚？”

    唰...这次是四道白芒！

    柳强和赵品的胳膊齐根切开。

    唰...又是四道的白茫！

    这次是他们两个大腿。

    地面，鲜血已经是流成了一滩。

    “你们想要将我做成人棍？”

    手脚切断那刻，剑痴来到柳强和赵品身前，缓声道：“你们也配？”

    “我们...我们是张公子的人！”

    柳强和赵品感觉到死亡的危机，不顾身上的疼痛，大喊道：“张公子是...”

    他们两个的话没来得及说完。

    宗梦秋已经是厌恶的挥挥手，道：“师弟！赶紧处理掉他们，师父还等着吃饭呢！”

    她对面前的场景是没有半点的不适。

    好歹是修真界混的人，这种场面还是见过的。

    “哦...”

    剑痴点点头，挥剑而下。

    柳强和赵品的脑袋带着绝望的眼神咕噜噜的滚出去。

    他们两个怎么也想不通。

    宗梦秋练气的修为，怎么会有剑痴做师弟呢？

    是不是搞反了啊！

    然后，剑痴继续道：“师姐！你先回去，我将这里清理下。”

    “剑痴你敢杀我的人？”

    张海这时候才冒出头来，怒声的质问着。

    他其实早就看到剑痴的出现，就连柳强和赵品被断去手脚的时候，他就站在不远处。

    只是，他没有打得过剑痴的实力。

    所以在联系了母亲后，这才开始露头的。

    “差点忘了你了！”

    宗梦秋指着张海道：“师弟把他也干掉，这两条狗全是他的人。”

    “好！”

    剑痴没问张海是那个势力的人。

    没有必要，只需要知道师姐被他欺负了就行。

    只需要知道，他打不过自己就行。

    剑痴手中凉血剑锋芒尽显。

    冲天的剑气自他体内而出。

    剑尖直指张海，傲气道：“你，来领死！”

    “剑痴！凭你也敢杀我儿？”

    突然，一道愤怒的爆喝声传来。

    随之便是一道身影出现在剑痴的身前。

    然后，抬手便是一拍！

    磅礴的真元汇聚！

    轰...空中却是有着两道强大的气息爆发，同时出手拦截出茗花的必杀一击。

    但这两道拦截的真元并不比茗花强大。

    只是消耗了多半，剩下的还是轰击在剑痴的身上，将他打的倒飞出去。

    “哼！我还以为你们两个藏着不敢出来见我了。”

    茗花不爽的看着空中，似乎对出手拦截自己攻击的两人很熟悉。

    　　q"酷G…匠》=网唯一cq正NE版|，！其他{都R％是b盗X版0

    “杭清见过茗花长老！”

    “听荷见过茗花长老！”

    杭清和苏听荷两人从虚空中显出身影。

    她们本来是想要见沈天，但没想到遇到了张海打起了宗梦秋的主意。

    若不是剑痴的出现，她们就已经出手了。

    她们的身后，还有要托付给沈天照看的允青雪。

    张海浑身是猛的一震，道：“青雪师妹！你终于肯来陪我了！”

    “......”

    允青雪眼中有着一闪而逝的厌恶，往苏听荷的身后躲了躲。

    “不知好歹！”

    茗花自是看出允青雪眼中的厌恶，不爽的道：“我儿还配不上你不成？”

    你就没点数？

    你儿子是块什么料自己不了解？

    稍微要点脸，都说不出这句话的吧！

    苏听荷和杭清心里腹诽，脸上沉默着。

    “哼...”

    茗花闷哼一声，挥手道：“待我处理掉这两个敢冒犯我儿的罪人，再找你们两个算账。”

    这时，宗梦秋站在受伤的剑痴的身前，道：“事情由我而起，就由我而结束！”

    “你们放我师弟走，我跟着你们走！”

    说着，宗梦秋还拿起凉血剑横在了自己的脖颈。

    她是知道张海跟着自己的原因，仅仅是看虚白的脸就明白了。

    果然，张海见此紧张的道：“娘！我不要她现在出事。”

    “我儿放心！”

    茗花挥手打出一道气劲来，倒不是要伤宗梦秋，而是要控制住宗梦秋，不让她有自杀的机会。

    “为娘在这里，你看中的就不会有任何的事情。”

    话落，宗梦秋就感觉到身体不受自己的控制了。

    别说是抹脖子了，就是眨眨眼都做不到了。

    正在担忧的时候，宗梦秋猛的感觉身上一轻，身体又回归了自己的控制。

    然后，众人就听到一道不见喜怒的声音响起：“呵呵呵...茗花长老的气派还真的是不小啊！”

    狂墨的身影出现在宗梦秋的身旁，低头看了看剑痴的伤势。

    继而抬头看向茗花，道：“仗着合体境界欺负我家小姐和少爷，真当合体无敌了？”

    他手中出现一杆毛笔，真元滚动为墨，挥毫在虚空中。

    “威”

    狂墨挥笔轻拍，字眨眼落在张海的身上。

    “啊...”

    张海痛叫一声，皮肤龟裂，鲜血横流。

    茗花心痛的怒吼道：“狂墨！你想要跟我弱水门作对不成？”

    “一报还一报罢了！”

    狂墨收笔，笑呵呵道：“而且你能当的了弱水门的家？”

    　　				

