
　　第252章唤醒

　　本来是不打算放出沐森莟的，但是，看到了陆露之后，沐希含有了一个新的想法。

　　她想跟沐森莟赌一赌，如今是陆露到底是人性多一点，还是血性多一些。

　　“我给你一个机会，可以见她，让你尝试唤醒沐森莟。如果你做不到，以后，你们都不会相见。”沐希含觉得这个选择还是挺有趣的，陆露刚刚转化的时候，应该很恨沐森莟吧，那个人间接性地将自己变成了血族，背信弃义，颠覆了她的世界观，可是，十几年的生活是否真的可以打动陆露，这是沐希含想看到的结果。

　　沐希含继续：“我一直不觉得沐森莟对不起你，她根本不必为你负责，只是不想看到一个人类因为实验而变成血族而已。相对于其他猎人，遇见你，反而会直接杀了更为省事吧。”

　　沐希含打开了心门，让陆露进去。机会只有一次，如果无法唤醒，沐森莟将会陷入几百年，甚至是上千年的沉睡，再次期间，这具身体的主人只会是沐希含。

　　陆露残缺的灵魂属于人类的一部分，心门后面，才是真正的玫瑰园，所以，她不会被灼伤。

　　虽然不知道这些玫瑰花的作用，但是陆露能分辨出，这个地方就是外面世界的玫瑰园，只是跟外面死寂一般的花园相比，这里的玫瑰开得更为娇艳。

　　玫瑰园的中心立着一座棺木，很突兀，陆露尝试想打开，却没有成功，满地的荆棘开始爬上棺木，以缓慢的速度包裹着它，这应该就是沐希含给的时间，如果荆棘完全爬满了棺木，陆露就没有机会了。

　　“沐森莟，你在里面是吗？你醒醒，回答我！”陆露拍着棺木，却得不到任何的回应。

　　之前在原家的时候，原子翼教过陆露，陆露的能力是由沐森莟引导的，除了影响情绪之外，深入修炼，可以得到更好的效果。陆露停下了拍打，用心体会木板后面是沐森莟。

　　“沐森莟，是我，陆露。”

　　暗无天日的世界里，沐森莟已经没有了时间的分辨，几乎要睡着了，一觉不醒。

　　正在沐森莟意识薄弱的时候，听到了陆露的声音，沐森莟找回了一些知觉。

　　“陆露？你来做什么？”

　　“你能听到我说话？”陆露很兴奋，原子翼说得没错，除了表面的情绪之外，陆露也可以影响到人的灵魂。但是，此时的陆露却不知道，正常的血族，不具有灵魂。M.23sk.com

　　“我来带你出去。”

　　沐森莟刚想休息休息，结果突然又冒出来一个人，教你出去，继续痛苦，继续斗争，太累了，沐森莟还是觉得这里舒服一点。“交给沐希含就可以了，她可以扫清一切的障碍，根本就不需要我，我的存在，只是为了让她接触到这个世界的媒介而已。”

　　“不是这样的，你是你，她是她，你们不一样。”

　　“怎么就不一样了？哦，她比我强大，可以阻止沐罗。这样看起来，留她处理一切，岂不是更好。行了，别吵我了，你走吧。”沐森莟比较颓废。

　　陆露却不觉得这样。“至少对于我而言，你是无可替代的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第252章 唤醒免费阅读。https://xs.23sk.com 