    “辰辰，我特意做了你喜欢吃的松仁玉米和炸藕合，你多吃点！”花母疼爱地对明月臣说道，“看你都瘦了，哎呀，可心疼死舅妈了。”

    “谢谢舅妈，舅妈的手艺最好了，我最喜欢舅妈做的这两道菜了！”

    “就是啊辰辰，我上次听你妈妈说，你读书太用功了，每天都做作业做到很晚，这怎么行呢？得劳逸结合啊，太辛苦了可不行……”花父边用公筷给外甥女夹了一格菜，边劝说道。

    “舅舅，你放心，我知道的，妈妈只是太担心我了，说得有些夸张，其实我哪里有这么用功啊？”

    “辰辰，我上周去海城出差给你带了礼物，待会儿我拿给你啊，放心，肯定是你最喜欢的。”花时理一向冷淡的脸上此时也带上了温柔的微笑。

    “真的吗？谢谢表哥！果然表哥最疼我了！”

    ……

    花家的餐厅里，正吃着饭的四个人其乐融融，如果不是他们说话时带上的称呼，别人都肯定会以为他们就是亲亲热热的一家人。

    而花家亲生的女儿——花时初，却低着头一声不吭地吃着饭，仿佛身边几个亲亲热热说着话的人跟她毫无关系一样，她是格格不入的那个人。

    花时初终于吃完了饭，不用听他们的聒噪声了，便对几人说：“我吃饱了，先回房了。”

    说着也不管他们听没听见，直接起身离开了。

    正说着的话四人声音一顿，饭桌上立马变得鸦雀无声起来，直到花时初已经离开了好远，进了自己的房间，几人才继续说起话来。

    “时初这是怎么回事？连表妹来了也不陪陪，这么大了都不懂待客之道吗？”花时理没好气地说道。

    “表哥，你别这么说，我又不是什么大人物，哪里需要表姐陪啊？”明月辰嗔怪地说道，“说不定是表姐有什么事呢。”

    “她有什么事？整天无所事事，连个朋友都没有，我看她就是沉闷孤僻，个性不好。”花时理对这个妹妹的感情一向很淡薄，甚至称得上是讨厌，他更喜欢明月辰这个讨喜的表妹。

    “时理，别这么说你妹妹。”花父瞪了花时理一眼，说道，“你妹妹说不定只是性格内向了一点。”

    “好了，她都长这么大了，难道还要父母时时关注她？她现在是连陪客人的礼貌都没有了。算了，辰辰咱们不说她了，你来说说上次去海边旅游的事吧？”花母把话题绕了回来，于是四个人又兴致勃勃地说起了旅游的事。

    花时初回到自己的房间，开始上网，她现在还在上大三，跟明月辰是同一个大学但不同专业。

    明月辰比原主小一岁，但明月辰从小就聪明机灵，学习成绩很好，是传说中的别人家的孩子。

    原主倒霉，是她的亲戚，同一个年级，年龄又相近，自然就成了比较的对象，而原主成绩比不上她、长得不如她可爱、性格更是不如她讨喜，于是就成了处处不如她的对照组。

    “辰辰又考了满分，是年纪第一名呢！对了，时初不是跟她同级吗？她多少分啊？总分才300多分？啧啧，怎么跟满分500多分差这么多？唉，果然比不上辰辰……”

    “辰辰今天练芭蕾舞的时候又被老师夸奖了，老师还劝我给辰辰找一个更专业的老师带，否则会耽搁她的成长……时初不是也报了一个舞蹈班吗？练得怎么样？啊？居然因为骨头太硬、身体不协调被退回来了？这……”

    “时初你怎么就这么爱斤斤计较？没有一点分享的精神！看看辰辰，人家小小年纪就知道把一个小蛋糕分成几份跟小朋友们一起分享了，你得学学人家……唉，三岁看老，时初就是有点自私，没有辰辰大方可爱。”

    ……

    原主从小就听着这些话长大，夸奖明月辰聪明懂事、乖巧可爱的时候，总要踩一脚原主，好像不把她拖出来当众批判对比一下，就显不出明月辰的美好。

    于是原主就在这些极度伤自尊的拉踩下变得越来越沉默、越来越自卑、越来越孤僻了，偏偏这些人丝毫不觉得他们的做法有问题，只觉得原主越长大越不讨喜，阴沉沉的，像是有性格缺陷，然后得出结论，果然她比不上辰辰！

    明月辰是传说中的团宠女主，她从生下来就被千宠百爱，因为她是家里唯一的一个女儿，她爷爷有四个儿子，每个儿子生下的都是儿子，明月辰的父母也生了三个儿子，所以他们家心心念念就想生一个女儿，本来他们都不抱希望了，谁知道明月辰的母亲突然高龄怀孕了，生下来一看，居然就是最期待的女儿……

    于是明月辰就成了明家最宠爱的唯一的女儿，明家人把她捧在手心里宠，伯父伯母、叔叔婶婶、堂哥亲哥、爷爷奶奶，几乎每天都为了能亲近她而“大打出手”，真的就是明家的小公主了。

    她受宠还不仅仅是在明家，还包括亲戚家比如花家以及邻居家等等的人，反正只要见了她，就没有不喜欢她，想宠她的……当然，除了反派。

    反派之一就是原主，原主因为从小被拿出来跟明月辰做对比，偏偏哪里都比不上她，于是就压抑嫉妒得变态了，开始处处跟明月辰作对：污蔑她考试作弊、模仿她的笔迹给混混写情书、在校内论坛上造谣她是外围、背后有金主……总之，就是想毁了她。

    但反派就是反派，自然不可能真的能毁掉女主，所以最后的结局是恶有恶报，原主这个心思恶毒，居然连自己亲表妹都陷害的人，自然是身败名裂、众叛亲离了，花家把她赶出家门，说是没有她这个女儿，明家更是厌恶她，丝毫不留情地用各种手段报复她，让她流落街头、最后死在一场车祸里。

    时初变成原主的时候，正是想上校内论坛污蔑明月辰考试作弊的时候，当然，原主来了自然就不会做这种事了。

    幸好她来得及时，原主对明月辰的针对还没有付诸于行动。

