    十国出兵，横扫苍穹之境！

    听到这句话，所有人的脸色大变，露出难以置信的表情。

    “凭什么？”

    陆无双握紧拳头，咬着牙问道。

    罗伯斯看了她一眼，道：“凭什么？就凭苍穹之境太弱。”

    就凭苍穹之境太弱！

    这世界，果然还是强者为尊。

    就好比之前苍穹之境对天下古族，随意欺凌压迫，甚至天下古族有人突破生死劫，想要来到苍穹之境，还必须要通过他们的考验。

    他们想让你过，你便能过，不想让你过，非死即残！

    “这公平吗？”陆无双咬着牙又道。

    陆天龙一笑，看着自己这性格直率的二师姐，道：“师姐，你太单纯了。”

    “这世界从来就没有公平，也从来没有公平过。”

    “弱肉强食，这可是天下亘古不变的真理。”

    陆无双的表情顿时变得颓丧下去，旁边其他人的脸色也非常难看，显然都知道陆天龙说的没错。

    弱肉强食，强者为尊。

    天下之大，尽是如此。

    “我同意你一统苍穹之境，跟他们斗到底！”陆无双突然道。

    在此之前，对于陆天龙要一统苍穹之境，她虽然嘴上没有说什么，但是心里还是有保留意见的。

    在陆无双看来，陆天龙要一统苍穹之境，跟之前的杀神殿三长老，圣殿总殿主，甚至自己的师父姝雪院长，又有什么区别。

    可现在来看，差别太大。

    别人想要一统苍穹之境，是为了一己私欲，而陆天龙并不是这样，他只是不想对强权低头！

    “可是，你有把握吗？”她又有些担忧道。

    临海之地对于苍穹之境，便如苍穹之境对于天下古族，实力相差太大。

    更何况，临海之地更强，五洲十国，家族兴盛，有更完整的系统和编制，战斗力也更加强悍。

    想要挑战临海之地，这几乎是不可能完成的任务。

    陆天龙笑了笑，道“如果不试试，谁知道呢。”

    成，则拯救苍生。

    败，则永不能翻身。

    “好！”

    “那就试试！”

    陆无双咬着牙思索片刻，最终狠狠点头。

    “我马上去跟大师兄商量，用尽一切手段，也要将整个大荒界完全统一，然后交到你的手上。”

    她干脆利落转身，直接朝着书院内走去。

    “我们也去做安排，其他书院的人同意最好，如果不同意，那就强势镇压。”

    三师兄也冷冷开口，带着五师兄等平西书院的人转身往回走。

    其他书院的人，必须同意，否则，那就镇压！

    他们可以不帮助陆天龙，但平西书院绝不允许他们背叛苍穹之境，帮着临海之地来反咬一口！

    很快，现场便只剩下了陆天龙和罗伯斯，以及地上横七竖八躺着的那些尸体。

    “小子，你这次的决定很大胆，不过我很佩服。”罗伯斯对着陆天龙竖起一根大拇指。

    “先给我说说那几个家族的情况吧。”

    陆天龙笑了笑，开门见山道，既然要对战，那就要知己知彼。

    罗伯斯之前说了，临海之地要对付苍穹之境，首先是各大家族的人过来拉人，其次十国才会派兵。

    那就先将这些家族的情况搞清楚。

    “好！”

    罗伯斯点点头，在心里稍稍整理了一下思绪，接着开口。

    “五洲十国，家族无数，但是顶级的家族也并不是太多。”

    “你知道的皇甫世家就是顶尖家族，除此之外，还有公孙世家，轩辕世家，欧阳世家……”

    他一口气说出了好几个家族的名称。

    “等等，没有陆家，楚家吗？”

    陆天龙心念一动，开口问道。

    “陆家，楚家……”

    罗伯斯苦笑一声，“在此之前，陆家楚家，足以跟这些顶级家族媲美，甚至有过而无不及。”

    “但是后来发生一些事情，让他们受到一些影响。”

    “陆家还好，这些年很是低调，但无人可小觑。”

    “楚家却慢慢衰落，已经慢慢衰落到二级家族了。”

    陆天龙皱眉，道：“陆家和楚家的变故，是跟我父母的事情有关系？”

    罗伯斯点点头，道：“有一些关系，但并不是全部，木秀于林风必摧之，这才是根本的原因。”

    木秀于林风必摧之？

    陆天龙若有所思的点点头，“意思是说，陆家楚家，曾经在整个临海之地，也是超越其他家族的存在？”

    “是。”

    罗伯斯点点头，“先不说楚家，就说陆家，百年之前，可是诞生过一位人皇！”

    人皇？

    陆天龙有些惊愕，听这名字可是够霸气的。

    “没错，陆家出人皇！”

    “横扫五洲十国，所向披靡！”

    说到这里的时候，罗伯斯抬头看向远方，目光之中带着掩饰不住的崇拜。

    横扫五洲十国，所向披靡……

    陆天龙也被震撼了。

    虽然现在还没有去过临海之地，但是光听这几句话，脑海之中已经浮现出一副画面。

    那是何等的威武，那是何等的豪迈！

    “当时陆家达到盛鼎，但因为触犯了一些人的利益，五洲十国和其他一些家族勾结起来，想要打压陆家。”

    “但那位陆家人皇不同意，直接当场拔剑，带领陆家军开始征伐之路。”

    “他们所向披靡，几年时间横扫半个临海之地……”

    “只可惜到了后来，出现一些变故，陆家人皇消失，敌对势力崛起，对陆家进行了打压。”

    罗伯斯轻叹一口气，似乎也感觉遗憾，如果陆家人皇还在，岂容临海之地那些人如此对待。

    “那陆家的这位人皇……”

    陆天龙脑海中突然闪过一个念头，下意识开口问道。

    罗伯斯已经明白了他的意思，稍稍沉默一下之后点头，“没错，陆家的那位人皇，便是……你的祖父！”

    祖父？

    尽管早就已经猜到，但听罗伯斯说出来，陆天龙还是被震惊了。

    陆家人皇，竟然是自己的祖父，也就是自己的爷爷！

    “你的父亲陆无邪，也曾经是陆家的天才，未来是要继承父命，执掌整个陆家的。”

    “只可惜，你的祖父，陆家人皇陨落，陆家出现变故，你的父亲陆无邪，也就成为了……弃子。”

