    第91章我怀孕了

    办公室陷入死寂一样的沉默。

    在场这些天之骄子们意识到了一件事。

    对于周意欢来说，他们可有可无，随时有人可以替代，但是对于他们来说，除了周意欢，没有人能够教他们。

    很快有人选择低头。

    周意欢看了一眼面无表情盯着地面的李青青，也不多话，直接开始。

    研究员们刚开始还有些拘束，不敢提问，李青青作为第一个，接连不断的开口，周意欢没有任何停顿的回答。

    紧接着，问题一个接着一个没有停歇的时候，周意欢的的回答也越来越快，这些眼高于顶的研究员们完全放下了骄傲，彻底被周意欢折服，所有人都进入高速运转。

    两个月后。

    “周医生，我们成功了！”黎老激动不能自已，将一切数据交到周意欢手上。

    “试药结果非常好，研究所一共选取了三千人作为试药，成功率高达百分之九十五，接下来可以选择医院作为试点了！”

    他们研究所主要就是研究癌症方向，每天都有需要患者申请试药，试图治疗，这次选取的三千个人经过治疗后都有不同程度的好转，甚至有的人身体内的癌细胞已经减少到近乎没有。

    这简直是医学奇迹！

    “我给老李讲了下情况，他申请试药，我答应了，他家李长空马上就会过来取药。”黎老道。

    周意欢点点头：“没问题，试点的医院有没有想法？”

    特事特办，而且李老作为特效药的第一个试药人，治疗数据更加重要。

    “附属医院是一个，另外一个，我们想定在市一。”

    附属医院是专科医院，有足够的病源，市一这边有周意欢和他一起盯着，有问题能够及时处理。

    周意欢对这个方案没有意见。

    黎老看着手中的数据，红着眼眶感慨道：“周医生，癌症特效药是我毕生的梦想，你能够把它研制出来，真的是……圆了我的梦了，就算是现在让我死了，我也是死而无憾了！”

    他是真心感谢周意欢。

    可惜周医生不在乎名利，也不能用庸俗的金钱来报答！不知道该怎么表达感谢的黎老愁死了。

    “黎老，你不要讲这种话，你身体好的很，而且这特效药是大家一起努力研发的，我一个人可没有这么大的本事铺这么大的摊子。”周意欢闻言笑了笑，岔开话题。

    “最近我在网上看到了一些言论，质问如果特效药真的上市，会不会推广到国外。”

    黎老沉吟：“这方面我们做不了主，但是我跟周医生你的想法一样，医药无国界，但是医生有国界。”

    周意欢了然。

    沈钰端了两杯水进来：“黎老，周医生，刚接到通知，上头打算开个发布会，时间暂定在下周。”

    “发布会？”周意欢一愣，“这么快就推广？试点医院不是开没有开始？”

    “可以同时进行，现在药效如何我们自己心里都清楚，只是缺少数据而已，而且因为材料和设备人手等问题，就算是全面上市，数量也有控制，只能优先重症患者。”

    周意欢明白他的意思。

    特事特办，既然都已经时日无多，有一线希望都会放手一搏。

    反正这些事情周意欢不管的，她把药品研究出来，剩下的事情自然有人负责。

    这两个月来，周意欢忙的脚不沾地的，现在事情定下来，她终于能够松一口气了，将后续的事情完全交给黎老负责，她痛快甩手走人。

    回到医院，已经接近下午。

    大家都各司其职，周意欢的病人也都出院了，她在办公室里坐了一下午，竟然觉得清闲到浑身不自在。

    她肯定是最近这段是累坏了，精神都不正常了！

    周意欢果断起身，她要出去浪！要缓解下紧绷的神经！

    周医生雄赳赳气昂昂的要离开医院，结果刚起身，办公室就来了不速之客。

    她那许久不见的便宜妹妹做作的扶着腰，站在门口娇滴滴的喊了声：“姐姐。”

    周意欢毛都竖起来了。

    “你来干什么？”

    她浑身警戒线拉到了最高点，上辈子每当周倩文露出这种小白花的姿态，最后总要搞点事出来。

    周倩文眉毛微蹙：“……我，我有事情，想找你商量。”

    “哈？”周意欢丈二和尚摸不着头脑，她俩是坐下来商量事情的关系吗？

    想到某种可能，她立刻严肃起来：“你该不是来借钱的吧？我告诉你，我不会借给你的，你快走！”

    上辈子周家穷困潦倒，可没少托人找她，想要从她这里拿钱填补周氏集团的窟窿。

    周倩文都快演不下去了，周意欢怎么跟她想象中的不一样！

    她决定直入主题！

    周倩文将门打开，径直走进办公室，然后毫不客气坐下，摸着自己平坦的腹部，说道：“我怀孕了。”

    周意欢：“这么快？恭喜啊，什么时候和陆铭结婚？”

    上辈子周倩文是这个时候怀孕的？

    不记得了！反正不重要！

    她倒是真觉得无所谓，但是这种态度显然更加刺激到了周倩文！

    就是因为陆铭不肯和她结婚，她才跑过来找周意欢的！

    她咬牙忍下怒意，目光忧愁凝望着周意欢：“……他不想和我结婚，所以，我不知道这个孩子该不该要，姐，你说我该怎么办？”

    周意欢觉得自己听到了这个世界上最可笑的问题。

    她指了指自己：“你问我你和陆铭的孩子该不该要？”

    周倩文点头。

    周意欢无奈：“我看你不是怀孕了，是脑子有病，快点走吧。”

    虽然她觉得没有病人的下午清闲的很无聊，但是也不想将时间浪费在这种人身上。

    她边收拾东西边撵人：“你快点走，我也要走了，这种未婚生子的事情问你爹妈去，我没经验。”

    周倩文心口仿佛被插了一箭，立刻就想甩手走人，但是想起自己的目的，她又硬生生的忍了下来。

    她忽然起身，对着周意欢扑通一声跪了下去。

    “姐！你就救救我吧！我不能没有我的孩子！你帮帮我！”

    “我是是在没有办法了，我爱陆铭，我想嫁给他！求你放过我们，好不好？”

    她喊的声嘶力竭，可怜兮兮。

    病房外面路过的医生护士还有病人都情不自禁的看过来，放慢脚步听八卦。

    周意欢：“……”

    (本章完)

