    短工的嘶鸣声越发加大，跺脚声声，犹如马蹄震震，踏动地面，像是准备冲锋前的号角。

    泥土工、掌柜和铁匠还在园林里边，没有出来，也不知道发生什么事情了。

    陈十三熔岩臂膀伸出、打直，指着像是马儿的短工, 面色平淡道：“希望你能够正常一点。”

    短工嘶鸣的嘴角开始冒出白气，像是身体过载了一样，全身冒起了浓烈的灵气，疯狂宣泄，以至于整个人的皮肤都开始变得通红。

    他眼瞳开始闪烁诡异的红光，二境的灵气在此刻挥发殆尽，丝毫不留，甚至于透支身体，强行发出了更强的战力。

    短工的脚上出现了火焰灵气，每一次跺脚，都会把地面踩出一个脚印，且越踩越深。

    可以肯定的是，短工和地板是没仇的。

    所以他想要进攻的目标，是陈十三。

    短工已经疯了。

    陈十三明白。

    这个模样是演不出来的，透支灵气、透支身体，几乎就是在透支寿命了，没有修士会这样演。

    且短工更没有这样演的必要。

    园林里边到底有什么，为何短工进去半个小时不到就成了这样的分疯癫模样。

    他好像真以为自己是一匹马儿了。

    陈十三不由得想知道，自己在短工眼里算什么，入侵他领地的敌人吗？

    “呵。”

    陈十三轻笑了一声, 熔岩手臂继续伸着, 五指对着短工, 微笑道。

    “如果你是马儿的话，看到我不该先跑吗？”

    马儿大多数是胆小的，而短工的行为却看不出半点胆小来，甚至还很勇猛，难不成还真是人马？

    陈十三摇了摇头。

    毕竟这个小天地里边的事情，本来就不能用常理来推断。

    也还有一个可能，就是他在守卫自己的领地

    身后的园林就是他的领地。

    短工的嘶鸣已经到了极猛烈的地步，以至于方圆百米都有回响，他双眼通红，跺脚的态势加大，身躯弓起。

    要进攻了。

    陈十三伸着熔岩手臂，最后说了句。

    “请你想好。”

    他是真的会杀人的，哪怕你已经癫狂了。

    陈十三照杀不误。

    短工脚步踏碎地面，疯狂奔跑来了，浑身燃烧了磅礴的火灵气，没有丝毫技巧，就这么嘶鸣着, 猛烈的冲撞来了。

    陈十三熔岩臂膀抵在了短工冲来的头颅之上。

    然后捏拳。

    一冲。

    空气肉眼可见的震动了一下，荡起层层热浪。

    火焰是比不上熔岩的。

    所以短工的身躯缓缓落在了地上，其下出现了血泊，气息全无，不再嘶鸣。

    “再好的马儿，也不应该这么有脾气的。”

    陈十三冷静的评价一句。

    他还在等。

    等其他三人出来。

    是不是所有进去的人都会变成马儿，还是说之后短工之流会变成马儿。

    而其他人根据各自特性不同，会变成更不同的存在，或者说完好无损的出来。

    这个结果，很值得去看，是了解这个小天地的好机会。

    陈十三又在猩红月色下等了两个小时。

    毫无动静。

    除了园林路巨马的身影在晃动外，就没有其他线索发现了。

    陈十三还在等，龟刀稳稳的捏在手上，防备任何可能出现的袭击。

    半个小时后，异变出现了。

    短工的死亡的身躯突然抽搐了起来，四肢扭曲，很快的爬了起来，流血的头颅张出了獠牙与犄角，很快缝补。

    陈十三皱眉一下，纳闷道：“尸变呢？”

    他倒不是很慌，活着都能给你打死，死了难不成还有活着牛逼？

    大不了给你火化了，骨灰都给你扬咯！

    片刻过后，短工便看起来和没事人一样了。

    只是他瞎了一只眼睛。

    陈十三仍是皱眉，觉得这短工的奇异表现和电视漫画里的超级英雄差不多了，他吐槽了一句。

    “什么金刚马，马侍？”

    短工却没有回话，沿着道路一个人木纳走着，身躯僵硬，像是机械人一样。

    陈十三愣了一下，看了一眼寂静的园林，打算先跟着突然复活短工观察一下，再回来看园林。

    短工没走多久，步行几千米后，到了自己身份的屋子，钻进去就躺在床上睡觉了。

    陈十三站在他床边观察着，没再敲出什么特别的异常来，就是有一点让他很不舒服。

    短工是睁着眼睛睡着。

    所以陈十三走近，伸手帮短工把眼睛闭上了。

    “安息吧。”

    陈十三这么念叨一句，打算走了，继续去园林堵门。

    他刚转头，却看见了门外站着一个身影。

    是谨慎没去园林的木匠。

    木匠死死盯着陈十三，手里握着一柄通体幽绿的匕首，应该是法宝一类，朝着陈十三质问道。

    “你是谁？”

    陈十三面色平淡，袖袍里的龟刀稍微滑了滑，但没有露出刀锋，淡然道。

    “一个路过的……”

    “到底是谁？！”木匠扬起了手中幽绿匕首，加大了声音，几乎是在喝问了。

    他刚才躲在房屋中，亲眼看到短工神情木纳的走回来，身上还有血迹。

    而这断臂独眼的青衫人，就是跟着短工一路回来的！

    且是今天下午给他們说了园林处有秘藏的人！

    这其中绝对有问题。

    陈十三面色略微惊慌，赶忙指着对面道：“我是住在对面的郎中，夜里出去赏月，瞧见这人浑身血迹，担忧之下便将他送了回来。”

    陈十三还不想暴露自己也是外来人的身份，当下只能表演得逼真一些了。

    木匠紧皱眉头，心中仍然警惕，继续质问道：“你说是便是，那我怎么知道是不是你自己动的手脚？！”

    陈十三赶忙解释，“你大可去问其他居民嘛，他们都是知道我身份的。”

    “问？”木匠嗤笑摇头，“我怎么知道你和这些人是不是狼狈为奸，串通起来了要害我们。”

    他可不敢在这怪异的夜晚去敲这些怪异的屋子。

    陈十三也有一点苦恼，这木匠真是有些太小心谨慎了，刚才走过来还一点脚步声没有，以至于自己都没有发觉。

    他又不想现在就暴露自己的身份，于是陈十三干脆问道。

    “那你现在想干嘛，就这么拿着把刀在外面指着我吗？”

    他们现在这样僵持这也不是个事啊，陈十三还赶着回去园林堵门了。

    木匠眼神流转，持刀喝问道：“你对他倒地做了什么？”

    “我一拳把他打死了。”陈十三面色平淡的回道。

    木匠眉头一挑，手上幽绿匕首闪耀光泽，微微武动一下，摇头道。

    “你还真是不见棺材不落泪啊！”

    

