    “楼主！”青铜门外的人眼睁睁看着整合倒下，其中两个和他私交不错的，都开始大喊了起来。

    但是他们不敢进来，因为拂衣楼有明确规定，除了楼主和榜一，其他人不可进入密道禁地。

    他们不进去，苏言初却是要出去的。

    杀张合一是因为容盼是她在拂衣楼唯一朋友，并且她不杀张合，张合也会杀他们。

    但是，苏佑安还在拂衣楼手上呢，她如果就此离开，或许苏佑安会有生命危险。

    所以，她提步走出了青铜门。

    云北寒见状，跟着苏言初走出了青铜门。

    小鸡也一蹦一跳地跟上了。

    “你到底是谁？为什么会出现在拂衣楼的禁地之中？”她刚刚出去，其中一个拂衣楼的杀手就开口问。

    苏言初嘴角勾起，淡淡回答：“不是你们引我来的吗？”

    “你……”拂衣楼的杀手正疑惑，忽然听到一个娇俏的嗓音传来。

    “她就是苏言初，也就是我要你们废了带到我面前的人。现在这个人杀了你们楼主，你们拂衣楼肯定也是需要，集合所有的力量，来击杀她的吧？杀她之前，将她交给我，这些银票依然是你们的，你们何乐不为呢？”穿着桃粉衣衫，戴着面纱的少女将厚厚一叠银票，递给一旁的管事。

    那管事接过银票，眼中出现了决绝。

    拂衣楼有规定，楼主若被杀，需要给所有杀手发出信号，方圆百里的杀手看到信号，就会急速赶来，不遗余力地围杀杀害楼主之人。

    所以，他给一旁的杀手使了一个颜色。

    那杀手见状会意，立即点燃了信号弹。

    瞬间，信号弹升空，然后炸开了。

    苏言初扫了一眼空中，嘴角稍稍勾了勾，她自然知道这是紧急召集杀手的信号。

    拂衣楼的规矩，看到这个信号之后，无论在做什么，都需要停下来，赶过来集合。

    而这一位管事将信号弹放出去的原因，自然就是召集杀手，围杀她。

    可以说，这种强度的围杀，不会有人能抵挡。

    因为无论你灵力多高，都会有灵力枯竭的时候，到时候就是你死亡的时候。

    周围的杀手越来越多，但是苏言初并不在意。

    她看向那个粉衣女子，脸色微冷。

    虽然她带着面纱，但是这嗓音身形，她都记得，而且不会有错。

    “梁秋绫？我倒是没有想到，会是你。”苏言初淡淡开口，“看来，将我的情况泄露出去，还有在拂衣楼买凶杀我的事情，都跟你和云千重脱不了干系吧？”

    难道苏嫣然提前离开，不跟他们一道。

    看来是云千重给她通风报信了，害怕跟他们一道会被追杀吧？

    忽然被认出来，梁秋绫有有一瞬间慌乱，但很快就平静下来了。

    苏言初都要死，就算知道是她和云千重又如何？

    “苏言初，既然你已经猜到了，我也不瞒你，就是我和千重。不过你知道也没有用了，你杀了拂衣楼的楼主，你觉得他们会让你活着离开吗？你现在要担心的，不是我们做了什么，而是怎么能让你自己死得好看一点吧？”梁秋绫得意地笑了起来。

    她倒是没有想到，今天带着银票来拂衣楼谈生意，竟然刚好遇到这一出好戏。

    现在，拂衣楼的管事收了她的银票，生意也算是谈成了。

    只要拂衣楼将苏言初废了，交给她，她就可以按照云千重说的，利用阵法提出苏言初的真凤血脉，为她所用了。

    想想便是令人激动的事情。

    同样来拂衣楼谈生意，意外看到这一幕的，还有远处楼阁上的厉西漠、厉墨白和厉依依三人。

    “皇叔，那真的是在溪山城遇到的那个风月拍卖行的东家吗？她真的杀死了拂衣楼的楼主？她实力这么强的吗？”厉墨白有些惊讶地说。

    虽然距离的远，但是他们修为也不错，使用灵力去听，还是可以听到那些人说话的。

    “实力强悍又如何？还不是要被围杀了！”厉依依有些不屑地开口说。

    对于苏言初现在面临的局面，她觉得十分高兴。

    抢她的东西就该死！

    厉墨白皱了皱眉头，随后朝着厉西漠问：“皇叔，我们要去帮她吗？”

    厉西漠尚未开口，厉依依就先说话了：“皇兄，你这话是不是太天真了？这是拂衣楼，成百上千的杀手都聚集在这里，他们要围杀一个人，拖也可以把人拖死。就凭我们三个，怎么帮？去送死吗？”

    厉墨白眉头皱得更深了，他也知道他们出手帮忙，也没有什么机会，但是他们有求于风月拍卖行，这样见死不救，不太好吧？”

    厉西漠知道厉墨白的意思，淡淡死说：“这次，我们确实帮不了。”

    待会围杀开始，他们若是动手，围杀阵中，还不过是多三条冤魂罢了。

    厉墨白有些不甘心，好不容易一次搭上风月拍卖行的机会，就这样没了。

    厉依依却十分得意，苏言初抢她的东西，该死！她身边那个男的，虽然长得很好看，但动手打过她，也该死！

    今天能看到这两人绝望至死，她很开心。

    -

    虽然这两人都觉得苏言初处于一个必死的局面，但是身为本人的苏言初，确实没有丝毫紧张的感觉。

    她不但没有紧张的感觉，反倒是十分悠闲地看着周围，仿佛在等待着杀手的聚集。

    很快，陆川也到了。

    他看到苏言初和云北寒，有些震惊，这两人是怎么出现在这里的？

    而且，管事为什么会发出聚集信号？

    这是有什么大事情？

    “詹管事，为什么忽然吧所有人都聚集起来？”陆川朝着詹管事开口问。

    詹管事脸色难看，眼神仿佛淬了毒一样：“因为，她将楼主杀了，从现在开始，拂衣楼上下，不惜一切代价，也要废掉苏言初。然后交给这一位雇主。这位雇主已经答应，最终苏言初必死无疑。”

    陆川大惊：“你是说，她把楼主给杀了？”

    詹管事朗声说：“刚才在这里的人呢，都亲眼所见，难道还有假？”

    陆川睁大了眼睛，看着苏言初，喃喃问：“你这么厉害吗？”<!--over-->

