    林医祖传本事，专攻外伤内燥，止血急救，筋骨调养，是一干武将最常光顾的医。丹橘随着外院管事一道出门，请到林医后直接去常家，一直到灯上黄昏之时，丹橘才回来。

    “夫人放心。年哥儿瞧着凶险，却无大碍的。”

    年哥儿并非一般手不得抬肩不能扛的读书少年，当时马车一有倾翻，他立即撑住车壁，一跃而出，性只受了些皮肉伤，头，胸，腹等要害并未受创。

    明兰又想起一事，急问道：“那手呢，脚呢？”古代官场没有残疾人保护条例，倘若仪表有损，那一辈都上不得台面了。丹橘苦笑一声：“腿脚倒无事，只是手臂……林医说，右臂上肱骨裂了，左手腕也折了些。”明兰一颗心高高提起，读书人怎能伤了手！

    她忙问：“那可能治好？”丹橘上前一步道：“夫人别急。我看着林医给年哥儿矫了骨头，上了药，又绑缚了夹板。林医说了，年哥儿年纪小，身量未长足，骨骼也未长牢，只要好好将养，仔细调理，待回头好了，一点碍处都不会留的。”

    明兰这才松了口气。当下叫外院大管事拿了个二两的银封去林府，又说了许多恭维恳求的好话，道那位是顾侯母家如今唯一的老人了，万请多加费心；林医推辞了半天，方收下，并许诺一定常去复诊。明兰又叫账房拨了五两银，送去常嬷嬷处，以后不论购买药材还是支付诊金，能宽裕些。

    “跟嬷嬷说，叫她别急，要什么尽管来取就是；若银不够，打发人来说一声，自家人，不要客气。”明兰殷殷叮嘱去人，“叫嬷嬷别惦记我这儿，好好照看年哥儿才是正理。”

    待人散去后，明兰坐在锦榻上发怔，不知何时醒觉过来，发现唇麻痛，原来是咬的厉害了，她忍不住发恨，最好别叫她知道这事故和她们有关系，不然她非把这茬找回来不可！教教她们什么叫《未成年人保护法》。

    次日一早，明兰就使人杀鸡烧酒放鞭炮，因顾廷烨不在，只好请廷炜代而祭之。

    略事典仪后，便是开席吃酒。两桌男丁席面设在外厅，女席设在里头的小花厅，小辈孩们又另设两桌。自分家后，顾府男丁久别重逢，人人各自心思。

    五老爷眉头紧锁，杯中的美酒尝起来却如黄连。他大半辈都在兄长羽翼之下，一朝离了庇佑，才知世道艰难。原以为长廷炀虽天资平庸，但好歹为人老实，也不失君之风，没想却是个贪花好色的腐朽之徒，他院里的媳妇丫鬟没一个不上手的，花钱如流水，满京城的青楼赶着去做火山孝，真真辱没斯，败类之。以前是大哥兜着，大嫂瞒着，老妻护着，他一无所知，如今却……他一眼瞪过去，顾廷炀深惧父亲，手一哆嗦，一筷香醋莴苣肚丝便落在席上，一旁的廷狄却丝毫不知，犹自和廷炜推杯换盏。

    说起这次，五老爷又是一阵黯然。原想着廷狄精明能干，堪为家中梁柱，谁知自家关起门来过日，才知廷狄活脱脱算盘精投胎，凡事不关己则已，一有触及本家利益，便是锱铢必较。计较他兄长狎妓挥霍也罢了，没想如今连老父的斯消遣也克扣上了。

    老二夫妇俩拿着账册分析的头头是道——家里统共进项多少多少，要花银的地方多少多少，将来还要出销多少多少，因此需要量入为出……他听的头皮发麻，可既知实情如此，不得不忍痛遣散一大半的清客，至于添购古籍名砚珍墨等，也只好斟酌减少了。

    五老爷叹着气，举杯敬了身旁的四哥一杯，酒入愁肠，四老爷也跟着一道叹起气来。

    长就不用说了，老实巴交还爱听媳妇话，自己有些不大正经的爱好，也不像小儿那么配合，多少指使不动。连他想票个戏，儿都拉长个脸老大不乐意的。可是除了他，自己又能去依靠哪个？小儿倒是与自己志同道合，可惜，明明是败家的命，楞想做商业奇才，落下一屁股的亏空要老父来填！从去年理到今年，还不知有多少烂头账要清。

    这顿酒喝的凄风冷雨，只廷炜依旧轻松跳脱，旁人概无心思。

    与之相比，里头的女桌倒还热闹些。甫一落座，明兰就愣住了；明明是家宴，却见夫人亲密的携着康姨妈过来了，又叫跟来的兆儿去顾家姑娘那桌吃酒。

    夫人神色自若的向妯娌小辈们介绍康姨妈，并道：“是明兰的姨母，今日恰巧无事，我便做主给请来，人多也凑个热闹。”康姨妈微笑的斯大方：“是我唐突了。”四老微瞥了默不作声的明兰一眼，很快随着五老一连声附和，热烈表示欢迎。

    因分了府邸，四房五房算是客，而朱氏邵氏照例要服侍布菜，却叫夫人叫免了，众女眷顾着长幼尊卑，便分桌而坐，夫人并两位妯娌和康姨妈一桌，明兰等媳妇一桌，另为嫁的姑娘们一桌。屋角远远设着几处冰盆，每处都只侍立着个小丫头，拿大蒲扇缓缓送些凉风过来，厅前又设了女先儿唱曲，加之菜肴清口淡雅，也颇可待客了。

    酒过巡，曲儿也唱完了，姑娘们携着手下去顽了，只康兆儿被夫人叫去桌边说话，众女眷有些东倒西歪的谈开了。

    “今儿，我敬煊大嫂嫂一杯！”狄二拉着炀大一道举杯，“听闻征大侄差当的好，连伏老将军都夸了呢。”她一饮而尽，炀大也掩着袖饮尽了酒，只听狄二坐下后，又笑的挤眉弄眼，“回头若是大侄好事近了，可别遮着掩着哦！”

    煊大并不说话，可言笑之间掩饰不住得意之情，邵氏见了不免疑惑，狄二帮着丈夫料理五房在外头的产业，耳聪目明，想来定是有些风声了；她和气的笑道：“莫非真叫她说中了，大侄的亲事有着落了？”煊大笑而不答，狄二往嘴里夹了一筷樱桃里脊肉，笑道：“我可多嘴了，不能再说，不能再说了……”

    邵氏犹自糊涂，还是朱氏机敏，一转念间，便笑道：“莫非是伏老将军家的闺女？”

    煊大抑制不住眉飞色舞，一旁的炳二心里酸的紧，却又得讨好长嫂，连忙道：“别这么说，还没影儿的事呢，人家姑娘的名声贵重！”煊大笑的畅快之，轻瞥了明兰一眼，却道：“我弟妹说的是，大家吃菜，吃菜！”

    桌上各妯娌神色各异，明兰低头而笑，别人不知道，她却是早得了信的。

    那桌上的夫人听见了，对着康姨妈微微挑眉，康姨妈也回了一眼，两人心领神会后，夫人忽对着四老和五老叹道：“唉，你们俩真是好福气，儿孙满堂，如今眼看着连曾孙都快有了，我们这房如今还冷冷清清的。”

    四老心头一动，只笑笑却不说话，五老不知所以的接过话来，笑道：“你且耐心些，廷烨廷炜都年纪轻着呢，回头给你生一大窝。”

    狄二赶紧去看邵氏，只见她果然低头黯然，心中暗恨婆婆不会说话。

    夫人微微垂下眉尾，忧道：“旁人也就罢了，廷烨却是咱们顾家的顶梁柱，他的嗣如何能不多些。每每想起这些，我都觉着无颜去见老侯爷。”

    这话一出来，气氛骤然冷了下来。聪明人也就罢了，连五老也觉着不对劲，四下窥众人的脸色，不再言语。

    只康姨妈丝毫不觉气氛有异，还笑着去挽夫人的胳膊：“我和你投缘，真想替了你的苦处去。”夫人反挽过她的手臂，万分亲昵道：“你若真心疼我为难，便成全我一事罢。”

    “别说一事，便是事千事，我怎会不依你？”

    夫人转头瞧了康兆儿一眼，径自道：“你这闺女我喜欢的紧，不若就给我们顾家，我做主，许给我家廷烨做了二房，若能为我家开枝散叶，我定把她当心肝肉来疼惜！”

    康姨妈故意看明兰一眼，笑道：“成呀。你瞧得上她，是我家兆儿的福气！”

    一旁的康兆儿恨不能把头垂到胸口去，整张脸羞热的似红布。

    众人看着这两人做戏般的你一言我一语，不由得面面相觑，最后的视线不免都落在明兰身上，只见明兰神色如常，慢慢夹了片醋溜白菜吃着。

    康姨妈看着明兰，加大声量：“我是一千个一个愿意的，就怕我外甥女不肯！”夫人头都没转一下，笑道：“怎么会？我这儿媳的脾气最好不过，怎会拈酸吃醋？！”

    “这倒是。”康姨妈接上道，“白石潭贺家知道吧，那家老就最喜欢我这外甥女，恨不能讨回家去做媳妇，明兰亲事没定之前，贺老天两头往我妹妹家跑呢。”

    她一边说，一边用力看着明兰，隐露威胁之意。

    正午日头渐落，一片阴云遮盖了天空，天地间似乎陡然凉快了许多，倒能听见窗口吹进来丝丝凉风，众人皆缄默，只煊大和邵氏担忧的看着明兰。

    明兰终于吃完了那片醋溜白菜，根娇嫩纤长的手指稳稳放下筷，好整以暇的拿食巾拭嘴角。康姨妈有些沉不住气了，对着明兰道：“外甥女，给句话吧，你倒是答不答应？”

    明兰慢慢放下食巾，顺手还铺平在桌上，脸上摆着微笑：“其实，今儿我也有件事要说。本想私底下说的，既然在座的都是自家人，夫人又跟姨母好的这样，我也不必躲闪了。”

    夫人眼神忽闪一下，立刻隐去利光。

    明兰慢悠悠道：“年前一日，原锦乡侯马家上门来求见。这般获了罪的人家，我是不愿见的，只叫管事去敷衍，谁知人家却说，望我家看在两家交好的份上，周济些个银。还说，在获罪前，马家几位少爷小姐都是夫人的座上常客，尤其是原世马玉，自小和廷灿妹妹一道顽，夫人喜欢的跟什么似的，恨不能招作女婿……”马家人上门纯属胡扯，人家根本没来，落魄人家有几个够胆来找碴的，一切都是屠虎打听来的。

    说到这里，在座众人都明白了，夫人脸色惨白成一片，手指紧紧攥着桌巾。明兰看她的脸色，轻轻一笑，继续道：“这年头打秋风的多了去，哪个会信他们。我只叫人传话，说交好人家女来往本是常事，红口白牙没个凭证，岂不是讹人？那会儿廷灿妹妹正跟公主府说亲，我想多一事不如少一事，便拿了些银，打发人走就完了。”

    夫人艰难的出了一口气，强笑着：“你做的对。”她也知道马家人并没有上门，但是明兰既已知道了这事，那就能拿做把柄了。她只能道，“大人们交好，儿孙们便免不了一道顽，亲事却不可轻议，没的落了口舌。”一边说，一边颇有深意的看了康姨妈一眼。

    康姨妈心下明白，对明兰笑道：“谁说不是，婚姻大事的确要慎重。姨母适才也轻狂了，你兆儿表妹也不是冲着名分来的，能做个妾室，能服侍你和外甥女婿便很好了。”

    明兰依旧摇头，用人人可听见的声音道：“还是不成。二房不成，妾室也不成。”

    康姨妈虎得立起来，大声道：“我妹怎么教出你这么个妒妇来！”

    明兰笑的慢条斯理，一字一句道：“姨妈，您不知道吧。这顾家门里，若是不给夫婿纳妾便算妒妇的，那外甥女绝不敢担此殊荣。”她笑弯的眼睛去看夫人。

    “刚进门那会儿，我也觉着稀罕来着。明明我那公爹是长，娶妻又早，怎么到了到了，反是大房的儿女年纪最小呢？”

    “你敢妄议亲长！”夫人沉声道。

    “明兰怎敢？！”明兰大惊小怪的捂着胸口，“我是夸爹爹呢。满京城去打听，哪有像公爹这般情深意重的男儿，为着夫妻情义，硬是等了近十年，才得了大哥哥呢。”

    既然要撕破脸，她也不是怕事的，平日里让着她们，还真蹬鼻上脸了！

    夫人面色发紫，气恼异常，明兰转头笑问：“五婶婶，这事你是最清楚了。当初公爹为何不肯纳妾呢？”五老脸色尴尬，她当然知道内情，当初她还用这事拿捏过五老爷，不许他纳妾摸通房来着；当下，她只能支支吾吾道：“是大哥自己不愿意。”

    明兰立刻回头，直视着夫人：“莫非侯爷私底下来跟您说过，他想纳妾？”

    夫人恼怒，差点破口而骂，忽想起原先盘算，治好压住了怒气，放缓声音道：“看你这孩急得什么样儿！正经男儿，不是忙于读书功名，就是当差办事，哪会自己开口要纳妾的。多找几个人来服侍，还不是贤惠的来拿主意。我知道你的心事，旁的人进来你不放心，可兆儿是你自家表妹，有什么不放心的？听娘劝一句，为着你的名声，就应了吧。”

    要说不生气是假的，明兰只觉得胸口涨涨的，一口气憋得难受，可越是这种时候，越要冷静，明兰摇摇头，坚决道：“就因为是姨母的女儿，才绝对不成。”

    其实她对纳妾早有准备，她甚至可以自己去挑人做妾，男人想变心，拦也拦不住，但人选决不能扎手，不能无法管束；康家女，既是亲戚，又是王氏的娘家，她决不能松口。

    “你什么意思？”康姨妈尖叫着，夫人也吃了一惊，颤颤道：“这，这可是你姨妈呀！”

    “她是您请来的客人，可不是我请来的。”明兰继续摇头，“若不是您，我是绝不会请姨妈上门的，越少见越好。”撕破脸就撕破脸！

    “你，您……”康姨妈宛如一只炸了毛的老狗，指着明兰说不出话来，这次连四五两房的女眷也有些不满了，怎可这样说话呢。

    明兰抬起头，看了眼四周用谴责目光看自己的人们，有条不紊道：“您不是一直奇怪，为何我总不愿见姨妈么？您还责备我对姨母不够恭敬。实则，事出有因。若您仔细打听，就会知道，往日康姨妈去我娘家时就很少拜见我祖母。尤其是自打崇德二年起，康姨妈就再未拜见过我家老。”

    众人心头疑惑，目光转向，一齐注视着康姨妈。

    “因是我祖母吩咐过，以后不许康姨妈上门来。来了，她也不见。”明兰补上解释。

    厅里一时哗然，个人吃惊的表情形形色色；夫人和康姨妈处于呆滞状态。尤其是康姨妈，像不认识似的看着明兰，那个温忍气的小庶女，怎么今日这样了？！

    “都说家丑不可外扬，可如今夫人拗到了这份上，我也顾不得羞了。请众位婶婶嫂嫂给评评理。”明兰从袖中抽出帕，轻轻擦拭眼角。

    “我祖母为人虽严厉些，但这般得罪亲戚的话，也是不会轻易说的。实在是……唉。”明兰一脸为难，“祖母说，康姨妈性歹毒，无半分慈悲之心，只一味算计害人，实非正人君所为。姨妈手中送掉过多少性命，真是说也说不清。只我祖母知道确凿的便四个，五年前药死一个，两年前寻衅打死一个，就在年前康府有位妾室，一尸两命的叫人抬出去的。”

    厅中一片凉飕飕的，众女眷一脸惊讶，五老最是掩饰不住，张大了嘴发愣，她再不讲理，也不曾做过这等伤天害理的事。

    “你，你血口喷人！”康姨妈叫的异常尖利。

    明兰不急不忙道：“姨妈找我家帮忙，一会儿要遮掩，一会儿要应急，老虽不过问，却哪一件不知道的。真要理论起来，那也能说出来。”其实这些又杜撰了，依旧是屠虎打听来的线。

    康姨妈狠狠瞪着明兰，目光中直欲射出利剑来，却不能反驳，因句句戳中她的隐患。

    明兰不去看她，继续演戏，半哭道：“祖母说，我家与姨妈是亲姐妹，那是脱不掉的亲情；没法，不能见着不帮。可我是隔了层的，难不成要叫顾家也沾上甩不掉？！”

    结论出来，以五老为首的众女眷一齐去看夫人，目带鄙夷之色。众人心中都思忖着：这种货色的歹毒妇人，你竟当了至交好友，物以类聚，想来你也不是个好的。自来就是嫡亲婆婆也不大插手儿媳妇房里的事，你这后妈这般殷勤，软硬兼施，肯定没安好心。

    更有那思绪敏捷的，如煊大和狄二互看一眼，心中皆道：夫人一贯扮好的，如今竟连脸面也不顾了，执拗如此，怕是有什么大举动。

    夫人和康姨妈脸上青一阵紫一阵，她们事先计算过许多情况，但怎么也料不到明兰会来这么一招‘家丑外扬’，性把康姨妈的名声搞臭。这叫她们一时不知如何接手。

    五老不加掩饰道：“纳不纳妾，是你房自己个儿的事，咱们不便过问。”说着便要告辞，夫人一看情势不对，赶紧给康姨妈打了个眼色。

    康姨妈一咬牙，她也顾不得脸面，只能使出最后的招数，左右不过舍出去一个庶女。她抢在五老起身前，猛然立起，大声道：“好个伶牙俐齿的外甥女，我这做姨母的是再不敢跟你对嘴了。”又对着夫人，故作恼恨道，“你之前好言好语跟我说的如何？现下，康家都知道兆儿要给你家侯爷做小，我是没脸把她领回去了。要死要活，你们顾家给句话罢！”

    说着甩袖就走，大跨步走出厅外，拦都拦不住，竟把兆儿就留在顾府了。

    五老僵在半道，看看明兰，又看看兆儿，兆儿捂脸大哭着缩到一边。夫人饮泣道：“这可怎么是好？都是我的罪过，这岂不是把好端端的姑娘往死里逼么！”

    煊大看了眼明兰，又看看朱氏，动动嘴唇，似想说什么，夫人又道：“康家也是名门宿族，家中的姑娘也不是寻常给人做小的，只我们廷烨还多少配得上呀！”

    煊大叹了口气，不说话了。

    “好端端的一顿酒，毁了。”

    明兰托着后腰站起来，神色淡淡道，“人是您请来的，您做主吧。我乏了。”

    ……

    回到嘉禧居后，明兰终于抑制不住心中愤怒，狠狠砸了一个杯，抚着起伏剧烈的胸口，慢慢躺到在榻上，丹橘适才在厅中服侍，也气的不行，轻轻替明兰揩去冷汗，服侍她歇息。

    因用力多，明兰迷迷糊糊就睡了过去，也不知多久，绿枝忽进来低声道：“康家那个小贱人，在外头跪着呢！”

    一听这话，连素来好脾气的丹橘也头发快直立起来了：“这伙人还有没有完！”

    两人正想悄悄出去，没想明兰忽的醒过来，坐起身，冷声道：“扶我出去看看。”

    “夫人，您别出去，就让她跪着！施苦肉计呢，谁信！”绿枝气呼呼道。

    “哼，倘若是府里的人，便是死了，我也不怕。就怕有个好歹，康家拿她来作伐。”明兰面冷如寒冰，扶着丹橘慢慢走到门口。

    崔妈妈正站在门口，怒视着院中跪着的那人。

    午气炎热，阴云沉闷，直叫人透不过气来，康兆儿脆弱可怜，独自跪在院中，见明兰出来，流泪道：“求表姐可怜，救我一条命罢！”

    明兰心中冷笑，很好很好，居然把一条性命就这么压到自己头上了。

    她并不怕夫人赠妾，以顾廷烨跟她的关系，估计送一个废一个，保管无声无息，可偏眼前这个是康家女，连着岳母王氏的亲戚，顾廷烨就不怎么好动手了。真是好毒的计！

    难道那女人只是想弄个妾室来恶心自己？押宝顾廷烨见了这女就会立刻发晕，然后让他们夫妻离心，就这么简单？！

    明兰心头忽的一动，她侧眼瞥见崔妈妈，随即道：“来人，身！”

    康兆儿正在哭泣，不料明兰一声令下，两个粗壮婆并几个丫头拥上来，按住她上下一阵摸，最后从她袖里摸出一把剪来。

    “夫人，就这个。”绿枝托着那把小剪，神色发狠，“别是想对夫人行刺罢！”

    明兰突然想发笑，这丫头是评书听多了。

    康兆儿吓的浑身哆嗦，哭着连声道：“不是，不是的，纵给我一个胆，我也不敢有这个念头呀！”说着连连求饶。

    “既干净了，就带进来罢。”明兰微笑着转身。

    两个丫鬟挟着瘫软的康兆儿进屋，在离明兰五步之处重重放下，在两边虎视眈眈的看着，崔妈妈和丹橘几个又盯在一旁，只等康兆儿有什么猛烈动作，就一脚踢死她。

    明兰端正的坐在正当中，一下一下，慢慢抚着裙摆：“我这崔妈妈最是小心，从不爱叫外头人进这院，怕带进来什么不好的。打你头次来，她就想你的身了，如今终于如愿了，真是可喜可贺。”

    这个时候还打趣，崔妈妈满身绷紧的神经都快断了，忍不住狠狠瞪了她一眼。

    “成了，咱们来好好谈谈罢。”

    明兰慢慢褪去玩笑的神色，调透着发寒的意味。

    第170章东风吹，战鼓擂之：妻妾，婆媳，姊妹，母，釜底抽薪

    丹橘轻手轻脚把两扇朝南的六槅大窗摇上，只留东西向的两面气窗透风，然后持了把大摇扇站在明兰身后，轻轻打着扇。小桃试着水温正好，明兰端过来轻呷一口，放下茶盅，看了眼瑟瑟站着的康兆儿，才道：“你生母姓周，原是外头买来的，十四五岁时到我姨母身边伺候，几年后姨母做主抬了姨娘，后来又生了你。我说的可对？”

    康兆儿迟钝的抬起头，脸上淌的不知是汗还是泪，也不知是惊是惧。

    明兰微微一笑：“我那康姨父姬妾众多，只有一位姓苏的姨娘始终有些体面，她生有一儿一女，是你十五妹十一弟。这也不错吧？”康姨父功力深厚，满屋的姬妾，也得出满屋的儿女；屠虎查的满头毛线，性以编号论，懒得打听这些儿女的姓名了。

    康兆儿失声道：“……表姐怎么知道？”她随即意识到自己失礼，赶紧又低下头去。

    “你姐妹众多，如今适婚的共有个，一个是你，一个是你十四妹妹，她生母是康氏老家正经抬来的良妾，还有一个就是这位苏姨娘之女。”在盛家时，明兰曾见过康十五一面，惊鸿一现，真真一个娇娆多姿，眉目含情，天生以色事人的好材料。

    “那么，姨母为何独独选中了你来顾家做妾呢？”明兰笑的慵懒。

    康兆儿面上现出一种屈辱悲愤的神情，嘴唇都快咬出血来。

    “我姨父庶出儿女众多，除了少数几个得脸的，泰半的性命前程姐握于我姨母之手。你姨娘，外无娘家，内无靠山，又不得姨父宠爱，怎么揉搓还不由人来？我说的是也不是。”

    康兆儿抬起干涸的眼眶，似乎泪水都已哭尽，木木道：“表姐说的，句句属实。”

    “我信你揣着这把剪，并非要对我不利。那你到底要做什么呢？”明兰侧腕端起茶盅，浅啜一口润润，“说说罢。姨妈到底交代了你些什么？”

    康兆儿一脸慌乱，神色为难之，忍了又忍，掩饰不住矛盾之态，她究竟只有十六岁，自小关在内宅，从未经过这般阵仗；生母懦弱卑怯，又没什么见识，如何能好好教她。她心里乱成一团麻，手指几乎将衣角绞烂了。

    明兰淡淡笑道：“你不说，我也能查的出来，何不卖个好与我呢？”

    康兆儿张了张嘴，又闭上，几番犹豫后，脸上仓皇之情依旧未消，似乎不知从何说起。

    明兰倒也不急，一句句的诱导她：“姨母怎么跟你说的我呢？怕没什么好话吧。”康兆儿结巴道：“……说，说表姐……您最爱讨好卖乖，看名声甚重，不……不敢显得过分嫉妒……”她小心的看明兰脸色，深恐她忽发脾气。

    明兰居然没一点愤色，依旧笑的和气：“然后呢？这剪怎么回事？是你自己要带的，还是姨母的意思？”康兆儿低声道：“……吩咐的……她说，倘若表姐留下我，我便寻机扎伤自己，然后她会上门来给我做主，狠狠震慑表姐一番，有了这番忌惮，以后我在顾家的日就能好过些。”明兰忍不住又点头，笑道：“可如今我死活不叫你进门呀？”

    康兆儿咬着嘴唇，脸色惨白的半分血色都无：“……说，若是表姐死活不肯……我就跪着不起来，表姐忌惮名声受损，不是纳了我，就是将我关起来。叫我依旧寻机扎伤自己，还会上门来讨公道，只说是表姐逼迫我至此。那时，您不接纳我都不成了。”

    屋里众人听了，俱是气愤，崔妈妈生来讷言，尤其气的浑身发抖，明兰站起来到她跟前，轻轻拍着她，又绕着屋来回走了两圈，忽回头，对兆儿温和道：“你自小也没少见姨母行事。你真的信用这招，便能叫你在顾府过上好日？”

    康兆儿低低垂着头，身忽剧烈颤抖起来，想起自己生母卑微讨好的面孔，她哀哀的抬起头，泪眼婆娑的望着明兰，断断续续道：“不信，也得信。我姨娘，在那儿呢……”

    康姨妈霸道跋扈尤胜其妹，又上无长辈压制，有时竟连体面规矩也不顾的，那些失宠的妾室庶出儿女，便是连些管事婆都不放在眼里的。

    明兰苦笑着摇摇头，既有威逼，又有利诱，真是费尽苦心了。

    兆儿小心窥着明兰的神情——这是她自小养成的习惯，却见明兰脸上温和平淡，喜怒无辨，她心头反而惴惴起来，双膝一软，竟跪了下来，泣道：“求表姐可怜！”

    绿枝气的心头火起，直恨不得上前甩她两个耳刮，可明兰规矩甚严，非她示意，在外人跟前，是多一句话都不好说的，只好强自忍耐着。

    明兰的一只手搭在椅扶手上，食指和中指轻轻敲击着，她面色沉凝，似在想着什么，过了片刻，她忽的定了神色，满面怜惜的看着兆儿，柔声道：“你是知道的，我也没托生在肚里，自小就没了姨娘。我常想，若不是祖母慈爱，我的命又何尝不像飘萍……”

    她的声音柔婉哀戚，康兆儿听的又是一阵泪水涌出，低头轻轻啜泣。

    “你我皆是庶出，我也不忍瞧你如此。这样罢，我给你两条。”明兰眼神柔和，满声悲悯，“要么，你进府来，以后你我一道服侍侯爷，想来你姨娘的日也不会再难过了。”

    这话一说，屋内众人皆惊，不敢置信的望着明兰；康兆儿也呆住了，一时忘了哭泣。

    “若你不愿这般，那么，还有一条。”明兰轻蹙秀美，一脸关怀备至，“我们盛家在宥阳也有些脸面，我请祖母将你送去那儿，由大伯母和姑母给你说门亲事。有你姐姐姐夫撑着，想来宥阳也没多少人敢欺负你，不过要多富贵的人家，怕是不能够了。”

    屋中众人比刚才还惊讶，继续呆滞的瞪着明兰；康兆儿眼眶也干了，瞪的眼如铜铃。

    “那……我姨娘呢？”慢了半拍，她才反应过来。

    明兰笑着劝抚：“康姨母以为你是叫我强制扭送过去的，未必会为难你娘；再由我二堂哥和允儿姐姐向姨父说项，把婚事做定。事情亮到了你父亲那儿，你姨娘也不会有事。”

    康兆儿神色瞬息变幻，一时惶惑，一时犹豫，一时不知所措。

    “如何，你倒是给句话罢。”明兰笑吟吟道，随意又语重心长道，“女一生，可没什么能选的，你自己看着办罢。”

    屋里只听见康兆儿不规则的喘息声，忽长忽短，忽急促，忽断续，明兰耐性甚好的等着。

    “——不，我不愿意！”过了好一会，屋里响起一声高亮尖利的呼喊，康兆儿抬起头，瞳孔睁的大大的，脸色白的几近透明，“我不愿做妾！”

    她连滚带爬的扑到明兰跟前，尖叫着，“我娘说了，哪怕粗茶淡饭，也别做妾了！谁也不是天生下贱，好好嫁人，做个正头老婆！”她扯着明兰的衣角，哭的撕心裂肺，仿若一辈的委屈的爆了出来，嘴里反反复复的念叨这么两句。

    一旁的小桃动眨眨眼睛，心想这位康家表小姐定是叫姨吓坏了，若她见过林姨娘当年的风光，就知道也有把妾室这份职业做的成功光荣，有滋有味的。

    听了这话，明兰反而冷了脸色，肃穆着站起来，盯着康兆儿道：“你当真？”

    康兆儿此时亢奋异常，精神恍惚的喃喃着：“是……”

    明兰缓缓推开她，扶着肚在屋里慢慢走了两步，最后停在康兆儿身边，轻轻把手掌贴在她冷汗涔涔的额头上，只听明兰淡淡道：“也罢，我就多这一回事罢。我会给你添笔嫁妆，以后，自己好好过日，若你姨娘有福，将来终能母女团聚也未可知。”

    说完这句，便叫绿枝领着两个丫鬟把犹自木愣愣的兆儿扶了出去。

    ...

