    就是这个小不点儿造成的兽潮么？

    这么小的体型，连塞牙缝都不够！

    而且……身上的灵力波动也不大，就和那些底层的小妖兽一样，好弱的小虫子啊！

    虽然有些疑惑，但见到小虫子怒吼产生的威力，金灵霸天鹰还是认真起来，他那锋锐的眸光中满是冰冷之色，双翅一挥，山峦崩颓间，巨大的身影消失在了山峰之上。

    下一瞬，巨大的阴影遮蔽了穹光，苏破满抬头一看，便见到城池大小皱黄色的爪趾仿佛如来神掌一样拍了下来。

    那尖爪呈玄黑色，散发着森冷的光芒，苏破满毫不怀疑，碰上这样的爪子，就算是法宝也难逃被抓碎的下场。

    那利爪抓来的速度极快，空气被急速压缩产生了隆隆的气爆声。

    苏破满悬立在半空中，风压吹得他的衣袍猎猎作响，目中逐渐聚起红光，太阳穴附近的血管微微隆起，这次，他要动真格的了，要全力施展‘热视线’的能力。

    在利爪距离自己仅有三丈的时候，两道通红的光柱忽然冲天而起。

    嗤~~~

    高温激光瞬间洞穿了霸天鹰的趾掌，随后又穿过了它的躯体，在它身上开了两个碗口大小的洞，几根羽毛被焚成了细灰。

    唳！

    霸天鹰惊啸一声，连忙升空飞起，转瞬间便飞到了数万公里之外的高空上，它警惕的避开了那两道红色光柱，显然被这等强大的攻击吓到了，虽然碗口大的窟窿对它来说就像是针扎一样，并没有造成严重的伤势，但那种深深的刺痛感，令它感受到了死亡的威胁。

    好凶残的小虫子！

    鹰目之中闪过一丝忌惮之色，不过它身为天空霸主，自然不会被这种攻击吓退，面对这种毒蝎般的小虫子，它自有应对之法，顶多以伤换伤。

    正在它筹划进行下一次攻击的时候，那从地面射上来的红光倏然一动，随后在电光火石间来回扫了数次。

    红光在眨眼间接连掠过霸天鹰的身体，鹰目一呆，似乎意识到了什么，随后悲啸一声，鹰身上有纵横交错的红芒浮现而出，转眼间四分五裂，小山般大小的肉块儿，巨大的翎羽，覆压群山的金边翅膀，黯淡的半截鹰头，肚腹中内脏，青色的妖血……稀里哗啦的开始从高空坠落。

     高空中温度极低，血水慢慢的凝结成冰凌状，天地间降下了青色的飘雪，血腥味弥漫在整个天地之间。

    就在此时，一个血色的虚幻小鹰裹挟着栲栳大的妖丹，仇恨的看了一眼下方的苏破满后，化作一道血光消失在了天际。

    苏破满反应不及，正想去追的时候，却已经完全失去了那血色小鹰的踪影。

    “擦，我怎么忘了这茬，竟让它元神遁逃出去了！这下白费功夫了，妖丹没了……”苏破满拍了拍脑门，眉宇间有些懊恼之色，随后他神色一动，看着天上不断坠落下来的血肉碎块，缓缓道：“这化神期妖兽的血肉应该也不错，肯定属于大补之物！”

    苏破满取出了几枚储物戒指，肉身飞空而起，将一块块肉块再次分割后收入储物戒指中。

    除了一些不能吃的部位和羽毛之外，苏破满连青色的妖血都收集了不少，三个储物戒指很快就被装满了。将这些上好的食材全都分门别类的装好后，他便又落回了原来的地方，继续搜刮着四周的灵粹。

    在战胜了四大妖兽王者之一的霸天鹰后，苏破满的信心空前的高涨起来，他用超级视力扫视了一下秘境的情况，站在原地思索了片刻，做出了一个决定。他打算将这座秘境搜刮到一半就停手，给它留下一些底蕴，数百年之后，等秘境的元气恢复，再过来收割一茬，就像割韭菜一样。

    以后探索的秘境多了，他可以再抽取一个‘分身’的能力，派遣分身在各个秘境中坐镇，每过一段固定的时间就搜刮一次，无需本尊亲自到场就能‘一键收菜’，从而获得源源不断的能量点收入。

    想明白这点后，苏破满在接下来的搜刮之中，会特意挑选出一些比较珍惜的物种保留下来，令其数量保持在可以繁殖增长的状态，等这一波搜刮过去，千樊秘境中会出现一大片空白区域可供这些留存下来的物种生长繁衍。阳光、雨露、灵气，都无人跟它们抢夺，这样一来，这些物种将会在数年之内就变得茂盛起来，为一些低阶妖兽提供适合成长的栖息地。

    甚至用不了树百年的时间，这片区域又会变得和搜刮之前一样的繁盛。

    心中打定了这个主意，苏破满在搜刮的时候小心了许多，遇到比较特殊的灵物，尽量不去破坏其根须，或者是只取一半，至于那些普通的灵草灵材，便来者不拒，统统转化成为能量点。

    数个时辰过去，资源轮盘之上的能量点已经破了七亿，这让苏破满更加兴奋，加快了搜刮的速度，在千樊秘境中横冲直撞，兽潮的范围也越来越大，各类妖兽狼奔猪突，只为了躲避身后的那个无形的‘吞妖’漩涡。

    除了山岳巨猿之外，另外两头化神期的妖兽王者也纷纷殒命在他手中，成为了储物戒指里的顶尖食材，连其元神也未能掏出，成为了‘吞魂’的食物。

    经过两个化神期元神的滋养，苏破满那原本拳头大小的‘吞之神魂’已经变得跟常人一般大小，通体散发着浑厚的紫色光华，连带着神识范围都扩大了数倍，他双眸中神采奕奕，不时有清光外显，这就是魂气旺盛的表现，等过一阵子，神魂状态稳定下来，就可以将这种异象收敛起来了。

    透明的触手之下，元婴期的妖兽发出了无声的哀嚎，随后妖丹被从脑袋里剖出，又张口一吸，将附着在妖丹上面的神魂吸到了口中。吞魂的本质，令苏破满的神魂来者不拒，自吞噬那两头化神期的妖兽后，他才发现原来妖兽的神魂一般就隐匿在妖丹之中，不到化神期妖兽神魂无法外显，但却可以被吞魂吸出，若不做处理，这些妖丹中的神魂便会被转化成极少量的能量点，这样一来，有些暴殄天物，因此，苏破满从那时开始吞噬妖兽神魂以强自身，神魂修为快速增进着。

    苏破满感受到自己的神魂似乎达到了一种远超修为的境界，隐隐有种要脱体而出，遨游于天下的感觉，随着他不断的吞噬妖魂，这种感觉越来越强。

    “莫非神魂要提前孕化出元神来不成？不对，元神类似于元婴，乃是修士精气神三者合一的产物，我空有神魂强大，但仙道修为却跟不上，练出来的应该不是元神，顶多算是……阴神？”

    苏破满突然想起了‘阳神’世界里的修炼方法，自己现在的情况就非常类似，虽然没有修炼过观想法，但神魂却在吞噬妖魂的过程中不断增强，这样也算另一种神魂的修炼法了。

    “定神，出壳，夜游，日游，阴神，显形，附体，夺舍（鬼仙），雷劫，阳神……不知道我的神魂在阳神体系里算是什么境界，难道是出壳？应该没有那么弱吧！”

    思考了一会儿之后，苏破满并没有尝试神魂出窍的打算，毕竟那样太过危险。

    那头山岳巨猿灵智颇高，知道其他三大妖兽王者陨落之后，便躲了起来，根本不给苏破满斩杀的机会。

    两天后。

    苏破满站在一座山头上，身后是一片狼藉的废墟，不少地方都光秃秃的裸露出了泥土，面前是一片生机勃勃的丛林，身前身后，仿佛处在两个不同的世界一样。

    他的嘴角露出了笑意，经过这两天不眠不休的搜刮，终于将千樊秘境一半的区域搜刮干净。

    “足足二十亿能量点，应该足够抽取到‘复活’了吧！”

    闭上双眼，苏破满打开了紫源轮盘，熟练地将意识沉浸在了轮盘的光幕之上，用意念在‘点击抽取’的字样上面轻轻一点。

    光幕上瞬间减少了十五亿能量点，化作一道亮光消失在了紫源轮盘之上。

    “咔咔咔！”

    古朴神秘的轮盘急速旋转起来，一道道代表不同能力的光影在轮盘之上闪动着，不停的衍生幻灭，不断更替着。

    “搜索目标之中……”

    “确定本次抽取目标为不死法医-亨利·摩根！”

    “正在建立链接，抽取中……”

    “叮，花费1500，000，000能量点，抽取成功，获得新能力【水域复活】，您已被神灵赐福，每次死亡后，都会从锚定水域之中满状态复活，肉身与灵魂都会恢复至一年前的状态，一年内所获得的新能力或者增长的修为将会因此消失，无消耗，无冷却，无限次数……”

    ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：筑基初期

    【血统】：青铜超人之体（100％）

    【能力】：1.青铜超人模板（拥有青铜时期超人全部能力，可自行修炼至白银期。）

     2.吞魂（逆之灵魂法。）

     3.水域复活（当前复活水域未锚定，锚定后若更改位置，每次需花费一千万能量点。）

    【能量点】：568，090，220（最低10能量点可抽取一次）

    【可抽取数量】：0(本月抽取次数剩余2次)

    【当前抽取目标】：无

    一只古朴的银色怀表泛着幽光没入了苏破满的身体之中，神秘的波动穿透了他的血肉与神魂，同时还逐渐包裹住了神魂最深处的一点真灵。

    苏破满睁开双眼，脸上露出了惊喜之色，眼睛瞪得滚圆，“这个新能力太牛逼了！简直就是牛逼特斯拉！太棒了，以后我想怎么浪就怎么浪，除了会损失一年的修为之外，这简直就是保命的神技，任何人都杀不了我！哈哈哈哈……”

    他掐起腰仰天长笑，脸上露出大大的笑容，肆无忌惮的笑着，声音在附近的山间不停回荡。

    从穿越至今，苏破满第一次有了安全感，再不会怕这怕那，胆战心惊的提防那些修仙界里的老怪物，心里完全踏实了。

    “以后我想打谁的脸，就打谁的脸！哼哼，那些魔道门派，都给苏爷爷等着吧！”

    苏破满不顾地面上的尘埃，直接躺在了地上，他的眼睛定定的看着天空，感觉这一刻如此的美妙，心里的踏实感与安全感都让他满心欢喜，同时也莫名的滋生出了一些困意。

    天上的穹光逐渐晦暗，苏破满躺在山巅，美美的陷入了梦乡之中。这一睡，持续了十多个小时，直到第二天的中午，他才缓缓醒了过来。

    “睡得真爽！”

    作为一个穿越者，苏破满虽然前期实力比身边的人强出许多，但在内心一直绷着一根弦，如今，却已经完全的放松下来，即便是大闹一场，在修仙界搞得满城风雨，也不惧怕了。

    以前在大学宿舍里看小说的时候，总觉得主角浪起来很帅，但他自己穿越之后，处在这样一个风云诡谲吃人不吐骨头的修仙界里，才深切体会到那种令人窒息的压迫感。

    平平无奇的水潭之中，也可能藏匿着噬人猛兽，凡人国度里的灵异事件，屠村灭寨的魔头，更有诡异的魔道妖人四处作孽，又牵扯到天魂道宗的‘人丹’事件，这令从蓝星上长大的苏破满感到一股发自内心的寒冷，他明白只有‘苟’住，才有机会发育。

    一直到现在，心里终于卸下了一副枷锁。

    苏破满站起身，往远处稍微眺望了一下，缓缓道：“是时候去‘龙庭湖’探一探了，不知道那条墨玉蛟龙还在不在，小五行阵法可困不住合体期的妖兽！”

    “不过……在此之前，先找一片水域锚定复活点才行！”

    他将目光看向了在秘境的最东侧，双臂一展，化作一道红影，消失在天边。

    没过多久，苏破满来到了一处宽广的湖泊面前，此处临近东部山脉，冰雪融化后的水流都汇聚在此处，形成了一片不亚于内陆海的水域。这里不仅水域宽广，深度也达到了数十万丈，同时因为群山聚拢的原因，经常形成积雨云层，隔三差五就会降下雨水，自千樊秘境出现以来，就不曾枯竭过。

