    花绮罗的一番话吹散了肖老将军沉封多年的阴霾。

    他望着湛蓝的天空，深呼吸一口新鲜的空气，这才叹了口气道，"是啊，都是十几年前的往事了，提它作甚，已死的人永远都回不来了，倒不如珍惜现在。"

    "就是嘛，暖姐姐，你都多久没有回冰族了，要不咱们现在就回冰族吧。"

    花绮罗笑得天真无邪，一双眼睛亮晶晶的，清澈得没有一丝杂质。

    顾初暖忽然羡慕她的无忧无虑，没心没肺。

    "等我把事情办完，我再过去冰族。"

    "那你办完事情，需要多久？"

    空气中悲伤的气息又多了几分，顾初暖勉强扯出一抹笑容，"应该很快。"

    "应该很快是多快，暖姐姐，你要是回去，冰族的姐妹们肯定都很开心的，如果是我把你带回去，她们也都会夸我厉害有本事。"

    "暖姐姐，你说我们要提前通知她们一声呢，还是弄得她们措手不及，吓死她们。"

    一路上都是花绮罗叽叽喳喳的声音。

    她眉眼带笑，憧憬着回族时的画面。

    肖老将军虽然脸上没有表现出来，但内心也是酸酸涩涩，舍不得他的一众儿女，又想尽快解除玉族的血咒。

    顾初暖内心很是沉重。

    她纵然医术再高，也没有办法给肖老将军换心，因为肖老将军的心在十几年前已经彻底坏死，现在的心只是第七颗龙珠炼化，代替他原来的心跳罢了。

    时间倒回到十几年前，她或许还有功法。

    然而现在……

    一路走走说说，他们很快到了城里。

    迎面碰到了肖雨轩。

    肖雨轩拿着一把扇子，大老远的就冲着他们不断挥手。

    "爹，丑丫头，你们去哪儿了，我找了你们好久都没找到。"

    肖老将军一板脸，"我不是让你闭门思过吗？你是怎么出来的？"

    肖雨轩没了刚刚的欢喜，有些委屈的抱怨，"我听下人说，你们两人一起离开了，我怕你有什么危险，所以才偷偷跑出来找你们的嘛。"

    他眨了眨可怜的眼睛，跟着肖老将军撒娇道，"爹，孩儿也是担心你嘛，孩儿发誓，以后你让我闭门思过，我绝对会好好的反省，不会再跑出来了，你就原谅我一次嘛。"

    肖老将军抬手，想替他捋直被风吹乱的墨发，肖雨轩赶紧抱头，躲到一边，急声道。

    "爹，我是真的担心你嘛，丑丫头做事没个分寸，我怕她对你做出什么过份的事情来，我才偷溜出来的。"

    肖老将军与顾初暖内心明白。

    他不是担心肖老将军，他是担心顾初暖。

    看到他的模样，肖老将军心里不由一酸。

    这些年来，他是不是对他太严厉了。

    所以他的儿子才这般怕他。

    "你做事才没分寸，以后多跟寒王妃学学，也多跟她走得亲近一些。"

    "什么……什么……爹，你是不是说错了，你以前不是最讨厌她的吗？"

    "有吗？"

    "没……没有，话可是你说的，那我以后可要多跟她走近一些，你可不能再管我了。"

