
　　在地球上，秦飞曾经去过拍卖商会，但始终比不了天启星本土的拍卖会，这里是一个修仙星辰，科技的优先程度在修仙之后，所以拍卖的东西基本上也都是以各种天材地宝资源为主。

　　并且参加拍卖确实能够将自己的收益最大化，价格通常能翻上好几倍，所以秦飞干脆再拿出八颗筑基丹，道：“我这里还有八颗，一并拍卖了吧。”

　　“什么？”

　　吴隆的神色顿时愕然，怎么也没想到秦飞竟然还有八颗品质完美的丹药，忍不住开口询问道：“小先生，难道你是一位炼丹师吗？”

　　秦飞如果拿出一颗筑基丹就算了，吴隆可能勉强还认为秦飞只是某个大家族的少爷，身怀灵丹十分也正常，只不过是穿得破烂点掩人耳目罢了。

　　但他一下就拿出十颗筑基丹，这种手笔可不是一般的家族少爷能拿出来的，就算是潮汐城那种大城市的富二代，也不可能随身携带十颗高品质丹药。

　　丹药这种东西，随时都有可能招来其他人的贪婪目光，没有点本事，根本护不住。

　　所以只有一种可能，那就是秦飞是一位货真价实的炼丹师！

　　在天启星的东部大陆上，炼丹师因为门槛太高成了一个极其尊贵的职业，即便是蓝海拍卖行中，顶多也就只有一位二品炼丹师。

　　但炼丹师地位高贵，一位二品炼丹师，蓝海拍卖行都要派出几位融合境和十数名筑基境去暗中保护，基本上没有小贼敢来找麻烦。

　　秦飞不置可否，只是淡淡道：“算是吧。”

　　筑基丹只不过是他随手炼制的小玩意儿，在他眼中，真正能够称作炼丹大师的，必须能够炼制七品以上的丹药。

　　“原来是一位大师！”

　　吴隆的脸色越发恭敬，躬身弯腰行礼道：“多谢大师信任我蓝海拍卖行，我们将会将尽量提高这十颗丹药的价格，给您最满意的价格。”

　　“随便，明天中午我来参加。”

　　秦飞点点头起身准备离开，似乎很放心地将筑基丹放在蓝海拍卖行中。

　　他倒是并不担心蓝海拍卖行吞掉自己的丹药，看这些人对炼丹师的态度，量他们也不敢。

　　即便真的心生贪婪，自己正好有借口踏灭这里，抢点钱来用了。

　　不过不到万不得一，秦飞还是不想动用这种极端的手段，初来乍到天启星，他不想行事太暴躁伤及无辜。

　　“大师，这里是五万的灵石订金，等明天拍卖行之后，我们会把剩下的灵石一起呈上。”

　　吴隆让人拿来一张黑色的卡片，卡片以某种奇特的材质制成，上面能够显示一串奇特的文字。

　　以秦飞的学习能力，立刻明白这是天启星特有的数字，刚好是五万的意思。

　　而这张卡是天启星东部大陆商总盟特制的，有了这张卡，秦飞购买东西都方便得多。

　　“对了，你们这里有没有什么高级一点的灵药仙草？有的话给我备着。”

　　临走前，秦飞又嘱咐一声道。

　　“是，我们会替您留意一下的。”

　　吴隆连忙点头，更加确定秦飞是一位炼丹师，除了炼丹师，没人会花高价购买昂贵的灵药。

　　离开蓝海拍卖行之后，秦飞先去买了几身天启星的本地服饰，又在街上随便逛了几圈，然后就回到驿站当中。

　　对于自己去拍卖丹药的事情，秦飞没有提，毕竟匹夫无罪，怀璧其罪，要是让人知道这个车队里有拍卖十颗丹药而毫无灵力修为的炼丹师，恐怕会招来不小的麻烦。

　　看到秦飞回来，祁东等人离开在店内一角招呼秦飞过去喝酒，这里的风俗和地球差不多，休息之余都喜欢喝点烈酒刺激一下神经。

　　“不用了。”

　　秦飞婉拒了祁东的好意，独自回到了房间，施展一道隔音法术，开始盘腿修炼。

　　他如今的伤势已经逐渐恢复地差不多了，现在第一件事情就是要寻找尹初晴和秦灵儿两人。

　　“按照印记的感应，她们应该是被传送到了东北的方向，也就是东部大陆的北境。”

　　秦飞的神魂之力从印记中延伸出去，很快便是追踪到了两人的大致位置。

　　对于两人的安全问题，秦飞倒不是很担心，尹初晴已经是先天中期，比蓝海城城主还要强，秦灵儿的实力也在融合巅峰，而且她修炼的是无上法诀——九幽神凰录，爆发出来的战斗力不逊色于先天中期。

　　两女身上又都有自己留下的法术禁制，只要不是金丹级别的出现，她们完全可以自保，从天启星的修仙文明程度来看，金丹恐怕还没那么容易遇到。

　　至于第二件事，秦飞打算去那些比较大的城镇或者宗门，找寻一下有没有筑造仙品元丹的天材地宝，天启星灵气浓郁，不排除在那些大教秘宗的禁地里有这种东西的存在。

　　咔咔。

　　就在秦飞坐在床上冥想事情时，有人叩响了他的房门。

　　“进来。”

　　门应声而开，竟然是那位韩家的天才少女韩雨，她穿着紫色连衣长裙，容貌尽管比不上尹初晴，但也算是十分秀丽，一对眼眸充满睿智。

　　“是你？”秦飞一怔，不知道韩雨现在来找自己做什么。

　　韩雨盯着秦飞，目光冷漠道：“小柔救了你，你不要不识趣，整天游手好闲好吃好喝，我们韩家不养闲人，你要是愿意跟着，一切都得听从我的指挥，否则因为你出现什么损失，我会杀了你。”

　　“另外，你的伤势太重已经没法再修炼，若是你愿意，可以在韩家做点杂事，也算是条生路。”

　　声音落下，也不等秦飞回答些什么，韩雨便是转身离去，秦飞愣了片刻，无奈地耸了耸肩，没想到自己堂堂仙君，地球第一人，还真被人当成了废物。

　　不过也还好，除了祁东和韩柔，他对韩家其他人也没什么感觉，等三颗丹药拍卖之后，他就直接离开好了。

　　时间来到第二天中午，秦飞离开驿站，独自来到蓝海拍卖行。

　　吴隆带着秦飞来到一个贵宾包厢，这里是只有炼丹师等极其尊贵的客人才有资格使用的地方，环境优雅，还有穿着暴露的漂亮侍女在旁边伺候着，和地球的习惯差不多。

　　“她们也在？”

　　秦飞抬头看去，竟然在下方的人群中看到了韩雨韩柔等人的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1275章 拍卖行免费阅读。https://xs.23sk.com 