    第169章 秦淮河

    南京城中，一条大河横贯全城，正是烟雨蒙蒙的江南中，演绎出无数才子佳人爱情故事的秦淮河。

    走在秦淮河上，眺望河道，一艘艘雕梁画栋的画舫穿行其间，船上莺歌燕舞，琴瑟共鸣，一幅靡靡之景。

    正所谓不到秦淮，不知江南繁华！

    烟雨秦淮，一半才子，一半佳人，共同谱成了一幅盛世风流之景。

    “督主，事情已经安排下去了，用不了多久，这件案子就会传遍整个江南。”

    孙云鹤来到曹毅身旁小声说道，不敢打扰自家督主的雅兴。

    “其它消息也放出去了吗？”

    曹毅淡淡地问道。

    孙云鹤应道：“回督主，已经放出去了。”

    “嗯！”

    曹毅点了点头，没再说什么，孙云鹤也没多问，只是默默地跟着。

    ………

    魏国公府。

    徐弘基和杨丙亮两人正相对而坐。

    “不知国公爷对我们这位督主有什么看法？”

    杨丙亮端着茶杯，脸色凝重地问道，今天他收到了曹毅在泰州灭了祁家等六大家族的事。

    “不知道。”

    “按照京城方面传来的消息，我们这位督主虽然不简单，但是也就那样，想要撕开江南这张大网，恐怕没那么简单。”

    徐弘基摇了摇头说道，当初他和杨丙亮两人合力，想要清除南京城里的东林党，结果只清理了一些小虾米，便招来江南各大豪门大户的反扑，最后不得不草草收场。

    以他和杨丙亮在南京城里的权势都奈何不了那些豪门大户，凭曹毅一个外来者，又能做什么呢。

    至于泰州那几个家族，对于他来说，这种才百年的家族，根本不被他放眼里，能够被他称为豪门大户的，只有那些传承了超过了千年的家族。

    那些人扎根当地千年，在当地拥有着无与伦比的影响力，往往当地人只知豪门，而不知朝廷，连朝廷派去的县令和知州都得看他们的脸色做人。

    对于徐弘基的话，杨丙亮也不反驳，毕竟他镇守了南京百余年，江南的情况如何，他也是心知肚明。

    “国公爷，江南各地都出现了一些有意思的谣言，不知国公爷可有听说过？”

    杨丙亮轻笑着说道。

    听到杨丙亮的话，徐弘基顿时一愣，疑惑地看着杨丙亮，到了他们这个层次，谣言已经不是什么大不了的事了。

    除非有苍天已死，黄天当立之类带有反意的谣言，要不然一般的谣言根本引不起他们的注意。

    “下面的人来报说，现在江南各地出现了一些神秘人，四处大撒黄金，宣传着泰州的案子，还四处说朝廷只加征那些豪门大户的商税，国公爷说是不是挺有意思的？”

    杨丙亮也看出了徐弘基的疑惑，轻笑着解释道，他也不意外徐弘基不知道，要不是他的职责是镇守南直隶，对于民间流传的谣言比较重视，派了不少人手在各地收集，他也未必能知道。

    “还有这种事情？”

    徐弘基眉头一皱，一时间想不明白这些谣言的目的是什么，要传遍整个江南，恐怕花费的钱都是一笔大数目，没有几百上千万两黄金，根本办不到。

    “国公爷，咱家还收到了一个有意思的消息，国公爷不妨看看。”

    杨丙亮推了一张纸给徐弘基。

    “这是我们那位督主的手段？”

    看完之后，徐弘基的眼中闪烁着莫名的光芒，纸上记录着京里派来的税监，来到江南后这段时间里的作为，只征收各地生意兴旺的商铺的商税，完全不在意一般的小摊小贩，似乎契合着某一个谣言。

    “这是断根啊。”

    徐弘基脸色凝重了不少，百姓说傻是傻，说不傻也不傻，他们只知道自己的饭碗，只要没被逼到绝路，他们绝对不会有造反的心思。

    现在谣言一出，加上朝廷派去的税监不收那些老百姓的税，哪怕那些豪门大户想蛊惑人心也办不到，毕竟想让百姓们放弃安稳的生活跟他们造反。

    说句不好听的，他们还不配！

    “是啊，断根啊！”

    杨丙亮感叹道，都说防民之口，甚于防川，尤其是这种民间流传的谣言，连皇帝都防不住，更何况是单纯的世家大族，至于暴力镇压，说不定曹毅就等着他们呢。

    “杨公，既然曹督主有意，那我们是不是该推一手。”

    徐弘基意有所指的说道。

    “国公爷的意思是押一把？”

    杨丙亮听出了徐弘基的意思，这位国公爷也不安分了。

    不过杨丙亮也理解，虽说南京的勋贵一脉在南京城里的权势不差，但也只是南京城里罢了，出了南京城，没人认他们勋贵一系。

    现在江南最赚钱的海贸和盐业，全没他们勋贵的份，只能在南京城里捞一捞那些豪门大户漏下的汤汤水水，身为魏国公的徐弘基怎么可能忍得了。

    只不过以前想要从那些豪门大户手中抢，根本不可能，别看那些豪门大户内部争得凶，可是在对外的时候，人家可是一条心的。

    “是啊，不知杨公可有意？”

    徐弘基轻笑着问道，他倒是不担心杨丙亮会拒绝，杨丙亮会来找他，已经表明了态度。

    “固所愿也，不敢请尔。”

    杨丙亮笑着拱手道，他来找徐弘基，为的就是拉上徐弘基一起出手。

    他屁股下的位子可不如徐弘基安稳，人家是世袭的国公，他只是一个宦官，别看他在南京城里权势不低，但是皇帝能派他来镇守南京，也就能撤了他。

    尤其是现在曹毅掌权，若是他再不表现表现，恐怕曹毅也不会留着，杨丙亮很清楚，曹毅以前不动他，是因为还不想动江南这个马蜂窝。

    可是现在曹毅已经来了江南，要是他还是以前的态度，那曹毅绝对不介意换一个听话的南京守备太监。

    “既然杨公同意，那就让那些人知道这南京城中，到底是谁做主。”

    见杨丙亮同意，徐弘基眼里闪过一抺杀机，他堂堂一个开国魏国公，居然被一些地方豪门压制，要是他家的老祖宗徐达，九泉之下有知，估计会从坟里蹦出来给他一个大耳刮子。

    (本章完)

