    “谈什么？有什么好谈的！”楚幽淡淡回道，语气却是充满了不屑。

    冰临般若这就纳闷了，同时内心一惊，两人是第一次接触吧，而且还是执政官联系执政官这种语音接触，连面都没有见过，幽夜怎么不爽自己呢？！

    要知道，他这次接触幽夜可是有政治任务的。

    现在现实政府的策略就是一边暗中排挤打压幽夜，给幽夜制造尽可能多的麻烦之外，如果需要幽夜的话，那么不妨给他一些甜头，就比如这次，幽夜开仙门了，公会BUFF全区最高没有之一，那么是不是把一些人才输送到仙门进修完成学业之后，再报效组织呢！

    还有那就是幽夜掌控燕国楚国的国籍，如果与幽夜联盟的话，那么将形成燕国，楚国，晋国三国贸易融合，三国之内所有情报资源将处于共享态势，那么造神起来那就造的快呀！

    成功造出一个神级玩家之后，又可以带动更多玩家进行造神！最后众神再造出超神！

    至于资源金币什么的，根本不需要那些被选中的造神玩家担心，那不是他们担心的事情，自有其他部门组织去做，顶多就是叫造神玩家帮帮忙过任务推BOSS等等。

    这跟楚幽就有了本质区别了啊，楚幽从很大程度上说，他是一个人在经营所有方方面面的。

    而对方呢，方方面面都有专业的庞大而强大的团队去攻略，其现实中更有智囊团在出谋划策，至于情报团队，那简直就是庞然大物了，华夏七国每一国都是这种情况！

    各种方方面面再以造神玩家们的贯穿协调配合，势力发展速度简直是火箭般飞升！

    政府现在最大短处就是，他们没有针对性的关键方向！

    在发展成长的过程处，必不可少的出现许多弯路，这无形中消耗了庞大的经费以及时间。

    楚幽作为一个重生者，他的长处也是政府的短处，他知道哪里有什么能够让自身实力猛增的情报资源。

    他更知道《天世》核心力量在哪里，并以此为目标方向坚定奔走！

    如果大方向是错误的，那么就算成长起来了又能如何呢！

    还记得上一次《天世》出现的游戏更新情况吗？！

    这种更新，使得研发《天世》的团队研究人员手中的情报变得毫无价值！

    本身《天世》就是几个超算主脑完成的，研究人员所掌握的情报根本不多，谁会在乎这个呢，反正都储存在主脑终端里，想要查什么情报是轻而易举的事情，但是之后游戏主脑觉醒了，干掉了其他主脑之后，这就彻底断掉了情报源，再加上出现了一次游戏主脑自主对《天世》大规模的游戏更新，因此所有人对《天世》内容都是双眼瞎。

    所以，就连楚幽都不知道正是因为那次更新，要塞变得不同起来，他只按照前世记忆来知道，执政要塞是核心力量。

    “呃，是这样的，我们晋国冰临执政公会想跟您大佬的仙公会联盟，这样一来，你的执政联盟公会都将成为晋国国籍，当然，我们执政联盟的公会也是如此，好像我们还占了些便宜，所以我们冰临公会愿意向仙公会缴纳1500万金币，您看怎么样，我们两家执政公会一旦联盟，仙公会还会收到来自晋国玩家的入会请求，那是一笔不小的财富啊，就我所知，有很多人表示像加入仙公会呢，大佬啊，如果此事能成，我们接下来还会展开更深更广的合作，这将为仙公会创造更多的财富呢。”

    冰临般若一口气说完，似乎好像很担心幽夜会听不懂不理解似的，又或者存在着讨好？！

    “烦死了，你们冰临公会就是政府难道你以为我会不知道吗？你们在燕国楚国所做的事情你不会不知道吧？好了不要BB了，我只能说，选择与我对立，你们会后悔的，我这人其实特别喜欢搞事情。”

    尼玛劳资真的好久没有搞事情了！

    听到幽夜的话语，冰临般若简直被雷得不行，因为冰临公会掩饰的很好的，晋国玩家包括官方论坛的广大网友都认为，冰临公会的现实背景是一家民营超大财团，其总部更是位于某个加勒区域的岛国之中，有很浓的海外色彩。

    再加上这家财团本身的配合，让任何人都没有怀疑冰临公会的本质就是官方属性。

    而现在幽夜以极其肯定的语气对他说，你们就是政府的人，不容置疑。

    看到对方没有再发来语音信息，楚幽淡淡一笑。

    与聪明人接触就是轻松啊，因为如果对方还要辩解的话，楚幽也是不会理会的，前世的真实事实摆在那里，难道还要自欺欺人似的自我否定吗？！

    一个小时很快过去，而楚幽也没有收到任何异常的情报，然后就让T2级飞船下降了，直接降落在已经是废墟的小镇中。

    不过依然没有撤销警戒，继续让斗战魔姬以及神圣天使长们警戒。

    从飞船飞了出来，直接飞到了大型黑色的传送阵中。

    来到了阵纹中心，蹲下身来一只手按在了中间的核心符文表面上，立刻系统的提示就出现了。

    系统：修复古老的神纹传送祭坛需要消耗自身金币78万，战略资源水银2万，水晶2万，硫磺2万，宝石1万。

    立刻内心一动，选择了修复。

    只见手掌所按的中心处绽放出光芒来，符文图案一个个像流水经过般亮起光芒来。

    之后，整个传送大阵都亮起了光芒。

    系统：修复成功！

    系统：您是否启动激活传送阵？！

    系统：启动激活古老的神纹传送祭坛将消耗自身金币10万，战略资源水银5千，水晶5千，宝石2千。

    立刻选择激活。

    系统：激活成功，古老的神纹传送祭坛已经能够使用了，请凭此开启传送通道！

    系统：彼此之间传送通道的距离连线开启决定了消耗费用的程度。

    这个时候楚幽看到了跟以往不同的选项提示，以往是接连仙公会的传送通道，而这时新增了华夏主城特殊传送通道。

    于是立马选择了跟华夏主城特殊传送阵进行接连。

    系统：开通此传送通道将消耗自身金币100万，战略资源水银3万，水晶3万，硫磺3万，宝石2万。

    开通！！

    顿时整个大型神纹传送祭坛爆发了神力光芒，其中心之处更是喷出像水泡一样的透明能量柱来，直达高空。

    系统：古老的神纹祭坛成功与华夏主城特殊传送阵建立起传送通道！

    系统：您的任务进入了关键期，请务必保证在ZVZ正式来临之前不被敌人发现此处异常！

    就当楚幽看着系统提示时，余光注意到传送祭坛之上出现了人影....

    系统：您触发了本阶段的支线任务，请查看详情！

    ......

    感谢‘幻风乐’1万起点币打赏！

    