    “谁让他愿意当这个小白脸呢？看他长得人模狗样的，何至于呢。”

    围棋高手们纷纷对陈归林的应战发表了自己的看法，但无一例外，归根结底还是陈归林这个“小白脸”的称号引起的。

    他要是不当这个小白脸，卢子虚犯得着拿他砍瓜切菜的虐着玩？

    耳听众人对此议论纷纷，卢子虚当即来了兴趣，心道自己如果能在这里虐这小白脸一把，或许还能让盛千雅回心转意。

    一思及此，他更是打定主意，接下来要用最简单最快捷的方式将陈归林击败。

    棋局就在盛千雅与陈归林坐的棋盘开始，卢子虚为了表示自己不愿意欺负新手，特意让了先手。

    可陈归林却表示不需要让，“你一男的，我可不想占便宜，按规矩来吧，你们帝都如何执先？”

    众人闻声一怔，没想到陈归林平白捡了便宜居然还不要，当即忍不住冷笑。

    “故作高深呢这是？”

    “沽名钓誉吧我看，等下被卢子虚虐的时候恐怕就没这闲工夫了。”

    “瞧他那样儿，搞得自己好像很强一样，真是鸡毛令箭，令人恶心。”

    棋手们再度一通嘲讽，对陈归林这种不识好歹的行为感到厌恶。

    但陈归林对此却丝毫不以为然，仍是按照规矩从棋盒里抓起一把棋子。

    “猜数？”

    这是围棋确定先后手的通用方式，一方抓起一把棋子让对方猜单双，猜中先，不中后。

    卢子虚不料陈归林对围棋似乎还有点常识，随即忍不住笑了出来，“哟，懂规矩的啊？”

    “行，我猜单。”

    胜券在握的他，自然不在意谁先谁后，反正对他来说，对付一个“学过一阵”的初学者，那跟虐菜真是没什么差别。

    陈归林摊开手掌，正是单数。

    卢子虚得了先手，嘴角顿时微翘。

    围观群众也是一阵笑声不断，纷纷认为陈归林一会儿死相将极其难看。

    果不其然，卢子虚抬手拈起黑子毫不犹豫的落在了天元的位置上。

    天元，便是棋盘上最中心的“星”，此处既是最危险也是最得利的一个位置，因为它处于整个棋盘的最中心，能够最大限度的链接整张棋盘，也有可能最先被“提”，也就是失去“气”，最终沦为弃子。

    卢子虚抬手落子在此处，由此可以看出其雄心壮志信心十足。

    陈归林见状，倒也不慌不忙，拈起一枚白子，自然而然放在了天元的边上。

    双方你来我往，一子一子的落下，陈归林秉持着“初学者”的态度，尽可能的紧贴黑子，稳扎稳打，步步为营，可补不可补的棋，多是自补一手，以求味净。

    反观卢子虚，自第一手落子后便开始了最宏大最壮观的布局，从九星连珠到打劫补吃，一步一步牵引着陈归林进入自己的包围圈。

    他甚至还十分好心的帮助陈归林“养龙”，棋盘左上角那一片白字，活动区域十分大，卢子虚却并未着急进行屠龙，反而一边补子，一边蓄势待发。

    两人一人一手下了近百手后，棋盘上已经是黑白满目，陈归林虽然步步为营，但白棋被限制的区域很大，以至于他的几片白棋根本无法畅通的连接在一起，反倒是黑棋，自一开始就布局，此时整盘黑棋活气无数，畅通无阻，占据了绝对优势。

    “哧，果然是初学者，哪有这么布局的？这不是找死吗？”

    “害，人一初学者，你能要求他能下成什么样？能坚持百子已经不容易了。”

    “没啥看头，卢子虚早点屠龙大杀早点结束吧。”

    围观棋手见得黑棋形势一片大好，黑暗终至，白棋根本无处逢生，不由已然觉得索然无味。

    可就在这时，陈归林拈起一枚白子，看了看对面的卢子虚一眼，“开始了。”

    只见他将棋子落在了五之七，这一步落下，白字左上角和右上角的两片白棋渐渐有了相连之势！

    “他在……造龙？”

    “怎么可能，懵的吧，这一手都能让他看出来？”

    “我也觉得这一手有点诡异，不像之前的白棋。”

    围观棋手都是业内人士，对这种操作自然再熟悉不过了，当即开始思忖起来。

    卢子虚眼见陈归林这一手，倒是忍不住来了兴趣，瞥了一脸若无其事的陈归林后，他这才慢慢悠悠的继续利用自己的先手优势。

    除了先下第一手以外，还有一个先手，那就是自己没下一步，对方都要被迫对应的跟一手，这样就能牵着对方的鼻子走，称之为先手。

    卢子虚一开始就在布局，此时进入中盘，那自然都在他的掌控之中，他一手一手的先手不断落下，不断给白棋制造麻烦，让形势逐渐明朗的白棋再度陷入黑暗。

    可就在这时，陈归林却反其道而行之，一手九之六落下，中盘白棋活气全满，左右角两片白棋在不知不觉中居然彻底串联了起来！

    最终棋盘上方的大龙成形，卢子虚顿感压力倍增，急忙想要围杀。

    然而此时陈归林早已起势，白子巨龙乘胜追击，扳，粘，刺，挖，夹，一连串的攻势胸涌如潮，原本就稳扎稳打的白棋在经过黑棋长久的压制下居然开始绝地反击了！

    饶是卢子虚痛定思痛进行了一连串的补救，奈何陈归林从开始就布局，根本没给卢子虚半分机会，到最后，大龙扑杀，黑棋满盘皆输。

    围观棋手见得这一幕，惊呆了顿时。

    他们哪里会想到陈归林这么一个“学过一阵”的棋手居然能有这般棋力？

    不止瞒过了卢子虚，甚至连他们这些旁观者也被骗了过去，要知道陈归林的白棋一开始可是受尽了黑棋压制的啊！

    他怎么可能在短时间内找到那两步关键？

    除非是他一开始就料定了卢子虚会大举进攻，所以早早设下陷阱！

    “这人不会吧他居然赢了？！”

    “我凑！还真是，巨龙扑杀，无力回天了啊！”

    “这卢子虚居然输给了一个初学者？”

    震惊！屠龙圣手惨败与巨龙之下，帝国围棋迎来第二春，楚随云棋圣地位将受到冲击！

    这是第二日帝都头条的标题。

    不过当事人陈归林对此毫无印象，甚至都不曾向他人说明自己的棋术师出何门。

    倒是卢子虚，惨败给一个初学者后，脸上顿时血色全无，难以置信的看着棋盘良久，最终思无可思，弃子认输。

