    世人都知，他谢夙秉残暴不仁。

    可，真正懂他之人，除了傅令曦还能有谁？

    不算后宫成群的皇子皇女，就是眼前这位时时刻刻，都要要了自己命的疯妇，

    他何曾不是因先帝的缘故，一次又一次地纵容她，才致使差点要赔上整个上弈国？

    还不算上他生母，他的爱妃，他的孩儿，这一笔一笔的账，该是时候算清了。

    “孽子！该死！该杀！”

    悫太后仍发疯似的趴在地儿。

    双手扒拉着地上的坑坑洼洼，撕裂开的十指，血肉模糊、鲜血淋漓，她都像是毫无知觉的那般，似当做是发泄之人，疯了地在报仇。

    直到，一双绣着金丝线龙爪靴重重地踩在，离她的眼前半寸的地上，她破空的咒骂声戛然而止——

    谢夙秉俯身。

    阴沉得可怖的凤眸，对上一双骤然放大的瞳孔，他笑了，“你怕了。”

    这一刻，是悫太后有史以来最清醒不过！

    “你怕就对了。”

    谢夙秉似瞧不见她眼底的慌乱。

    慌乱之后，便是惊惧。

    可他无视之，站直了挺拔的身姿，勾唇冷嘲一声，道，“并非朕不能杀你，而是朕懒得双手沾血。”

    “可而今您都求到朕的面前来，若是朕不随了您的意，怕是皇陵里的先帝要从棺椁里跳出来，责骂朕的不孝。”

    “您说，朕依您还是不依您？”

    谢夙秉可是第一回用尊称呼自己，悫太后此时却觉得无比地讽刺。

    后背被冷汗沁湿，凉风吹过，一阵战栗倒叫她清醒，死死地睁大着眼珠子，欲要暴突出来。

    只见，她面容一狰，猛然地扑向他去！

    “哀家死也要你陪葬！”

    “你们厉氏注定要绝后！绝后！“

    “哀家才是后宫之首，这天下都是我皇儿！”

    “我可怜的皇儿啊。”

    “皇上，你为何不相信我？是厉氏那贱妇自己落胎污蔑臣妾！是她害了咱们的孩儿早夭！

    若非是她，皇长子该是我皇儿，我皇儿是太子，是当今皇上，哀家才是母仪天下！”

    也不知是否因濒临死亡，其爆发力惊人，谢夙秉错身避之，却仍被悫太后扑了上来！

    谢夙秉原本是错位，避开她扑来的的爪子。

    两度欲要挥掌，却被她躲开。

    这回悫太后避无可避，趁机将藏在手袖里的催蛊的药捏碎，得以沾染在手中尖甲之上，一副鱼死网破之势，却不知——

    “砰！”

    恶毒的咒骂声止于溅起的一片殷红。

    只见，悫太后满眼的不可思议，试图想要看清楚眼前的景物，她却发现，伸长的手，只有一片鲜红帷幕遮挡般，模糊不清的影子。

    唯有守在大殿门侧，不敢靠近里面半分的几个奴才，大气都不敢喘一口，惊惧地睁大着眼眸看着里面所发生的一切。

    悫太后左上额角，被龙座的一角直撞破，鲜血汩汩地往外流。

    刺目的鲜红染在她狰狞的面容上。

    她张了张嘴，却发现哑声了，“……”

    此时。

    殿外，怀王领着一众肱骨大臣冲入正殿，尚未见人便高喊道，“皇上！臣弟救驾来迟！”

    怀王率先冲入殿内。

    入眼的是满身狼藉、满面染血，躺在地上生死不明的悫太后。

    猝不及防的他，未来得及止步，被惊得向前踉跄了好几步，差点儿稳不住，要跪、扑在地上。

    抬头间，视线撞入谢夙秉似洞悉一切的眸底，他不由心虚地避开他的视线，惶恐地垂眸，“皇……皇……上……”

    谢夙秉视线从怀王身上扫过，落在了他身后的一众大臣。

    众人心中一凛，纷纷跪地行礼，告罪道，“臣等来迟，请皇上恕罪……”

    来迟了么？

    不，他们算准了时辰才进来的！

    谢夙秉冷若冰霜地瞥向跪地的一众人，冷嗮一声，道，“是该好好治尔等之罪才是。”

    闻言，躬弯了腰的众人面色倏然大变！

    如风败落叶般、两股战战地重重磕首，喊冤道，

    “皇上明鉴！臣等被悫太后蒙蔽了眼，轻信她所言，因着她盗用了皇上的玉玺假传圣旨，为臣等所不知，请皇上圣明！”

    “悫太后勾结南虿，借以两国和亲，将细作混入皇城，乃至宫中都被他们所控制。懿太后更是被禁锢于慈宁宫内，臣等投鼠忌器，只得虚与委蛇，伺待机会将人救出来！“

    “皇上，是臣等失策，竟是中了南虿的毒，连自己做了甚么都不忆不起来，可万幸的是，怀王揭穿了南虿的诡计，解救臣等！”

    “皇上，微臣已将太后解救，如今移驾在翊坤宫，请皇上移步！”

    “太后受了惊吓，请皇上移驾翊坤宫！“

    谢夙秉冷眼等着，眼前的礼部、刑部、工部、兵部、史部、户部等肱骨大臣，还有的便是支持怀王的一派大臣。

    说话的，正是怀王派的。

    这是在给怀王脱罪？还是为他邀功？

    所幸的是，偌大的满朝官员，大多都是可用之才，谢夙秉积压在胸腔的怒火，倒是降了不少。

    忍了忍，他横瞥了一眼怀王，视线再次落在了刑部的周衡身上，道，

    “待肃清潜伏在宫中的余孽，周卿家前来御书房见朕！”

    自以为渡过此关，怀王暗自地松了口气。

    谢夙秉看在眼底，只抿着唇，眸光越发的冷冽地落在他弯下的背脊上，面色阴沉地道了声，

    “悫太后自作孽，反被南虿余孽所杀，此等丑事，朕不想在尔等的口中传出！“

    闻言，怀王身子一抖，不可思议地抬头，却与谢夙秉的凶戾的目光对上，被迫再次垂下头来，弱声道，“是！”

    各大臣见了，也纷纷磕首，眼儿直盯着膝盖前的地儿，应声道，“是……”

    “皇上！”

    是盛世赞的嗓音！

    谢夙秉隔着一段距离，见盛世赞佝偻着身子，由克傸亲自扶着，颤颤巍巍地来到他的面前。

    不等他开口，盛世赞便对克傸道了声谢，放开了他的搀扶。

    接而，他二话不说“扑通”的一声，便是跪在了谢夙秉的面前，老泪纵横地道，“苍天怜！杂家终于守得皇上回来了！”

    谢夙秉微不可查地蹙了蹙眉心，上前一步，亲手将人扶了起来，“大胖受罪了。”

    瞧着他原本还算硬朗的身子，也不知悫太后怎么个折腾人，生生把他折磨成了这般，往松垮的衣裳里还能再塞一个他。

    得了谢夙秉亲昵又暖心的一句，盛世赞眼眶再次红了一圈，心道，自己这一把老骨头，要是再折腾也不是不行！为了皇上，忍辱负重算是什么？一切都值得！

    这次幸得悫太后明里造反，皇上才能揪出藏伏在身边的那些暗桩！

    不过，那样窝囊的日子，他自是再也不愿意回头经历。

    还是好好地守在皇上，还有三个小主的身边最为要好！

    盛世赞暗暗地想着，回头得告罪一番，自己未能及时发现悫太后的异样，辜负了皇上对他的信任，还差点儿把自己的老命，都平白地给折没了……

    户部尚书霍昶衠在无人瞧见的地方，给怀王递了一眼儿。

    怀王当即跪爬，来到谢夙秉的跟前，重重地磕头道，

    “臣弟早在发现悫太后有异，却并未作深想，亦未能及时告知皇上要提防，而令南虿有机可乘，求皇上降罪！”

    谢夙秉眯了眯眼眸，一言不发地凝着伏地磕首的怀王。

    若非知得他就那么点本事，他会认定悫太后这一切，必有他的手笔在。

    可，他怀王不过只是一庸才，不堪重用。

    不然，先帝绝然不会把皇位落在自己的手上。

    但，他能想到借以悫太后之势，拉拢一批忠心的大臣站在他身后，谢夙秉倒是高看了他。

    倘若，他在洮阳真遭遇不测的话，这皇位未必不会落在怀王的手上。

