    卫横此人虽然跟随南平郡王做事，但为人正直，眼里揉不得沙子。

    他心中有疑问，便直接当面问出来，绝不背地猜测。

    南平郡王温和笑道：“老卫，咱们自己人，本王也不瞒你。这件事，本王已经准备了很多年，是时候，取而代之了！”

    卫横脸色一变，猛地站起身，厉声道：“郡王，万万不可！”

    “有何不可？”

    “这是……谋逆啊！大逆不道，诛九族的大罪！”卫横噗通跪下，“求郡王爷收回成命，万不可如此！”

    南平郡王冷笑：“怎么，你认为本王一定会输吗？”

    “郡王为何要如此？”卫横不停磕头，“皇帝陛下对您委以重任，宠幸有加，身为臣子，如何能起这份谋逆之心？”

    “宠幸有加？”南平郡王哈哈大笑起来，“皇帝就是个反复无常，昏庸无能的昏君！他连自己一母同胞的亲弟弟都不信任，何况是对我一个外姓之人？”

    “陛下对秦王殿下的信任，人尽皆知……”

    “卫横，你虽然有能力，脑筋却不够清楚。皇帝把自己十来岁的亲弟弟送去军营，不管他生死，这也叫关系亲厚？这些年，他一直把秦王扔在外面，便是防着他。谁不知道功高盖主这四个字？我知道，陛下对我早有防备之心，没关系，我祝昊也不是任人宰割之辈！”

    “郡王爷，君为臣道，君要臣死，臣不得不死！”

    “可笑的愚忠！”南平郡王狂笑几声，指着他，冷冷道，“卫横，你已经上了本王的船，想下去，是不可能的了。你最好按照本王的安排做事，待大师成，本王封你一个开国功臣！”

    “求郡王爷及时收手！”

    卫横跪地不起。

    南平郡王道：“本王赢了，一切都好说。若本王输了，你应当知道，整个卫家也逃不脱干系。”

    卫横心中发寒。

    他想到了靳岚对自己的警告，想到了女儿红鸾的哭闹。

    曾经他以为那都是荒唐可笑的言论。

    南平郡王为大周开疆辟土，出生入死，忠心耿耿，他怎么会谋反？

    可残酷的事实正摆在他面前。

    南平郡王要谋反！

    他该怎么办？

    卫横心中很乱。

    多年的圣贤书和理智告诉他，他应该阻止，并且立即禀报朝廷，告发南平郡王的行为。

    可是，若告发南平郡王，南平郡王不会饶了他。

    也不会饶了卫家上下几十口子人。

    即便他告发，以卫家和南平郡王府的关系，也已经脱不了干系。

    难道，真要跟着南平郡王一起谋反？

    若成了，他便是开国功臣……

    不不！

    卫横立即在心中否定了这个念头。

    忠君爱国，是他一直以来的信念。

    他不能背叛自己的信念。

    人若无一个傲骨，枉为人！

    想至此处，卫横慢慢站起身，垂下头，一字一句说道：“臣明白了，必定全力以赴，辅佐王爷！”

    “本王相信老卫你是个聪明人，知道审时度势的。”南平郡王微笑道，“哦，对了，还有个好消息要告诉你，老二媳妇有喜了。”

