    第68章 大姚与姚之队

    大姚的面子，还是要给的。

    只作为华国篮球界最成功和有名的球员，即便已经退役几年，大姚的影响力却丝毫不减，甚至因为没有了大姚后华夏男篮近两年惨淡的战绩，让人们愈发意识到大姚对于华国篮球究竟有多重要！

    王峰则更清楚，身为球员的大姚做到了华国的最顶尖水平，而退役之后，他依然走到了所有退役球员的顶点。

    2017年2月，大姚当选华国篮协主席，成为了华国篮球界权力最大的那个人！

    而直到王峰穿越前的时候，大姚依然在篮协主席的位置上坐着，甚至更加稳固，同时兼任了亚洲篮球联合会主席！

    在这两个噱头下，大姚另一个身份，中职联公司董事长兼总经理简直不值一提。

    王峰已经打定主意，以后要以篮球运动员的身份继续活动，既然如此，跟大姚这尊大佛打好关系是必不可少的。

    事实上，大姚也有着同样的想法。

    这次请吃饭，名义上是请男篮国家队的全体成员，但实际上其他球员都是沾了王峰的光，大姚只是想要结识一下王峰，认识认识这个凭借一己之力在NBA闯出一片天的年轻人。

    一名华国球员，想要在NBA打出名头，到底有多难？

    大姚对此深有体会。

    他是以NBA状元的身份加入NBA的，可谓是众星捧月万众瞩目，但即便如此，刚加入NBA的时候他也依然遭到了大量的质疑，甚至有名宿评论员公开质疑，并且用大姚的表现打赌。

    也亏得大姚顶住压力，贡献出一场又一场精彩的表现，不但让对方输掉赌局，亲了驴屁股狠狠的丢了一次人，更是向全联盟证明了他的能力。

    再到了后来，无论是阿联还是孙悦参加NBA选秀，其实背后大姚和他的团队都出过大力气，否则无论是阿联还是孙悦，实力都与他们当时获得的选秀顺位并不匹配。

    事实亦是如此，靠着大姚和华国背景的影响力，阿联与孙悦成功登陆NBA，但NBA终归是一个竞技联盟，在高强度高水准的竞技较量下，孙悦根本无法适应，在湖人队混了一枚总冠军戒指后便被裁掉。

    另一边阿联虽然实力比孙悦强一些，在NBA勉强摸爬滚打了几年，但终归无法表现出像大姚那样的内线统治力，只能逐渐沦为替补角色球员。

    大姚是很了解阿联与孙悦的实力如何的，连他们都无法适应NBA高强度的比赛，一个二十多岁出头，初出茅庐，没有任何正规比赛经验的王峰却居然能站稳脚跟……这足以说明，王峰在篮球这一领域的天赋究竟有多强。

    为此，大姚专门看了王峰上个赛季的全部比赛录像，精准的投篮，强悍的防守，敢拼敢打的劲头……这些都是目前这支华国男篮所欠缺的。

    看完之后，大姚就已经笃定，王峰绝对可以接过他的接力棒，成为华国男篮的领军人！

    ……

    “王峰，终于见到你了，真是久仰啊……”

    喧闹的饭局过后，球员们三两一波互相聊着天，而大姚也终于找到机会，主动来到王峰这边打起招呼。

    “不敢不敢，我才应该说久仰。”王峰有些诚惶诚恐道：“我从小就看你打球长大，今天终于亲眼见到偶像了！”

    从小就看你xx，这句话虽然在后来的网络上已经成为了一句名梗，但此时此刻用在大姚身上却一点也不夸张。

    大姚02年以状元身份加入NBA的时候，王峰才9岁！

    无论是此时穿越者身份，并不是很关注体育的王峰，还是以职业球员为目标，很小的时候就开始接触篮球并且为之努力奋斗的另一个王峰，大姚这个名字都伴随了他整个童年乃至学生时代。

    “你们还有训练任务，就不喝酒了，不过以茶代酒我也要敬你一杯。”大姚说着，端着茶杯对王峰道：“你能参加这次亚锦赛真的是太好了，现在的华国男篮，真的很需要像你这样的人才。”

    “为国争光不是理所应当的吗？”王峰也笑了笑，说道：“况且参加这种比赛，同样也是难得的比赛经验，对于现在的我而言，不能错过任何一个锻炼和让自己变强的机会。”

    “能有这样的心态就好。”大姚满意的点点头。“想要在NBA立足，必须要有这种时刻面对竞争和挑战的思想准备！有什么需要帮忙的地方，你可以跟我说，千万别客气。”

    听到大姚这么说，王峰微微一愣。“我还真有件事情想要您帮忙。”

    回国这段时间，王峰是愈发的发现了经纪人的重要性。

    加盟亚锦赛，让王峰在华国的人气跟上一层楼，各种广告代言邀约纷至沓来，其中也不乏一切待遇优厚，诚意满满的报价。

    但王峰只能忍痛推掉，他只有一个，不能一劈三瓣，尤其是为了锻炼能力将大量时间都耗在训练中的情况下，必须要有专业的经纪人来协助他。

    看到大姚的时候，王峰就想起了大姚背后的著名团队姚之队．

    那是一支由多人组建的经纪人团队，负责大姚球场下的一切活动，可以说，大姚能在球场上下都获得如此成就，姚之队在幕后的贡献不可忽视！

    王峰此前想过回到米国后找一名经纪人帮忙处理赛场外的事情，可是仔细想了想，他现在在米国根本没有什么影响力，除了球队的续约合同，一个米国的经纪人在其他方面能够帮他的地方太少了。

    大姚的姚之队就不同了。

    王峰的情况跟大姚当初十分相似，作为一名华国球员，在华国的市场要远比米国更多更大！这种情况，已经带出过一个大姚的姚之队的经验丰富！

    如果王峰能够得到姚之队经济团队的协助，至少在赛场外，绝大多数的情况下他不需要再去花费太多的精力。

    “原来你现在还没有经纪人啊？”

    听到王峰将想法讲出来后，大姚表现的非常高兴。

    现在的大姚，已经算是一个优秀的商人了，名下有多家商业品牌，更是上海大鲨鱼篮球俱乐部的老板，有多名上海队球员都是他经济团队旗下的签约球员。

    王峰的商业价值是毫无疑问的，虽然不知道未来能不能达到大姚的标准，但即便是现阶段，也绝对是国内球员最顶流的存在！

    能签下王峰，自然是大姚求之不得的事情！

    (本章完)

