
　　“是你？不可能，怎么可能是你，你明明已经瘫痪，而且修为被废。”

　　另一边，贺炼震惊不可思议的盯着慕容静颜。

　　他一直暗中跟着陈宁。

　　陈宁去沈甄庄园时，他也隐藏在陈宁身边。

　　所以，他自然见过慕容静颜。

　　他知道慕容静颜是沈甄的母亲，是个瘫痪的废人。

　　可现在，这个瘫痪废人，竟一巴掌将他扇飞。

　　“老东西，敢骂我，我娘亲可不是吃素的。”

　　沈甄笑中带泪，无比自豪道。

　　闻言，慕容静颜心神一颤，强忍着才没有流泪。

　　“我不信你真这么强。”

　　贺炼面庞扭曲。

　　轰！

　　下一刻，他全面爆发修为。

　　爆发之下，他的实力竟达到洞天九品水准。

　　但回应他的，还是慕容静颜的一巴掌。

　　“啪”的声音再次响起。

　　贺炼又一次被慕容静颜一巴掌扇飞。

　　哪怕他竭力爆发，也仍挡不住慕容静颜的一巴掌。

　　这无疑证明，他与慕容静颜的实力差距太大。

　　“洞天巅峰！”

　　贺炼惊骇道：“你居然是洞天巅峰高手。”

　　慕容静颜面无表情，对凌云道：“公子当心，这周围还有其他高手。”

　　“哈哈哈，再小心也没用。”天籁小说网

　　贺炼又笑了起来，“你是洞天巅峰高手又如何，我这边同样有洞天巅峰高手。

　　而且，虽然我们没法击杀你，但可以缠住你。

　　只要缠住你，我便能弄死凌云这小杂碎。”

　　唰唰唰……

　　随着贺炼这话落下，又有数道身影掠入小院。

　　这数道身影中，有一人正是洞天巅峰高手！

　　除了这名洞天巅峰高手，还有两名高品阶的洞天高手在。

　　不仅如此，四周还响起一片弓弦拉紧的声音。

　　这小院周围，已布满破甲弓手。

　　上百张破甲弓正对着凌云。

　　由此可见，这次陈皇和杨家是动了真怒。

　　为了击杀凌云，他们已不惜付出大代价！

　　慕容静颜和老黄皆皱眉。

　　陈国这阵容当真不凡。

　　这一次，他们还真是遇到了麻烦。

　　不过他们并未动摇。

　　尤其是慕容静颜，神色一片坚毅！

　　无论陈国派来的高手有多少，想要伤害凌云，都必须先从她尸体上踏过去。

　　“贺炼，你们陈国竟敢在星月城公然对我下杀手，是谁给你们的胆子？你们这是在挑衅星月城的律令，懂不懂？”

　　凌云脸上一片平静。

　　“哈哈哈，凌云，你有的时候还真是天真。”

　　贺炼再次发出大笑，“你该不会天真的以为，只要你躲到星月城来就没事，就能躲过我陈国的通缉了吧？

　　你睁开你的眼睛，看看外面是谁。”

　　凌云视线越过大门，朝外面街道望去。

　　这一看，他立即便看到一支黑衣队伍！

　　黑衣使者！

　　居然有黑衣使者队伍在外面。

　　然而，这支黑衣使者队伍，没有丝毫进来给凌云主持公道的意思，反而在外面为陈国高手们把守。

　　这支黑衣使者队伍当中，还站着一名青衣使者。

　　凌云瞬间明白，陈国在黑衣楼里，也有着巨大势力。

　　青衣使者，这已算是黑衣楼的中层。

　　而陈皇人还在陈国，只派一个贺炼来，就能调动青衣使者。

　　可见陈皇的能耐有多大。

　　那名青衣使者，背对着小院。

　　很明显，他并不关注小院里众人的身份。

　　他已从陈国那得知，此次贺炼等人来捕捉的，是陈国的几个通缉犯。

　　所以他根本懒得看这些通缉犯的容貌。

　　不管这些通缉犯是谁，都不可能对他构成威胁。

　　在星月城，没人敢对黑衣楼的青衣使者动手。

　　然而，他并不知道的是，只要他转头，他必会惊骇。

　　身为青衣使者，他自然也见过新任三月楼楼主的画像。

　　他只要转头，就会发现小院里，有一个黑衣少年的容貌，与那画像中的三月楼楼主长得一样。

　　当然，凌云也不在意这个青衣使者。

　　他淡定的坐在那，继续无比悠闲的进行着他的品尝美食大业。

　　倒是慕容静颜和沈甄等人都心神一沉。

　　他们不惧贺炼等陈国高手。

　　但黑衣楼的人，他们是真得罪不起。

　　在这星月城，只要得罪了黑衣楼，那就等同于在拓城得罪了陈国皇室。

　　“凌云，死到临头，你还敢在这装模作样。”

　　贺炼面庞抽搐，然后道：“总管大人，其他人便交给您了，我来擒拿这凌云。”

　　他对旁边的洞天巅峰强者拱手。

　　这洞天巅峰强者，是陈国内廷太监暗卫总管，真正的顶级高手。

　　“恩。”

　　陈国太监总管点头。

　　接着，贺炼冷冷一笑，目光再度刺向凌云。

　　凌云坐在那不动。

　　在这星月城，陈国的人这样大阵仗的围杀他这个金衣使者。

　　若这样黑衣楼都没反应，那这黑衣楼干脆关闭算了。

　　黑衣楼其他人不来拜见他，那是黑衣楼内部问题。

　　而贺炼等人却是外人。

　　外人来围杀黑衣楼金衣使者，这打的是黑衣楼的脸。

　　果然。

　　没等贺炼动手，一阵马蹄声便响起。

　　顷刻后，一群黑衣人骑着飞马来到小院前。

　　贺炼的动作顿时一顿，疑惑的看向陈皇请来的那个青衣使者。

　　那个青衣使者此刻也无法淡定，神色的看着迎面而来的黑衣使者队伍。

　　这群醒来的黑衣使者队伍，领头之人正是王萱。

　　“大胆，竟敢对凌大人动手！”

　　王萱远远便厉喝。

　　陈国请来的青衣使者眉头一皱：“王萱，你怎么会来了？还有，这里哪有什么凌大人。”

　　王萱冷冷的看了他一眼，却没有理会他。

　　她和她带来的一众黑衣使者翻身下马，穿过陈国高手包围圈，快步来到小院内。

　　在这过程中，陈国众高手根本不敢阻拦。

　　此刻，陈国众人满心都还是疑惑。

　　方才陈皇请来的那位青衣使者所言，让他们意识到，这只新来的黑衣使者队伍，并非陈皇所请。

　　而接着，他们就全部瞳孔收缩。

　　只见王萱带着一众黑衣使者，哗啦一声全部对凌云单膝下跪：“属下来迟，让大人受到惊扰，还望大人恕罪。”

　　“你们来的不晚。”

　　凌云道。

　　他身边的慕容静颜、沈甄和老黄都呆住了，不明白这是怎么回事。

　　为何黑衣楼的人，其中还有青衣使者，会对凌云下跪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2144章 陈国高手免费阅读。https://xs.23sk.com 