    侯三跑到黑狗面前后，指着张明就说：“狗哥，就是那小子要找马老六！”

    黑狗顺着侯三指的方向，一眼就看到了张明。

    他一招手，自己的手下立马就冲了上去，把张明给包围了起来。

    周围的人吓了一跳，纷纷让开，生怕被殃及。

    这时候，黑狗才带着侯三他们走过来。

    侯三得意洋洋地笑了起来，自以为有黑狗做靠山，牛逼得很。

    “小子，你找马老六干什么？”黑狗没好气地问道。

    “为什么要告诉你。”

    “哟呵，挺狂的啊，居然不说？”黑狗马上皱起了眉头。

    侯三立刻反咬一口道：“狗哥，你看这小子，鬼鬼祟祟的，一看就不是什么好人。照我看，他跟马老六很可能是一伙的，把他抓起来。”

    黑狗一挥手，他的手下们立刻围上去，要抓张明。

    这下张明火了。

    黑狗的一个手下走上来抓住了张明的胳膊。

    下一秒，张明忽然反抓住这人的手，轻巧扭开。之后，他将这个人举了起来，一下子朝黑狗和侯三扔过去了。

    他们俩猝不及防，当场被撞倒在地上，哎呀痛叫一声，倒成了一片。

    周围其他人瞬间哗然，纷纷被吓着了。

    从地上爬起来后，黑狗从身上掏出了一把折叠刀，气得大骂：“老子弄死你。”

    他一刀就朝张明刺了过来。

    张明眼疾手快，一把抓住了黑狗的手肘跟手腕，猛地往前一推。

    黑狗的手突然转向，手里的刀子就奔着他自己去了，吓得他瞬间脸色大变。

    不过，刀子在离他还有几厘米的时候骤然停下，并没有伤到他。

    但这个惊吓，也把他给吓得膝盖一软，跪在了地上，眼睛瞪得非常大，眼神里满是恐惧。

    侯三吓得调头就跑。

    “站住！”张明突然喝了一声，吓得侯三顿时停住了，不敢跑。

    “把他给我抓起来！”张明命令道。

    黑狗赶忙瞥向了身边的手下人，气得大骂：“你们他么耳朵聋了？快把侯三给老子抓起来。”

    侯三想跑，但被黑狗的手下三两下就给抓了起来，毫无反抗之力。

    被押回来的时候，侯三赶忙哭道：“大哥，我错了，我不是人，我混蛋，我畜生。你大人有大量，饶了我吧？我再也不敢了，再也不敢了。”

    说着，侯三赶忙给张明磕头，没皮没脸的一个人。

    “别吵了！”

    侯三赶忙闭嘴。

    “我问你们俩，马老六在哪儿？”张明直奔主题。

    “我们也在找他。”黑狗苦着脸说道。

    张明诧异道：“你找他干什么？”

    “是上头要我们找的。”

    “出了什么事？”

    “听说这王八蛋好像偷了什么东西。但具体是什么，我也不知道。反正，上头说了，就是掘地三尺，也要找到马老六。但奇怪的是，这个王八蛋好像人间蒸发了似的。足足一个月了，我们居然连他的影儿都没有见到。所以刚才侯三说，你跟马老六可能是一伙的，我们这才动手的。”

    张明把黑狗放开了。

    黑狗松了松手，转身一耳光就扇在了侯三的脸上，大骂道：“草泥马的，敢骗老子。人家大哥也在找马老六，怎么可能是跟马老六一伙的呢？”

    挨了打，侯三捂着脸也不敢吭声，连忙道歉。

    “跟老子道歉管什么用。”

    侯三马上走到张明的面前，向他道歉。

    张明摆了摆手，说道：“马上带我去马老六家。”

    “大哥，马老六不在家的。”

    黑狗一脚踢侯三屁股上，大骂道：“人家大哥叫你带路，你就带路，废什么话！”

    “是是是。”侯三哆哆嗦嗦地躲开了，然后恭恭敬敬地对张明做了个请的手势，便在前面带路了。

    黑狗他们也是客客气气地送张明离开。

    路上的时候，侯三便奉承道：“大哥，你可真厉害，一下就把狗哥给擒住了。”

    张明没有说话。

    接着，侯三又问道：“大哥，你找马老六干嘛啊？”

    “有事。”

    “什么事啊？”

    张明斜眼瞪了侯三一眼，吓得侯三不敢多问。

    想了一下，张明马上又反问道：“侯三，那个狗哥是天波商会的人吗？”

    “没错。他说的上头，是咱们北区的老大，江菲菲江老板。但是，通常给黑狗他们下命令的人是牛奔，他是江老板的副手。”

    “那马老六到底偷了什么东西？居然让得江菲菲那么紧张？”

    侯三看了看左右，便凑到了张明的身边，小声说道：“大哥，我跟你说了，你可别告诉其他人。”

    张明点头。

    “我听人说，马老六好像是偷了一个罗盘。”

    张明猛地一惊，玄武罗盘？

    “其实我也搞不明白，一个罗盘而已，用得着这么紧张吗？”侯三满脸不解地摇头道。

    张明不动声色。

    真是没想到，这玄武罗盘竟然是马老六偷来的。

    奇怪的是，既然是偷来的，马老六怎么敢拿出来卖呢？竟然还被邱启给买下了。

    “这个马老六该不会是一个小偷吧？”

    “他那人，只要能来钱，什么都干。像偷东西，这都是小菜一碟。除此之外，他还干过刨坟，抢劫，入室盗窃，街上当扒手。”

    张明惊奇道：“他干过这么多作奸犯科的事情，怎么没有被抓呢？”

    “他手法高明。很多人被偷了东西都不知道。等发现被偷了，他们也不知道是谁干的，只能自认倒霉。”

    “难道马老六这次偷了江菲菲的东西？”张明狐疑道。

    侯三摆手说道：“绝对不可能。”

    “为什么？”

    “马老六虽然爱财，虽然是惯偷，但他不傻。江老板是谁，咱们北区的老大。别说他了，就算是那些身价上亿的有钱人，什么公司老总，他们也不敢招惹江老板。更何况马老六呢？”

    “那江菲菲为什么要这样大张旗鼓地抓马老六呢？”

    侯三摇头道：“这个我就不知道了。别说我不知道，连狗哥他们也搞不清楚。估计，只有抓到马老六，才能弄清楚到底是为什么。”

    说着，侯三一指前面的老旧小区，说道：“大哥，前面就是马老六的家了。”

    这个小区一看就是几十年前的那种，充满了沧桑感。

    马老六的家是木门，看着上了锁。但侯三从身上弄来一根铁丝，往里捅了捅，就给打开了。

    他嘿嘿笑道：“这都是跟马老六学的。”

    进去后，一股憋闷和臭味就扑鼻而来，差点没把张明给熏晕了。

    看着满地的垃圾，张明立马吐槽道：“这是人住的地方吗？猪窝都没这么脏乱臭吧？”

    “马老六连老婆都没有。他平常一个人住这里，垃圾桶只有等满了，实在是装不下了，他才会扔。现在他消失了一个月，屋里的垃圾一直没人处理，自然就发臭了。大哥，你慢慢看吧，我实在是受不了了。”说完，侯三捂着口鼻就出去了。

    连他都受不了，更别提张明了。

    忍着恶臭，张明从床上拿了一件马老六的衣服调头就走。

    能不能找到马老六，就看这玩意儿了。

