    几日功夫之间，尹尖尖的态度变化十分之明显，从最开始的桀骜不驯，到见识到许道的不凡之后，愈加的能够忍受。

    许道差点就以为自己已经将这鲛女降服，可以作为奴婢驱使了。但他细细一思，尹尖尖越是这个模样，他就越是警觉。

    “这认命认得也着实是快了些，丝毫不见当初的桀骜，必然有诈。”

    许道在心中计较着，然后轻轻一叹，心中定下一条毒计。

    尹尖尖毕竟是个毒辣厉害的人物，为了免得将其卖出去后，反倒是纵虎归山，甚至出现小说话本中靠着主人而报仇雪恨的情况出现，此女的神智不可留！

    并且仙道诡异，单纯的封禁对方修为，烙印下奴隶禁制，且不说许道手中目前并没有此等秘法，即便是有，这等秘法也并非就没有破解的法子。

    除非尹尖尖是被他收用在身旁，时不时的监管、加固。

    而直接坏掉对方的修为，毁了根基，要么会导致鲛女的价值大打折扣，要么会是摧毁不完全，依旧有着修补的可能。

    此举不上不下，还不如一刀砍死对方，贩卖其尸首来的简单。

    因为一头全须全尾的筑基鲛女，必然会有擅长炼尸的道士青睐上，也不愁卖不出好价钱。

    所以思来想去，许道发现炮制尹尖尖最好的法子，乃是抹掉此獠的灵智，仅仅留其躯体活着。其中封印记忆也不可取的，最好是直接让对方魂飞魄散，变成活死人般。

    如此一来，纵使尹尖尖今后有再大的机缘，也活不过来，活了也不是原来的她。

    许道心中一定：“废其魂，留其身！此獠残害了百万生灵，如此下场也算是报应了，算是为我吴国子民报仇雪恨。”

    并且一具活死人的筑基鲛女，价值虽然也打了折扣，但依旧会是有价无市，不愁没有买家。

    甚至可能有些道士会和许道考虑的一样，觉得活死人更加方便，也没有威胁。

    心中定下计策之后，许道所面临的唯一问题，就是如何炮制对方的魂魄，而不损害对方的肉身。

    但这也不算是一件难事。

    对于修道中人来说，修补魂魄是件难事儿，可摧残魂魄却是简单，就连鲛女尹铛都能将吴梁二人的三魂七魄抽出一道，封印在法器当中，许道自然是也可以。

    再加上他曾经修行过三尸舍身术，又擅长清心法术，许道仅仅是一思索，便想出了种种炮制的可行法子。

    毕竟此事说起来玄乎，但想要的结果却很简单，无外乎把对方打成傻子而已。

    就在许道琢磨着如何辣手摧花的时候。

    尹尖尖待在幡子中，她的五感并没有被封闭，四下一片漆黑，但又沉睡不了，整个人极度的煎熬。

    在如此一种黑暗中，仅有寻常的虫豸方才能熬得住，即便会换做是阿猫阿狗，被如此关着，要么得陷入沉睡，要么就会发疯发癫。

    可尹尖尖睁着眼睛，目中神色狰狞，她强自让自己进入半入定的状态，听着自己呼吸声，以排遣思绪，记录时间。

    “两千六百三十七息、三千六百三十六息、五千……”

    一吸一呼间，她对许道的恨意也愈加的深沉、浓重，但身为一个活了百多年的筑基道士，她明白自己应该做的是什么。

    并非是现在就想着仇恨，而是抓住一切、放弃一切的求活。

    只要能够从敌人的手下活下来的，不管是被下毒、下蛊、种下禁制了，依旧还会有所转机。

    尹尖尖不断的告诫着自己：“活着就有机会。”而且让她感到欣喜的是，许道这几日迟迟没有对她动手，代表她活命的可能性很大。

    一念至此，尹尖尖赶紧的将心中恨意压下，免得坏了大好局面。她待在黑暗当中，继续默默的等候起来。

    ………………

    很可惜的是，许道虽然不知道她心中的所思所想，但性情谨慎，已经定下了她魂魄的死刑。

    许道之所以现在还没有行刑，仅仅是还需要借着她的见识，在西海上赶路，节省时间。

    两人心中都有定计，接下来的接触，居然显得颇是和谐，主仆交融。

    其中许道的态度温和、随意的驱使，尹尖尖的态度则是服帖，颔首低眉。

    若非不想暴露了凡人岛屿，许道甚至都想将对方从幡子中放出，一直放在外边，省得进进出出颇是麻烦。

    接下来的数日。

    许道在岛屿上出手的频率也越来越低，仍由岛屿上的凡人们自行劳作，甚至连面都很少露。

    等到他确定岛上没什么大的问题，山海图残片也运转顺畅，其将梁峡和吴碧洗两人唤到了身旁。

    两个道徒踩水而来，恭敬的站在礁石边上，等候许道的吩咐。

    这些时日以来，许道不仅给他们留了个新家，还一并传授了修行经验、法术功法，其中不少甚至还是道宫中的秘传，筑基道士才有资格接触的。

    因此梁峡、吴碧洗二人近段时间虽然忙碌的如狗，但是两人的兴致勃勃，一直都充满干劲，丝毫不觉得疲惫，特别是期待许道的训话。

    可这次见面，许道开口的第一句话，就让他们心中的兴奋凉了大半：

    “今日之后，此岛屿便交给你二人照看，由你二人全权负责，随意施展，不要屠戮便是。”

    梁峡和吴碧洗面上惊愕，没忍住，当场就开口呼到：“道长！”、“道长要走！？”

    但是他俩还没有说出请求，许道就开口：“无需多言，贫道去意已决，这是贫道交给你俩的任务！”

    他顿了顿，安抚说：“西海凶险，贫道接下来的所行，都将是不甚安稳，也不好再让你俩跟着，免得连累你俩再受折辱。况且此地安定，正适合你二人潜心修道。”

    听着许道的吩咐，梁峡和吴碧洗的心中其实早就有所准备，他们都明白许道不可能在小岛上会待太久。

    并且岛屿新建，上面还有不少的阵法需要人维护，而许道的身旁又只有他们两个道徒，肯定会留他们在岛上照料阵法、统率其余凡人。

    并且正如许道话中所说，西海凶险，他俩已经遭遇了两次不测，确实需要好生的休整，两人心中其实也是乐意的。

    只不过，梁峡和吴碧洗见许道亲口说出“去意已定”的言语，依旧是心中惶恐，惴惴不安起来，不知该当如何行事。

    许道见两人惶急的模样并非虚假，又是安抚说：“这些时日以来，贫道也没有瞒过你二人，吴国天地破碎，道宫也破碎，我吴国之人现在皆是丧家之犬，亡国之人。”

    他指了指岛屿上：“百多万的凡人，割草一般没了，仅仅剩下这些种子。你二人若还自诩是道宫弟子，便好生照料剩下的凡人，繁衍生息，并传下道统。”

    吴梁二人听见，顿时明白许道近两个月以来，为何会对他们言传身教，其不仅仅是赏赐二人，更是方便二人之后在岛上寻觅道种，传道讲法。

    他们心中的惶恐感并没有消失，但是感觉有重任压在了他们的身上，即便是当中的女道徒吴碧洗，也是面色一正，朝许道长揖拱手：

    “弟子听令！”

    “善。”许道笑着轻叹，他随后又招手，说：“你二人再凑近点，贫道这里有一妙法，乃是贫道此生专研之集大成者，会对你二人今后有所帮助，好生听着。”

    吴碧洗和梁峡快步上前，双双竖起了耳朵。

    “此妙法唤作《清静篇》，乃是一门清心静气之法术，可镇压心魔、排遣煞气，在西海之中正好合乎尔等使用。”

    许道当即开口，将自己融炼自创的《太上雷霆清静篇》，凡三十六颗符种，大致讲了一遍，并从中挑出九颗符种，逐一讲解，传授给两人。

    此一讲法，许道竟然就讲了三日，一日才传授三颗。

    其实如此速度非但不慢，反而是快急了。须知他的清静篇功法，乃是数百门法术熔炼而成，三十六颗符种便相当于三十六道法术。

    他一日传三颗，便相当于一日传授三门法术，对吴梁二人来说，已经是课业繁忙。

    幸好两人都是道宫弟子，本就是吴国道徒中的精英，是有望筑基入道的，再加上有许道辅佐，二人进展颇快，三日间就掌握了精髓，可以自行锤炼。

    许道在给他们讲解、答疑的过程中，也经常是灵感迸然，温故而知新，收获不小。

    最后他说到：“西海中灵气低微，海水带煞，此岛屿所在之地更是荒芜，你俩今后估计只能靠吞吐日月精华，以及猎杀凶兽，自凶兽血肉中汲取灵气了。此法子可以缓解煞气邪气之害，定要多多勤加练习，不可荒废！”

    吴梁二人听见这话，皆是当即跪下，沉声到：“弟子晓得！”

    许道先前传授了道宫中的条例、秘闻，对他们而言早已经有了师徒之实，只是许道不主动开口，他俩也不敢胡乱称呼，担心忤了许道。

    如今许道连独门秘法都传下了，两人不约而同的心中一横，跪下叩师。

    许道见二人自称弟子，且行着三叩九拜大礼，他面上仅仅一怔，随即就洒然一笑，道：“诸弟子起身便是。”

    听到许道口中的“诸弟子”三字，吴碧洗和梁峡面上大喜，口中呼到：“谢师尊！”

    许道回到：“既已拜师，为师所言，定要好生遵从，特别是不可残害凡人，否则贫道定会清理门户，将尔等挫骨扬灰！”

    吴梁二人连连叩首：“谨遵师尊法令，弟子万万不敢。”

    许道轻笑起来：“无须惶恐，为师这儿的规矩也不多，只是还算是个人罢了。好生修行，下次再遇，若是不曾携带，贫道可以考虑将你二人收为内门弟子，还会有拜师礼赐下。”

    听见这话，吴梁二人更是欢喜。

    他们虽然口称许道为师尊，但其实都明白自己现在只不过是个外门弟子，只够格叫“老师”。

    现在许道发话，点出了下次会收两人入内门，他们连连再三保证：“弟子谨遵教诲！岛上杂事有弟子在，师尊尽管放心。”

    有了名分，两人心中的惶恐都消去大半，打定主意要看好岛屿，不能错失如此良机，辜负了许道的信任。

    三人接着又是言语几番，许道还问了问两人在吴国时是哪的人，家中几口，他拉了拉家常，寒暄片刻，气氛十分和谐。

    末了，许道留下一些书本玉简，记载了龙气大阵中的禁忌，并供两人在岛上传播道统所用。

    他还叮嘱到：“贫道所传九字清心法术，尔等不必私藏，大开传播出去，传的人越多越好。特别是岛上，凡人们纵使不通道法，平日里多念念，也是极好的。”

    他从《清静篇》中所选出的九颗符文，特意照顾了音律上的和谐。对凡人来说，诵之可以震动头脑，清爽怡人，好比佛门的嘛呢诵经。

    这是他企图在岛屿上防微杜渐，尽可能的驱除煞气对人的影响。

    并且这一考虑，也并非是许道近日才琢磨出来的。早在钻研山海图碎片时，他就已经开始琢磨凡人咒语的事情。

    虽然进展不大，完全达不到他的初衷，但是也算有了点成果，可以勉强保持凡人们头脑的清静。

    除此之外，许道还有一点儿没有说，此九种法术也方便他检验吴梁二人的心神。

    再加上岛屿上有山海图残片放出的龙气，两相叠加，一旦两人在岛上入魔残暴，其必将会受到冲击，到时候两人浑身的法力被镇压，遣一凡人即可打杀。

    种种交代和处置都已经做完，许道也就不再留恋岛上，他在吴梁二人的长揖中，洒然一笑，便背身离开了岛屿，并没有和岛上的凡人们打招呼。

    只不过没几日，岛上的凡人就发现仙师不见了，个个都惶恐不安。

    岛屿的岸边跪了一圈的人，无论男女都是悲声大哭，请许道现身，千万别抛弃他们。

    好在有吴梁二人在，他们及时现身，安抚了众人，并趁机传下许道的九字秘法，言仙师告诫他们，众人只要日日诵念，不仅会家宅平安，还会心诚则灵，仙师也会闻声而回。

    有吴碧洗、梁峡两个小仙师以身作则，岛上的人甚至每逢碰面，都会学着道人般稽首，口诵九字秘法，好似全岛都是修道中人一般。

    而在这时。

    许道已经是在赶往水路海市大会的途中，并且和岛上的安宁不同，他已经遇上纷争。

