    “怎么？听令明兄这话的意思，是说西凉兵马确实要与朝廷作对，早晚会起兵造反吗？”陈阳稍微活动了一下有些发酸的脖子，淡淡地说道。

    呃……

    陈阳这一句话，庞德顿时就想被掐住了脖子一般，半个字也说不出来.

    马腾带着这哥俩千里迢迢从西凉来到许昌，到底为了什么？还不是为了交好朝廷，向曹操表忠心，从而给西凉的大队人马争取生存空间。

    现在陈阳这一顶大帽子扣下来，直接就要把马腾做出的让步和牺牲全盘否定，这谁受到了啊？

    尤其是眼前这位爷大概率还是曹操的私生子，搞不好这话就会原封不动地传到曹操的耳朵里。

    那还得了？

    曹操一怒之下，不就成了千里送人头了。

    马腾赶紧瞪了庞德一眼，躬身向陈阳陪笑道：“手下人不会说话，尽是些不过脑子的粗鄙之语，小兄弟身份高贵，千万别放在心上。”

    “你放心，我马腾亲自来许昌朝见天子，拜会丞相，就是带着诚意来的，就是希望西凉与朝廷之间没有矛盾，绝对没有任何反叛朝廷的意思！请丞相千万别误会！”

    “没事！没误会！”陈阳笑呵呵地说了句模棱两可的话。

    啥叫请丞相别误会？

    尼玛我又不是曹操肚子里的蛔虫，我怎么知道他误会不误会？

    但马腾一听这话，顿时就激动了。

    实锤了！

    这就是实锤了啊！

    眼前这个年轻人肯定和曹操有紧密的联系，就算是不是私生子，那也是关系亲密的子侄之类的。

    否则一个开酒馆的普通人，凭什么敢代替曹操这种云端上的人物来回答？

    真是侥幸啊！

    没有把这个年轻人给得罪死！

    不然接下来的事还真不知道该怎么办了。

    真是多亏我运筹帷幄，足智多谋啊！

    马腾心中暗暗感慨的同时，还是忍不住疑惑道：“没误会就好，没误会的就好！但敢问小兄弟，既然丞相没有误会，那为什么说我们回不去西凉了呢？”

    这话问出来，马腾庞德马岱这三位，下意识就屏住了呼吸，全部直勾勾地看着陈阳。

    这可是关乎到自身性命的大事啊！

    “呵呵……”

    张三嘴角动了动，有些无奈地说道，“回不回地去西凉，这点不在你我，更不在丞相，而是在西凉。”

    西凉？

    马腾毕竟纵横西凉几十载，绝非短智莽夫，听张三这么一说，便猜到了言外之意，连连摆手，颇为自信地说道：“小兄弟的意思我明白，但关于这点你尽管放心。临行之前，我已经把兵权交给了两个儿子，让他们不得与朝廷为敌。”

    “我那两子虽然天资平平，但还算听我的话。有他们在，西凉必会不出任何乱子，更不会给朝廷找麻烦。”

    两个儿子？

    陈阳愣了愣神，有些不敢相信地看着马腾。

    “你说把兵权给了两个儿子？难道是马休、马铁吗？”陈阳略显惊讶地问道。

    以马超那个气死小辣椒，不让独头蒜的性子，又能忍受与别人同掌兵权，哪怕那个人是他的亲兄弟。

    知子莫若父。

    陈阳不相信马腾不了解马超的个性。

    所以西凉的兵权能交到两个儿子手中，那断然不会有马超的份。

    “小兄弟居然对我西凉如此了解，不但知道令明、伯瞻，竟还知道我那两子的名号？”马腾也有些惊讶了，下意识就给出了肯定的回答。

    呵……

    我tm要是连这点事都不知道，还能坐着跟你吹牛b？

    陈阳一边在心中吐槽，一边皱着眉问道：“你把西凉兵权分给马休、马铁，那马超怎么办？你把他兵权夺了？”

    马腾看着陈阳的神情，有些拿不准陈阳的意思，只能硬着头皮说道：“也不算夺了他兵权吧，就是把他麾下兵马分到了我那两子手中，让他好生辅佐两个弟弟。不然他有兵权在手，怕我那两子压不住他。”

    嗯？

    陈阳听了马腾这话，面色顿时变得非常古怪。

    为啥说马腾从军几十载，从一介兵卒混到西凉之主，势力范围却始终迈不出凉州这等边陲之地，到最后直接被曹操一窝端。

    原来这不是没有原因的。

    就马腾这种政治头脑，能拿下西凉都算是个奇迹了。

    估摸要不是运气太好，摊上马超这个一个变态儿子，马腾早就要在群雄逐鹿的舞台上退场了，怎么可能一直蹦跶到今天？

    马超的兵权你可以分给你两个儿子，马超的威望和能力你能分给两个儿子吗？

    一旦西凉有什么变故，马超振臂一呼，你觉得西凉兵将是听马超的，还是你另外两个草包儿子的？

    到时候就因为你这个配置，马超掌权名不正言不顺，搞不好还得上演一出兄弟阋墙的大戏。

    “呵……马侯爷，你要是这么说，我可帮不了你。”陈阳赶紧摆了摆手，真不想再和马腾多说一句，“到时候西凉兵变，丞相震怒，我可保不了你们！要怪，就只能怪你自己！”

    兵变？

    马腾略一思索，便满不在乎地说道：“小兄弟你多虑了。你所说的兵变，无非就是说我儿孟起会不满两个弟弟掌兵，关键时刻会起兵夺权嘛。”

    “我儿孟起虽然性情桀骜，但凡事也能以大局为重，断然不会让西凉军自乱阵脚。再说就算是他们兄弟之间有了矛盾，也有我义弟文约在一旁照拂，肯定出不了什么乱子。”

    “更何况，还有我这个亲爹在许昌，他们总不会为了争权夺利，把我这个亲爹置于险境吧？所以说，西凉不会乱，更不会与朝廷为敌！还能小兄弟能在丞相面前，帮我们美言几句，让丞相千万不要怀疑我们的诚意！”

    大局为重？

    陈阳差点没笑出声来。

    马超确实以大局为重，只不过这个大局是西凉的安危，而不是你这个亲爹的安危。

    “帮你们？”

    陈阳连连摆手，“这忙我可帮不了，什么时候你能约束好你儿子马超了，什么时候再说吧。”

    “不过……在另一件事上我倒是可以帮帮你……”

    话说到这里，陈阳意识沉到系统商城，紧接着向马腾一摊手，一颗蓝色的小药丸就出现在了陈阳掌心。

