
　　“要不要冲一手高地？！”

　　在选择落点的时候，之前还颇为高冷和装逼的周六一也不准备继续绷下去了。

　　他属于那种骨子里就喜欢刺激的人，所以喜欢玩刺客，同时也爱开局冲高地。

　　这一点和李木略微有点相像，不过李木是属于那种不是太执着的存在，周六一则是……咳咳，头铁。

　　“跳毛线的高地，不记得伟哥说的？比赛里面那些人最喜欢的就是在那两个口子那里堵那些从高地出来的队伍了。”

　　吴文刚不知道为什么，就是喜欢和周六一抬杠。

　　估计是因为两人睡一间房的原因？

　　反正这种奇奇怪怪的“感情”李木是不敢感兴趣的。

　　这种企业文化太可怕了～

　　“还是走河道吧，那里人虽然可能也会很多，但地势开阔，不容易被包，想跑路随时都可以。”

　　最后还是李木给出了意见。

　　河道可以算是进可攻退可跑的地方了。

　　有河道蟹这种不能反击还能爆装备的中立资源，遇事不对还可以马上就跑到两个野区中的任意一个里面去，绝对是稳中求胜的不二选择。

　　emmm，不过有这种想法的人也不在少数，所以河道的竞争还别说，偶尔还是蛮大的。

　　运气“好”的时候，一个河道可以遇到三四队人。

　　“那行吧，就走河道。”

　　“芜湖～起飞！🛫🛫”

　　在起飞声，啊不，是在各种队友的鬼哭狼嚎声中，李木他们成功降落在了河道靠近小龙坑的口子那里。

　　李木犹还记得他有一次就是在小龙坑里面被围殴致死的。

　　“李李柯你的劲夫注意点周围，有啥危险记得卖，可别像玩狼人一样玩得那么猥琐了。”

　　这次跳下河道的只有李木他们一队，但是周围的野区落了好几支，所以李木在吸取了上一次的教训之后，这次下来就开始不值炮灰，啊不，是布置警戒。

　　“什么叫猥琐？！我的狼人哪次不是最先上去和别人互殴的，每次我的抗伤都和刚子的肉差不多高了，猛得跟藏獒一样。”

　　李柯觉得自己有被李木给冒犯到。

　　可惜，吴文刚并没有站在他那边。

　　只见在河道里和李木他们一起，用奥恩的锤子追着河蟹敲的吴文刚很是不屑的开口说道：

　　“得了吧，你那狼人哪次不是扛着扛着就开始溜号，遇到那种伤害高一点的马上认怂，还藏獒，哈士奇害差不多！”

　　吴文刚这话伤害不高，但侮辱性强得没边了。

　　气得刚刚已经走到小龙坑边上准备爬上龙坑墙壁的李柯都准备掉头过来找吴文刚solo了。

　　“要不是为了上个王者第一，今天说什么我都要把你给再solo一下，不然你不知道爷的爪子是啥做的！”

　　“友情提醒，泥用的系劲呼～”

　　被秦山这口音给搅和，李柯马上不说话了。

　　今天这手腕豪要是发挥失误了，估计也要被张伟抓去加练。

　　就在几人斗嘴之间，和谐已经被周六一给补掉了最后一刀。

　　这玩意儿打了之后是能涨经验的，所以在五排的时候一般让给队伍的C位补掉。

　　包括那些跳野区的队伍，他们也是奉行的这个原则。

　　如果前期不想对拼想发育，那么就只能去打那些野怪。

　　但野怪的数量有限，所以在五排和比赛里面，每只野怪的附近也是兵家必争之地。

　　而算上河蟹，整个召唤师峡谷也才14组野怪，典型的僧多粥少。

　　所以野怪的附近经常都会成为战场。

　　当然，河蟹这种加经验不多，爆好装备的概率最小的野怪，只有少数情况才会被很多人争抢。

　　一般来说都是两队。

　　今天这局李木他们运气好，居然没人来抢。

　　“难得啊，今天这个河道居然这么宁静。”

　　看着周六一去摸装备，李木抱着手臂，手里夹着几根红色羽毛在那儿乐呵呵的感慨着。

　　然鹅李木话音刚落，还不等这声音从几人的大脑里“消失”，他们就听到负责警戒的吴文刚大喊道：“卧槽！有人来了，两队！一队从蓝色方野区的下面个口子过来，另一队从红色方的上面个野区口子过来。”

　　听到吴文刚的示警，周六一等人马上把目光看向了还抱着手臂夹着羽毛的李木。

　　李柯幽幽一叹道：“我说……木哥你这嘴巴有点东西的啊，言出法随就是你？”

　　“咳咳，意外……咱们找一个方向突围就是了。”

　　李木略微有那么一点点尴尬。

　　现在队伍里虽然没有明说，但他基本上是被大家公认位队长了。

　　而乌鸦嘴这种事情，显然让他这个队长有失威严。

　　因此，别看李木嘴上说的是，但心里已经打定主意，待会儿肯定要嫩死一队人才能解恨。

　　至于现在么，当务之急是找个软柿子出来当做第一目标。

　　“刚子，说说两队是什么人员配置。”

　　吴文刚马上回答李木道：“蓝色方这边一个日女打头，后面是阿卡丽、奇亚娜和女警，在后面有一个潘森在殿后；然后红色方这边是石头人和泰坦，紧接着是艾克和女枪，然后是小丑。”

　　“怎么搞？”

　　“当然是弄蓝色方了，我最想和刺客交手了！”

　　“滚蛋，你就念叨着你那刺客！”

　　吴文刚和周六一又开始了日常拌嘴。

　　不过这次李木确实支持周六一，准备先弄蓝色方这边。

　　当然，特倒不是想和刺客英雄交手，不过也确实是因为这边的阵容原因。

　　虽然两边都是两个刺客，但打起架来之后，能放盒子的小丑肯定威胁要大很多。

　　那玩意儿虽然伤害前期不算太高，但恐惧效果可是一个好东西。

　　“就弄蓝色方的。”

　　“刚子你先从龙坑上面慢慢往下走，等他们进从野区口子的那一片草丛走过后，你再绕下来偷一波屁股，一级记得学E，不要怕死。”

　　确定目标之后，李木马上开始布置战术。

　　“好，他们离那片草丛也不算近，你们要是赶得及可以在墙边卡视野蹲一手。”

　　“OK！”

　　随后，众人就飞快的开始在河里游了起来。

　　虽然河道里可以走，但走得太慢了。

　　一分钟后，李木四人分成两组分别藏在了蓝色方野区的口子那里，准备埋伏他们一手。

　　PS：求求求推荐票和月票！！！跪谢！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第八十九章 埋伏他们一手免费阅读。https://xs.23sk.com 