    面黄肌瘦的国民连难民都不如，触目惊心，所以常守朱选择揭穿军阀的正面目，如果有必要她要用支配者杀掉军阀。

    虽然这样会阻止先知系统的扩张，但至少为这个国家获得一丝的希望。如果什么都不做，任由先知系统将大量的国民打压成潜在犯隔离，还不知道要死多少人呢。

    在常守朱心中，潜在犯也是有人权的。他们没有一个好的环境，大部分人都是无奈，而不是天生。

    军阀也发现常守朱的异常，于是决定干掉她，他雇佣了一批雇佣军，这些雇佣军持有机械外甲和重型武器，对付游击队肯定是手到擒来。

    “你们怎么都不开口？是不是离开了安乐窝之后就不知道怎么发表意见了？是不是才发现和平是多么可贵？”

    杜兰太高看他们了，他们不开口不是觉得和平可贵，他们只是想先知系统真的落户的话会发生什么。

    这件事情肯定会黄，那么就要考虑一下相反的方向，如果成功会如何？显然开始会死很多人，但不见得之后就不会好起来。

    所谓思考就是要在现实的基础上做延伸，他们又不是要考察历史，所以无所谓真相，无所谓实事求是，只是要释放自己的一些想法。

    杜兰看他们不说话，忍不住说道：“你们是不是觉得自己不实事求不是问题，而是反应了时代的情绪？你们的思想如此不接地气，是不是反应了时代的焦虑？”

    “你这话倒是说的没错，我们的思考或许解决不了问题，但确实反应了什么，你说的对就是反应了时代的情绪。”槙岛圣护这个免罪体质难得同意杜兰的说辞，毕竟这个说法能解释他们为什么如此反抗现状。

    虽然他们是在犯罪，可是他们的行为也是符合时代的脉络。

    不要脸，杜兰心想自己明明是在揶揄，他们还当真了。

    不脚踏实地还有道理？杜兰知道这些人已经无药可救。

    杜兰现在要去帮忙：“雇佣兵的火力不错，正好让我的机械格斗术大显神威。”“你们站在这里不要走动，我去打一架就回来。”说完，杜兰留下一个背影。

    雇佣兵的机甲都是三战的淘汰货，但威力强大。游击队只有轻兵器根本不是对手。

    雇佣兵觉得这次干掉目标是轻而易举的事情，这笔生意太合算了。

    咻咻！

    导弹先炸一轮。

    游击队躲在雨林中，雇佣兵兵分两路，一路空袭，一路陆地突破。

    游击队的岗哨根本没有任何的效果，没有任何的警告，攻击已经开始了，爆炸的火焰拔地而起。

    游击队才如梦初醒，常守朱立刻拿出武器准备反击。

    电子人身体素质足以让她不睡觉，但面对刀枪不入的机甲的时候，还是无可奈何。常守朱毕竟还没有学会杜兰的绝学。

    轰！

    外骨骼机甲两米多高，而且武装到了牙齿，充满了战争的力量感，两台机甲足以抹除一支百人的轻武器军队。

    完全的碾压，机甲比坦克更加灵活，虽然没有120炮，但一分钟一万发子弹的机关枪，注意压制步兵。

    机枪带来绝望的咆哮，除了主角光环，根本没有任何的人可以避开。

    常守朱和狡啮慎也开始了走位，咬牙启齿地寻找掩体，希望能从这没有间隔的枪林弹雨中生存。他们周围的人纷纷被打成两节，连墙壁也没有任何的阻挡效果。这就是现代战争的生命收割机。

    眼看灵活走位也不起作用了，电子常守朱已经做好最坏的准备了，为狡啮慎也挡枪子。毕竟她是电子人，只要芯片无事就行，但狡啮慎也不行。

    “电磁盾！”轰，杜兰冲天而降，以终结者的姿态落在了机甲的面前，扭曲的磁场改变了弹道。

    拽光弹的轨迹不可思议地弯曲了。

    “这是什么东西？”难道是新兵器？对于雇佣兵来说，看到诡异的事情，第一时间就认为眼前的不可思议现象是新兵器造成的。

    “是个人！”密集的弹道弧线中，确实是个人影。

    而在杜兰身后的常守朱、狡啮慎也更是看得清楚：“墨菲斯？！”真的是阴魂不散，他们两个人没想到在国外还能遇到这个家伙，简直无情，墨菲斯难道是影子么，甩都甩不掉。

    不过看到杜兰如此神力，他们也不知道说什么好，毕竟对方是来救命的。

    “真男人就要空手战斗。”杜兰摆出一个格斗的架势，要迎着子弹而上，虽然只有双拳却好事已经胜券在握。

    可以看到杜兰控制的电子人已经冒烟了，说明这次他也是将义体的潜力全部逼出来了，肺部的冷却器已经不能完全压制温度了。义体现在的已经过热，但过热也能变为武器。

    核心温度能融化钢铁，这正是机械格斗术最后的奥义：“常守朱，用心看吧，这招之后，我已经没有什么可以教你的了。”

    常守朱表示你也没有教过啊，她连一招半式都没学啊。

    但杜兰不管，他要的就是这气氛，他的台词从来只看气氛不看场合的，气氛到了就说：“这是最后的机械格斗术！”

    过载拳！

    就好像要自爆了一样，利用电磁场束缚自爆级别的高温，然后打出去！

    轰，穿甲弹威力的高温拳法打了过去，而代价就是义体的核心能源彻底烧毁，整个义体也报废了，一招让杜兰的义体失去了色彩，变为了本来的模样。

    义体外面有投影涂料，现在恢复成了出厂时候的灰色，极其壮烈。

    机甲被高温打中，装甲融化，失去了战斗力，一切发生的太快，他们根本来不及躲开，他们也没想到对手的招式如此诡异。

    虽然墨菲斯是坏人，但却舍命就了他们，多多少少感动。但常守朱知道战斗还没有结束，立刻拿起枪继续战斗，狡啮慎也也紧随其后。

    “他不会真的死了吧？他不是说去去就回么？”暗中的观察者没想到杜兰一上场就玩过载，两败俱伤啊。

    “我当然没事。”杜兰从他们身后走了出来：“义体不过是消耗品罢了。”“我刚才的表现不错吧，恰到好处，将壮烈就义的英雄气概都表现出来了吧，世界欠我好几个奥斯卡奖。”杜兰自我感觉良好，可惜没人奉承他，他也只是表演了一个寂寞。

