

               后世的时候。

    他带着自己的学生在县城里参加一次奥赛，有一个十来岁的小女孩引起了他的注意。

    总觉得那个小女孩老师的教导方法有问题。

    于是指点了那个小女孩几次，那个小女孩果然通过了县里的比赛，晋级到了省城里。

    他也没有当回事。

    大概过了十来年后，那个女孩从米国回来，找到了他，说那次奥赛她直接杀到了全国，拿了个一等奖。

    接着许多名校来找她，减免了她的学费。

    再后面就是保送出国，现在已经在哈佛就读。

    命运的转折点就是苏启的那几下指点，让他进入到了省城。

    说这些年一直记着他的指点，就趁着这次回国来看看他了。

    当时给他带过来的就是一件大衣，牌子就是扎克伯森！

    说她在餐馆里端了一个月盘子，省吃俭用为他买的！

    那时候他还特意在网上查了一下这个品牌，也对他们的创始人扎克伯森的历程印象深刻！

    没想到这么一个人物，阴差阳错的被江小燕从米兰抓到了华夏。

    这意味着他的重生，又改变了两个人的命运，一个是那个小女孩，还有这个扎克伯森。

    法兰克见苏启不说话，疑惑的开口：“嘿，boss，发什么愣呢？”

    苏启回神，笑着说：“没事，在想一些往事。”

    “法克兄弟啊，你们现在有自己的规划吗？唯我品牌，是我女朋友非常想去做好的一件事情，她为此花了很大的经历和心思。”

    法兰克对于这个称呼内心崩溃，无奈的说：“当然，我们要打造出一个时尚高端品牌，boss，你绝对放心，我们可都在外面拿过奖的。”

    苏启点头说：“放心，看到河对面的那些别墅了吗，那都是我分给下面核心成员的。”

    “我们两个绝对不会亏待任何一个员工。”

    法兰克说：“这个我们深有体会，我们已经爱上这里了！”

    “食堂里有那么多的美食，哦买嘎，昨天我被辣死了！但是好爽，我们都很喜欢！”

    苏启哈哈大笑：“你们喜欢就好，有什么问题也可以向我提出来，我也绝对会支持你们的工作。”

    “法克兄，不跟你扯谈了哈，我那边还有点事。”

    “嘿，boss，能不能跟你商量个事！”

    法兰克见苏启要走，赶紧跟了上去。

    苏启边走边说：“你说？”

    “能不能别叫我法克兄，我其实叫法克！”

    “啊？没区别啊。法克兄。”

    “嗨算了，我还是取个中文名吧。”

    “boss，你觉得茉莉花这名字怎么样？我很喜欢你们的华文歌曲茉莉花！”

    “啊？”

    “哦，不喜欢啊，那玉娥呢？”

    “不喜欢。”

    “那凤娇，翠华，芙蓉，如花呢？”

    “啥？如花，嗯，不错！”

    “那行，以后我就叫法克如花了！”

    苏启突然停住，望着他半天后，深吸了一口冷气，竖起了个大拇指：

    “法克如花，牛逼！”

    ……

    猜成语游戏还在火爆，这款游戏成了有史以来吸取流量的最大神器。

    橙子科技也因为这一次大动作，在一次成为华夏互联网的瞩目焦点。

    最关键的是，八月的第二次全国互联网大会马上就要召开。

    很多人都在猜测，是不是因为这个，所以滴滴才酝酿出了这个杀招，就是为了争夺一阶梯地位而战。

    各种揣摩报道铺天盖地。

    其实这对于新啷是非常尴尬的，因为没有人猜到滴滴这一切，都是为了要压断新啷最后一根神经，这种被忽略的地位，让他们倍感压力。

    对于畅聊的取舍问题，也被摆在了高层会议上讨论。

    恐慌的陈涌，得到了这个消息后，他眼前有种天塌了一般的感觉。

    坐在家中左思右想，拨通了吴小春的电话。

    这边吴小春看到他电话后，原本是不想接的。

    但一想好歹也是自己曾经的上司，虽然他后面背弃了自己的团队，但在腾汛的时候，对他们非常的不错。

    叹了口气接通：“你好，陈总。”

    陈涌松了一口气说：“小吴，能不能帮我一个忙？”

    吴小春眉头紧锁的说：“先说什么事吧。”

    “事情很简单，能不能帮我引荐一下苏总，我想跟他见见面。”

    这让吴小春更加的反感，早知今日，何必当初。

    这是你自己作死了自己前程的。

    想也没有想的拒绝说：“真的很抱歉，陈总，这个忙我帮不上。”

    “苏总他很忙，也不会跟你见面的。”

    陈涌心里一下子就不舒服了，安耐着脾气说：“我知道有些事我对不住兄弟们，但没有办法，新啷体制就是如此，谁不想做一股清流，但代价很大。”

    “你就帮我一个忙吧。”

    “这样，我明天会去一趟中海，把兄弟们都叫出来，聚聚，聊下天，当是我的赔罪宴。”

    吴小春面色非常的为难，良久后说：“陈涌，宴请这事情你还算是自己通知他们吧。”

    “我现在跟他们不是一个部门，这段时间上线了《猜成语》，他们一个的也非常忙碌”

    陈涌继续忍着不快：“那行，我晚点在群里说下。”

    挂了电话后，吴小春在他们自己的群里说：“兄弟们，陈涌要来中海，你们见不见他？”

    此话刚发出去，他曾经的主管马上回了一句：“见个几把啊！我全家老小都差点被他坑死在燕城！”

    “什么几把玩意儿，我们要是见了他，苏总知道后会怎么想我们！”

    “兄弟们，我们来橙子科技也有半个多月的时间了，都应该明白这里要比任何一个地方更有归宿感！”

    “你们可别犯浑啊！”

    “对！妈的，宿舍两人一间，带空调，有家的，凭着结婚证还可以申请套房！”

    “食堂八大菜系，两荤一素，只要五毛钱，妈的，这还只是吃住福利，这一算下来，我们每个月工资基本不用什么开销！”

    “只有在这里我们才能够安安心心的上班，作为打工者，我们求什么！橙子科技就是我家！”

    “叫陈涌去死吧！把自己的利益建立在出卖下属身上，这种人我一辈子都不会见！”