    便已经预料到了眼前的这番局面。

    只不过。

    丹阁秘境当中的空间裂缝当中早已经被他与五位太上长老与地阶大阵融合在一起，一但没有手持丹阁令牌的丹师闯入的话，便会被当中所隐藏的地阶大阵直接抹杀！

    如此一来的话。

    对于眼前这些丹师来说。

    显然只有两个选择。

    要么成为丹阁当中的客卿长老或弟子，要么便是在通过秘境裂缝时被无情击杀！

    “原来如此……”

    “不过，若是这么说的话，成为丹阁当中的丹师似乎也并无任何不妥。”

    一时间。

    听到聂天的这番解释后。

    全场众人顿时微微一愣，紧接着便顿时一阵纷纷议论起来。

    很快。

    大部分的炼丹师便都已经达成一同意见，那便是成为丹阁当中的客卿长老与弟子，就连叶辰跟齐化两人，在经过商议后，也都决定先成为丹阁的客卿长老在说。

    毕竟，若是一但在通过空间裂缝时出现什么问题的话。

    可不是区区一个丹阁客卿身份所能够补偿的。

    不过，虽然大部分的炼丹师达成了统一意见。

    可是在三大邪恶势力当中。

    却无一人同意。

    这让众人顿时微微一阵诧异起来。

    “哈哈……”

    “诸位！”

    “既然你们当中大部分人都愿意成为我们丹阁的客卿长老与弟子的话，那么我便不跟大家客气，在你们身前的这枚银灰色丹阁令牌便是能够进入丹阁秘境的钥匙。”

    “只有手持丹阁令牌的丹师才可以安然无恙地进入秘境当中！”

    “否则的话，就算是武煞境修为武者，也会被秘境当中的空间裂缝所绞杀！”

    “等到明日早晨，你们便前来丹阁广场集合，届时凭借你们手中的令牌，便可以顺利进入秘境当中！”

    朝着全场扫视一圈后。

    聂天便一阵缓缓开口解释道。

    尤其是。

    当他看到三大邪恶势力当中的几十名丹师居然没有一人同意成为丹阁客卿长老又或者是弟子时，整个人脸色顿时微微一喜，随即便对身后几名侍女挥手示意。

    显然。

    等到明日进入丹阁秘境时。

    眼前这些拒绝成为丹阁客卿长老与弟子的三大邪恶势力众人，便会明白什么叫做恐惧的滋味！

    “是，阁主……”

    看到聂天的这番举动后。

    只见在聂天身后的几名侍女，此刻便齐齐端着玉盘，朝着不远处的叶辰等人位置走去。

    若是仔细看去的话。

    便能够发现在这些侍女手中的玉盘之上，除了先前众人所炼制而出的丹药外，便正是一道银灰色的丹阁身份令牌，只要将这枚令牌拿在手中滴血认主后，便会顺利地成为丹阁当中的客卿长老又或者是弟子。

    “好了！”

    “想必大家在这一次的丹阁大比当中都已经颇为疲惫才对。”

    “接下来诸位先好好休息一番。”

    见众人都将令牌接过后。

    聂天顿时微微一笑，紧接着便一脸满意地开口宣布道。

    对于这些丹师眼下并没将令牌滴血认主他自然不会感到有任何担忧，等到明日清早开启空间裂缝时，这些丹师必然会争先恐后地将令牌认主才对！

    “是！”

    闻言。

    全场众人顿时目光当中闪过一道精芒，紧接着便一阵齐齐开口回应到。

    说罢，众人便纷纷退散开来。

    朝着各自的客栈随即返回。

    ……

    “这位叶辰丹师请留步……”

    “我们阁主邀请您前往丹阁当中一叙。”

    就在叶辰跟齐化两人也正打算离开丹阁广场当中。

    只见一名侍女将叶辰拦下。

    紧接着便朝着叶辰歉意一笑后，随即连忙开口解释道。

    “阁主？”

    “既然如此，齐长老你便先与诸位返回客栈。”

    闻言。

    叶辰点了点头后。

    便看向身前的齐化以及战云宗众人道。

    “叶兄弟……”

    “你一定要小心才是！”

    听到叶辰的这番话后。

    齐化顿时点了点头，随即一脸担忧道。

    毕竟，先前丹阁当中的那几位太上长老便打算对叶辰动手，若不是最后给聂天所拦截下来的话，恐怕后果将会不堪设想才对，眼下对方再次邀请叶辰前往丹阁当中。

    显然不会什么好消息才对。“

    “恩。”

    看到齐化跟燕千行以及韩青元三人目光当中的担忧之色后，叶辰淡淡一笑。

    紧接着挥了挥手后。

    便跟随着眼前这名侍女，再度朝着丹阁走去。

    “两位副宗主……”

    “你们说叶兄弟这一次前往丹阁当中，应该不会有事吧？”

    看着叶辰离去的背影。

    一侧。

    齐化顿时忍不住皱了皱眉头后，随即便看向身前的燕千行跟韩青元两人，一阵开口询问道。

    “放心。”

    “若是我没猜错的话，想必应该是丹阁看到叶辰的炼丹天赋极为强悍后，如今又想要再次拉拢叶辰一番才对，至于对叶辰动手的话，必然不可能会选在这个时候。”

    听到齐化的这番话后。

    燕千行顿时无奈一笑，紧接着便一阵开口道。

    在他看来。

    叶辰刚刚炼制而出五品顶级丹药。

    眼下一时间丹阁自然不会对叶辰动其他心思与想法。

    即便是拉拢叶辰失败的前提下。

    也会选择在丹阁秘境当中对叶辰动手才是，而不是像这样明目张胆地直接对叶辰动手。

    “不错。”

    “眼下我们还是想想如何能够在接下来丹阁秘境当中帮助到叶辰吧，毕竟我与燕副宗主无法进入到丹阁秘境当中，一但你们在当中遇到危险的话。”

    “对于我们两人来说，恐怕也是束手无策！”

    见状。

    韩青元顿时点了点头。

    随即便一阵开口说道。

    要知道。

    眼下不光仅仅是丹阁一方势力盯上叶辰，除了丹阁外，还有三大邪恶势力也对叶辰身上的宝贝颇感兴趣，再加上先前得罪下来的青雷宗。

    已经有足足五方势力早已经盯上叶辰。

    想必进入到丹阁秘境当中后。

    不论是对叶辰。

    又或者说对齐化来说。

    必然会陷入到一个险境当中才对！

    ……

    另一侧。

    丹阁阁主大殿内。

    “聂阁主，不知道你找我有什么事情？”

    只见叶辰随着身前这名侍女来到丹阁大殿当中后，看着负手而立在不远处的阁主聂天，整个人目光当中闪过一道精芒后，随即便不卑不亢地一阵开口问道。

