    余顺舟看着李金刚，急声道：“翻啊，你等什么呢？”

    李金刚的手在下巴上摸了摸，道：“藏私是吧？”

    余顺舟一愣，道：“出来以后哪有功夫看啊，我就是把移动硬盘和平板放BOB背包了，高远哪儿也有，你不知道？你快翻译，分你好处。”

    李金刚恨恨的道：“算你识相。”

    李金刚翻译了余顺舟的话，外面的人一片哗然，然后那个得国小哥激动万分，先是激动的大吼了一声，然后他对着余顺舟练练招手道：“哥们，跟我来，跟我来！”

    高远和余顺舟有个共同特点，那就是不管带的物资多么富裕，临行之前给他们准备的物资多么齐全，他们两个也带了自己的BOB背包，还有PSK腰包，这个习惯这辈子也改不了了。

    余顺舟乐颠颠的就往外走，然后他对着高远道：“我去车上拿BOB，你那儿是不是也有啊。”

    “移动硬盘没有啊，不过我手机里有动图，多了去了，我也……那个啥。”

    高远看向了星河，星河默默的注视着他。

    死亡凝视又来了。

    高远呼了口气，对着余顺舟道：“去吧去吧，你先去，我等会再来，记住啊，食物，优先换食物。”

    余顺舟冲着李金刚一招手，道：“走啊，没你翻译怎么行，还有你们，你们又不去谈大事儿，还不跟着过来瞧瞧。”

    安德鲁站在一边，他很感慨的道：“很久没见过他们这么有活力了。”

    高远却是犹豫了，他真的不想再去谈什么无人机和装甲车了，于是，他对着李阳道：“嗯，你们两个去吧，你们看着谈吧，谈成什么样都行。”

    李阳低声道：“你放着正事儿不干，去……就为了交换些成年人看的片儿？”

    高远赶紧摆手道：“不是不是，真不是，哎呀你们先谈我回头拍板儿，留个回旋的余地。”

    高远都为自己的智慧感到骄傲了，他能在瞬间找到这么好的借口，都开始佩服自己了。

    星河低声道：“我能去吗？”

    还是有些不方便，不过，该去就去吧。

    刘春晓站了起来，他对着高远道：“队长，和你说句话。”

    高远被刘春晓拉到了一边，然后刘春晓在他耳边低声道：“我跟你说啊，这样情况容易失控，所以我去车上看着，然后你和狗子是不是傻？这里女兵多的很！”

    说完后，刘春晓似笑非笑的在高远肩上拍了拍。

    高远如梦初醒，然后他指着刘春晓道：“我靠！高人啊！没想到你是这种人！看你笑的这么贱兮兮的，你不会已经得手了吧？”

    刘春晓微微一笑，道：“昨晚你和星河睡觉的时候，我已经……呵呵，哈哈，哈哈哈。”

    刘春晓仰天笑了两声，然后他对着高远道：“你们啊，还是太年轻，另外我还和你说个事儿。”

    “你说，您说！”

    刘春晓再次贴到了高远耳朵边上，低声道：“这一路上，一路上这么长时间了！你就和星河腻腻歪歪的，但是到了这里，我们人人都有机会，而你呢，你就老实在一边儿看着吧，啊哈哈哈……”

    刘春晓大笑着走了，留下了面部肌肉的直抽抽的高远。

    高远忍不住看了星河一眼，然后余顺舟在旁边大声道：“行了吗？走啊！”

    高远低头长呼了口气，然后他对着星河道：“走了，我们去换些有用的东西。”

    安德鲁摊开了双手，他看着高远很愕然的道：“搞什么！”

    李阳和潘新走向了安德鲁，然后他微笑道：“上校先生，让他们年轻人去做感兴趣的事情，这里确实需要一些能让人提升士气的事情，而我们去谈谈别的。”

    卡希尔和安德鲁跟着李阳还有潘新走了，而星火小队其他人，全跟着那些士兵走了。

    大家都很兴奋，这可能是自外星人入侵以来，这个空军基地第一次出现这么多笑声了。

    但是能换什么呢？什么可以作为交换的东西呢？

    对于坎达哈空军基地的士兵来说，任何对他们能产生新鲜感的物品都可以交换，任何急需的物品都可以交换。

    甚至有些东西都不用换，只要高远他们要，这些士兵就能给，比如枪支弹药，因为这个基地死了太多的人，有很多很多的轻武器，完全属于多余的物资，像步枪和手枪这一类的东西，那根本就不用说，肯定多的很。

    但是高远他们带来的武器就不一样了，他们携带的东西必然是这里没有的，比如92G手枪，比如八一杠步枪。

    “嗨，我能看看你的手枪吗？”

    对于军人来说，枪这玩意儿，自然是备受关注的焦点之一了。

    一个米国大兵对着李金刚说了一句，他指着李金刚腿上的手枪道：“我没见过你的手枪，是神州枪对吗？我可以跟你交换。”

    李金刚拔出了手枪，他习惯性卸下了弹匣，拉动套筒，待弹膛里的子弹蹦出来的时候，伸手在空中一抓把子弹握在了手心，然后他才把手枪递给了那个士兵。

    还在路上走着呢，有人就迫不及待了。

    那个士兵接过了92手枪，拿起瞄了瞄，然后他摇头道：“有些粗糙，但是我没见过，我喜欢收藏枪械，而神州手枪，尤其是制式军用手枪从没有过，可以交换吗？我这里有M17手枪，打了还不到五百发子弹，我还有其他很多手枪，你可以选择一下。”

    李金刚立刻道：“好啊，可以看看。”

    步枪不能换，但是手枪完全可以换，因为李金刚的手枪是出发时才领的新枪，又不是有什么个人感情寄托的随身武器，而且手枪是最后一道防线了，能用到的概率不大，但最主要的是，李金刚还有备用手枪。

    一把沙色的M17手枪交到了李金刚手上，李金刚看了一眼，立刻道：“枪套也换一下，给你弹匣，再多给你两个弹匣。”

    这时有人对着李金刚道：“你的步枪可以给我看一下吗？这是神州的八一步枪对吗，我知道，但是第一次见。”

    军队里，玩枪的行家不少，而且因为李金刚会说英语，所以他是很受欢迎的交换对象。

    但李金刚却是笑道：“可以看，但是这个不能换，你们还可以打上几枪，这都没问题的。”

    就走在路上，一次交易就这么完成了，而且气氛还很和谐，很愉悦。

