    地狱萝莉的双瞳中赤芒绽放，没有半分惧意。

    斩魂镰刀无情的朝左阴司丑陋的鬼脸上斩去！

    锵~！

    黑色刀光一闪，地狱火与幽冥鬼火狠狠地碰撞在一起。

    白色的长幡拦下镰刃，火光四溢乍出！

    脑袋来了个四十五度的转角倾斜，左阴司的身躯纹丝不动。

    显得很是骇人......

    嘭地一声闷响！

    石灵明猴也遇上了硬茬，七彩如意棍被右阴司手中的黑色长幡格挡。

    同样是电光火石，互不相让！

    “嗯？”

    一眼注意到薛云，哈森挑起眉头惊疑道：“竟然是你？！”

    呃......

    这家伙认识我？

    心里有些忐忑不已，薛云手里可是有着两条审判使徒的人命。

    轰隆......

    左右阴司的鬼眼之中闪过一丝幽芒。

    强大的力量立刻暴起，同时狠狠地挥动手中的黑白长幡！

    砰~！

    红莲和石灵明猴几乎被同时震开，飞退的撤回主人身边。

    刚一交手，两人就完全处于下风！

    “老薛，对方实在太强了，咱们讨不到便宜......”保持着作战姿态，胡逵轻声喃喃道。

    “看到了，根本不是一个级别......”

    默默点头，薛云小声应道：“事已至此，见机行事吧！”

    其实，他还有一个杀招。

    经过上一次的改装强化，凝雪完美地继承了紫雷精灵的技能“闪雷瞬身”！

    这个逆天的技能，可是逃命的神技。

    瞬息之间就能遁行至一百公里开外的随机地点。

    只是对方很明显利用精神力技能封锁了周围的所有气息。

    否则也不敢这么明目张胆的对雅婆婆出手。

    这里虽然是偏僻，可始终是在要塞都市的围墙之内。

    就算是“审判使徒”的队长，也不愿引起整个龙都战备部的关注。

    “闪雷瞬身”究竟能不能突破精神力封锁，还得另两说！

    好在，这不过是薛云预留的第二套方案......

    此刻的雅婆婆愣在当场。

    明明已经送走了这两个刺头，怎么又回来了！？

    “你们两个兔崽子......”

    咬牙捏紧双拳，老太太勃然大怒：“不是已经送你们走了么！？为什么会出现在这里！？”

    两人面面相觑，苦笑不已。

    倔犟的老太太，到了现在还在硬撑......

    “死老太婆！你以为咱们乐意留下来啊？”

    伸长脖子，胡逵嚣张的嚷嚷道：“要不是看在你这段时间废了不少的心，我他娘的才不愿意回来呢！”

    软话硬说......

    胡逵这货的情商直逼赵天一！

    可智商却又欠缺了些，实在是个奇葩。

    无奈的长叹口气，薛云宛然一笑：“雅婆婆，这就是您不地道了......”

    “您和审判使徒的大佬是旧相识，也不介绍咱们认识一下！”

    众人都愣在原地，满脸懵逼。

    哪怕是哈森，此刻也皱起眉头沉默不语。

    “哈森队长，是么？”

    翘起嘴角，薛云掏出手机扬了扬：“您大驾光临龙都也不说一声，我刚才替您向战备部作战处的北宫穆发了一条短信，相信过不了多久，他就会赶来招待您了！”

    此话一出，气氛立刻变得扑所迷离。

    龙都战神北宫穆，当年亲手斩杀天选之子的传奇英雄。

    即便是哈森，对他也有几分忌惮。

    雅婆婆顾念旧情，明知对方是来复仇，仍然选择单刀赴会，并没有对外声张。

    也是因为了解她的性格，哈森才敢只身犯险，独自一人潜入戒备森严的龙都。

    薛云可不管那么多！

    刚才躲在竹林里的时候，就已经偷偷发了短信。

    你不是很强么，老子就找个跟你一样强的人来治你！

    年轻人，讲个毛线的武德啊！

    黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫......

    乱拳打死老师傅，就问你怕不怕吧？

    见哈森面无表情的看着他们，感觉似乎被这番骚操作震慑！

    “哈哈，真有你的，老薛！”

    拍了下大腿，胡逵立马放松的点了支烟，叉着腰大声怒斥。

    “你给我听好了，说出来怕吓到你......”

    缓缓吐出烟圈，这货嚣张道：“龙都城主胡海泉是我亲爹！虽然我和他关系不太好，但打断了骨头连着筋，识相的赶紧滚蛋，否则要你吃不了兜着走！”

    卧槽！

    这个傻缺疯了么？

    你没事装个啥逼啊！脑袋被驴踢过吧！

    石化当场，薛云满脸黑线......

    他向北宫穆发了短信是不假，可也不过是赌上一赌，好让哈森知难而退。

    可胡逵这货自报家门，简直就是愚蠢至极的行为。

    审判使徒对龙都保管的阿尔法原件志在必得，正愁无处下刀呢！

    这倒好，龙都城主的傻儿子主动送上门。

    那还不赶紧掳走用来当谈判筹码啊！

    远处的龙婆婆也是扶面苦笑，彻底没了脾气......

    果不其然，哈森立刻眯起双眼，心底开始蠢蠢欲动！

    “老薛，这家伙怎么一点反应都没有？”

    不明所以的抽了口烟。

    蛮以为对方会被吓得屁滚尿流。

    最起码也应该浑身颤栗瑟瑟发抖才对，胡逵不免有些失望。

    “是不是刚才我说的话缺了些气势？”

    “气势倒是不缺......”

    翻了个白眼，薛云没好气的应道：“就是有点儿缺心眼......”

    满脸懵逼的不知所措，胡逵叼着香烟沉默不语。

    “呵呵，有点儿意思！”

    摇了摇头，哈森伸手遥空一抓。

    四周的空气猛然变得凝重无比，强烈的杀气斗转星移！

    “不好！小心啊！”远处的雅婆婆失声大叫。

    可一切，为时已晚。

    几道莫名的黑影闪现而至。

    电光火石之间，巨变突生！

    嘭嘭嘭嘭嘭......

    黑脸赤瞳的左阴司一把扣住薛云的脖颈，高高将其举起。

    胡逵则是被拖着长舌的右阴司掐住了脖子，丝毫无法动弹。

    青面獠牙的阴律司首从天而降，狠狠将地狱萝莉按在了地面......

    高挑的凝雪在半空被鬼魅妖艳的孟婆神反身锁喉，任凭刺骨的冰元素在体表流传，却无论如何也无法成功凝聚！

    最倒霉的，当属石灵明猴。

    硕大的臀部直接镇压在猴脑之上。

    天元鬼帝桀桀怪笑，压根就没把胯下挣扎的猴子放在眼里。

    “一个是年轻的神武体，另一个是龙都的太子爷......”

    宛然一笑，哈森欣然道：“实在是意外的收获！”

    【作者有话说】

    三连不要停！

    请用三连来鞭挞我！

    催更+好评+打赏！

