
有些人，确实是天生的将才。

譬如三皇子李昊，以前从未领过兵，做了大半年督军，多是在军中后方。一旦领兵上阵，便如利剑出鞘，光芒四射。

第一仗对上燕将，就打了个大胜仗。一扫这两个月来的颓势。原本有些低迷的大魏士气，也为之一振。

大胜的捷报很快传到永嘉帝耳中。

永嘉帝龙心大悦，对着一众武将说道：“朕的儿子，个个英勇。”

大皇子打败仗伤了右腿的事，没人再提。众武将纷纷出言称赞三皇子。

三皇子是广平侯的女婿，广平侯也觉脸上有光，笑着对永嘉帝说道：“太子殿下立了许多战功，没曾想，三皇子也这般骁勇。臣恭贺皇上！”

说起来，太子殿下在荥阳军中。荥阳王父子为了太子殿下可谓费尽心思，生生捧出了善战之名。

以濮阳侯的脾气，不会这么捧着三皇子，不拖后腿就算不错了。

在这样的情形下，三皇子首次领兵就打了胜仗，且胜得干净利落，不得不令人惊叹。

永嘉帝目中闪过傲然和自得：“朕的几个儿子都是好样的。三皇子出身低了些，却是天赋出众，文武双全。”

广平侯当然不介意给女婿添砖加瓦，立刻笑道：“以臣看来，三皇子殿下最肖似皇上年少的时候，是天生的将才。”

大皇子是不顶用了。广平侯很灵活地调整了方向，捧自己的女婿也是乐事。

永嘉帝高兴之下，亲自提笔写了一封信给三皇子。

……

朝中得了捷报，百官大喜，宫中沉凝的气氛也迅速轻松起来。

病了多日的赵太后，心情大好，短短两日间就能下榻了。难得主动召了苏妃前来，和颜悦色地说道：“三皇子领兵打了大胜仗，振奋鼓舞了大魏士气。论功欣赏，得等日后。眼下，哀家得赏你才是。”

一旁的宫女捧了几匹上好的锦缎来。

东西算不得什么，要紧的是这份体面。

苏妃受宠若惊，忙起身谢恩：“臣妾谢过太后娘娘恩典。”

母以子贵，此话半点不假。

当年苏妃以舞姬之身进李家内宅，生了儿子之后，被抬做妾室。这些年在宫中能立足，也是因为接连生了两个儿子。

三皇子立了战功，苏妃面上有光，这几日走到哪儿都挺直了腰杆。

赵太后笑道：“宫中衣食不缺，你也少不了绫罗绸缎。这是哀家的一点心意，你收下便是。”

苏妃再次谢恩，喜滋滋地接了赏赐。

是啊，怡华宫不缺吃穿用度，缺的就是体面荣宠。

赵太后都赏苏妃了，乔皇后也不便装聋作哑，含笑说道：“母后赏了苏妃，儿媳也凑个娶，也赏苏妃一回。”

乔皇后赏了苏妃一套头面首饰。

苏妃满脸喜色地谢赏。身姿比往日轻盈得多。

坐在一旁的秦妃，心里酸得直冒泡。口中却不便说什么。当日四皇子领兵打了胜仗归京，乔皇后和赵太后也没少赏赐。

现在出风头的人换成了苏妃，秦妃只能忍着酸意，出言恭贺。

苏妃心情舒畅，笑着说道：“我身在宫中，不懂领兵打仗的事。三皇子能为大魏出力，我心中也欢喜得很。”

陆明玉看着春风得意的苏妃，略有些刺目，很快将目光移开。

李昊前世能坐龙椅，有运道的缘故，也因为他骁勇善战打了不少胜仗。

她再厌憎李昊，也不能否认这一点。

从寿宁宫回了椒房殿后，乔皇后深深呼出一口气，低声对陆明玉说道：“不是本宫心窄，三皇子领兵打胜仗，本宫心里也高兴。可看苏妃那副小人得志的德性，就像吞了只苍蝇似的。实在膈应！”

陆明玉定定心神，笑着安抚乔皇后：“母后权当没看见她就是了。”

这样的事，以后可不会少。

乔皇后心里也有数，忍不住轻叹了一声：“有能耐有本事的人，是遮也遮不住的。这一战过后，三皇子声名鹊起，只怕风头很快就要盖过太子了。”

陆明玉神色镇定：“母后多虑了。太子殿下战功赫赫，谁也越不过殿下。退一步说，就算三皇子立的战功更多，也动摇不了殿下的位置。”

乔皇后沉默片刻，轻声道：“太子领兵去打仗，本宫心里一直不情愿。现在想来，幸亏太子去了。”

不然，就只能留在京城眼睁睁看着三皇子这般出风头了。

……

这一场胜仗过后，紧接着听到的都是好消息。

李昊领着赵家军接连打胜仗，荥阳军也不遑多让。楚国那一边，也开始传来捷报。大魏两路军队都打胜仗，又有了势如破竹之势。

原本悬在众人心头的巨石，悄然落了下来。

此时，还惦记着大皇子腿伤的人，只剩孟妃和大皇子妃了。

大皇子妃病了一场，将养了两个多月，人清瘦憔悴了不少，到底能下榻走路了。她进了宫，去延禧宫探望婆婆。

一见面，大皇子妃就被吓了一跳：“母妃的脸色为何这般难看？”

孟妃病恹恹地躺在床榻上，整个人瘦得快脱了行迹，面色蜡黄，眼里没了昔日的光彩，就如一朵即将残败的鲜花。

听到大皇子妃的声音，孟妃略一抬眼，很快垂了下去。连说话的兴致都没了。

大皇子妃心里又急又怕，忙看向床榻边的静安公主：“妹妹，母妃病了这么些日子，就没见好转吗？”

静安公主在亲娘床榻边守了两个月，秀美的脸颊不复红润，看着颇有些暗淡。闻言苦笑一声：“宫中太医每日都来请脉问诊，我也天天劝慰。可母妃日日惦记着皇兄，不肯喝汤药，病症倒是越来越重了。”

大皇子妃感同身受，眼中微微泛红：“殿下受了重伤，不知现在如何。我一想到这些，一颗心就像火炙油炸一般。不过，再伤心难过，日子也得过下去。府中还有瑭哥儿要照料，每日我都是硬逼着自己喝药。”

孟妃像是什么都没听见，动也没动。

静安公主十分孝顺，很快红了眼眶，泪水自眼角滑落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69151668"  chaptername="第三百六十九章  将才">加入书签</a>
</div>
