    讲武堂。

    唐节看着眼前的试题，皱了皱眉。

    “依条例规定，单独驻防的作战部队应依据哪些情况制定作息？”

    “一、季节；二、作战任务；三、驻地环境；四、将官个人习惯；五、人员变化。”

    唐节想了想，见这是一道多选题，于是提笔把五个选择都勾上。

    做完选择题，目光移到后面的填空题，他又犯了难。

    “点卯后，士卒整理号舍、洗漱的时间不得超过___刻。”

    “将官有权对部署下达命令，通常逐级下达，___的情况下可以越级下达。”

    “……”

    “娘的！”唐节低声骂了一句。

    这些鸡毛蒜皮的小事，自己哪里懂的。

    ——呵，教出一群纸上谈兵的赵括。

    要考也该考些真正有用的东西才对。

    他又看向后面的题。

    “宋雍熙三年，宋太宗举兵北伐，兵分三路进取燕云，试论，若你是东路主帅曹彬，将如何取得岐沟关之战的胜利？并如何攻克幽州？”

    唐节冷哼一声，提笔写下一句。

    “赵光义蠢材一个，也配指挥老子？！”

    转头看了看，隔着一个位置，一个十七八岁的年轻人正在奋笔疾书。

    唐节眯了眯眼。

    他目光极佳，能瞄到那年轻人的部分答卷。

    “……粮草不济，则须在月旬内击败耶律休哥，此人乃辽国宗室……”

    “咳咳。”

    才看到这里，监考官在唐节的桌案上敲了一下。

    唐节微微冷笑，也不再偷瞄。

    他搁下笔，懒得再做这份试卷。

    ——娘的，跟科举有什么两样？老子要是会科考，还造个屁的反。

    他又看向自己的几个熟人……

    耿当挠头抓耳，明明答不出来还要苦思冥想，蠢材一个。

    自己几个旧将也一样……艾胜楠居然也在写？她能懂个屁，一定是乱写。

    咦，那是牛老二吧？

    只见牛老二正趴在桌上呼呼大睡。

    唐节以前就认得这家伙，当时都没发现这家伙这么对自己胃口……

    好不容易结束了这场无聊的考试，唐节出了大堂，感到有些烦躁。

    三月末，他和唐苙投降受封之后，王笑还在西安施政，唐家则被先送来济南。

    唐节在四月中旬到达济南，安置好之后就进入讲武堂。

    和别的小屁孩学员不同，唐节进的是将官进修堂。

    每个月都会有三次考试，文考、武考，以及一次演习，关系到进修结束之后能在军中担任什么职位。

    唐节也知道王笑今年就要北伐，这等大功业怎么能少了自己呢？

    如今已到了六月，入学也一个月多了，今天这第一次文考看来是搞砸了。

    ——实在不行，到时候再去求求老七吧……

    这般想着，他举步往食堂走去。不得不说，这边的菜式确实很不错，这也是唐节愿意留在讲武堂的原因之一。

    一路上有些小学员见了唐节，低声说着什么。

    “看到了吗，那便是武定侯，昨日将官堂的武试魁首……”

    “果然威风凛凛，不愧是天下知名的猛将……”

    “有朝一日，我等或许就在他麾下任职……”

    “……”

    唐节蛮喜欢这些孩子的，也享受被他们崇拜。

    ——可惜，你们不知道老子今天文试考了个倒数第一。

    他领了自己的饭菜找地方坐下来。

    往日这时候食堂都是安静有序，今日却有些不同，有几群学员围在一起议论着什么。

    唐节也听了一会，却是二月初随水师出征琉球的学员回来了，正在说着自己的见闻……

    “那些荷兰人穿着紧紧的裤子，难看死了。”

    “我听说，朝中有大臣认为，治理琉球花费不小，主张弃守呢。”

    “不可能的，晋王连委派的官员都选好了……”

    “……”

    唐节对红毛鬼的事没有丝毫兴趣，走过去在王颙肩上一拍，打断了他们的谈话。

    “王笑什么时候回来知道吗？”

    “见过武定侯。”王颙和几个小伙伴都很有礼貌地行了一礼。

    至于王笑什么时候回来，他却是不知道的，应道：“想必是快了，武定侯从西安过来不知道吗？”

    李平却是道：“九月便要北伐，晋王必在七月前归济南的。”

    唐节点点头，心里想着到时该如何叫王笑让自己统兵……

    李平见他不回答自己的话，又道：“学生很快便可完成学业入营，今岁或可与武定侯同赴疆场……”

    唐节心想那可不一定，老子文试考得太差了。

    他脸色一沉，依旧不回答李平的话，目光在张光第脸上一扫，又想到万一找人求情这条路走不通，不然让这小子教一教自己？

    真是太烦了……

    等唐节走开，王颙看着他的背影，低声道：“他也太狂了吧，你跟他说话，他都不应人的，脸色又难看。”

    “人家是当世名将，有点架势也很正常嘛……”

    ~~

    知事院。

    顾横波把一撂文书放好，打量了一眼左明静的脸色，低声道：“要调派到陕西、山西等地的官员名单理好了，这该是最后一批吧？”

    “嗯。”左明静淡淡应了一声，头也不抬，道：“这些天你们也辛苦了。”

    顾横波却不走开，脚尖在地上轻轻点着，似还想问些什么。

    “嗯？怎么了？”

    “晋王也快回来了吧？”

    左明静似有些脸红，抬手想整理一下发丝，发现官帽把头发压得严严实实。

    “嗯，想必该是的。”平平静静地应了一句。

    “我见缨儿她们在准备呢。”

    “准备……什么？”

    “还能有什么呀？”顾横波瞄了左明静一眼，眼神中有五分羡艳，五分幽怨。

    左明静被她看得不好意思，重新低下头做事，但却难以像刚才那样集中精神。

    顾横波两指食指抵在一起，不停转着，虽不说话，但也还不走开。

    左明静只好苦笑道：“能帮你的我都帮你了，你求我也没用……”

    “我不敢为难左大人，我就是想多陪陪你，沾些你的气息。”

    “……”

    左明静无言以对，岔开话题，道：“对了，香君这两天怎么回事？无精打彩的。”

    “那侯恂老头不是到济南了吗？他献了南阳城，竟还想着起复。侯方域也来了，纠缠着香君不放。”

    “我说你们……她们年纪也渐大了，是时候成家了。香君若还放不下侯方域，你也别阻着她。”

    “哪是我阻着她？是她自己看得明白……”

    ~~

    傍晚时分，济南城东，运署街旁的巷子里有两个士绅正站在轿子边闲话。

    “许老爷，你那别院卖了？”

    “是啊，这个价……”其中一个士绅用手指比了比。

    “啊，这个价可不错，到明年朝廷迁回燕京，只怕卖不到这个价喽。”

    “谁说不是呢。”

    “也不知道哪个冤大头买的。”

    “可不是吗，那家伙是个大官……”

    那许老爷话到一半，正见到冤大头的儿子回来，吓了一跳，连忙过去赔笑解释。

    “侯公子，我这朋友瞎说的，令尊当时就看中……”

    侯方域眼神空洞，脚步虚浮地走过去，神魂不属的模样，应也不应。

    巷口的两个士绅对视了一眼，纷纷摇头。

    “嘿，这人，一点礼数没有……”

    侯方域回了家，用双手擦了擦脸，强打起精神。

    转过回廊，只见前庭中侯恂正在与一个满头白发、落魄书生模样的中年人下棋。

    “爹、世伯。”

    侯恂淡淡应道：“回来了就去准备下月的官吏考试，一定要拔得头筹。”

    “是。”

    等侯方域退下去，侯恂摇了摇了头，向对坐的白发书生道：“这孩子没点心气，让匡台见笑了。”

    正在下棋之人名叫徐维，字匡台，早年间曾是楚朝御史，因上书弹劾阉党，被罢官流放，与侯恂也是旧识。

    前阵子徐维流落商丘，到侯家拜访，当时侯恂并不在商丘，不好请在白云寺带发修行的侯方域出面招待，徐维便在侯家寄寓。

    之后侯恂传信让侯方域到济南赴考，徐维也是动了心思，一同前来。

    当时故人相见，侯恂见比自己还年轻十岁的昔日同僚如今如此沧桑，老泪纵横。

    至于徐维要来参加考试，侯恂天天拉着他下棋、又叮嘱儿子“一定要拔得头筹”，则是不经意间流露的居高临下之态了。

    “在商丘时我也听说了。”徐维叹道：“侯兄何必为难朝宗呢？儿大不由爷，他心喜李香君，不如由……”

    “匡台不必替这孽障说话。”侯恂道：“若非他招惹那些妓子……”

    想到痛处，侯恂重重“哼”了一声，方才继续说道：“这朝中局势如何说呢，万事决于晋王，晋王不喜用太监，以女子代替，知事院便如司礼监……”

    提到‘司礼监’，徐维神色一黯。

    侯恂道：“可叹啊，匡台当年不畏艰险，上疏抗言。时过境迁，朝堂当中还是有阉党。只是换了个名字，旁人不明白……

    那李香君以妓子出身，接近晋王，说来何等可笑？更可恶者，这些妓子朋比为奸，其中那顾横波更是以色幸恩，献媚晋王，窃弄国事。只因老夫不许朝宗纳李香君，她便挟私恨而贬老夫至南阳。”

    徐维讶道：“竟有此事？”

    “说来确是不可置信，堂堂尚书郎，被妓子贬谪，老夫都难已启齿，顾横波此人，既如商之妲己，又如汉之十常侍。祸水、权阉……”

    徐维却不像年轻时那样，听得三言两言就激愤不已、仗义直言，然后害得自己祸及全家。

    他再听着这些，显得很沉默。

    侯恂微微笑了笑，放下一枚棋子，道：“看来，匡台变了啊。”

    徐维拿着棋子在手上，看着棋盘琢磨着，缓缓应道：“至少知事院还不是当年的司礼监，没有对侯家抄家灭族不是吗？”

    “哈……”

    之后的棋局变得没意思起来。

    徐维回到屋中，从袖子里摸出一个小小的瓷瓶，检查了一下封口，耳边响起那人的话。

    “这是触之即死的毒药，让他碰一下就可以，看，事情很简单的……”

