
久别后的怯意无疑让马斌的身心得到巨大的放松，他真是做梦也没有想到貂蝉、蔡昭姬、马云萝、云鹰等人会陪着他一起赏月闲聊。

几人东扯一句，西扯一句，云鹰和其他三人之间的关系似乎比之前要好了很多，但是有个问题也摆在了马斌的面前。

按理说马斌也到了大婚的年龄，对于他这样的一方诸侯来说，像他取得这般成就还没有结婚的，他当属唯一的一个。

貂蝉无疑是最合适的选择，但是貂蝉坚持要给她的义父守孝三年，所以短时间内他是不可能和她喜结连理了。

而云鹰也比较合适，但是这么一来，貂蝉很有可能做妾，这也是马斌所不允许的，所以即使他现在有心思和云鹰和貂蝉之中的一位大婚，他也没法提。

至于蔡昭姬，她在马斌的心目中完全如同女神一般，而且他和她之间的关系远远不及他和云鹰及貂蝉之间的关系，所以他暂时对她并没有太多的想法。

几个人本来聊得挺开心的，待云鹰、貂蝉、蔡昭姬、马云萝等人看到马斌突然脸现愁容之后，向来是口无遮拦的马云萝立即道：“难道将军是在为先娶谁而烦恼？将军现在功成名就，确实到了娶妻生子的年纪了！”

马斌听了马云萝这话后简直吓了一大跳，这竟然都被她给看出来了，他假装咳嗽了两声之后赶紧道：“你这小丫头又在胡说什么？天下不平，何以为家？”

马云萝指着马斌的面庞道：“大家快看！向来是天不怕地不怕的马太守竟然被我一句话给说得脸红了！看来我这话是说到他的心坎上去了！几位姐姐，你们谁愿意先嫁给将军为妻啊？”

一听这话，云鹰、貂蝉和蔡昭姬几乎是同时伸出玉手打向马云萝，马云萝则是急忙闪身躲到马斌的背后道：“几位姐姐，这里我年纪最小，开个玩笑不行啊？你们激动什么？你说是不是啊？将军！”

马斌转身颇为无奈地看了看马云萝之后道：“你是不是想让本将军现在把尹将军给宣进敬天府？”

“别！千万别！”

一听马斌听到尹奉，马云萝总算是老实了。而其实马云萝回到南郑之后，尹奉就对她死缠烂打，但是马云萝对他似乎并不感冒。

马斌颇为得意地道：“那就就给本将军老实点！”

马云萝“哦”了一声之后颇为失落地回到座位上坐着。马斌则是颇为尴尬地对其他几人道：“趁她在南郑的这些日子，你们多管管她！免得她回到武威之后，侯爷找本将军算账！”

其他几人一听皆是咯吱咯吱地笑了起来。而马云萝则是嘟着小嘴，偷偷地伸出玉手拉着马斌的衣襟道：“将军，我错了，我再也不开这样的玩笑！我这也是为了你好！”

马斌身手敲了一下她的脑袋道：“别口无遮拦，剩下的这段时间你就在南郑好好呆着吧！你下次和你的几位姐姐见面不知道要什么时候了！”

马云萝咧着嘴笑道：“真因为这样，所以我才想看到将军和几位姐姐中的一位或者几位喜结连理，这样我也就无憾了！”

“怎么又来了！”

见马斌的表情颇为不自然，貂蝉则是笑着对马云萝道：“是不是你急着嫁人了？如果是这样的话，你告诉几位姐姐，我们帮你物色一户好人家！绝对让你满意！”

马云萝一听，小脸蛋立即红了一大片，颇为扭捏地道：“貂蝉姐姐，我本来说的是你们几人的事，你怎么又扯到我的身上来了！我还小，不急，不急！你们几个就不一样了，都到了男大当婚，女大当嫁的年纪了！”

“就你嘴贫！”貂蝉身手点了一下马云萝的鼻梁之后，马云萝冲着她做了一个鬼脸。

坐在那里颇为不自在的蔡昭姬道：“我这今后也不能在这里白吃白喝啊，将军还是给我找点事做吧，不然我真的会闷死。”

马斌笑了笑道：“你还是好好地休息一段时间吧，等过了一段时间以后，本将军再和杨主簿商量一下。”

蔡昭姬点了点头之后，这会儿颇为沉默的云鹰像是突然意识到了什么，她赶紧道：“恕我冒昧，我之前选拔的那一百个女子还在吗？”

马斌哈哈大笑道：“当然在！怎么，你想继续训练她们？”

云鹰点了点头道：“我也不能闲着啊，不知道将军还愿不愿意让我当巾帼将军。”

说到这，云鹰将头低的很低，马斌也知道她这是心里有愧，遂笑着道：“当然！本将军亲自封的巾帼将军又岂会有收回来的道理！无论过去发生了什么，亦或者是将来发生了什么，你都是我汉中的巾帼将军，而这一百女子也可以继续由你训练，不过她们现在有个只要任务就是侦查，当然如果你能够让她们具备很强的侦查能力的同时还可以具有综合的作战能力，如同本将军的虎豹骑一样，那就更好了！”

听马斌说完，云鹰的一双美眸已经完全湿润了，她完全没有想到在她之前背叛他的前提下，他现在竟然还如此信任她。

“主公放心，我一定训练好这群女兵！”

看着云鹰一脸严肃的样子，特别是她喊他主公，马斌还真有点不适应。他连忙道：“你原来怎么喊我，今后就怎么喊我吧！别突然喊我主公！不然我真的不适应！”

云鹰笑了笑之后，马斌真是不得不承认这个冰美人笑起来真是太好看了。

“我可不可以加入？”果然不出马斌的所料，当着马云萝的面提此事，她还真的要加入。

马斌哈哈大笑道：“你还是好好地回到武威当你的大小姐吧！”

马云萝撇着嘴道：“我就在里面呆两天，就两天！求将军应允，也好让我见识见识云鹰姐姐训练女兵们的方法！”

马斌颇为无奈地摇了摇头，马云萝见求马斌不成，反而是厚着脸皮去求云鹰，云鹰和她的关系才刚刚缓和点，这个时候根本不好意思拒绝她，待她抬头望了望马斌，见马斌点头之后，她便笑着道：“既然云萝妹妹这么想来，那姐姐当然会答应，不过你要做好心理准备，会很辛苦！”

令众人为之绝倒的是马云萝竟然拍了一下石桌子道：“这点苦能算什么，我将来也要当女将军……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856623"  chaptername="第293章：冷艳女将军">加入书签</a>
</div>
