    第1162章 战神   

    “苏日天，本公子要让你成为我的肛奴。”

    

    愤怒之下，花有缺叫出一句让在场所有人都差点没喷出一口老血来的话语，强大气场下，他满头长发乱飘，双掌伸平，真力透出掌心，在掌心中生出两朵绽放的真气之花。

    

    就像是两朵雾花一样。

    

    明明就是一个人前来，哪有什么属下？

    什么三不动手，分明就是在羞辱自己。

    

    好，那就看你到底是动手还是不动手？

    

    呲呲！   

    随着花有缺掌心那两朵雾花绽放开来，整个擂台，蒙上一层寒霜，杀意密布。

    

    单是这种杀意，苏天几乎就承受不了，有一种感觉，叫杀意入骨，骨髓彻寒！   

    这杀意，甚至让擂台附近范围一大片空间里都蒙上一层白霜，煞意密集。

    

    所有人都只觉骨髓寒，透心凉。

    

    这两朵小小雾花，其杀伤力绝对恐怖至极！若是没有力量封压，砸在地上，那就是一颗原子弹爆发。

    

    这一刻，擂台远处的人都无比的兴奋激动起来。

    

    “对，刚他成为你的肛奴。”

    

    “九公子，我们支持你。”

    

    “这么吊炸天的狂人，要是屁股受伤害了，不知道会有何感想？”

    

    “哈哈哈。”

    

    “想想我都觉得好尴尬啊……”   

    一想起苏日天最终没能日天，反被‘哔’了屁股的那一幕，英雄男儿变成肛雄男儿，众人心里说不出的爽，乐，痛快。

    

    “爹爹，这里只有你能对付他，你快出手，阻止他。”

    

    林仙儿表情却是难看至极，她看中的男人，以后要给她养儿子的男人，这个死人妖，竟然和她抢，要抢去当肛奴！   

    “比武招亲擂台，他也有资格上台。”

    

    林正南眉头一皱：“这……只怕不符合规矩。”

    

    而此刻……   

    “花非花，雾非雾，春梦了无痕，天涯断肠人！”

    花有缺手臂微微一震，掌心的两朵雾花，已向苏天飘去。

    

    苏天侧着脑袋，始终保持着‘怕脏了手不屑与你一战’的姿态。

    

    “还念诗。”

    

    冷笑一声，猛地回头，星眸一凛。

    

    嚓嚓嚓嚓——   

    两朵雾花飘向苏天，所过之处，空间层层粉碎，化作一片白茫茫。

    

    眼看两朵雾花就要到达苏天眼前。

    

    “轰！”

    

    也就此刻，苏天身后一声巨响。

    

    凭空之中，三点星寒闪亮。

    

    那闪亮的星寒，让在场所有人为之一凛，心中寒意骤升。

    

    “咤——”   

    苏天后方，也就是他肩头之上，一道枪影出现，那三点星寒，已化作三道耀眼的枪尖……   

    三道枪尖，中间一道长，左右两道短。

    

    如银龙出洞。

    

    “嚓嚓！”

    

    在左右两道枪尖之下，那两朵隔苏天双眼还有筷子长距离的雾花，被击得化作一团雾烟粉碎。

    

    众人大惊。

    

    擂台上的花有缺，更是骇然大惊。

    

    苏天背后，竟然凭空冒出来一个三尖枪的枪头，直接戳碎了不灭境5阶强者的毁灭一击。

    

    这是什么情况？

    这怎么可能？

    

    而就此刻……   

    轰——   

    整柄银色长枪已从虚空中捅出。

    

    枪长三米六，释放出的杀光，是瞬间摧毁擂台上所有杀意的滔天杀伐之气。

    

    “嘶~”   

    随着那长枪从虚空中捅出，一对飞扬的马前脚，从苏天肩上飞踏而出，头长银角的马头，身穿银甲的马身……   

    一匹神武高大的银马，如凭空惊现，猛地从苏天肩上飞跃出来。

    

    “啾~”   

    苏天头顶，还响起一声长长的啼叫。

    

    一只大鹰，随着扑腾而出的银马，凭空而现，扑天而下。

    

    “何方鼠辈，敢伤吾主？”

    

    也就这一刻，一道清亮的喝声响起，银马之上，一个神采不凡英俊不凡的男子，单臂握着长枪的尾端，从虚空中冲杀而出。

    

    这一系列，其实只是眨眼不及之间。

    

    轰——   

    长枪左右两个短枪头击碎两朵雾花之后，中间最长那一个枪头，破碎层层虚空，破碎层层力压，破碎层层气场……   

    “杀！”

    

    直接捅进了花有缺的心口之中，将其戳出数丈。

    

    在那威压之下，那力量之下，花有缺完全没有半分抵抗之力。

    

    “砰！”

    

    银马上男子手臂一震，直接把一枪捅穿的花有缺钉在了擂台的青石地上。

    

    这一幕，看得众人瞠目结舌，让所有人震惊当场。

    

    集体心中吸了一口凉气。

    

    八大天王里的‘九姑娘’，被秒了！   

    众人望向银马上那男子，仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光。

    头戴三山飞凤帽，身穿一领淡鹅黄。

    缕金靴衬盘龙袜，玉带团花八宝妆。

    腰挎弹弓新月样，手执三尖两刃枪。

    

    神颜仙姿，太过不凡。

    

    所有人心中几乎都是在呻吟：此人，是谁？

    

    这时，男子于马上回头，面向苏天，抱拳道：“杨戬，参见天帝。”

    正好，空中扑下的大鹰，在落到了马头之上。

    

    在场之人，再次脸皮微抽，心中狂颤。

    

    如此之强的人，竟然只是苏日天的手下。

    

    苏日天刚刚没有吹牛，他是真的不屑与花有缺动手，他的一个手下，就把花有缺给秒了！   

    众人再望向苏天，如看鬼，看神。

    

    “忍到最后才出场，你以为自己就能压轴唱一出好戏？”

    

    苏天瞧了一眼地上的花有缺，冷笑一声，又嗤之以鼻：“你，不是压轴的料。”

    心中，则是一阵大喜，卧槽，杨戬好强。

    

    战神：杨戬。

    

    身份：天庭第一战神，二郎神，清源妙道真君、昭惠显圣仁佑王、二郎显圣真君。

    

    段位：铂金4星。

    

    当前修为：不朽境1阶。

    

    功法：八九玄功。

    

    神通：地煞七十二变。

    罚天神雷。

    指地为钢。

    纵地金光。

    破邪天眼。

    

    法宝：：三尖两刃刀（又叫三尖两刃枪），斩魔剑，开山斧，缚妖索，银弹金弓。

    

    神兽：哮天犬，扑天鹰，银合马。

    

    苏天看得都是差点留口水，只想把杨戬的装备功法全给拔了……这属性，这配置，苏天算是知道，什么叫做神仙界的高富帅了。

    

    杨戬出场实力是不朽境1阶，花有缺不灭境5阶，如何能敌他一枪之力？

    

    此刻，阁楼上。

    

    林正南和林仙儿，也是震惊当场。

    

    戚瞎子，烂酒鬼，城主赌徒老烟枪，剑客刀王九姑娘！这花有缺可是名列八大天王，虽然排名最末，实力最弱，但这也输的太干净利落了！   

    

    

