    张狗蛋等人是下午五点回来了。

    叶小文什么也没有问，直接带着几个人来到附近一家小馆子。

    叶小文点上菜以后，没有直接询问今天的情况，而是给一个人倒了一杯酒。

    然后端起酒杯：“辛苦了，我敬大家一杯。”

    “叶总太客气了，应该的。”

    刘军赶紧说道。

    张狗蛋和刘猛也赶紧推辞，这大热天的在外边跑一天，当然热了，但是工作吗，哪里有不幸苦的。

    几杯冰镇的啤酒下肚，京城出名的爆肚，凉菜上来。

    整个人顿时就舒服了，刘军也说起了今天的情况。

    叶小文听着不断的点头，选择的仓库的地方是一个原来饮料厂的仓库，稍微改一下就能够用。

    更关键的是，这个仓库现在的产权是在一家频临破产的厂子里边。

    办事处是临街的一个小二层楼，可以作为商铺使用。

    产权是在个人手里。

    “那好，明天你们就针对这两个地方去谈，争取直接拿下来。”

    叶小文笑着说道。

    “叶总，您的意思是买下来？”

    张狗蛋问道。

    叶小文点点头：“没错，如果可以的话，争取买下来。

    咱们自己就是房地产的，国内的房价那是一天比一天贵。

    有升值的空间，如果可以的话，还是买下来比较划算，而且租金成本也不便宜的，能够买下来的话，那当然是买下来的比较好。”

    叶小文说着，张狗蛋和刘猛点点头，金陵的房价现在卖多少，两个人心里大概都有数的。

    一旁的刘军有些不以为然，他家里是老房子，够住。

    至于商品房的价格，那是难以望其背，他也从来不去想。

    房子在这个时候，还是居住属性，金融属性还很少，最起码对于大部分人来说是这样的。

    “叶总，您明天不去啊？”

    张狗蛋问道。

    叶小文摇摇头：“你是迟早要当分厂厂长的人，正好趁着这个机会，锻炼一下，这点小事哪里用得着我出马。”

    叶小文说着，张狗蛋顿时就面色潮红，一副激动的模样。

    “叶总，我……”张狗蛋激动的都有些不会说话了。

    叶小文再一次明确表态自己可以当分厂的厂长，而且不是单独的对着自己说，而是当着这么多人的面，最重要的是，叶小文重来都不是说说而已，而是用实际的事情来锻炼自己。

    这和给画大饼完全是两个样子啊。

    “谢谢，叶总……我，我一定好好努力。”

    张狗蛋磕磕跘跘的说道。

    “呵呵，坐，坐下来聊。”

    叶小文随意的说道。

    张狗蛋又端着酒杯敬了叶小文一杯酒，叶小文这才看着刘军问道。

    “老刘，你考虑的怎么样了？”

    刘军猜到了，叶小文会问自己，昨天晚上回去以后，刘军一晚上都没有睡觉。

    都在考虑叶小文说的事情，今天白天眼睛都是通红的。

    不过他却想明白了，听到叶小文的问话，直接端着酒杯站起来。

    “叶总，我想好了，以后我就跟着您干了，一定在京津冀地区给您拉起一支经销商队伍。”

    “好。”

    叶小文笑呵呵的站起来，和刘军碰了一下，然后一饮而尽。

    脸上的笑容遮掩不住，劳心者治人，劳力者治于人。

    他做事，从来都是把专业的事情，交给专业的人去做。

    刘军经过他观察，这是一个有能力，却有讲义气，踏实的人。

    这样的人，帮自己在京津冀地区，拉起一支销售队伍肯定不成问题。

    这样一来，他去津门，和冀省，带着刘军就可以了，剩下的只用回何东省的时候，组建经销商队伍就可以了。

    “那就抓紧时间，从明天开始就联系，我大概在京城待一个星期或者半个月。

    在离开之前，我希望看到京城的经销商队伍能够成型。”

    叶小文说道。

    “叶总放心，我一定会尽最大的努力。”

    刘军拍着胸脯保证道。

    五点钟开始的饭局，在叶小文的刻意的控制下，酒局进行的速度非常快。

    等到六点半的时候，大家都已经喝的差不多了。

    叶小文起身，喝大家招呼了一声，让张狗蛋几个人继续喝着，自己还有点事情，就先离开了。

    现在在场的都等于下属了，大家谁也没有意见，更何况，刚才说话的时候，他们也听见了，叶小文的传呼机响个不停。

    叶小文打车朝着科技大学走去。

    而这个时候，京城科技大学门口，蒋欣已经等的有些着急了，不时的看向一辆辆停在京城科技大学门口的出租车上边，观察上从出租车上下来的人，可是每一次都是失望。

    “不是，欣儿，你这个同学到底靠不靠谱啊，不会是放你鸽子了吧，这都几点了还不来。”

    一旁的张丽脸色古怪的开口问道。

    其实一开始蒋欣是不愿意带张丽过来的。

    可是张丽非要来，美名其曰让蒋欣一个人吃亏，不放心。

    必须跟着过来，蒋欣也没有办法，只能够同意了。

    她和叶小文约好的是六点多，她提前十分钟，五点五十就过来了，结果这都等了一个小时了。

    还没有看见叶小文的踪影，这就过分了。

    “我们约的是六点多啊。”

    “六点多多少啊？”

    张丽问道。

    蒋欣摇摇头：“没有说。”

    正常来说，六点多，那最多就是多一点，最迟不会超过六点半啊。

    “咯咯。”

    张丽笑着。

    蒋欣又给叶小文发了一条信息。

    眼看着就要七点了，蒋欣都忍不住要回宿舍了。

    叶小文从一辆出租车上醉熏熏的下来了。

    蒋欣看着叶小文过来，脸色黑的很。

    直接开始质问道：“现在都几点了？

    为什么迟到，为什么迟到了不回我信息。”

    “迟到，我看一下，咱们约的不是六点多吗？

    现在六点五十八分，没有迟到啊。”

    叶小文一副迷茫不解的样子，差点没有把蒋欣给气死。

    合着六点多是这么多的。

    “你……狡辩。”

    蒋欣气鼓鼓的说道。

    叶小文笑了笑解释道：“今天晚上有个应酬嘛，之前就约好了，我这都是提前走了的，就为了来见你。”

    

