    直到下课之后，李言才直接起身，来到杨信所指的藏卡室。

    厚重的安全门在验证李言的身份后开启。

    李言一步踏入藏卡室。

    藏卡室极为宽阔，其内是13个金属平台，每一个平台上都凌空漂浮着一张卡牌。

    李言扫视一圈。

    大多为散发着辉光的红色卡牌。

    李言漫步在藏卡室内，向这些世界源卡一一看去。

    只要卡牌适性足够。

    快则几天，慢则数年。

    可以通过对应的世界源卡，凝聚出同系列的本源卡。

    李言漫步到第10个金属平台的时候，突然停下了脚步。

    李言的眼前，是一张地缚神字段的世界源卡。

    地缚神？

    李言向这张卡的卡图细细看去，卡图之内，是一个倒悬金字塔。

    倒悬金字塔后方可以看到，有无数巨大且风格各异的奇特建筑。

    有奇观那感觉了。

    李言伸出右手，停在这张卡一掌左右的距离，而后闭眼感知。

    因为拥有召唤者能力，所以李言可以更轻易地沟通卡牌。

    仅仅只是神识的触碰，李言就感受到了，那是一股新的力量。

    可以凝聚出来！

    李言直接盘腿坐下。

    这是增强自己实力的全新渠道。

    李言全神贯注，很快进入忘我的境界，在他的身前，无数细小的金色辉光点点聚集。

    未过多久，藏卡室的大门开启。

    一道蓝色的身影走了进来，随后大门再次关闭。

    何灵清见到李言，不禁眉头微蹙。

    而后她冷清的眼底忽然升起一抹惊奇。

    这家伙……

    居然这这么冷门的世界源卡前凝聚卡牌？

    地缚神世界源卡是公认的适性要求高，已经数百年无人问津了。

    何灵清看向李言身前汇聚的点点金色。

    这些源卡光辉不会说谎。

    这家伙真的一来就沟通了这张世界源卡？

    李言早已进入忘我的境界，毫未察觉何灵清的到来。

    何灵清只是短暂的观看，眼底的惊讶之色忽然更甚。

    李言身前源卡金辉凝聚的速度极快。

    按照这个速度，只需要几天，李言就能凝聚出这张源卡。

    何灵清忽然回忆起昨天的比赛。

    这家伙甚至跟项飞战平了。

    当李言再次醒来时，已经是4天之后。

    在李言身前，一张散发着金色辉光的源卡凌空漂浮着。

    而后李言抬手拿到这张卡牌。

    【地缚神官·篡改者】

    “是4星的金辉源卡。”

    身旁忽然一道的声音传来，李言侧头看去，发现是杨信站在身边。

    啊这……

    为毛这位大佬会在自己身边？

    “没想到你居然连这张卡都能沟通，可能给你两年时间左右，你就能组出一个地缚神卡组了。”

    杨信看着李言手中的卡牌，由衷感慨着。

    而后不待李言客气，杨信又道：

    “先前学院切磋比赛的时候，对于给你们安排错了对战组这一点，院长非常懊恼。

    他特地给你带来了一些补偿。”

    杨信说着提了提手中的卡盒，递向李言。

    啊？还有这等好事！？

    李言一脸错愕的接过对方递来的卡盒。

    而后李言打开卡盒，里面是一张圣灵城银行卡。

    就这？

    居然用卡盒装银行卡，缺不缺德啊。

    尽管如此，李言还是向杨信郑重道谢。

    而后似乎是想到了什么，李言看向杨信，询问道：

    “请问杨老师，您之前说过，我们跟星能城的种子选手成长度不同对吧。”

    杨信点头。

    “对啊，有什么问题吗？”

    “有的，我想知道，是哪边的成长进度慢了。”

    李言如此问道，他大概有着自己的答案。

    只是还需要杨信佐证一下。

    杨信面露难色，但还是道：

    “我们落后了一步。”

    李言已经展现了他的实力，有资格知道这些。

    而且不管如何，四个月后也会跟星能城有一战，到时一切都明了了。

    隐瞒也毫无意义。

    “原来是这样吗？”

    李言露出明悟之色，而后又询问道：

    “杨老师您知道具体是哪里慢了吗，是境界还是卡牌？”

    这次杨信却没有回答了。

    不过李言其实已经有了定论。

    何灵清作为何家当代公主，两年前就已经黄金段位了的选手，境界不可能落下。

    而且卡师强弱的不是看境界，而是看卡牌。

    根据自己观察，何灵清所有比赛中，用得最多的都是7星卡牌。

    之前跟自己决斗的时候，项飞曾做过一个想抽卡的动作。

    只不过他最后又停手了。

    项飞肯定还有底牌，而且很可能是不想提前展露的8星卡牌。

    所以圣灵城不能让没有8星卡的何灵清应战。

    不然只有输这一条路。

    李言露出思索之色。

    怎么想都只能是何灵清了。

    毕竟8星卡牌可不是靠财力能解决的问题。

    只有自己凝聚出的8星卡牌，或是自己卡牌升级而来的8星卡牌，才能保证百分百可以驾驭。

    或者这一系卡组的适性极高的话，也可以做到。

    李言渐渐明了。

    何灵清这位天之骄女。

    可能还没有8星卡牌。

    或许可以从这个方向展开攻略。

    之后的几天里，李言每天都在调查何灵清从小到大的比赛，他想搞清楚一件事。

    放学后李言则是泡在学院的藏卡室里。

    他觉得自己似乎还能感应到一张地缚神卡，只不过沟通这张卡需要一点时间。

    前3天除了萧晓晓来围观过以外，并没有其他人来过。

    直到第四天，李言正沉浸于沟通世界源卡，忽然大门开启。

    何灵清一席蓝裙，如同九天上的玄女，绝美的容颜满是淡漠，眼神冰冷仿佛没有感情一般，出现在藏卡室内。

    对方浑身散发着生人勿近的气场，直接无视了自己，径直前往一处世界源卡，盘坐而下。

    李言记得那张卡，记得是花灵字段的卡牌。

    这还真是意外。

    这位何家公主，似乎跟自己想的不一样。

    李言也并未向对方搭话，似乎并不着急，继续沟通着自己的卡牌。

    就这样一直相持着，两人虽然每天都有见面，却从未说过一次话。

    然而即便未说一句话，李言也得到了自己想要的信息。

    攻略方法。

    有了！

