    五天时间过去，选手们陆续获取积分。

    积分榜上最高的，已经获得了180积分，是罗威尔。

    这个积分算是很多了，毕竟元灵秘地面积广阔，想要寻到一头战将级凶兽没那么容易。

    积分榜上靠前的强者很风光，但也有人比较落魄。

    连续遭遇凶兽，还打不过，只能申请救援。

    因为连续申请了两次救援，所以资格也被取消了。

    元灵秘地试炼持续一个月，是提升实力的好机会。

    现在才不到五天就被取消资格，自然算是倒霉的。

    不过，相比往届有选手在元灵秘地丢掉性命，这位选手仅仅是被取消资格，又能说是幸运的了。

    取消资格，其实也是对他的一种保护。

    实力不济，就不要强行参与试炼了。

    ……

    轰！

    李行舟与一头变异角雕展开大战。

    准确地说，是他被角雕盯上了，受到了攻击。

    这头角雕有着战将级高阶的实力，速度快，攻击力极强。

    很多猛禽的攻击力都是溢出的，两头猛禽对战，得看谁先手，可能胜负就在一瞬间。

    速度快的，直接一爪将对手爆头，秒杀掉。

    这头角雕双爪泛着寒光，完全可以媲美炼金武器，再配合它的极速，俯冲下来，其攻击力甚至能对李行舟造成威胁。

    角雕双翼展开，来去如风，立于不败之地，其速度太快了。

    李行舟也升腾起来，悬浮于半空中，双手间雷霆缠绕。

    双方不断试探。

    角雕想要找到一个机会，趁李行舟松懈的时候一击必杀。

    李行舟也想找个机会将角雕的翅膀给折了。

    一番交战过后，李行舟将角雕击伤。

    可惜没能将其留下。

    角雕展开翅膀，瞬息间逃离，李行舟根本追不上。

    “可惜了，三十积分，就这么逃掉。”

    李行舟叹了一口气，看着积分从手中溜走。

    他的运气不太好，五天过去，手上才二十积分。

    那是两天前，李行舟遇到一头战将级中阶的王蛇，将其击毙，吃了一顿烤蛇肉。

    同时获得二十积分。

    其实就在三天前，李行舟还遇到了一头战将级高阶的斑斓虎，可惜一番缠斗后让对方逃掉了。

    老虎的爆发速度很快，李行舟追不上。

    而且，虽然斑斓虎不是李行舟的对手，但它在逃离时也没受多大的伤。

    李行舟并没有稳稳拿下它的把握。

    “雷凌刀不在手上，干什么都不方便。”

    李行舟摇摇头，没有武器，人类的攻击力差了很多。

    如果刚才他手上有雷凌刀，直接找个机会断掉角雕的翅膀。

    这样它就逃不掉了。

    虽然李行舟没猎杀到多少凶兽，但这五天以来在元灵秘地采摘了不少灵果。

    服用下去，灵能提升很快，比起市面上售卖的灵药效果还要好很多。

    李行舟看了一下手环的屏幕，上面有着积分榜排名：“积分榜排名第一的都180分了，是罗威尔，怎么积分这么高？我才20分，试炼结束时想要进入前十感觉有些困难。”

    李行舟皱了下眉头，罗威尔的积分高得出奇，是运气好，还是他的实力真比自己强这么多？

    “我趁着这段时间，赶紧提升实力，最后几天再去抢别人的积分，试试冲击前十名。”

    李行舟定下计划。

    先多采摘一些灵药，提升实力。

    这秘地内的灵药，效果出乎意料的好。

    服用下去后，不仅修炼起来很快，还有一丝淬炼身体，让灵能更精纯的作用。

    怪不得王安都想来这元灵秘地历练一番，进行完美突破。

    当然，也有可能王安是冲着那个所谓的“资格”来的。

    到现在，李行舟都不知道那所谓的资格是什么。

    只知道很重要，所以李行舟想要试一试争取前十。

    另外，元灵秘地内的凶兽也有些特殊，李行舟吃下那条王蛇的蛇肉以后，体内血气更加旺盛。

    此地的凶兽肉有着强化身体的作用。

    可惜，凶兽可遇不可求，不像灵药那样分布广泛，细心寻找就有收获。

    李行舟现在的首要任务，还是多采摘灵药和灵果服用，以提升实力。

    至于凶兽，那就随缘，能遇到就最好，遇不到李行舟也不刻意去找。

    有些逃得快的凶兽，李行舟也不想花太多时间追击。

    相比起王安等人，李行舟现在的实力仍有进步空间。

    王安、罗威尔这些顶级天才，实力已经达到了天花板，除非晋升到斩将级，否则很难继续提升。

    但是他们不会选择在现在晋升，一是环境不安全，危机四伏，二是晋升后要被取消资格。

    不晋升的话，力量和速度无法再提升多少。

    哪怕服用灵果和凶兽肉，也只是进行细微的优化，为以后打下基础。

    李行舟就不同，他刚晋升到战将级高阶没多久，实力还处于一个快速增长期。

    特别是此地的灵药效果好，为李行舟提供了极佳的条件。

    积分榜上，风云变幻。

    又过去几天，罗威尔依然牢牢占据第一，笑傲诸多强者。

    下面的排名，倒是在不停更替着。

    “罗威尔作弊啊，这么多人给他提供情报。”

    “抗议。”

    国际交流论坛上，来自各国的网友讨论着，对罗威尔并不服气。

    比赛进行到第九天，罗威尔的积分依然领跑全场，大幅超越其他强者。

    他哪里找的这么多战将级凶兽？

    原来，是因为美利加合众国其他选手给罗威尔通风报信。

    这些选手分散开来寻找凶兽，一旦发现了战将级凶兽的踪迹，就跑去通知罗威尔前来击杀。

    元灵秘地内，众多选手并不能进行网络通信，只能通过人工的方式报信。

    这种报信方式并不太方便，效率低，但相对来说，罗威尔会比其他国家的选手更有优势。

    “这是作弊，强烈谴责美利加合众国，这样得来的第一太不光彩。”一位小国的网友义愤填膺地说道。

    “什么作弊？这违规吗？试炼委员会都看着呢，可没有阻止。你们国家为什么没这样做？还不是不团结。”美利加合众国的网友反驳。

    “无耻，你们这样做虽然不违规，但损害了你们美利加合众国其他选手的利益，根本就是牺牲众人来成就罗威尔。”苏埃尔国网友怒斥。

