    秦尘根本就没有理会两人的冷喝，直接将剩下的剑草全都收入了储物戒指之中。

    等两人来到秦尘身边的时候，整个眼前已经空空如也，一株剑草都没有剩下了。

    “小子，让你停手，你居然还敢收集剑草，找死么？”

    “把你刚才采集到的剑草全都交出来，敢采我们两兄弟的灵药，我看你是不要命了吧。”

    两人怒气腾腾的对着秦尘厉喝，脸色铁青，他们已经让秦尘住手了，可秦尘竟然丝毫不理会他们，心中顿时怒火燃烧。

    秦尘冷笑一声。

    这世上竟然还有如此厚颜无耻之人，这里的剑草，本就是无主之物，谁采到，自然就是谁的。

    懒得和两人废话，秦尘看都不看两人一眼，转身就要离开这里。

    “好小子，采了我们的灵药，竟然还想跑？”

    “大哥，和他废话什么，既然他不交出来，直接杀了他便是，嘿嘿，说不定他身上除了剑草，还有其他宝物呢。”

    嗖嗖！

    两人狞笑一声，同时朝秦尘飞掠了过来，其中一人二话不说，直接一刀朝秦尘劈了下来。

    “滚！”

    秦尘冷喝，一剑斩出，噗嗤，剑光闪过，瞬间将对方劈出的刀光绞成粉碎。

    “本少不想大开杀戒，识相的就给本少滚。”

    秦尘冷冷的看着两人，他来这里，不是杀人了，但如果对方不知好歹，他不介意让对方活着进来，躺着出去。

    却不见，两人见到秦尘的模样之后，竟齐齐发出一声惊喜的高呼：“是你？！”

    秦尘一愣，这两人认识自己？

    就见对面两人眸中俱是射出一道狂喜的光芒，彼此情不自禁对视一眼，唰唰，两人化作两道流光，一前一后，瞬间将秦尘包围了起来。

    “嘿嘿，真是好运气，没想到在这里遇到了这家伙，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “大哥，咱们运气还真是不错，刚离开那山谷，竟然就遇到了这家伙，看来老天爷也想大乾王朝的悬赏被我们得到，哈哈哈。”

    两人嘿嘿冷笑着，朝秦尘缓缓走了过来，眸中流露出来贪婪兴奋的神情。

    “大乾王朝？”

    秦尘目光一凝，皱着眉头，冷身道：“你们两个到底是什么人？和大乾王朝有什么关系？”

    “我们两个是谁你就不用知道了，你不认识我们，但我们却认识你，大威王朝的秦尘么，在擂台上杀死了大乾王朝的司空见血，威风的很啊，可惜，今天就要死在这里了。”

    “大哥，和他废什么话，直接杀了他，到时候去沈公子那里领赏。”

    话音落下，两人中那瘦弱的青年率先出手了，锵，他手中突然出现一柄青色战刀，战刀化作一股清风，朝秦尘周身瞬间劈出。

    咻！

    刀落！

    风起！

    无形的刀气笼罩住了秦尘周身的每一个角落，清风浮动，刀光起灭，竟有一种无处躲避之感，仿佛这天地间的一切，都在这一刀下幻灭，生死由其掌控。

    “二弟，可别将他给杀了。”年长青年在一旁提醒。

    “放心好了大哥，我这一刀，只废他筋脉，让他成为一个废人。”

    瘦弱青年狰狞一笑，傲然道：“小子，是不是有一种无力感笼罩你的全身？嘿嘿，我这幻灭刀法，乃是地级武技，一刀出，如梦幻泡灭，无处遁形，乖乖束手就擒，尚有活路，否则，死。”

    话音落下，瘦弱青年的战刀，已然侵入秦尘周身数尺，刀光笼罩处，正是秦尘的双臂和双腿，这一刀若是劈中，秦尘四肢筋脉尽断，将会彻底成为一个废人。

    难道说此人是奉了大乾王朝的命令，才对我出手？

    秦尘目光一凛，眸中露出一丝杀机。

    本来他还懒得杀两人，岂料对方一上来，二话不说，便是对自己痛下杀手。

    瞬间激起了秦尘心中的杀机。

    更何况对方，还在为什么大乾王朝沈公子做事。

    “死！”

    冷喝一声，秦尘腰间的神秘锈剑骤然出鞘，如电光在虚空中一闪，一道刺目的光芒亮彻整个平原，右手抖动间，剑光迷蒙，宛若一道灵活的游鱼，瞬间穿透对方施展而出的幻灭刀光，刺入对方的身躯。

    “噗嗤！”

    血光飞溅，那瘦弱青年脸上的得意之色还未来得及落下，就眼睁睁的看着秦尘的长剑刺入了他的身体。

    一道凄厉的惨叫声响起，那青年心脏处瞬间出现一道通透的剑孔，剑孔之中，心脏被剑气绞成虚无，整个人张嘴喷出一口鲜血，瞪大双眼，直直的倒了下去，死的不能再死了。

    仅仅一剑，一人，死！

    “二弟？”

    另外一名青年还没反应过来发生了什么，就看到瘦弱青年被一剑斩杀，整个人顿时惊怒的看着秦尘，眼眸中有着恐惧和愤怒。

    “死！”

    他目光惊怒，手中倏地出现一柄锋利长剑，长剑之上，光芒璀璨，一股无形的血脉之力幅散开来，朝着秦尘席卷而来。

    哗啦啦！

    剑光涌动，四周的青草都被气机所牵引，席卷着飞旋到中央，而后又轰然炸开。

    哼！

    秦尘冷哼一声，击杀一人后也不停顿，反手就是一剑劈出，叮当一声，两剑碰撞，激荡的真力化作一股无形的屏障，在两人的中间爆炸开来。

    恐怖的冲击力下，秦尘身形岿然不动，反观那黑衣青年，却是倒飞出十数米，口中哇的喷出一口鲜血，低下头，自己手中的长剑上居然出现了一个巨大的豁口，光泽黯淡。

    “不可能。”

    黑衣青年心中惊怒交加，他手中的长剑，乃是一件六阶宝兵，威力惊人，普通的宝兵根本无法与之相比，没想到仅仅和秦尘手中的长剑一个接触，就差点报废。

    对方手中的锈剑到底是什么级别的宝物？

    “死！”

    懒得与对方废话，秦尘一剑劈出后，纵身而出，神情淡然，手中锈剑再度划出道道无形的剑光，这剑光虽然不甚凌厉，但落在黑衣青年眼里，却玄妙莫测，竟有种想要跪地膜拜的冲动。

