    “那也很厉害。”元素笑着，站起身拿着书走过来，负手而立，弯腰看了看安红袖正在捧读的医书，缓缓点了点头，这才直起腰来，看着安红袖笑了：“阮姑娘，我想跟你交个朋友。”

    安红袖闻言一愣，睁大了眼睛看着元素。

    便见她笑着道：“我果然，还是没办法讨厌你，所以，交个朋友吧阮姑娘，我真的很喜欢你。”

    很喜欢么？

    安红袖坐在桌案前出神，她委实不知道元素对她的喜欢是从哪里来，也不明白元素为什么要跟她做朋友，究竟是因为她同上官家姐弟俩关系好？还是单纯因为她厨艺好？又或者是因为她跟尉迟瑛是朋友？

    安红袖想了半晌都想不通，索性摇了摇头，将手中拿着的书放在了一边，而后便低头继续研读医书。

    没多久，阿箬便折返回来，说元素要留在府上用膳，安红袖闻言点了头，又看了一会儿书后，这才带着阿箬往厨房去了。

    此时，雪还没停下。阿箬一边给安红袖撑伞一边笑着闲话。

    “姑娘，这尉迟公子，和文昌郡主的性子可真是像啊！这两个人，得亏是没在一起，这要是在一起，那可有的热闹了！”

    安红袖闻言点了点头。

    尉迟瑛是个一点就着的脾气，而元素也是个火爆性子，这两个人瞧着都像是“火”系的人，若是做朋友还好，但若是做夫妻，那怕是不行的。

    这朋友嘛！重在志趣相投，而夫妻么？除了情爱，便重在互补了。

    而元素和上官正泽两个人，的确是互补，只可惜落花有情流水无意。

    安红袖暗暗叹了口气，并未多说。毕竟感情这种事，旁人说再多都没有用。

    -

    “你去夙芳苑这么久，同阮姑娘说什么了？”上官正泽在桌边坐下，一边给元素斟茶，一边笑问。

    “怎么？你还怕我欺负她啊？”元素闻言眸光闪了闪，随即抬起眼眸，笑看着上官正泽。

    “怎么会？”上官正泽眉眼弯了湾，笑得仍旧温柔。只道：“只是好奇，毕竟你同她也没怎么见过面。”

    “虽没见过面，但是我吃过她做的点心和菜啊，这啊……可是比见过还重要的。”元素脸上带着笑，整个人瞧着端是明眸皓齿，像是开的潋滟的牡丹花，端是娇俏艳丽，繁花似锦。

    上官正泽失笑，“你这又是从何判定？”

    元素喝了半杯热茶，身子热了不少，认真道：“你单单是见一个人，你是看不出什么来的，你所能看到的，只是他表现出来的这一面。但有些事很会装的。我父王说过，要看一个人，不能但看她说什么，你要看她如何行事，如何做人。我先前是未曾见过阮姑娘，但我知道，你的命和你姐姐的命都是她救的。我也知道，我先前来时吃的那些点心饭菜都是她准备的。”

    “她并非是你府上的奴仆，但却能在百忙之中抽空为我们准备，且还是用心准备，我能感受到，每一份点心，每一道菜里，她都是用了心的，都是满怀热忱的，没有丝毫的敷衍，也没有丝毫的将就。她很用心。”

    “而这份用心，是对你，对上官家的用心。”元素说到这儿弯着眉眼笑了，道：“上官，我知道的，她是因为看重你，才会用心准备。她很好，你有个很好的朋友。”

    上官正泽没想到元素会说出这么一番话来，食指颤了下，抬眸看向元素，见她正笑看着自己，眸中只有羡慕和明媚，也笑了。“你说的没错，她的确是个很好的朋友。”

    “嗯，对。”元素点头，随即凑近上官正泽声音欢快，加大了分贝道：“所以，我今天特意背着你去找她，就是想趁着你和尉迟瑛都不在的时候，跟她交个朋友，把她从你们身边抢走！”

    上官正泽被元素吓了一跳，再看她那一脸信誓旦旦的模样，一个没忍住笑出声来。

    “难怪方才他们说尉迟瑛生气的走了，原来是被你赶走的啊！”

    “那可不是！”元素得意的扬了扬下吧，想起尉迟瑛那嘚瑟的模样来，努了努嘴巴道：“你是不知道他看见我的时候多嘚瑟，还说什么阮姑娘是她朋友。哼，是他朋友又怎样？现在还不是是我朋友了……”

    见元素一脸抢人成功的模样，上官正泽忍俊不禁，端起茶杯啜了口茶，这才道：“若是阮姑娘知道你跟尉迟瑛为这个斗气，怕是要皱眉了。”

    “不会的。”

    元素摇头，笑道：“阮姑娘这个人明白着呢，纵然我同尉迟瑛斗气，她也知道不是什么大事儿。而且……”元素顿了顿，继续道：“我真的觉得阮姑娘好厉害啊！你不知道，我今天去，其实是想要跟她学厨艺的，奈何阮姑娘的桌案上摆满了医书，而我又笨得很，于厨艺一方面委实没得天赋，寻思了一下，就没打搅她。”

    闻言，上官正泽点头，放下茶盏问：“好端端的，怎么想起来学厨艺了？”

    元素咧着嘴角笑起来：“饱口舌之福呗！再说了，学会了，日后还能做给父王他们吃呢！”

    上官正泽心下微微松了口气，笑着夸赞道：“郡主当真是孝顺。”

    “那是当然啦！”元素打量着上官正泽的反应，笑嘻嘻地说了句。等端起茶盏垂下眼帘喝茶时，眸中方才闪过一抹落寞。

    她就知道。

    知道上官正泽是怕她说出学厨艺是为他，所以，她聪明的没说。更聪明的没学。

    毕竟，有些东西，再怎么努力，再怎么学，也未必能取代。

    与其东施效颦，倒不如省下些功夫去做别的。

    -

    上官正泽和元素的谈话，安红袖不知道，她只是尽心尽力地在厨房里准备饭菜。

    等到饭菜准备好，便让人送去了上官正泽那里，至于她，则带着给上官暖准备的月子餐去了上官暖那里。

    -

    翌日，辰时末。

    马车在尉迟家的绸缎庄停下，安红袖从马车上下来，抬眸瞧了一眼绸缎庄的牌子，这才抬脚上了台阶。

    尉迟瑛已经在绸缎庄的二楼候着，瞧见马车忙让人下去迎，等安红袖走进内堂的时候，尉迟瑛也已经下了楼。

    “青烟，你可算是来了！”尉迟瑛迎上来，眉眼都带着笑意。

    “我既然答应了，自然会来。”安红袖弯着眉眼，笑得柔和。

    “我知道。”尉迟瑛有些不好意思的点头，而后道：“咱们先去后院吧。”

    闻言，安红袖没有反对，两人一路往后院走去。

    -

