    第17章 四十级（求收藏求票票！）

    之前笑红尘制作了两个弹夹，现在他将两个弹夹都取出来，十八颗子弹依次装入弹夹之中。

    收起一个弹夹后，笑红尘取出沙漠之鹰，铿锵一声，剩下的那个弹夹装入枪身之中。

    笑红尘掂了掂枪身，露出满意的表情。

    或许是斗罗大陆上的金属比蓝星上的优秀，满弹状态下，笑红尘手中的沙漠之鹰重量只有一公斤，远比前世的要轻很多。

    就是不知道威力如何？笑红尘心中暗想。

    想到这里，笑红尘收拾一下后，前往之前去过的魂导测试场。

    这次笑红尘被分配到第五区，一个厚达两米的合金板出现在笑红尘的五十米，笑红尘瞄准之后，扣动扳机。

    砰砰砰！

    三道枪声响起，三个弹壳抛出，五十米外的合金板上出现三个黝黑的窟窿。

    捡起弹壳后，笑红尘朝着合金板走去，手掌放在合金板上，金属感知发动，笑红尘看到自己的三颗子弹嵌入在合金板内两寸开外的地方。

    笑红尘的双眼如同繁星般一亮，这柄改良后的沙漠之鹰威力超乎笑红尘想象。

    它的穿透力已经达到了四级魂导器的水平，魂导护罩很难防御，速度和威力都可以与魂导射线媲美。

    看着手中的沙漠之鹰，笑红尘咧嘴一笑，心情无比舒畅。对于笑红尘来说，这只是一个开始。

    爱琢磨的笑红尘又开始思索，能否将现代枪械与魂导器结合？让火药和魂力一起发挥作用，爆发出更加强大的威力。

    这个问题的答案，就需要笑红尘自己去不断地探索。

    ······

    一眨眼，两个月过去，在这两个月的时间里，笑红尘的魂力突破到了四十级（+3），金属感知在笑红尘不断使用下晋升大成（+5）。

    大衍玄观、雷动千影和千浪刀诀在笑红尘努力练习下相继晋升小成（+5、+5、+3）。

    除此之外，虽然笑红尘已经能够制作四级的核心法阵，但由于魂力等级不足而无法进入五年级。

    陈炎不愿意看到笑红尘的天赋就这么浪费，在自己的空闲时间，给笑红尘开小灶，提前让他接触到五年级的知识，笑红尘对此感激不尽。

    因此，在陈炎的淳淳教导下，笑红尘制作四级魂导器的能力虽然没有变化，但他是知识储备已经达到了四级魂导师的水平。

    现在笑红尘的属性界面如下。

    主人：笑红尘

    身份：红尘家族少主、三级魂导师

    魂力：四十级

    武魂：帝皇金蟾、魔煌紫龙王、死灵圣法神

    魂骨：无

    功法：神源观想法

    能力：1.制造现代枪械（圆满）2.制作四级魂导器（入门）3.金属吞噬（小成）4.金属感知（大成）5.金属控制（小成）6.金属凝形（小成）

    战技：1.徒手格斗（大成）2.大衍玄观（小成）3.雷动千影（小成）4.千浪刀诀（小成）

    反派值：70

    此时。

    在一个操场上，笑红尘正手持斩马刀与手持长剑的梦红尘对练。

    笑红尘手中的斩马刀呈银灰色，长三尺一寸，刀身比巴掌还要宽，样式古朴，护手处闪烁着微弱的银芒。

    很明显，核心法阵就在护手那里。

    此刀名为银锋，是笑红尘经过一个月的时间制作而成的四级魂导器，光是为了练习银锋中的核心法阵，笑红尘就花费了几十个铁块。

    可见，银锋核心法阵的复杂程度之高。

    如果不是有金属感知在一旁辅助，笑红尘恐怕要花费更长的时间了。

    而梦红尘手中的长剑，整体呈冰蓝色，剑长两尺九寸，宽双指，薄如蝉翼，丝丝寒气从长剑冒出。

    从长剑的气息上可以看出，这柄长剑同样是一个四级魂导器。

    自从笑红尘的千浪刀诀晋级小成之后，他发现自己的进度开始变慢。

    笑红尘意识到，一味的苦练已经成效不大，只有通过实战，才能不断地完善自己的刀法。

    于是，他便想到了身为实控魂导师的梦红尘，她擅长剑法，近战能力强大，正好适合作自己的对手。

    当笑红尘找上梦红尘的时候，梦红尘十分诧异，她很清楚自己哥哥的职业方向，怎么会想到找她训练近战能力呢？

    或许是一时兴起吧，梦红尘心中对自己这般解释道，随后便答应了下来。

    一开始梦红尘不以为然，但等到真正与之交手后，梦红尘内心十分震撼。

    在梦红尘看来，笑红尘的刀法虽然破绽百出，但是初具规模，已经有几分实控魂导师的模样。

    而且，随着时间的推移，笑红尘的刀法正在以肉眼可见的速度在提升，梦红尘也由一开始的漫不经心，转为现在的认真应对。

    长剑连续前刺，点点寒星在笑红尘的面前亮起，笑红尘一边后撤，一边挥动手中的银锋抵挡。

    砰砰砰~

    清脆的撞击声响起，点点火星四溅，笑红尘脚步一停，手中银锋大力一挥，一道银色寒光乍现，点点寒星四散。

    手腕一转，银锋再次劈出，前冲的梦红尘脚尖一点，身形向后撤去。

    笑红尘乘胜追击，脚掌前踏，雷动千影施展，嗤嗤的电流声响起，笑红尘火速冲向梦红尘。

    见到笑红尘袭来，长剑在梦红尘手中一转，剑尖朝下，随后长剑猛地刺入地面，魂力注入其中。

    咔嚓，咔嚓。

    结冰的声音响起，一层冰刺呈扇形迎向笑红尘。

    看到冰刺袭来，笑红尘没有丝毫停止的意思，双手紧握银锋，魂力注入其中，核心法阵被催动，一层银灰色光芒附着在刀身之上。

    银锋的重量瞬间增加一倍之多，笑红尘双手一沉，这便是银锋的能力，可以增加自身的重量。

    笑红尘用力一挥，银锋与蔓延而来的冰刺撞击在一起。

    只听轰的一声，冰刺破裂，冰碴纷飞，一道雷影于冰碴之中火速袭来，手中的长刀横扫而出。

    对于笑红尘雷电般的速度，梦红尘早已适应，她体内的魂力注入长剑之中，寒气大放，一剑劈出，一道冰蓝色剑芒窜出。

    轰！

    剑芒与银锋撞击在一起，一股无形气浪自碰撞处扩散开来，寒气弥漫，一层薄冰结起。

    寒气之中，三道海浪声响起，刀身上的三道暗劲爆发，如同水浪般一道更比一道汹涌、刚猛，强横的力量冲击着剑芒。

    随着与梦红尘不断地对战，笑红尘发现千浪刀诀中的暗劲不仅可以在体内爆发，而且也可以附着在外物之上。

    于是便有了刚才的一幕。

    咔嚓一声，剑芒不堪冲击，破碎开来，一股更为强大的寒气爆发，笑红尘二人从寒气中出来，同样后退三步。

    (本章完)

