    青色的烟雾迷漫了他那张精致而冷峻的脸庞，讳莫如深的让人难以看清他此时的情绪。

    “这里真美！”宋诗雨欣赏着这里的夜景，忍不住感慨一声。

    “你还没有回答我，你跟刚才那个给你送玫瑰花的男人，到底是什么关系？”霍宇霆漆黑幽暗的眸光紧紧凝视着她，低沉暗哑地嗓音突然追问道。

    宋诗雨眼里闪过一丝隐忍，有些不耐地转过头：“霍宇霆，你是不是管得太宽了？”

    “别忘了，我是你的丈夫！”霍宇霆伸手捏住她的下颚，将她拉近到自己身边，毋庸置疑的声音，霸道又气势十足。

    宋诗雨只觉得讽刺，毫不客气地提醒他：“我们就快要离婚了！”

    霍宇霆俊脸不禁沉了下来，加重了手下的力道，声音更是清冷的像卒上了一层冰渣：“只要你现在还顶着霍太太的头衔，就不准你跟别的男人勾三搭四！”

    “你这算是只准州官防火，不准百姓点灯吗？”宋诗雨嘴角弯起一抹嘲弄，反唇相讥：“自己刚才还不是跟人家女明星一起共进烛光晚餐？还要派助理给她送包包？之前更是和女星夜会酒店？你对婚姻不忠在先，有什么资格在这里命令我？”

    霍宇霆眼眸深邃地直直望着她，突然间问道：“你生气了？”

    “什么？”宋诗雨怔愣。

    “因为看到我跟女明星在一起，你生气了、嫉妒了，所以故意勾搭别的男人，报复我吗？”霍宇霆幽深的眼眸微微眯了眯，别有深意地凝视着她，阴霾的心情瞬间转好了起来。

    宋诗雨眉心一抽，下意识地否认：“不知道你在所什么，反正我们就快要离婚了，你跟哪个女明星在一起都跟我无关。”

    说完别开脸，径直向前走去，不想与他再在这里争辩。

    霍宇霆面色深沉，很快又追了上去，心情莫名的升起一股浮躁。

    难道又是他在自作多情？她对他身边有多少女人，根本无所谓？

    抬头望着前方的她，不施粉黛，一身裸色的长裙，头发自然的披散在肩头。

    昏黄的路灯洒落下来，照着她修长的身段和清丽的容颜，就像旧电影里上了年份的画卷。

    浑身上下不自觉地流露出优雅魅惑的气质。

    她的这种美并不停留于表面，而是从内心深处散发出来，内涵深刻的美，值得男人细细品味。

    刚好这时候从他们对面走过来几个男人。

    他们一见到宋诗雨，目光立即直勾勾地落在了她的身上，像是着了迷一般。

    “Hi，美女！晚上一起去吃宵夜啊？”

    “美女，交个朋友？”

    “美女，怎么一个人在河边逛？有没有男朋友啊？”

    几个男人马上围了上来，找各种借口想要与宋诗雨搭讪。

    宋诗雨皱起了秀眉，刚想张嘴说什么。

    霍宇霆已经示意跟在他们身后的保镖，强行将这几个人拖走了。

    宋诗雨来不及反应，身上就被罩上了一件宽大的西装。

    “以后不许穿这么少出来！”霍宇霆眼底隐藏着怒火，声音清冷而威严。

    说完他箍住她的纤腰，将她狠狠地按进了他的怀里。

    “你弄痛我了！”宋诗雨忍不住抗议。

    “闭嘴！”霍宇霆阴沉着嗓音喝斥。

    这时候不远处的树荫下，已经传来拳打脚踢的声音，以及刚才围过来跟她搭讪的那几个男人的求饶声。

    “你干什么？快叫你的手下放下他们！”宋诗雨惊了一跳，意识到发生了什么事后，连忙着急地对他喊道。

    “你要替他们求饶？”霍宇霆眉宇浮现一抹褶皱，深邃的目光直盯向她，有着说不出的威严与压力。

    “那几个人又没有把我怎么样。”宋诗雨努了努红唇，据理力争。

    “他们刚才调戏你了。”霍宇霆脸色又黑了，不怒自威的声音，有种可怕的意味。

    宋诗雨不服气地看着他：“所以你就叫你的保镖教训他们？你这样未免太蛮不讲理了！”

    “我霍宇霆的老婆，不是谁都可以调戏的。”霍宇霆深沉的眸直盯她，眼眸是不加修饰的暗沉犀利。

    话音刚落，他突然低下头，吻上了她的红唇。

    “不……”宋诗雨下意识地后退，想要躲避他这个突然袭来的吻。

    霍宇霆却强势地箍住她的纤腰，将她压在身后的防护栏上，狠狠地吻她。

    他这个吻粗暴凶猛，发泄着浓烈的怒火，可又是不舍的。

    他尽量控制住自己的脾气跟力道，尽可能地不伤害她。

    宋诗雨一开始坚决地挣扎，到最后只是徒劳，双手只能无力地捶在他狂野精壮的胸膛上，被迫承受他这个暴风骤雨般的狂吻。

    霍宇霆勒紧了她的腰肢，在她的唇上毫不留情地蹂躏。

    宋诗雨挣脱不开他，快要喘不过气……

    霍宇霆突然一把将她打横抱起，几步走回了车内，将她放进了劳斯莱斯的车后座上。

    宋诗雨刚喘了两口气，还没来得及起来，霍宇霆就俯身压了上来。

    他捉住她的两只纤手按过头顶，边狂乱地吻着她，边打开了驾驶座和后座间的隔板。

    他的眼里有征服的怒焰！

    宋诗雨心下一颤，立即意识到他想做什么，连忙挣扎：“不要在这里…”

    下一秒，他撩起了她的长裙，吻蔓延到她的脖子上。

    被他滚烫的气息包裹着，宋诗雨只感觉自己整颗心都下坠去。

    她闭了闭眼，把心一横，低头用力地咬上了霍臻琛的肩膀。

    “Shit！”只听一声痛苦的嚎叫，霍宇霆不得不松开她。

    扫了一眼自己被咬出血的肩膀，猩红的双眸中透满了不可置信：“该死，你竟然咬我？”

    “谁让你强迫我了？”宋诗雨不服气地迎上他的视线，眼里闪过一抹憎恨：“不准你用那双玩弄过别的女人的脏手来碰我！”

    “你嫌弃我？”霍宇霆闻言，脸色再次阴沉了起来，眸光也倏的变冷，周身散发出一股骇人的冷气。

    “我讨厌你刚才还跟其他女人在一起，现在又来吻我！”宋诗雨冷着脸，目光嫌恶。

    “其实我跟她们……”霍宇霆面色晦暗不明的看着她，目光异常的复杂，欲言又止。

