        王轩之所以一直留着这贼首也是有原因的，为了表现的自己是一个地道的汉朝人，王轩并不敢问太多东西，在面对糜芳典韦等人时，说话也要小心翼翼，实在也多有不便。

    可他自从穿越到这里后，便没给他任何时间去打探消息便遇到了典韦，王轩自然不可能放任大保镖典韦离开，为此，便一直忍耐着。

    刚刚在战阵之上看到这贼首，他便留意上了，一看便是个身份地位不低的家伙，从他嘴里，王轩自然可以敲出来很多东西，总比自己找百姓一点点打听来的方便太多了。

    而且，对这家伙完全不需要有任何顾忌，想问什么问什么，最后直接杀掉即可。

    提着它一直来到僻静之地，王轩确认周围没人之后才把人弄醒。

    低着头，用阴冷地目光看着这贼首，王轩阴恻恻一笑，“想问你点问题，但考虑到，你一定不会老老实实地回答我，为了便于我们沟通交流，也为了节省一些时间，这样，我先对你用点刑，你放心，我会几十种不同的刑罚措施，每一种都堪称折磨人的利器，可以从身体上，精神上对你造成全方位的打击！”

    “呜呜，呜呜……”被绑缚在地，并且被堵住嘴的贼首开始疯狂挣扎，黑夜里，看着王轩那冒着淡淡蓝光的眼睛，贼首感觉自己要疯了，我特么放个屁的心啊！

    有什么你就问，你特么不问怎么知道我一定不会回答你，你特么倒是尝试一下啊！！

    “你别挣扎，我这你也为你好，你想啊，我问了，你十分硬气地隐瞒了，我一生气，狠狠惩罚你，而你受刑不过，什么都招了，那不是显得你出尔反尔，是胆小之人吗！”

    “但现在，我先狠狠对你用刑，让你知道死亡是种彻底的解脱，是每一个人都要经历的过程，你便会一心求死，然后什么都告诉我，这才能证明你并非胆小怕事才屈服的，你看，怎么样！”

    “呜呜，呜呜！”贼首挣扎的更加剧烈了。

    “你呜呜是代表同意了吗？”

    “呜呜，呜呜！”贼首已经要崩溃了。

    “一定是这样干的，对吗！那好，我开始了！”王轩当着他的面，从空间中拿出了满是血污的小刀子，小钳子，带刺的钩子，细铁丝，铁刷子等等奇奇怪怪的用刑工具，并且一一对着贼首进行介绍他们的公用。

    “呜~~~~……”贼首一蹬腿，彻底吓昏过去了。

    任谁看到一个变态拿着刀子镊子在自己手上比划，讲解如何让自己保持清醒的情况之下，一点点剥掉其手上的皮肉筋骨，并且完好保存指甲在内的所有零件完整，都会吓晕过去。

    “这也太脆弱了！”王轩摇摇头，“多么好的学习解刨的机会，你竟然不知道珍惜，真是的……”

    王轩几脚把贼首踹醒开始继续讲解，讲解如何抛开胸腔的时候，这厮又昏过去了。

    对此，王轩很满意，动手上刑弄的血刺呼啦多恶心，他又不是变态，怎么可能做这种事情！

    再次把人弄醒，王轩在其惊骇欲绝的目光下慢慢的吧他嘴里的破布取了出来，轻声在其耳边问道：“我讲的东西你都记住了吗？没记住也不要紧，我们现在来实践一下，加深一下你的记忆。”

    “我说，我说，我什么都说，你杀了我吧！”这贼首精神彻底崩溃了，开始嚎啕大哭起来。

    “你这就说了？那岂不是少了很多乐趣！”王轩显得一脸遗憾的样子，拿起手里的破布作势就要重新塞回去，“我就当没听到，咱们开始！”

    “不要啊，我招，我真的招，我叫庞华，是庞家家生子，是庞家公子看上糜家的糜贞，但糜家身份低危，又不能娶过来做正妻，纳妾糜家又不同意，再加上这批货物里有很多贵重物品，这才让我等动手在这里抢人……”

    根本不用王轩问，噼里啪啦地，这家伙便把自己知道的跟这次事件相关的消息一股脑说了出来，包括整个庞家有多少人，有多大势力，反正他知道，一点都没隐瞒。

    说完这些，庞华畏惧地看了王轩一眼，立刻闭上眼睛，只求速死。

    “别着急，还有别的东西要问你那！”关于这次劫掠的事情，王轩并不是太关心，他开始从今年具体是哪一年问起，之前发生过多少大事，武人的各种境界之分，文道的境界相关，反正是想到什么问什么，整整问了两个小时，便是其自己所修炼的一套功法也都问了清楚明白，知道对这个世界有了初步的认识之后，才一刀结果了对方。

    庞华死的时候露出了满是解脱的笑容，嗯，走的很安详！

    原来，完整的武者境界应该分两个部分，肉身境和罡气境。

    细分的话，肉身境：“练肉”“练皮膜”“练筋”“练骨”“练内脏”“练骨髓”“换血”

    罡气境：“练气成罡”，“罡气外放”，“罡气化形”

    在肉身境和罡气境中间还有个过度期，叫做“炼精化气”，根据功法不同，体质不同，持续的时间不同，因人而异，但因为期间没什么瓶颈，所以便不划归单独境界。

    王轩根据庞华所说归纳，“练肉”“练皮膜”应该是普通士卒水平，力可举两百斤，“练筋”“练骨”应该是精锐士卒，力可举五百斤，“练内脏”“练骨髓”可做百人屯长，力可举千斤，“换血”可做千人军候，力可达到两千斤，“炼精化气”之时，力量、速度、敏捷、耐力都有不同幅度的提升，可为一军将领冲锋陷阵了。

    至于“练气成罡”，“罡气外放”，“罡气化形”便都是猛将了，具体可以达到什么程度他也不是很清楚了，但是传说中，项羽当年一人便可在千军万马中来去自如，拖山而走，力劈华山再也不是虚言！

    反正结合自己目前的战力，大圆满级别的九阳神功，大约在“换血”和“炼精化气”之间了。

    至于精神力修炼方面的境界，作为家生子的庞华也并不清楚，对于官本位社会的华夏来说，这都是一个家族的立身之本，是只有嫡系子弟才能掌握的知识，是绝对不会外泄的。

    但最起码王轩知道了庞家有相关的修炼知识，而且，也大致知道了他们的能力，简单来说，就是通过精神力来干预现实世界，行云布雨，行军布阵，小范围改变气候等等。

    除了这些，对于庞家敢打糜贞的主意这一点，王轩很不满意！

    糜贞那是身怀凤气之人，也是一个区区地方豪门家可以觊觎的，懂不懂什么叫德不配位，这可是要招来灭族之祸患的！

    现在，王轩已经很明显感受到了‘天意’，嗯，是时候开始‘替天行道’了！

    再者，都说做女人难，做一个名女人更难，王轩决定尽自己最大努力，救名女人于水火之中。

    王轩悄悄返回营地，除了典韦发现之外，其他人毫无所觉。

    翌日清晨，王轩带着聂小倩从营帐中走出，不要误会，王轩什么都没做。

    这营帐还是跟糜芳商队拿的，数量有限，总不能让小倩一个人住在外面。

    临出发之前，王轩拉着自我感觉越来越好的糜芳说道：“庞家是怎么回事？”

    糜芳一愣，随即脸色变的有些难看，左右看了看，发现那贼首已经不见了，便一下明白过来，“竟然是他们！这该死的庞家，简直丧心病狂，终有一日，我会让他们付出代价的！”

    “听说这庞家的嫡长子要纳糜贞妹妹为妾？”说起这个，王轩脸色也不大好看，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己什么德性。

    糜芳下意识地朝着小妹所在方向看去，王轩身边的那个侍女小倩正和小妹说这话，这才轻轻松了一口气，那庞家提出纳妾要求的时候，糜芳根本没让小妹知道就一口拒绝了。

    糜家父母过世的早，大哥糜竺要打理整个家族，所以小妹糜贞基本是糜芳带大的，对这个小妹，他宝贝的不得了，怎么可能看着她给人做妾！

    “就因为这个？我……我！”糜芳脸色涨红，一股怒火从胸中燃起，整个胸膛好像都要炸开。

    “有道是千日做贼，哪有千日防贼的道理。”王轩嘴角扯了扯，“这里不是徐州，他们不会顾及你糜家有多少实力，但，咱们又何必顾及他们有多大的影响力那！”

    说道这里王轩眼睛微微眯起，“这种地方士族，影响力撑破天也就是在一郡之地罢了，好影响不了大局！”

    “王公子的意思是？”糜芳眼睛越睁越大，他大约是猜到了王轩所思所想，就因为这样，他才感到害怕，那可是士族，即便是小士族，也是士族，他们区区一商贾之家，怎么敢打对方的主意。

    看着糜芳的样子，王轩有些无语，感情昨天白特么跟你说了，这才一晚上就又缩回去了！

    算了，王轩暗自摇头，不单单是糜贞的事，主要来说，王轩急于了解这个世界，而庞家又自己送上门来，那就没什么好说了，想必庞家主一定很乐意跟自己多多沟通的！

    “这事你别管了，我去找那庞家算账！”

    