    第147章 百倍福利，全宗沸腾！（求订阅！求月票！）

    这些雷霄宗的金丹长老看着肖云手上的仙器神剑。

    这谁敢动弹啊？

    肖云一个刚突破金丹的修士，如果背后没有太上长老撑腰，他能得到仙器？

    根本不可能。

    因为就算是他们这些老牌金丹长老，现在还没用上仙器呢。

    肖云手上有仙器，只能说明太上长老亲赐，是真的授权了。

    面对这种局势，他们心中再不服, 也不敢再蹦跶。

    再蹦跶，触怒了太上长老，太上长老可不会给他们面子。

    这几个金丹长老在大是大非上，还是懂进退的。

    面对太上长老如此坚决的态度。

    他们知道，今天那些杂役弟子和外门弟子，肯定是要被赶出去了。

    这些金丹长老拂袖离开。

    肖云带领监察堂的内门弟子俯瞰下方的杂役和外门弟子。

    肖云带头拔剑。

    这些杂役弟子和外门弟子看着给自己撑腰的金丹长老都离开了。

    一下子就泄气了。

    知道靠山已倒, 他们要是再不走, 鬼知道那肖云会不会真的动手。

    于是，这些杂役弟子和达不到条件的外门弟子，垂头丧气回去收拾东西走人。

    看着这些杂役弟子和外门弟子收拾东西离开。

    肖云站在半空之中，他的心里，也是高兴的。

    肖云作为雷霄宗的内门大师兄。

    在宗门修炼这么多年，对雷霄宗早已经有深厚的感情。

    和雷乾风一样，肖云自然也是希望雷霄宗未来越来越好的。

    但以前，他也知道，因为宗内那些金丹长老的原因。

    雷霄宗门内有数万毒瘤弟子存在。

    这些人个个都是走关系进入宗门。

    如同是附骨之疽依附在雷霄宗之内不断吸血。

    将本就不多的资源还要分出一份来给这些弟子。

    可谓是拖垮了雷霄宗那些真正有天赋的弟子的修炼速度。

    长此以往下去，雷霄宗想要前进，想越来越好，几乎不可能。

    本来，肖云知道自己人单力薄，不可能以一己之力对抗门内的那些金丹长老。

    他本来都已经心灰意冷，打算不问外事，闭关自己修炼了。

    但就在刚才，雷霄宗来了一位秦昊，秦前辈。

    秦前辈将肖云叫过去，让他组建监察堂。

    挑选内门弟子成为监察堂成员。

    专门负责监督金丹长老和门内弟子。

    那位秦前辈要在雷霄宗内进行大改革, 一口气踢出所有毒瘤。

    这大手笔, 将肖云吓了一跳。

    他本来都对雷霄宗的现状失望透顶了。

    没想到秦昊如同神兵天降。

    面对秦昊的要求，肖云巴不得呢，当机立断，坚定答应下来。

    随后，秦昊也是十分满意肖云对于宗门的忠诚。

    顺手就赐下几颗丹药。

    肖云起初不知道那是什么丹药。

    吃下去之后。

    让他没想到的是，直接帮助他从筑基七层，一口气突破到金丹一层。

    肖云都惊呆了。

    他怎么也没想过，自己有一天会突破的这么快。

    简直跟坐火箭没什么区别。

    突破境界之后，那位秦前辈还随手拿出一把神剑赐予肖云。

    肖云拔出神剑，这赫然是一把仙器。

    一直到现在，肖云依旧感觉自己经历的这一切就跟做梦一样。

    一天之内，自己成了监察堂长老，突破金丹，获得仙器，宗门改革。

    这刺激太大了。

    肖云都有点顶不住。

    不过看着雷霄宗往后会越来越好，肖云也是发自内心的高兴。

    几个时辰之后，所有杂役弟子和外门弟子。

    这些毒瘤差不多全都离开雷霄宗。

    等到他们离开之后。

    肖云看着下方还留在这里的剩余的外门弟子和内门弟子。

    经历了刚才的事情, 这些留下的外门弟子实际上还是有些恐慌的。

    毕竟以前, 雷霄宗从没发生过将弟子逐出宗门的事情。

    今天赶走的是杂役弟子和一些没达标的外门弟子。

    未来会不会也把他们给赶走？

    经此一事, 那些留下的外门弟子和内门弟子, 也难免人心惶惶。

    肖云这时候开口说道：“剩下的所有弟子听着，我奉老祖之令，通报全宗，你们无需紧张，如今的雷霄宗，只清除那些寄生在宗门吸血的毒瘤，剩下的弟子，都是可造之材。

    不仅以后不会将你们逐出师门，而且，从今天开始，你们在宗门之内的修炼福利，也会变得更好！具体福利如下！”

    肖云将秦昊跟他说的，再复述了一遍。

    练气五层以上弟子每提升一个境界可以获得的奖励。

    突破一个大境界后可以领取对应的神兵。

    听着这些奖励。

    一瞬间，雷霄宗留下的外门弟子和内门弟子都沸腾了。

    他们压根没想到，宗门赶走那些杂役弟子之后，会发生这么大的改变。

    福利一下子几乎暴涨百倍啊！

    以前的外门弟子。

    一个普通外门弟子一个月能领取到的灵石也就五块灵石。

    内门弟子一个月就十块灵石。

    就算是雷霄宗的长老，一个月也就五十块灵石的俸禄而已。

    以前雷霄宗的很多弟子都抱怨不满。

    认为修炼所用的灵石实在是太少了。

    每个月就那么几块，根本就不够用。

    但是现在，将那些数万毒瘤弟子全都踢出宗门，雷霄宗一下子就富裕起来了。

    原本要分给几万人的灵石，现在只需要分配给几千人。

    这资源分配能不富裕吗？

    所以现在，光是外门弟子，每个月能领到的灵石都达到了50块！

    内门弟子更是100块灵石一个月。

    比以前长老能领到的灵石数量还多一倍。

    雷霄宗长老一个月则可以领取500块灵石。

    这还只是基础福利。

    如果你突破了境界。

    每突破一个小境界还可以一口气领取10块灵石。

    完成宗门任务，获取宗门积分，还能兑换丹药、灵石、神兵、符篆等等！

    这福利，比以前好的何止百倍？

    这些雷霄宗的弟子能不沸腾吗？

    以前是抠抠搜搜过日子，紧巴巴的靠着那么一点灵石修炼。

    所以举步维艰。

    但现在，小日子一下子就过的富裕起来了。

    灵石数量宽敞，随意修炼。

    雷霄宗这些弟子恨不得现在就去领取灵石，冲回自己的洞府疯狂修炼！

    这么好的福利，一天不突破一个小境界，都对不起这么多灵石！！

    (本章完)

