    司马乐天一脸的冷漠无情。

    看向林天佑的目光，宛若看着一只随时都能踩死的蚂蚁一般。

    “准了！”

    他张了张嘴，不带丝毫感情，吐出了两个字。

    “多谢家主！”

    司马泽心头大喜，他早就看林天佑不爽了。

    之前有有鬼兵一族的小姐在，她不允许随意欺负别人。

    所以司马泽强行忍住。

    此刻有了自家的家主准许，他再也没有任何顾忌，可以尽情的使用分魂手来折磨林天佑。

    “分、分魂手！”

    凌天鬼王吓的肥脸煞白，连忙求饶道：

    “各位鬼王大佬，饶命啊，千万不要折磨林少。

    林少年轻不懂事，放他一马吧！”

    分魂手可是专门用来折磨神魂的鬼术。

    施加在对手身上，会让对手的神魂感觉到一种撕裂的剧痛。

    那感觉，没有人能承受的起，会让人恨不得当场死去。

    凌天鬼王担心林天佑承受不住这种痛苦，从而将本源天赋解放出来。

    真要逼出了捉鬼龙王的本源天赋，那这里的所有人都会受到天雷的波及！

    “凌胖子，你闭上嘴，凭这种小杂鱼，也想伤我？想多了！”

    这时，林天佑再度开口，他对凌天鬼王那副怂样，非常不爽。

    “好，非常好！”

    司马泽怒极反笑，他不再跟他们废话，猛然一步踏出。

    他的左右手一齐探出，双手之中满含魂劲，踏步之间，直取林天佑的命门。

    面对表面实力只有五千的林天佑，他几乎施展出了近四十万魂力。

    目的就是要用这一招鬼术，把林天佑虐到死。

    “完了，今天的天道之雷一定会出现！”

    凌天鬼王吓的闭上了眼睛。

    他已能够预料这一招打出之后，会出现什么样的恐怖场景。

    以林天佑的性格，肯定不会白挨这一掌的，事后必将释放本源天赋。

    只要天赋一出，就会引动冥界的天道之雷。

    他现在只期望自己被雷劈的时候，别被劈成一滩肥油。

    “不知天高地厚的混小子，给我感受一下神魂撕裂的滋味吧！”

    司马泽脸上划过一抹残忍的笑意，其他几个家族的人也都是带着一丝幸灾乐祸。

    林天佑在他们眼中，只不过是一个小城池的路人甲而已，被灭杀了，根本没有人去在意。

    唯独兵人燕的眸子微微收缩，觉得一个如此有气质的少年，就这样死去，实在可惜。

    砰！！

    掌劲拍在林天佑的身上，那分魂的鬼术也在林天佑的身体表面四处流窜。

    似乎在拼命撕扯着他的身体。

    可让所有人大为疑惑的是，那些魂力在林天佑的身体表面无论怎么攻击，就是无法攻破他的皮肤。

    就好像那皮肤是冥界最坚硬的金属一样，撼不可摧！

    “嗯？分魂手不起作用？

    这到底是怎么一回事？”

    司马泽大为疑惑，暗想是不是自己施展鬼术的时候，鬼术印结错了。

    否则那些魂力在林天佑的身上怎么一点作用都不起？

    按他以往的认知，林天佑在挨了这一掌之后，会像杀猪一样惨嚎才对。

    可几秒钟过去了，林天佑仍然站在原地，一动不动，就好像什么事情都没有发生过。

    其他人也都一脸的奇怪，不明白到底是什么情况，全都好奇的看着司马泽。

    他们认为，这肯定是司马泽在玩什么把戏，故意不去伤林天佑。

    就在这时，一脸宗师作派的司马乐天却是面色微变。

    “这小子，身上怎么会有英灵的天赋？他有古怪！”

    全场之中，就数司马乐天的实力最强，他能从林天佑那坚不可摧的皮肤上感觉到一丝真神真魔英灵的本命天赋。

    他很诧异，难道这个少年还吞吃过英灵不成？

    “林、林少，您没事？”

    凌天鬼王闭上眼睛，等了许久，也不见天雷出现。

    奇怪之下，他睁开双眼，结果却看到林天佑完好无损的站在原地。

    惊讶之余，便开口询问。

    “就凭一个四境鬼王，任他全力出手，也伤不到本少分毫！”

    林天佑傲然而立，双手还插在裤兜里装酷，那模样，潇洒到了极点。

    众人闻言，俱是一惊。

    包括司马乐天在内，都是一脸的惊然。

    林天佑能自信的说出这句话，显然内心有所倚仗。

    不知道为什么，司马乐天突然内心产生了一股极为怪异的感觉。

    好像这个少年，并不简单。

    “他应该没有真的吃过英灵吧？

    在冥界，光是要收伏英灵，就需要阶位鬼王的实力。

    更别提去吃英灵了。”

    司马乐天喃喃自语，认为自己那怪异的感觉，有点可笑。

    “这就是分魂掌吗？打在本少的身上，就跟挠痒痒一样。

    本少不喜欢吃亏，既然刚才你出手了，那现在轮到本少出手。

    放心，本少用的也是分魂掌。”

    林天佑话音落下，左手猛然探出。

    手掌之中的魂力并不浓郁，但却比司马泽要精炼许多倍。

    林天佑的攻击太过突然，司马泽刚刚反应过来，下意识的抬手格挡。

    但他的速度快，林天佑比他更快。

    手掌一探一收，在空气中拉出一道残影，让司马泽的格挡全部空掉。

    轰！！

    掌劲拍中，司马泽没有任何意外，直接倒飞出去，重重砸在地上。

    “司马泽！”

    司马乐天沉声叫道。

    自己家的中等高手，被一个少年轻易拍飞，这是他无论如何都想不到的事情。

    可更让他想不到的事情是，司马泽倒地之后，并没有起身，而是抱着身体，像杀猪一样，爆发出一阵无比凄厉的惨叫。

    分魂掌的掌劲无法攻破林天佑的皮肤，但却能轻易攻破司马泽的皮肤。

    那些专门用来撕裂神魂的力量，在他的身体里疯狂的乱蹿。

    每一次蹿动，都给司马泽带来刀剐一样的剧痛。

    “啊……家主救救我，好痛苦，我好想死啊，受不住了！”

    这一刻，司马泽的眼中充斥着无比的绝望。

    受了分魂掌，那他的神魂可不是受伤那么简单，而是直接被切割开来，想治好，没有无上的灵药，根本就是妄想。

    可他只是家族的一个中等实力的强者。

    家族不可能为了他去浪费太高价值的灵药。

