
　　没有办法，这一段时间，龙辰的名头实在太响亮了，从一个名不经传的小子，因为做出了几件惊天动地的事件，从而走进仓央国强者的世界。杀死九皇子、杀死皇城守卫军六大统领，灭绝倭族，其中每一件事，常人都难以，或者是不敢办到，哪有人三件事一起办到的？

　　对于龙辰这个人，就算是三大魔老听见，也有些惊叹。皇族是他们的死对头，死对手被这个一个黄毛小儿暴虐，他们心中暗爽，只是在他们看来，龙辰想要完成这几件惊天动地的大事，他的修为至少要天河境第八重吧？不是天河境第八重，怎么杀死天河境第八重的松中城？

　　眼前这少年，只有天河境第四重，所以，众人在打量了一阵龙辰，最后实在是想不通，最后也只能认为这是天魔宫主的问题了。

　　三大魔老也都面面相觑，他们更是打心底不相信，这天河境第四重的小子，会是外面传得沸沸扬扬的龙辰，三大魔老最直接，他唾了一口，低声诽谤道：“不过是想招收个亲传弟子，竟然还用个少年天才的名字来顶替，实在是难以启齿。”

　　他的话虽然难听，但却是大多数人的意思。

　　当然，其他人不敢说出来而已，毕竟这是天魔宫，而且天魔宫主也是个好宫主。众人只是觉得，在收徒方面，这宫主特别不靠谱。这次就更加不靠谱了。

　　他们的话，赵青云显然能够听到，但是他却不动怒，淡淡一笑就过去了。

　　“你怎么不解释一下？”龙辰眉头挑了起来，他相信若他是天魔宫主的话，那什么三魔老，早就给他扔出去了。

　　“你可曾听说这么一句话？世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他，再待几年你且看他。今日他们小看的是你龙辰，我不用解释，等你真正能够腾飞的那一天，他们自然看得到，我又何必浪费口舌？”赵青云淡淡笑道。

　　龙辰有些发愣。

　　这就是他和赵青云不同的地方，也许是因为他还年轻，所以有些侮辱，他就迫不及待想要报复。不过，听了赵青云的话，龙辰开始反思，因为太古血灵龙的影响，龙辰这一段崛起的路，显然走得太过于急躁了。从一开始，他都处在一边杀戮一边成长的过程，所以他现在的心性，已经完全被太古血灵龙影响着，杀气深重。

　　“也许达到师尊这返璞归真的境界，对我有很大的帮助，君子报仇，十年不晚，我也不着急这么一时，这一段时间，我就在这天魔宫当中修身养性，稳步提升，也许对我的实力，还有我的心性，都有预想不到的提高。”

　　龙辰忽然明白，他最需要向赵青云学习的地方，不是战斗，而是心性，一种坦然的心性。只有这种心性，才能让龙辰不会让疯狂的杀戮道路上，迷失了自己。

　　从这一刻起，龙辰倒是真正承认赵青云成为自己的师尊。因为他的身上，确实有值得学习的地方。

　　这时候，众人见已经没事，那三魔老便站起身来，直接道：“宫主，事情已经宣布完毕，是不是可以解散了？我等还有许多事务要处理，可没有这么清闲啊。”

　　他的话暗含着讽刺。确实，天魔宫一些繁琐的事务，都由三大魔老在处理着，赵青云在天魔宫当中，不过是个象征而已。

　　“去吧。”赵青云轻轻一拂袖。

　　“那好，对了，在花名册上，这少年的名字，确定要写成龙辰吗？”三魔老揶揄的看着龙辰，笑道。

　　他咄咄相逼，实在是不大符合现在的身份，想来对天魔宫主，他有很大的不满啊。三大魔老同仇敌忾，既然这三魔老不满，龙辰估计其他两位魔老也好不好哪里去。

　　“还是别的吧……”在这时候，龙辰忽然插话了，他笑了笑，双眼看着三魔老，道：“三魔老，其实我的真名叫做蝶蝶，蝴蝶的蝶，你就记上去好了，每天诵读三遍，应该会有奇妙的感觉产生。”

　　“蝶蝶？”众人有点丈二和尚摸不着头脑，哪有男人叫这个名字的，不过，当他们反应过来后，许多人顿时噗嗤一声，笑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　蝶蝶两个字，不正是和爹爹差不多吗？龙辰让三魔老每天诵读三遍，可不是要喊龙辰做爹？众人都没有想到，龙辰的胆子会大成这种程度。

　　三魔老一反应过来，顿时气得七窍生烟，朝着龙辰咆哮一声，就要朝着龙辰冲去！

　　他在天魔宫当中，向来身份尊贵，目中无人，哪里会想到有一天竟然会遭受这样的侮辱！而且是在大庭广众之下，被一个毛头小子被侮辱了，这是奇耻大辱！

　　不过，他被其他两位魔老强行拉住了，因为此时挡在龙辰前面的，是赵青云，见三魔老要动手，赵青云的脸色瞬间冷了。

　　“在魔殿上动手，三魔老，祖训你忘记了吗？任何人，都不准在魔殿上对自己人动手，今天是你最后一次机会，若是有下次，我不介意废掉你。”

　　赵青云是不发飙则已，一发飙就让人恐怖，泥人都有三分脾气，更何况是他。众人也都知道，因为赵青云的淡然，今天的三魔老算是得寸进尺了。如果最后不是龙辰来侮辱一下他，恐怕出去之后，他尾巴就要翘起来了。

　　从这开始，他们才对龙辰稍微有了些在意。毕竟敢仗着赵青云的势，直接侮辱作为天魔宫第四人的三魔老，也不是一件常人胆敢办到的事情。

　　“都散去吧，今天的事情，就不要再重复发生了，他的名字就是龙辰，你们记也好，不记也好，我的亲传弟子，只在我心中，不在花名册上。”赵青云目光扫视着众人，淡淡说道。

　　“是，宫主！”众人点点头，这才低着头退出去。那三魔老虽然满脸不甘心，不过在其他两个魔老的示意下，只能无奈走出了魔殿。不过，他看龙辰的眼神，已经带着了不少的仇恨。

　　“你真会给我惹麻烦。不怕他从此盯上你？”赵青云有些无奈对龙辰道。

　　“师尊，你不知道，这种跳梁小丑，你越是惯着，他就越来越目中无人，你虽然沉醉武道，不想管事，但是这种人，还是得治上一治。至于盯，有你这天魔宫主在，我还需要担心吗？”龙辰嘿嘿笑道。

　　这时候，众人正往外面走呢，忽然，有两个人在人群的边上，从外面走进的魔殿当中。其他的长老和护法，都对其中一个男子投去不善的眼神。

　　“爹，我来告诉你一件……”

　　来人当中，是一男一女，年纪看起来都在三十以上，男的英俊潇洒，女的娇媚如花，一看就知道是一对好鸳鸯。此时，他们越过了众人，有些兴奋的走进了魔殿当中，其中一个女子兴高采烈，刚刚进来，就有些兴奋朝着赵青云说话，不过当看到赵青云身边的龙辰时候，她呆住了，就连她身后的男子，也在刹那之间呆住了。

　　当然，龙辰也一时间没有回过神，因为眼前的两个人，正是他的义父东方玄霄，还有玄嫇！

　　“义父？”龙辰吃了一惊，有些失声叫道。在天魔宫当中遇到东方玄霄，这是他想都没有想到的事情。

　　“辰儿？”东方玄霄也一脸的吃惊，旁边的玄嫇，有些反应不过来，连忙问道：“辰儿，你怎么会在这里？”

　　听到他们的对话后，赵青云倒是有些发愣了，他扫视一下三人，惊诧道：“你们竟然认识？”

　　“当然了，师尊，东方玄霄是我义父，我们原来都是元灵城的人。”龙辰反应过来，连忙解释道。他想通了，既然玄嫇是天魔宫的人，他们回来这里是很正常的事，不过龙辰没有想到的是，玄嫇竟然是赵青云的女儿，这关系可就乱了。

　　对这个结果，赵青云有些惊喜。原来他和龙辰还有亲戚关系，这下好了，关系绑得更加的稳固了。

　　此时，四人站在了一起，东方玄霄和玄嫇都在细细的打量着龙辰，东方玄霄迫不及待就问道：“辰儿，外界传闻那个杀死了九皇子，然后被追杀的龙辰，是你吗？”

　　这是他最关心的事情，原本听到这个消息，他是不相信的，在他看来，龙辰就算进步再神速，也不可能在段时间内达到这种程度。

　　“当然是我了，不然我怎么会出现在这里？”龙辰笑着道，旋即他问道：“义父，你回去过元灵城？”

　　如果没有回去元灵城的话，东方玄霄应该会认为，龙辰在就死掉了才对。

　　“对，回去过，那时候你好像进入了焚天秘境吧，我和嫇儿等了一些时日，不见你出来，便先行赶路了。”东方玄霄道。

　　正是因为如此，他才打听到龙辰没死的消息。不但没死，而且更加厉害了。

　　“辰儿，没想到你的进步这么大，对了爹爹，你怎么认识辰儿的？”玄嫇有些感慨的看着龙辰，道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第345章 重逢玄霄【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 