    “哦？原来还有这么回事。”

    柴进表现得很是惊讶，其实心里早就明白这个安巴尼想要来干嘛了。

    只是揣着明白装糊涂罢了。

    “那安巴尼先生说这话的意思是？”

    安巴尼于是开口讲了起来，没错，他想要拿幻彩手机的代理商。

    沈建也没有想到他会忽然提出这样的要求，这是自家兄弟的生意，他不好插嘴，所以在边上灭有讲话，一直静静地听着。

    柴进听完后，开口说：“努比那边确实给了我们很大的压力，也一下子让我们的处境变得很是被动。”

    “但事情还没有到撕破脸的程度，安巴尼先生你这是让我很难做啊。”

    安巴尼也知道，不是一下子就能够谈成。

    既然他想要拿幻彩手机的印度代理，那肯定就是已经做了功课的。

    于是开口：“努比家族和我们家族在孟卖已经敌对了很多年，但我可以很明确地告诉你，他们是一个很没有原则的家族。”

    “尤其是努比这个人，每个和他们合作的人，最后都没有得到一个好的结果。”

    “他们家族在印都也是靠着这么背叛合作伙伴才有的今天地位。”

    “这次我让人调查了下，他自己就成了一个手机品牌，不出意外的话，他们又想要用同样的办法来侵吞合作者的利益。”

    “并且他们还很会给自己标榜，称之为为国家工业奉献，我们都很不喜欢他们家族。”

    沈建在边上没忍住说了句：“他们这样搞，难道不怕有人对他们下手吗。”

    安巴尼笑着摇了摇头：“他们家族在孟卖很庞大，庞大到一般家族根本无法与他们对抗。”

    “别人只能认。”

    “但我们家族从来没有在他们面前低头过，并且我们还在积蓄力量。”

    “等到我们完全有能力撼动他们家族的时候，肯定会对他们动手。”

    柴进点了根烟，稍微沉默了会后说：“我可不可以这么理解，就算是努比没有背叛和我们幻彩之间的契约，但是他们家族要不了多久在孟卖肯定也要出事？”

    “因为你们打算联合起来对抗他们了。”

    或许是安巴尼真的很看好幻彩，也或许这是这边圈子里大家都知道的秘密。

    所以安巴尼并没有隐瞒这个问题，只是说了句：“先生，你可以这么认为。”

    “有一点我要说明，我要是拿了你们的品牌代理，我肯定不会向他们一样出卖自己的合作伙伴。”

    “我们不做手机，更加知道，你们已经做出了自己的芯片，在技术上，我们已经落后了很多很多。”

    “我没有必要在技术上去投入，浪费资金。”

    相比于努比，安巴尼要现实得多。

    知道自己的长处在哪里，自己的短处在哪里，更加知道可以用什么样的方式，在最短的时间内去获取到最大的利润。

    这有点像是港城的李家。

    是一个把商道给发挥到极致的家族，所有的一切动作，都是为了追逐利益。

    至于什么责任，什么东西，都是附带的。

    柴进听后，看了看沈建：“建哥，你讲讲看，我想听听你的想法。”

    现在幻彩的情况是，必须要尽快的找到一个努比的替代品，而且还是能够和他对抗的。

    但这是他和安巴尼第一次见面，并不是很了解。

    但沈建和安巴尼接触很长一段时间了，所以沈建给出的建议，柴进肯定会认真考虑。

    沈建开口笑着说：“安巴尼先生和我接触了这么长时间，是个值得相信的人。”

    有这话就足够了。

    安巴尼听到这话后，猛然松了一口气，对沈建表达了信任和感谢。

    至于柴进，思前顾后地笑着说：“这样，安巴尼先生，我们另外找个时间来谈怎么样？”

    安巴尼知道不可能这么容易谈成，有心理准备。

    同样笑着说：“我没有问题，那我等着柴先生你们答复。”

    柴进同样笑了笑：“我也很期望我们到时候能够保持长久的合作。”

    两人起身握手了下。

    柴进知道沈建和安巴尼还有很多他们之间的事情要聊。

    所以也没有打扰他们，很是知趣的回了自己房间。

    回来后，他坐在阳台上陷入了什么。

    最后抬头问了句边上站着的寂元：“和尚，如果是你，你会打算怎么处理这样的事情？”

    寂元在边上也没有客气，开口说：“我觉得可以答应他。”

    “因为安巴尼在孟卖不管怎么样，敢顶着努比搞，那就说明他有自己的本事在里边。”

    “但怕就怕在他和努比一样，到时候也有些控制不住，有野心存在了。”

    寂元能够看明白的问题，同样也是柴进没有直接答应他安巴尼的原因。

    现在可能还比较安分，柴进也相信安巴尼在刚开始的时候，肯定会做得很好。

    更加不用他担心。

    之所以这样，那是因为安巴尼有些看不上这点利润，因为他搞的都是全国性的大生意，还是和他们政府合作的。

    可一旦幻彩手机局面打开后呢，柴进相信，其中的利润，肯定要让安巴尼开始动心。

    既然有这么庞大的市场潜质在里边，我干嘛还要做别人的代理？

    必然会自己出来单干，到时候柴进还是要面临着同样的问题。

    所以，想来想去，柴进最后还是想明白了一点，那就是可以和安巴尼合作。

    但绝地不能把这么大的一片市场单独给一个人，必须要分出去几份。

    这时候的他，又想到了那天在手机店里面遇到的那个华夏老乡。

    想了想，于是马上给陈妮打了个电话过去。

    陈妮还是那个态度，只要柴进决定的，她无条件同意。

    没问题后，柴进给马科夫打了个电话，让他们马上去调查那个华夏老乡的背景。

    看看他背后站着的到底是谁。

    如果背后站着的人有能力独当一面的话，柴进决定要把这个市场份额分给他一块。

    让他们两个人在这边共同拥有幻彩手机的市场。

    如此，一旦未来你们哪个人背叛了，我还有另外一个顶着，然后给自己反应的时间。

