    

    他的眼睛上下的打量着太古妤的全身，那模样，简直就是像是要把她吞到自己的肚子里一般。

    视线很恶心。

    费满在娱乐圈也不是一天两天了，看钱辽这么看着自家艺人，还能不知道他打的是什么主意吗？

    还好他跟过来了。

    费满将太古妤不着痕迹的护在了身后，阻挡了钱辽的视线。

    “钱老师，你好，我是太古妤的经纪人费满，很高兴认识你。”费满朝着钱辽伸出了手。

    钱辽知道费满。

    见费满挡在太古妤的身前，很是不满的看了一眼费满。

    一个会潜规则自己手底下艺人的人，有什么资格跟他握手？

    钱辽没有理会费满，继续跟太古妤搭讪，“太古老师，这是我们第一次合作，合作愉快，不知道以后有什么不懂的可以来问你吗？”

    这借口，可真是……

    费满对于钱辽无视自己，并没有在意，将手放下后，替太古妤回答道：“钱老师，我们妤妤也是第一次进剧组，如果是演技上的问题话，您可以多问问导演，或者跟您搭戏的其他艺人请教。”

    一个剧组的男主，去问一个女三，估计钱辽是第一人了。

    什么事情不能去问导演？不能去问比他经验更多的人？偏偏问跟他一样是第一次进组，还是一个女三号的太古妤？

    指不定打的什么主意呢。

    如果是其他人，费满的话都说到这个份上了，肯定也会识趣的，但是钱辽不一样。

    自从钱家有钱了之后，钱辽的生活可谓是一帆风顺，就连进入娱乐圈后，因为家里有钱，很多人对他都是恭恭敬敬的，绝对不会逆着他。

    结果现在费满明知道自己对太古妤有意思，竟然还敢挡在他面前，这不就是看不起他？

    “费满是吧，我劝你给我让开，我是在跟太古妤说话，不是跟你，你不过是一个经纪人，我告诉你，这部戏是我爸专门请薛于给我拍的，要是不想让你的艺人被解约，就乖乖的给我滚开。”

    钱辽是半路才成为富二代的，跟真正的大世家子弟相比，完全不是一路货色。

    他没有受过专门的训练，只有暴发户的心理，觉得自己有钱，那比他穷的都应该对他恭恭敬敬的。

    不管是在以前还是在现在，钱辽都是这么觉得的，觉得有钱人只会仗势欺人，而现在换做是他有钱了，他就觉得自己这么做是应该的，不然有钱人跟穷人怎么能区分开？

    他虽然是有钱了，但却完全没有有钱人的品格，真正的有钱人，礼仪方面从来不会缺少，也从来不会像他现在这样把权势一口一个的挂在嘴边。

    钱辽现在的模样就特别像是屌丝暴富后的心理状态，行为也像，十足的屌丝无疑。

    有钱是有钱了，身上那股子暴发户的味也加重了。

    费满并没有让开。

    就算钱父是这剧的投资商又怎样，钱辽随便的违约，那是要付双倍违约金的，费满根本不慌。

    不用拍，还能拿到双倍的钱，他们又不亏。

