    “只可惜，昆仑注定成为我天庭的神土，你们终究只能妄想。”

    闻言，帝尊神情不变，傲然道。

    “那寂灭天尊你呢，又是为何而来？”另一边，周洛也是对上了“老熟人”。

    当然，并不是多么深厚的交情，只是寂灭天尊同为飞仙禁区的主宰者之一，道伐天尊与其有过数面之缘。

    之前诸尊威逼也没有看到寂灭天尊的身影。只道他沉睡颇深，轻易不会醒转。

    谁料他竟然神不知鬼不觉地进入了成仙路，布下陷阱等他们入瓮。

    “还能是为了什么。”出乎意料地，寂灭天尊竟然一叹：

    “老道我寿元无多，恐怕只得以天帝血续命喽。”

    “若是能再让我一观仙鼎奥秘，说不得还能再活一世呢。”

    说到这，寂灭天尊深邃的双眼中闪过异样的神采。

    呸！

    周洛心中鄙夷，寂灭天尊虽然得道已久，但从他气息来看，还远远未到油尽灯枯的时候，左不过是垂涎帝尊浑身的宝贝。

    “你还想要本尊的血？”

    雄姿挺拔的身影转过来，目光如炬，逼视着寂灭天尊。

    后者怡然不惧，反倒笑着道：

    “帝尊你无需如此。当初你和冥尊攻破昆仑后，驾驭九十九龙山祸乱诸多生命古星，只为成就己身，与我等又有何分别？”

    “所以你那时就打算出手？借着便利，将化蛇他们藏匿于飞仙。”

    周洛恍然，难怪昆仑遗族大都迁移到了飞仙星。

    他之前只以为是为了躲避天庭迫害，如今看来一切早有端倪。

    这样想着，周洛看向帝尊。

    他多次出入飞仙，也难保不是心生怀疑，存了试探之心。

    “想要集齐灵宝天尊的杀剑和阵图，免不了一番苦功，只得委屈几位道友藏于禁区深处了。”

    寂灭天尊没有反驳，大方承认。

    帝尊眉眼锋锐，环视一圈，目光在化蛇等人和寂灭天尊身上划过：

    “一件仙器，还有灵宝杀阵，你们可是给我送了好大一份礼来。”

    “哼！你就尽管逞口舌之利吧。”烛龙震声道：

    “等将你擒住，定要让你求生不得求死不能！”

    轰！

    随着一声巨响，巍峨的山岳高耸入云，宛如一条大龙横压八荒，而大龙万条，拱卫着中央仙土。

    这样的宏伟景象浮现在化蛇等四尊身后。

    乍一看，像极了飞仙核心区域的万龙冲关，但周洛清楚，这不是飞仙，而是地球的万山之祖——昆仑，它同时也是宇宙的本源神山之一。

    “昆仑……”

    见到这一骇人的景象，帝尊也不由地皱眉。

    化蛇等人还保有部分昆仑的阵法，居然能短暂地借用“腾龙之地”的大势加持。

    四柄杀剑和阵图流转，血色杀气澎湃，几乎要淹没了整条成仙路。

    不能坐以待毙！

    这是周洛三人的共识。

    “轰！”

    无需交流，彼岸金桥、长生剑、帝尊拳不约而同地打向了寂灭天尊的方位，那里，是相对来说薄弱的一处。

    “呵，尔等当真是把老朽我看扁了啊。”

    寂灭天尊语气森然，面对打到面前的诸多妙法神则，他只是微微一笑。

    青铜仙殿暴涨，显化通天法相，足以压塌星河宇宙，生生抗住了三人的至强一击。

    嗡鸣声扩散开来，震散了无数混沌，但其本体却并未损分毫。

    不愧是仙器！

    要知道，周洛三人可都是通晓帝尊的皆字秘，又是酝酿已久，自然是得到了秘术的加持，虽然不能突破极限，但也是惊天动地的一击，居然没能破开仙殿的防御。

    “哗啦”

    无数杀气垂落而下，宛如天河倒悬，与青铜仙殿相合，弥补了大阵缺陷，将三人围困其中，插翅难逃。

    周洛不由一叹，错过了唯一的机会，接下来只能“一力破万法”了。

    还没等他们缓过气来，尸山血海再度浮现，惨烈的杀机铺天盖地，一道恐怖绝伦的剑芒射出，直指三人。

    当——

    长生剑铮鸣，将其挡下。

    旋即，血雾弥漫，无尽煞气聚拢，数不清的剑芒交织，要将三人镇杀。

    不能取巧，没有捷径。

    只能以真实的战力迎战。

    周洛的第一次生死边缘全力出手竟然就是如此严峻的场面。

    道袍被割裂，发丝披散，面颊上浮现血痕，沉重如宇宙的宝血洒落。

    一开始，周洛显得略微狼狈。

    但随着时间的推移，他的战斗意识逐渐跟上，毕竟同为成道者，拥有相同的境界修为和视野，谁又会比谁弱？

    随着周洛已经能“如鱼得水”地躲过剑芒，他心中也疑惑：

    对方未免太托大了吧，居然还不变招？

    就在他心底疑惑丛生之时，寂灭天尊的声音浮现在他耳边：

    “道友何必如此，我等只为帝尊而来……”

    好家伙！开始离间了是吧。

