    “阿姨，这本书还能去哪里找得到啊？”姜筱问道。

    “找不到了吧，我听说这本书原来就没有印几本，这还是因为我爹当年对这本书也感兴趣这才留了两本的。除非你能找到一些对看书感兴趣的老人，运气好能有几个家里还有珍藏着的吧。不过，很难，难找到了。”

    姜筱顿时觉得很是失望。

    “不过，你如果要的话，这本就送给你吧。我估计着也卖不出去了。”阿姨不由分说地把那本书塞给了姜筱。

    “那谢谢阿姨了。”

    “不用谢，以后你多来买颜料和画纸就行了。”

    这时，挑了半天同学录的同学才涌了过来。

    郑如意拿了两本同学录递到姜筱面前，“姜筱，你看看你喜欢哪一本。”

    姜筱低头看着那两本同学录，一股复古的感觉油然而生。

    前世初中高中毕业的时候同学们也都一直在交换着写同学录，同学录传来传去，她也写了几本，但是自己也没有买。

    眼前的两本同学录封面都是花的图案，硬纸封，翻开之后每一页都印着姓名年龄生肖和座右铭的填写空格，然后还有什么寄语。角落印着一些图案，还有一名人名言。

    两本都差不多，姜筱就随便选了一本。

    “我要占两页！”郑如意对她说道，“现在先填一页，等到高中毕业的时候再填一页。”

    这个时候他们觉得在对方的同学录上多占一页两页的就是友谊深厚的见证。

    姜筱笑了笑点了点头。

    晚上回去之后，姜筱还在想着那本书。

    姜松海和葛六桃是被姜筱勒令做茶点的时间不能超过五个小时的，所以吃了晚饭之后他们基本都不忙了，这种时候一般三个人都会在天台喝茶聊天。

    天台的蔷薇已经爬满了墙，一年间开花的时间很长，大片的蔷薇花美得不可思议。

    但是，这么大片的蔷薇花都不能盖过那棵黄金花茶的隐隐香气。

    夏天的时候他们也喜欢坐在黄金花茶旁边乘凉。

    “小小今天吃饭的时候都在发呆，想什么呢？”姜松海问道。

    现在的姜松海比两年前看起来还要年轻多了，一来人也长了些肉，皱了的脸皮撑起起来，二来头发乌黑浓密，腰背挺得直，精气神好了很多。

    葛六桃也是。

    短发留长了，平时都梳着一丝不苟的发髻，姜筱给她买了一只银的发饰，压在发髻一侧，看起来像是一个年轻的贵妇人。

    姜筱见外公问起来，便索性又问起他当年在百骨山捡到那支笔的事。

    “外公，你真的不记得当年是怎么在山里捡到那支笔的时候是什么情形了？”

    姜松海没有料到她隔了这么久还会问起这件事，愣了一下。

    以前的姜筱完全不会觉得他这样的表现有什么不对，但是这一次她却觉得外公的反应有点儿奇怪。

    “外公？”

    不止是姜松海的反应让她觉得奇怪，葛六桃的反应也让她觉得很奇怪。因为葛六桃听到她的这句话之后有丝担忧和紧张地看了外公一眼。

    “诶！”姜松海叹了口气。

    