    上前俯身，邓布利多仔细地检查了一下科文身上的情况。

    直起身后，他叹息一声，轻轻拍了下科文的手臂道：“没有大事就好，那么，你就留在这里养伤吧，不过我需要你提供一些‘记忆丝’给我们。”

    “其实我没有事的先生。”科文一边半坐起身一边再次强调。

    “听话，别让大家担心。”邓布利多抬手制止了科文的动作，轻轻用力，将科文重新推躺了下去。

    环视众位教授，见大家都是一副坚定如此的样子，科文只好无奈地答应了下来。

    从旁边的床头柜上拿起魔杖，科文将魔杖抵在自己的太阳穴上，随后拉出了一条银白色的魔力细丝。

    邓布利多从庞弗雷手中接过了一个小玻璃瓶，伸手将魔杖尖端的细丝接到了瓶子里。

    用手指堵住瓶口，邓布利多再次叮嘱科文留在这里好好养伤，随后招呼着众位教授离去。

    每一位教授在离去的时候，都郑重叮嘱科文要好好养伤，就连斯内普也是如此，难得没有在放心之后，再习惯性地怼科文几句。

    目送教授们离去，科文又喝下了庞弗雷夫人给他配置的魔药，随后连忙拿起魔杖，用‘守护咒’给厨房送去了信息。

    魔药就没有几种是不难喝的，所以科文急需一些吃喝来冲刷嘴里留下的魔药味道。

    没多久，一名小精灵瞬移过来，给科文供应了丰富的餐食……

    另一边。

    邓布利多带着四位院长回到了办公室。

    不等谁开口询问，邓布利多提前说道：“让我们先来看看小科文都经历了什么，然后我再给你们解释一下情况。”

    众位教授没有异议。

    邓布利多开启了墙壁上的小密室，从其中的盥洗台上取下‘冥想盆’，并将科文提供的‘记忆丝’倒入了盆里。

    “大家一起看吧。”邓布利多说着的同时，用魔杖向‘冥想盆’一指，令冥想盆可以供多人同时观看记忆。

    众位教授纷纷上前一步，各自念咒，将意识投入了冥想盆里。

    没多久大家便都看完了，毕竟整场战斗仅仅持续了不到两分钟而已，之后的几分钟都是科文和蛇怪对峙的画面。

    意识从冥想盆中返回之后，不止众位教授们，就连邓布利多都显得十分震惊，震惊于科文和蛇怪的战斗经过。

    “我的老天啊……”麦格教授的呼吸十分急促，抬手捂着起伏有些剧烈的胸口，一时间居然说不出什么评价的话。

    “蛇怪……”弗利维教授则有些沉吟：“我好像在哪本书上见到过，不过小科文为什么不用魔咒呢？”

    “人形幼龙需要什么魔咒？”

    斯内普此时已经彻底打消了心中的担忧，因此忍不住旧态复发，刀子嘴般地说道：“你们没看见么？他只需要用身体就能对付蛇怪了。”

    习惯性地，斯普劳特教授有些嗔怪地替科文说话：“别这么说，西弗勒斯。”

    “好了好了。”邓布利多柔声提醒大家：“先说正事。”

    麦格教授闻言，勉强压下了心中的激动情绪，忧虑地问道：“阿不思，蛇怪究竟是怎么回事？”

    “同样是小科文发现的。”

    邓布利多说着的同时，用魔杖将‘冥想盆’里的‘记忆丝’取了出来，另外装到了一个精致的小水晶瓶里。

    接着，他又从自己的脑海中抽出了一份记忆，扔进了冥想盆。

    “大家都再看看吧。”邓布利多说道：“这是当初小科文的发现过程。”

    众位教授再次上前施咒，观看由邓布利多提供的记忆画面，里面正是之前科文推测密室怪物是蛇怪的过程。

    没多久众位教授再次观看完毕，同时也看到了记忆画面中的那张书页，明白了蛇怪是什么。

    接下来，邓布利多又向大家坦言了他的那份‘钓鱼计划’。

    众人考虑过后，都表示理解邓布利多对他们的隐瞒。

    而后，众人在办公室中开始就蛇怪的事情商谈起来……

    ……

    在治疗外伤方面，只要不是黑魔法所造成的伤势，那么魔药的治疗效果还是很不错的。

    虽然没有科文自己疗伤好的快，但魔药的效果，也令科文在第二天下午便完全康复了。

    不过在庞弗雷夫人的坚持下，科文不得不继续在医务室里住了一晚的病床，直到第三天他才得以出院。

    其实庞弗雷夫人本来是打算让科文再多住一天观察一下的，但科文在学院里的声望太高了。

    仅仅住院一天一夜，收到的看望礼物便几乎堆满了整个医务室。

    这令庞弗雷夫人不得不提前放走了科文，顺便将大量的礼物带离了病房。

    科文对于他所收到的这么多礼物有些感到为难。

    他自小习惯的常识便是礼尚往来，如今收到了这么多的礼物，他认为自己也必然要去回礼。

    可是送他礼物的人太多了，这让他难以专门为此去浪费时间进行一一回礼。

    不过他还是想到了办法，干脆将这件事情拜托给了厨房里的家养小精灵们，反正它们每天除了做饭和收拾厨房之外也没有多少事做。

    于是，科文便请小精灵们有空的话就帮他调查一下，调查那些送礼的人都喜欢什么。

    然后科文又拜托小精灵们去外界帮他代购礼物，来给那些人回礼。

    至于最终结果，当然是令他在学院里的声望再次提高了一层，毕竟他根本就不差钱儿，所以回敬的礼物自然都不是什么便宜货。

    ……

    自从科文和蛇怪对抗了一场之后，蛇怪好长一段时间都没有出来再次发动什么袭击。

    可能是那一狼牙棒真的令蛇怪受到了不小的创伤。

    而这种平静一直持续到了四月份，学院里这才传出了又一名学生被石化了的消息。

    被石化的是赫敏，一如原剧情中那样，小姑娘仍旧没能逃掉被石化的下场。

    又过了一些天，邓布利多在教学时间之外的日子里找上了科文，将他召唤去了校长办公室里。

    “我要暂时离开学院了。”

    邓布利多严肃的一句话，让科文一愣……

