    林洛点点头：

    “这样说只要半小时内将BOSS血量控制在百分之二十，我们就能慢慢磨死它。”

    说话的期间其实转瞬即逝，无情子和塔塔已经顶上去拉好了仇恨。

    由于狂暴状态下的BOSS攻击造成1.5倍伤害，塔塔和多情子开始顶不住了，即使有奶血都回不上来，局势非常不妙！

    “不行林洛！不能慢慢磨，否则先被磨死的肯定是我们！”

    塔塔感受了一下BOSS的输出，即使她防御状态拉满都顶不住。

    林洛顿时感觉头大，但这个时候局势来不及他多想，必须先输出再说！

    “别管那么多了，先打着，咱们见机行事！”

    团队阵型如星罗棋布般散开，输出的频率开始稳定。

    BOSS的血量如之前那般掉落，但这回前排可非常难顶了，巨大的BOSS光一个拳头就有房屋那么大，攻击范围不存在给前排用身法躲避的空间，再说他们敏捷也不够。

    “圣光治愈！”

    多情子被迫放出了群体治疗，配合单体治疗一起，才能奶上前排的血量。

    这样一来团队容错率就变低了，如果BOSS出什么大范围的AOE，后排就危险了，可现在是只能先管前排，前排要是没了所有人都别想活着。

    时间终于来到第一个百分之二十血量。

    愤怒的绯红印记树怪咆哮一声，将那通红的双眼怒视着林洛。

    一道如同火龙的炮弹拉长射过来，显然是命中林洛而来，这一击必定秒杀，怎么嗑药都是没用的。

    “——天使之佑！！”

    多情子瞄准林洛释放了复活技能，一个圣洁栩栩如生的天使虚影出现在林洛头上，如同透明的薄纱笼罩着他。

    ——轰！！！

    【提示：你受到了绯红印记树怪的妖灵火焰，你受到了‘5000’点伤害，你已经死亡。】

    听到这个提示的林洛感觉自己正缓缓倒下，但他并未直接挂回主城，而是在三秒后发现那天使的虚影忽然咔擦咔擦碎裂，同时自己的血量和蓝量开始恢复。

    【提示：你受到了多情子的‘天使之佑’，是否接受复活？】

    林洛立刻选择是，他的血量大概回了百分之六十，蓝量回了百分之九十。

    “很好！我们继续输出！”

    林洛爬起来后没有思考继续攻击，而这时前排又传来噩耗，塔塔血量已经跌下百分之三十。

    当一个团队的前排血量低于百分之三十，这是一个很危险的讯息。

    一旦出现变数，前排直接死，这波攻坚就完蛋了！

    不过这个变故也在林洛的判断中，十二级的塔塔装备并非特别好，理论上就该顶不住十五级紫名BOSS，否则那这个紫名也太拉稀了。

    “无情子立刻开大！两个辅助奶无情子，塔塔去旁边回血，看情况加入战场！”

    林洛的话音落下，塔塔飞快地从斜侧方退出战场。

    无情子是个话很少的人，如果放在普通玩家里边就完全符合人狠话不多的人设。

    只见他话不多说，仰头发出一声愤怒的咆哮，一道道赤红光芒在他脚下凝聚成直径三米的阵法，散发着神秘蔚美的宗教艺术感，还有磅礴的力量感。

    “——赤发罗刹！！”

    狂暴的BOSS挥动房屋大小的巨拳落下，阵法的光芒中冲出一个同样远大于人类的虬曲存在，身高三米，烈焰焚身，赤发金瞳，筋肉膨胀，浑身纹着九龙浮屠，拥有非常震撼的视觉冲击力！

    赤发罗刹猛地抬起双臂，BOSS恐怖的巨拳若泰山压顶落下，空气都被震得颤抖起来，所有人都被无形的力量冲击波给击退！

    无情子感觉无法言喻的力量感镇压下来，他不受控制地后退，地面被他巨大的脚掌轰地震裂，即使如此雄浑的赤发修罗，都被恐怖力量往后倒推而去！

    “快奶我！我开大防御有提升，我还能顶半小时！！”

    无情子化身的赤发罗刹抗伤害是绝对够的，开大后的他体力变成双倍，而体力除了加血量还会加少部分防御力，双倍体力提升的那就不是小部分了。

    趁着这个时候，所有人继续输出，BOSS的血量缓缓下跌。

    这时塔塔在回血的时候担忧的道：

    “阿洛，这样下去还是磨不过BOSS啊，无情子大招只能撑半小时，到时候咱们还是会扛不住，说白了还是怪我防御太低了……如果我那两个技能是防御技能，说不定就能顶得住。”

    说到最后，她露出自责的表情，虽然低下头，但林洛还是能感觉到她的低落。

    “别说这样的话，运气的是谁能说得好？没有谁会一帆风顺的。”

    林洛安慰她一句：

    “等多情子大招结束，你继续顶上去，不到最后一刻谁也说不准。”

    他没记错的话，阿紫君那边还有三张永猎双子的羊皮卷，这相当于三张复活卷轴，前提是后者舍得用的话。

    不过大局当头，林洛一死必然团灭，相信她心里明白事情的严重性。

    BOSS的血量来到了百分之六十，这时半个小时过去，无情子的大招时间已经结束，多情子的复活CD也好了。

    只见BOSS果然又如出一辙地朝林洛一指，绯红的火焰炮弹飞来，多情子连忙给林洛套上复活！

    “这样下去……还是不行啊！”

    林洛在心里估算了下BOSS的血量，还剩百分之六十，而无情子的大招已经CD了，塔塔和他没法撑过半小时顶到第三轮秒杀，也就是说最多打到百分之五十血量，队里就要挂人，而且挂的是最挂不得的前排，这个时候牧师的复活是CD的！

    就在这时，阿紫君忽然开口道：

    “放心，我有魔法卷轴，不会让前排死的。而且我还有个技能没用，但现在也没法用。”

    林洛连忙问道：

    “什么技能？”

    阿紫君叹了口气：

    “是一个光环技能，叫做枯萎之阵灵，释放直径为四百米的光环，对生命值低于百分之二十的目标造成枯萎效果，所有属性削弱百分之三十，需要以我的法力维持，直到我法力消耗完为止！”

    她的话让林洛皱起眉头思索起来。

    如果她肯出手，那么前排至少能保住性命，但另一个技能却是非常鸡肋，他们怎样才能让BOSS血量跌落百分之二十呢？

    目前这个状况看，塔塔就算连复活三次也很难撑到那个时候啊。

    众人输出仍在继续，塔塔和无情子果然很快又顶不住伤害了！

    因为这个时候BOSS血量已经跌落百分之五十，它发出了环形的火焰，伤害高的让人头皮发麻，即使所有人狂喝血药加上多情子的群体治疗，都暴跌了一大截血，特别是前排血本就不多，身为主T的塔塔更是当场只剩丝血。

    “越来越难顶了！”

    塔塔咬牙坚持道。

    这时阿紫君终于释放了永猎双子的羊皮卷，一个巨大的透明能量结界在塔塔脚下出现，这个结界持续十五分钟，结界内的所有目标不会死亡，但最低血量为八百。

    也就是说塔塔还能继续顶十五分钟。

    “不行，这样下去不是办法，输出频率被打乱了，治疗频率也乱了，必须得加大输出力度！”

    林洛看了一圈所有输出定位，自己几乎没有停歇地在输出，公子羽之前已经尽力了，猫头和最爱雨天两个法师本来就输出不高，加上这BOSS魔法防御是一千点。

    不过这时候，林洛忽然电光石火地闪过一个画面！

    这是……

    林洛忽然望向猫头，他记得之前在河蟹身上时，猫头获得了一个魔法卷轴！

    “猫头！接下来轮到你发力了！！”

    林洛大声地冲他喊道。

    猫头闻言一愣，莫名其妙地望过来：

    “什么？你说靠我？不是吧大哥，你在讲什么恐怖故事。”

    林洛认真道：

    “没开玩笑，你之前是不是拿了个魔法卷轴？”

    猫头一拍脑袋，大战这么久，这事连他自己都不记得了，没想到林洛突然提到这茬。

    “是是是！”

    林洛又道：

    “能不能直接用？”

    猫头连忙拿出魔法卷轴一看。

    魔法卷轴的信息显示了出来。

    【物品：神圣魔法卷轴（德玛西亚）】

    【品阶：深紫】

    【使用条件：非黑暗阵营、非暗裔阵营、非虚空阵营】

    【描述：在神秘的魔法卷轴中，记录着来自遥远德玛西亚城邦的强大力量，一位德高望重的强者封印了自己的必杀技。】

    【使用方法：消耗最大百分之三十法力值，并吟唱十秒选定目标。】

    “草！我可以用！我可以用啊！！”

    猫头激动地大叫起来。

    所有人都望过来，如望着救命稻草般看着他。

    “很好，现在就用！”

    林洛深吸一口气，希望这个技能可以起到力挽狂澜的作用。

    只见猫头开始缓慢吟唱起来，他的法力值以每秒百分之三的速度消失，接着飞快地涌入那纯白色的魔法卷轴中。

    一道道神圣纯白的圣洁光芒开始绽放。

    那魔法卷轴如同燃烧般，开始化为白色的灰烬飘向空中。

    所有人都感觉到一股威严、不容侵犯、正义且磅礴的力量感，在巨大的BOSS上空凝聚！

    璀璨的纯白色力量，凝聚成无法想象的巨大黄金圣剑！

    这足足近十米长的巨大圣剑剑尖朝下，飞快朝BOSS头上斩去！

    【提示：你使用了神圣魔法卷轴（德玛西亚）！】

    【你触发了封印在卷轴中的强大力量——德玛西亚正义！！】

    巨大的德玛西亚圣剑如同山峦般斩击而下，以无法阻挡之威势直接将BOSS钉在了原地！

    ——轰！！！

    大地自BOSS的脚下疯狂崩裂蔓延，凹陷出一个宛如陨石坑的巨大深坑！

    所有人的视角仿佛受到地动天摇的晃动，只感觉一股审判万物的威严如实质般向四面八方涌动，如同翻滚的无形风暴，无数的草原生物被冲击波掀飞卷走，就像飓风中可怜的灰尘！

    之前还疯狂暴戾的BOSS在这把德玛西亚圣剑面前，简直弱得就像玩具一般，发出无法抑制地悲鸣，连丝毫反抗之力都没有！

    同时更具有视觉冲击力的一幕出现了！

    那还剩下百分之四十多血量的BOSS被圣剑审判的瞬间，血量就像被刀子剜走一大片般，瞬间蒸发消失了整整百分之四十！！

    仅仅一剑！

    直接蒸发这恐怖的BOSS整整八万血量！

    而且跳出来的伤害数字并非蓝色或红色，而是极致的白色！

    ——这是真实伤害！

    “我滴个龟龟……”

    猫头愕然地抬头望着那逐渐消失的圣剑，心中的震撼早已无法用语言形容！！

    这一剑的伤害，已经完全超过现版本的强度！

    简单来说，就是在玩家一转之前，这样的伤害是不可能由玩家打出来的！

    “看来这就是游戏里那些剧情人物的真正强度……甚至说只是极小的一部分！！”

    林洛刚才瞬间就认出这个辨识度极强的技能。

    简单来说就是，德玛开大了。

    不过这惊天动地的一击已夸张到无法辨识的地步，简直是被强化了百倍、千倍……

    或许更准确来说，或许这才是它体现在新世界里真正的威势！

    这一剑下来，可怜的BOSS直接被死死地镇压住，陷入了一种类似于封印的状态中，连丝毫动作都无法继续。

    林洛这才如梦初醒，他深吸一口气，发出一声激动万分的大吼：

    “快，快！就是现在！！”

    “给我输出，给我狠狠地输出！！！”

    BOSS的血量只剩下百分之七左右，这时候阿紫君终于能够发动那个技能。

    ——枯萎之阵灵！

    她开始吟唱魔法，只见一道道腐败深绿色的沼泽在BOSS的脚下蔓延，当那些沼泽的淤泥接触到后者，可以见到后者的头标上出现一个护甲被击碎成红蓝两块的图标。

    这意味着它防御受到大削减，同时生命回复速度也会变低！

    “快！全力输出！！”

    林洛开始疯狂点射攻击，公子羽那边也露出疯狂的表情！

    他猛地举起行刑者巨剑，一道雄浑的宗师剑意再次出现，他竟然献祭了自己的行刑者之剑，强行再次开启宗师之威，只不过这次的代价将是行刑者之剑在大战结束后直接完全损坏。

    游戏里百分百损坏的装备是无法修理的，以后都没法再用了，要么留着做纪念品，要么去铁匠那里分解。

    不过公子羽心里也是算好的，只要能杀死BOSS，将会获得更高级的武器，正好这把剑光荣退休。

    化身金光宗师的公子羽输出有三十秒！

    在BOSS的防御力削减和生命恢复削减下，他和林洛的输出开始蚕食BOSS最后的血限！

    百分之五……

    百分之四……

    百分之三……

    最后公子羽三十秒收刀，再次打出一个轻伤的效果！

    BOSS的防御力再次被削减，血量只剩下百分之一！

    这一刻林洛发出最后的一击，元素爆裂箭配合暗影狼之吼，完成最后的收割！

    ——吼！！！

    生命在最后一刻消失，巨大的BOSS发出一声响彻云霄的悲愤怒吼！

    它巨大的身躯开始寸寸崩裂！

    它的体内逐渐漂浮出暗红色的邪恶魔法气息！

    这道魔法气息渐渐开始由暗红转向黑红，开始朝着天际上漂浮涌动！

    林洛和所有人的目光不受控制地抬头望去，这意味着BOSS已经真正死亡！

    现在是彻底通关副本的过关CG时间！

