
　　【明早再看】

　　在遇到杨易之前，蔡正禾从未想过一个人真的可以集天下气运，把什么好事都占了。

　　这么多高阶武学不要钱似的乱扔，阮家被夏万千盗去的沧月刀也在他手中，现在就连真龙骸骨都接触过……

　　难怪肉身力量如此强横，甚至能压制开启神魔体后的夏万千。

　　蔡正禾眼中流露出羡艳之色，随后继续解释道：“据传，夏家有着微弱的真龙血脉，一直以来，都在寻找真龙陨落后留下的骨架，有了这个骨架，魔化的夏烈不仅可以重塑本身，青蟒化龙，修为还可以向前跨一步，再也不用担心境界滑落的问题……”

　　“只是多年来的探寻，从未有过消息，现在遇到了杨小友你，自然不会善罢甘休。”

　　杨易和阮白藏对视一眼，都是保持沉默。

　　夏家一直苦苦寻找的真龙骸骨，我是在你家禁地封印中发现的啊。

　　也不知道当初两家经历了什么。

　　杨易没有询问蔡正禾，这事他不关心，反正真龙骸骨已经被他炼化了，就算夏烈想抢也没辙。

　　阵法外，夏烈的厉声愈发疯狂。

　　遮天蔽日像是火焰一般的黑气一波接着一波冲击防护罩，发出能量消融的声音，一点都没有善罢甘休的意思。

　　众人心神荡漾。

　　造化境面对化念层次，真有点降维打击的意思。

　　即便杨易之前偷袭得逞，此刻也是感受到了造化境的恐怖，不敢轻易再上。

　　阮青阳已经让人疏散族人，将他们安排到更为深入的传承之地中。

　　蔡正禾眼神闪过一抹狠厉，道：“再这么下去，阵法迟早被破，与其坐以待毙，不如主动出击，他夏烈虽说是造化境大能，但也并非无敌。”

　　阮青阳立刻制止道：“不可轻敌，造化境真正强横的地方在于他的生命力，若无法一击必杀，他就能通过天地能量源源不断恢复。”

　　看了看外面的情况，他继续道：“再者，夏烈也并非只剩下一人，夏长金等一些化念高手还在，而且夏万千没有受到致命伤，后面很可能会再爬起。”

　　“那现在该怎么办？难道等夏万千醒来，再度从别处调集力量？”

　　刚才的损失已经让夏家伤筋动骨，但蔡正禾知道，夏家的力量远不止如此，如果只是为了讨伐阮家，那夏家可能不会破釜沉舟，但现在又多了个真龙骸骨的诱惑，很难想象接下来的局面究竟会如何发展。

　　杨易思考了一会，道：“几位，我倒是有一件遁逃的宝物，可试着离开冰岩岛，不如就由我来引开夏家的注意吧，从夏烈的发言看，比起找你们阮家的麻烦，他更加渴望得到真龙骸骨。”

　　“这太危险了，你刚帮了我们阮家这么大忙，这个时候又如何能让你继续冒险？”阮青阳立刻说道。

　　阮白藏也是点头道：“你就暂时安心留在这吧，这阵法或许不能完全挡住夏烈，但对方要破开，也需要花费不少的时间和手段，没这么简单的，你不用担心。”

　　蔡正禾和其他几位阮家长老也都出言相劝。

　　杨易以一人之力消灭近万讨伐军，这样的贵人，人家刚出完手，哪有继续让人家当诱饵的道理？

　　他们说什么也不同意，甚至一个脾气暴的阮家长老还说要亲自出马会一会造化境的夏烈。

　　杨易笑了，摇头道：“我这么做也不完全为了你们，只是想尽快回大越国而已，这里的事能办的我都办好了，在大越国还与人有约，不能太晚回去。”

　　听他这么说，众人也都不好再劝。

　　阮白藏叹息道：“我恐怕还要在族中待上一些时日，便不能与你同行了。”

　　杨易抱拳道：“阮将军已经触摸到通神境的门槛了，相信假以时日，定能突破。”

　　“即便要走，也先在这休息几个时辰再说吧，我阮家有独家的快速恢复劲力的丹药。”阮青阳站出来提议道。

　　“这，也好。”

　　考虑到自己现在的状况，杨易点头答应了下来。。

　　毕竟他刚经历过各种武学狂轰滥炸，体内的劲力气旋、劲力液滴，都已经濒临枯竭。

　　“阮青阳！你敢忤逆我？你们阮家活的不耐烦了么？”

　　阵法外，夏烈的声音再度响起，没有人理他，这让他感到无比的愤怒。

　　但他也只能将这种愤怒，融入到一次次对大阵的破坏中。

　　阮青阳有些心疼地看着这一切，承受这种层次的冲击，每一次，他们阮家都要耗费巨量的资源……

　　不过他是不打算和夏烈交涉什么了，刚才被对方震的那一下，到现在胸口还是犯闷。

　　“这边走。”

　　阮青阳带着杨易等人来到族内练武场前的广场休息。

　　杨易望着被黑气遮蔽的天空，光线灰蒙，也是摈除杂念，盘坐下来打坐恢复体力。

　　一个时辰过去。

　　杨易的体力恢复了四成，劲力气旋已经补满，不过劲力液滴，还未凝聚。

　　这速度已经可以了，不得不说阮家的丹药，的确有独到之处，药性温和，药力极容易化开。

　　“青阳族长，这水琼丹的丹方，可否借我拓印一份，实不相瞒，我对丹道颇感兴趣。”

　　杨易上次炼化这么舒服的丹药，还是栖霞宗的凤霞丹。

　　“这自然没有问题。”阮青阳爽快地从戒指中取出丹方交给杨易。

　　蔡正禾神色动容，他以前也向阮青阳求过丹方，但结果却大相径庭。

　　杨易将丹方拓印好，又将原本还给阮青阳，准备回大越国的时候好好研究。

　　随后，他抬起头。

　　大阵的光膜肉眼可见暗淡了许多，其中流光，也像是没精打采一般流转。

　　不过，夏烈的攻势，也慢了下来。

　　杨易见状，也是尝试性反馈起武学，这种时候，若是出现相关特殊事件，那说不定有奇效：

　　【您的赤霞功从您与夏万千的战斗中汲取经验，体悟颇多，经验+19。】

　　【您的劲元指在皇都附近巡视，听闻诸多村庄都在传牛妖偷吃庄稼的怪事，经过一番调查，并没有什么收获。】

　　【您的抱山拳悄悄留到外面，见到夏万千有苏醒的迹象，赶忙又补了一拳，小蛇见了，有样学样，夏万千再度昏迷了过去，抱山拳刚想帮对方收好空间戒指，就被夏长金等人发现了，无奈之下只能离开，经验+8。】

　　【您的惊鸿诀再也不想用楚楚可怜的能力，做任性的事了，这会引来一些非议。不过她还是领回来了雷凤儿死后留下的无家可归的《虚鼎抱丹功》、《雷绝手》，认为这可能会成为你的助力。恭喜，您学会了化念功法，虚鼎抱丹功第三重（半年通天）；入劲武技，雷绝手（大成）！】

　　【您的玉盈诀不甘示弱，也从战场上俘获了武学神魔体，为此，就连玄兵断子绝孙链都弄坏了。注意，您可以学会神魔体（大成），但这门武学是玉盈诀强行从夏万千身上俘获而来的，神魔体对你带有敌意，强行融合，可能会增强真我肉身境，但也有三成概率融合失败，失败后，真雷宝抄的功力将会损失三成以上，身体将会受到严重反噬！】

　　【您的青莲渡厄经望着冰岩岛上腾腾的魔气，不争气地留下了口水。他自行拔高武学品质，根基虚浮，正需要炼化魔气滋补，但可惜，魔修不死，魔气有根，便无法炼化，您的青莲渡厄经这边建议您尽快为民除害呢。】

　　……

　　一道道信息疯狂地融入脑海，只片刻，杨易就彻底掌握了虚鼎抱丹功，与雷绝手两门武学。

　　不过也就是在这个时候，他明显感觉到，武道树的根基又有些不稳了，一阵胸闷，丹田处犹如火烧。

　　“小衍息术都已经化念大成了，难道容不下这两门武学？”

　　杨易本以为自己可以，毕竟这两门武学的属性，和他是契合的，但现在看来，他有点高兴太早了。

　　立刻稳住心神，运转小衍息术调和。

　　一炷香时间后，杨易得出了结论，作为枝叶的武技，应该没问题，问题是出在功法上！

　　功法与武技有着本质的区别，前者是修炼的根基，而后者则是劲力的运用技巧。

　　一名武者，可以技多不压身，但根基太多，辅修的功法会反客为主，反过来会压制主修功法的进度。

　　仔细想想，如果算上虚鼎抱丹功本身，杨易现在已经拥有四门辅修功法了，而且这四门功法的修炼进度，并不比赤霞功慢多少。

　　这自然是好事，但到这也基本是极限了，再点化虚鼎抱丹功，或许会成为压死骆驼的最后一根稻草，从而引起整个武道树的崩盘。

　　杨易只好暂时作罢，先将雷绝手点化。

　　武学：雷绝手

　　境界：大成（800/1000）

　　品质：入劲

　　特性：胆小如鼠

　　反馈：……

　　武道树上，真雷宝抄那边的枝叶又变得繁茂了一些。

　　杨易心情大好，毕竟是白得的便宜，哪怕只是入劲武学，也极为不错，万一特性强呢？

　　“怎么了？”

　　旁边同样在打坐的阮白藏睁眼问道。

　　杨易摇摇头，示意没事，随后继续看着武学面板，准备尝试性反馈看看。

　　虽说胆小如鼠这个特性是贬义，但有过之前的经验，光凭字面上的意思，很强判定一个特性的好坏。

　　而就在杨易准备尝试性反馈几次雷绝手时，阵法突然剧烈地震颤了起来。

　　轰！

　　夏烈的攻击又变得急促，“阮青阳，还有蔡家人，我最后再给你们一次机会，交出那人，否则，别怪我不念及四大宗家的旧情。”

　　蔡正禾小声道：“我们四大宗家还有旧情么？假以时日，我不怕他夏烈！”

　　杨易哑然失笑，以前，他认为蔡正禾是一个稳健的人，但自从绑定了英雄玩家身后，这家伙就有些莽了，丝毫不谦虚。

　　“时间不早了，我也该走了，再这么耗下去，只怕阵法会真的被破。”

　　“一路小心，杨公子，别的话多说无益，我阮家永远是你的朋友，若将来有用的上的地方，尽管开口。”

　　阮青阳挺想挽留杨易的。

　　不仅是因为杨易出手相助的问题。

　　这段时间相处，他或多或少察觉出自己妹妹在杨易面前，失去了高傲的样子，作为过来人，要说其中没有猫腻，他不太相信。

　　不过如杨易所言，再让夏烈这么破坏下去，阵法就真的要彻底被破了。

　　而阵法一旦破开，阮家就相当于没了退路，下次夏家重振旗鼓再来一波，他们阮家就难了。

　　所以不得不做最后的道别。

　　然而也就是在道别的时候，漫天的魔气被一束利刃划开了一个口子。

　　傍晚的光线再度照射了进来。

　　“哈哈，夏烈，你还是跟当年一样，没什么出息啊，都突破造化境了，竟还主动上门刁难我阮家小辈，谁借你的胆？！”

　　只听其声，不见其人，但这声音当真是威武霸道。

　　“谁？”

　　夏烈进攻的动作随之一滞。

　　他从这声音中听出了浓浓的威胁之意。

　　“你的老朋友，怎么，短短百年不见，这么快就忘了我么？”天籁小说网

　　畅快的笑声响起，随后，一道白衣人影背着巨剑从被划开的魔气口子出现。

　　“阮南平！”

　　夏烈几乎是吼出这个名字的，由此可见，这个人的出现，有多出乎他的意料。

　　“竟然……”

　　阮青阳望着上空，略微愣神。

　　但很快便是反应了过来，和其他阮家子弟跪下道：“恭迎老祖归来！”

　　杨易的精神随之一震，阮家老祖？阮青阳他们搬救兵，终于是把这尊大佛给请回来了？不是说超过百年了无音信么？

　　这个角度，杨易只能看到一个背影，但即便如此，他也能看出此人的不凡。

　　被称作老祖，看着却十分年轻，黑发黑须。

　　他的身形，与夏烈展开的元胎和护族大阵相比，显得有些渺小，但往那一站，气势就像是一把巨剑耸立，毫不动摇。

　　反而是那夏烈展开的魔气在这一刻收敛了许多。

　　难道，是一道分身？

　　杨易心里嘀咕的同时，也是抱拳行礼。

　　既然阮家老祖都请回来了，那他自然也就不需要狼狈遁走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四百一十一章 道侣免费阅读。https://www.23sk.com 