    第七百六十三章 你们总说我是小孩子   

    江沅麻溜的滚了。

    

    江上寒转身，正要离开时，却见江初宁躲在不远处的石柱后面露出了小半张脸，对上他的视线时，又立即缩了回去，用石柱挡住自己。

    

    他看了过去，淡淡道：“你站在那里做什么。”

    

    几秒后，江初宁慢慢走了出来，小声道：“舅舅……”   

    江上寒单手插在裤兜里，不急不缓的开口：“找我有事？”

    

    江初宁站在他面前，双手交握，轻轻点着头：“我来是想跟你道歉的。”

    

    “道什么歉。”

    

    江初宁道：“之前的事都是我不对，是我太任性了，我说的那些话，你也别放在心上，如果……如果实在很生气的话，你就把气出在我身上好了，千万不要迁怒我太爷爷和爸爸。”

    

    半响，江上寒低笑了声：“你觉得，我会因为你之前不想嫁给我而生气？”

    

    江初宁鼓着嘴，戳着手指：“也不完全是因为这个……我那时候，还说了很多难听的话来着。”

    

    她现在回过头来想想，确实是挺过分的。

    

    而且，搞的还像江上寒对她有什么企图似得。

    

    他明明，也不想娶她。

    

    都是这个不该存在的婚约。

    

    见江初宁的头越来越低，江上寒道：“行了，我跟一个小孩子计较什么。

    现在婚约彻底解除了，你做你该做的事，别总是想这些乱七八糟的东西。”

    

    也不知道为什么，江初宁感觉，江上寒这句话比他以往对她说的那些，要温柔那么一点点。

    

    就好像，真的把她当作一个小孩子在安慰。

    

    她小声反驳道：“我已经二十岁了，你们总说我是小孩子，小孩子，明明都是可以领结婚证的年纪了。”

    

    江上寒：“……”   

    他道：“你该回去了。”

    

    江初宁“噢”了一声，转身走了两步后，又折了回来，漂亮的眼睛看着江上寒，隐隐闪烁着光：“那说好了，之前的事你都不生气啊，也不能怪在我太爷爷和爸爸头上！骗人的……是小狗。”

    

    江上寒一言不发的看着她，神色没有丝毫波动。

    

    大概是从来没有听过这种威胁，觉得离谱，甚至还有点好笑。

    

    江初宁见她不说话，心情变得忐忑了起来，他果然还是没有打算过她吗？

    

    她屏住呼吸，迟疑着伸出了手，举到他面前：“我们……拉拉勾？”

    

    江上寒眉头不着痕迹的动了一下，看着她带了期待和紧张的眸子，薄唇微抿。

    

    片刻后，到底还是伸出了手，偏头看向了旁边，陪她玩这种无聊的把戏。

    

    江初宁脸上随即扬起笑，也顾不得许多了，勾住了他的手指，嘴里念念有词：“拉钩上吊，一百年不许变，骗人就是小狗。”

    

    完成这一系列誓词，江初宁终于心满意足的收回了手：“好啦！”

    

    话毕，她抬头望向了江上寒那张没有什么表情的脸，笑容戛然而止，后知后觉的缩了缩脖子。

    

    江上寒把手放了下来，对上她视线，缓缓开口：“江初宁，但凡是超过了十岁，就不会做这么幼稚的行为。”

    

    江初宁：“……”   

    她结结巴巴道：“反……反正我不管，你刚刚答应了我的！不能反悔！”

    

    说到后面几个字时，江初宁恍惚间就有种他下一秒就会反悔的感觉，连忙跑走。

    

    一边跑，还一边警惕的往回看。

    

    果不其然，没看到脚下的路的教训就是跌落在了一堆佣人清扫好，却还没来得及处理的树叶里。

    

    瞬间被一堆树叶淹没。

    

    江上寒站在原地看着这一幕，抬手揉了揉眉心。

    

    好在树叶多，江初宁没有摔伤，迅速爬起来，用更快的速度跑走。

    

    ……   

    晚上，阮星晚和裴杉杉刚出了工作室，就看见了在外面等候已久的男人。

    

    裴杉杉道：“不好意思，今天有点忙，等很久了吧？”

    

    钟文博笑了笑：“没有，我也刚到一会儿。”

    

    说罢，他看向阮星晚，微微点头致意，打了声招呼。

    

    这段时间，自从钟文博和裴杉杉确定了关系后，他每天都会来接裴杉杉下班，两人一起吃了晚饭，再送她回去。

    

    做着好像情侣间都会做的事。

    

    阮星晚笑：“那我就不打扰你们了，先走了。”

    

    裴杉杉对她挥了挥手：“那你路上小心啊，到家给我说声。”

    

    “好，你们去吧。”

    

    裴杉杉和钟文博两人转身离开。

    

    阮星晚看着他们的背影，呼了一口气。

    

    这两个人之间隔得距离，都能再站下一个人了。

    

    一看就知道，他们并没有任何进展。

    

    或许裴杉杉说的对，当你心里一直还装着另一个人时，你就永远都不可能，真正的释怀。

    

    阮星晚摇了摇头，收回视线，朝着家的方向走去。

    

    回去的路上，她想起昨晚说了要给周辞深熬汤的事，便去顺路去了趟超市，买了不少的菜。

    

    到家之后，阮星晚把排骨洗干净，架在了炉子上烧。

    

    她则是去把买回来的那些东西，一一放在冰箱里。

    

    昨天差点被周辞深发现装药的箱子，她说是海鲜，避免穿帮，她今天去超市的时候，特意又买了一箱海鲜，放在冰箱里，刚好挡住了药箱。

    

    做完这一切，炉子上的水也煮沸了。

    

    阮星晚关了火，把排骨里熬出来的血水倒了，又重新放在炉子上。

    

    她拿起手机，给周辞深打了一个电话。

    

    电话响了许久才被接通。

    

    阮星晚刚要开口，就想到了之前的教训，再次确认道：“你没在开会吧？”

    

    电话那头，男人低低笑了一声：“刚从会议室出来。”

    

    阮星晚松了一口气，那就好。

    

    她又道：“我做了晚饭，你什么时候回来啊？”

    

    周辞深道：“还有一会儿，不用等我，你先吃。”

    

    阮星晚看了一眼时间，已经八点半了。

    

    她道：“好吧，我知道了。”

    

    挂了电话，阮星晚坐在沙发里，拿出了草稿本。

    

    她今天晚上也还不饿，过会儿再吃好了。

    

    阮星晚刚拿起笔，就听到外面传来了敲门声。

    

    不是她门口的。

    

    不过这一层，也就住了她和裴杉杉，还有周辞深买了又空着的那两套房子。

    

    敲门的是谁？

    

    【作者的话：这几天都有点事，只有一章，星期一恢复更新哈。

    】   

    

    

