    第501章下官有罪

    秦二跪在地上，欲哭无泪，“我也不知道啊。”

    他转头看着秦燕，“你不是说那小子是从乡下来的么？”

    江仲行的侍卫阿秋听到他的话，一个巴掌扇过来，“你说谁？你也配提我们小公爷？”

    秦二的脑袋被打得朝一边偏了过去，一缕鲜血从嘴角流出。

    他连哼都不敢哼一声,哭丧着脸低下了头。

    秦燕跪在旁边，浑身抖个不停。

    她爹好歹也是个六品官，国公爷意味着什么，她差不多还是知道的。

    她不住的给不远处的丫鬟柳儿使眼色，拼命做着口型，“快去叫我爹来救我。”

    她爹做官的地方离湘城有一百多里，不过这几天正好来湘城办公事，正好在家。

    柳儿分辨了一会儿秦燕的口型,看明白后便飞快的跑了。

    屋里林烁正一脸不自在的给江仲行行礼，“见过国公爷。”

    江仲行拍拍他的肩，“好小子，不错，我家宥之多亏你了。”

    他很体贴的没有提起京城的事。

    这时顾云娇朝柜台那边走去，“我去找找，看还有没有能用的跌打油和白药。”

    林烁和阿虎还有大丫说不定都要用。

    江宥之不大放心，这屋里还躺着这么多人呢，万一谁醒了，抓住娇娇的脚怎么办？

    他忙道：“我和你一起找。”接着就撇下江仲行和乌夫人跟着顾云娇过去了。

    江仲行看着儿子的背影摇摇头，唉，这小子眼里就只有心上人。

    正在这时，外头许知府和刘守备带着几百士兵到了。

    刘守备先看到地上跪了一片，心里就咯噔一声。

    地上那些士兵，他虽说不是个个都认得，但是看着面熟啊！

    还有地上那个趴着的,便是只看到那后脑勺和撅起的屁股,他也认得,那是他的儿子啊！

    今天儿子找他要一个百人队，说是去办点事情，他想也没想，随手点了一支队伍，就让儿子带走了。

    哪知道，这天杀的混账小子是来砸仁心堂来了！

    偏偏国公爷家的公子在里面！

    刘守备腿一软就跪下了。

    许知府走着走着，咦，旁边怎么没人了？

    再一看，刘守备已经跪下了。

    许知府有点莫名其妙，“刘兄，倒也不用行这么大的礼吧？”

    官场之上，虽说官职有高低，见了上官需要行礼，但也不用跪下。

    江仲行不紧不慢的走过来，朝着许知府颔首。

    许知府忙跟他见礼。

    刘守备跪在地上低着头，视野里只看到一双靴子，便忙不迭的磕头，“下官有罪。”

    这阿云搬过一把椅子让江仲行坐下，阿秋见状又搬了把椅子让乌夫人坐。

    两口子齐齐整整坐在大堂里,面向外面。

    许知府的随从也赶紧搬了把椅子,放在江仲行下首让他坐。

    江仲行扫一眼跪在地上的刘守备，一边整理袖口，一边慢条斯理的问：“哦，你有什么罪？”

    刘守备冷汗涔涔，“下官，下官疏于监管，不知道手下士兵私自出营。”

    江仲行淡淡的道：“说清楚，到底是私自出营还是奉了你的命令出营？”

    (本章完)

