    9月3日。

    中科大新生军训开始了。

    早上6.30，楚皓一行人向本专业的方队赶了过去。

    大家都没有吃早饭，因为早饭的时间在7点半，需要训练一个小时之后才能解散吃饭。

    当楚皓等人来到理学院门前时，看着前方的一堆又一堆绿色小人两眼发懵。

    大家都是新生，哪怕在军训前各班级开过会议但穿上军装都一样，真的认不太出来。

    六人找了很久，终于找到了自己所在的方队。

    等军训教官刘教官到位后，徐鹏飞等人才明白自己有多天真。

    在休息的时候看着楚皓手里的大杯子，其他五人眼睛都要红了。

    但是休息的时间太短，他们也没办法回宿舍拿水杯。

    并且楚皓他们的军训教官很是严格，是其他教官的老班长。

    从接手他们方队开始刘教官便说了他会用要求军人的方式要求他们。

    一开始大家还没有当回事。

    直到正式开始军训后，他们才明白这位教官究竟有多严格。

    站军姿，说话的动了的，女生三十个深蹲，男生三十个俯卧撑。

    虽然看起来不多。

    但是谁能保证自己真的不会被教官抓到？

    那家伙的眼睛就和扫描器一样，楚皓就挠了一下鼻头，结果喜提了三十个俯卧撑。

    好不容易熬到早训结束，徐鹏飞五个火急火燎地跑回了宿舍拿水杯。

    毕竟南方的九月可不是一般的热。

    军训的时间对于楚皓他们个体而言简直是度日如年。

    但是整体而言又过得很快。

    转眼间便到了午休的时候。

    所有新生无不是拖着疲惫的身子，向食堂走去。

    好在中科大的新书老生并不多。

    不会出现像其他学校那样的人满为患的场面。

    吃过午饭，楚皓几人从食堂返回宿舍时路过了一个篮球场。

    看着球场之上矫健的身影楚皓不知道怎么的，体内的运动细胞似乎在蠢蠢欲动。

    室友：？？？

    “耗子你是一点不累？还想着去打篮球？”

    “啧，看来还是练少了的。”

    听着老大众人的调侃，楚皓一脸鄙夷地看向了他们。

    “你们是不是那方面不太行，就站个军姿就不行了？

    哥哥们你们可得听弟弟一句劝，以后啊这保温杯里多泡点枸杞。

    这小小年纪就不行了，以后嫂子们可咋整哦！”

    听着楚皓的阴阳怪气，徐鹏飞等人虽然满头黑线，但也无力收拾他。

    毕竟大家刚刚经历完高考，的确是缺乏运动。

    上午的军姿倒是问题不大，最多身上酸点。

    但是天知道他们一共做了多少个俯卧撑！

    “这刘魔王简直不是人！我感觉明天我铁定废了。”

    “没多大点事，你这就是延迟性肌肉酸痛。

    也就难受个把星期，小问题。”

    ……

    回宿舍休息后，下午两点军训再次准时开始。

    就这样周而复始，众人也慢慢适应了军训的节奏。

    从站军姿到蹲下起立，齐步走到正步走等等。

    大家的学习能力很强，并且幸运的是楚皓他们方队也没有出现严重顺拐的。

    所以他们的训练进度很快，一个星期便完成了基础科目的训练。

    10号晚上，男生宿舍410。

    洗漱完毕后，徐鹏飞几人正在火热地谈论着明天的训练科目。

    打靶！

    这个可以说是所有新生都期待已久的训练科目了。

    尤其是男生。

    舞刀弄枪可以说是陪伴了很多男孩子的童年。

    而作为热武器，那种金属质感和火力狂潮无不让他们的荷尔蒙开始飙升。

    虽然楚皓也很期待，毕竟这估计是很多人一辈子第一次也是最后一次摸到真枪。

    但是对于他而言还有着更加重要的事。

    那就是流体问题的计算。

    经过这段时间的反复推理验算楚皓也终于得到了进展性的突破。

    最多三天，他便可以将这道航空航天最需要解决的数学难题搞定。

    寝室中除了几人兴奋的议论，就是楚皓笔尖的刷刷声。

    这一反常举动很快便吸引了其他五个人的注意。

    当他们凑过来想看看楚皓写的是什么时，全都傻眼了。

    “皓子，你这是写啥呢？我怎么感觉像英语又不像英语，你别告诉我这是一道数学题？”

    “学渣”徐鹏飞一脸懵逼的问道。

    闻言楚皓一边计算一边说道：“老大啊，让你平时多读点书你不听，这么明显的数学公式你都看不出来？

    我很怀疑你是怎么考进来的了啊！”

    众人：“我们都看不懂……”

    ……

    咳咳，楚皓忘了大家才上大学，高数方面的知识还没开始学习呢。

    “六子这东西是啥啊，我看你每天晚上都会拿出来写，还有能难住你的数学题？”

    听着三哥王浩然的疑问，楚皓也停笔解释了起来。

    “一道在应用科学上需要解决的数学难题罢了。

    如果说重要程度，其实西塔潘猜想和它比起来就要弱太多了。

    如果解决它，我国航天航空领域的研究也会少走很多弯路。”

    听着楚皓轻描淡写的解释，几人瞬间就不淡定了。

    “罢了？卧槽大哥您这是在搞科研了啊！

    能不能别说的只是解一道高中数学题这么轻松？”

    “呵呵，一直以来我以为我和那些华清上京的差距也不大，原来和真正的天才相比，你我皆牛马！”

    “呜呜，你们都是六百分大佬，只有我是个废物啊！”

    楚皓听着老大的哀嚎，扬眉补刀道：“纠正一下，我是满分大佬。”

    ……

    “滚犊子，上床睡觉，梦里啥都有。”

    此刻楚皓的五名室友人都傻了。

    之前只是听说这家伙神，没想到是真牛啊！

    他们还没开始大学课程的学习，楚皓倒好，这科研项目都开始了。

    这还是人吗？

    此刻楚皓也有些疲惫了。

    虽然在两次的身体素质增幅下今天的训练对他而言不算什么。

    但是多少会有些影响。

    所以他整理了一下材料便上床休息了。

    对于明天的打靶训练其实楚皓还是十分期待的。

    毕竟男孩子对于枪械似乎有一种源自血脉深处的渴望。

    想到子弹出膛的那种震撼场面，就算是楚皓也有些雀雀欲试。

    第二天早上六点半。

    当方队集合完毕后，万众瞩目的打靶训练也即将开始！

    

