李永贵如此举动，不仅仅是让李潇潇猛然一愣，就连一旁的潇妈也不由得跟着心跳加速起来，他们原本说好的是要跟李潇潇好好说，慢慢说，真正的了解女儿心里到底是怎样的想法，可是却没想到，李永贵这个暴脾气，说着说着就开始急躁起来。

短暂的诧异过后，李潇潇也终于沉默了下来，她缓缓垂下眼睑，脸上的愁容也再度浮现而出。

“爸，那你说我能怎么办？我明知道他心里还装着别的女人，却还要自欺欺人的跟他继续过下去？我为什么不能放手，成全他们呢？”李潇潇低着头，语气极为无奈的说道。

“装着别的女人？谁？！”李永贵着急道。

“就是你说的那个王亚欣！”李潇潇猛然抬头，目不转睛的盯着李永贵，她已经打算把自己所知道的一切全部都说出来了。

“是吗？就因为你那天看到他们抱在了一起？就因为当初是她率先冲下去救志强？就因为她和志强有过一段曾经？”李永贵喘息道。

“还不够吗？你不知道当时那一幕看起来有多么和谐，就好像我是一个局外人一样，他们才是幸福的一对夫妻，紧紧地抱在一起的身体，脸上那抑制不住的幸福之色，如果被你见到了，你就不会这么说了！”李潇潇也跟着站了起来，这话憋在她心里太久了，她需要释放出来。

“是吗？终于说出来了吗？那我今天就告诉你，他们之所以抱在一起，是因为那地窖里的温度快要将他们两个人冻死了！如果他们不抱在一起，可是你们当时去救他们的时候，他们就已经死掉了！明白吗？！”李永贵大声的喊道。

李潇潇愣了愣，眼里含着泪道：“你怎么知道？”

“那个毕罗春不是来跟你解释这一切吗？你却一句都没有听，在他来之前，我跟他都在志强的病房里，是王亚欣亲口说出的这一切，很难相信吗？”李永贵继续说道。

李潇潇再度沉默下来，身子犹如瞬间没了骨头一样，整个人瘫软了下来，再度坐了回去。

“她爸，你就不能好好说话吗？”潇妈看着两个人终于停了下来，顿时就看着李永贵，一脸埋怨的说道。

“好好说她能听吗？看看她现在的样子，就好像自己一个人活在这个世界上一样，不知道因为她一个人，会有多少人跟着伤心难过吗？咱俩这么大年纪，还天天不让咱省心，她看似孝顺，实际上做的是孝顺的事儿吗？！”

李潇潇精神已经快要崩溃了，她将自己的脸颊埋在双臂之间，趴在餐桌上，没有人看到她的眼泪滑落，可是李永贵和潇妈却能清楚的感受到，她此刻那几近崩溃的情绪。

“潇潇，你也别生气，你爸也是因为太着急了，不管怎么说，你跟志强那么久的情感，说断也不是那么容易的，其实我跟你爸都已经说好了，再好好劝劝你，如果能够回头的话，自然是皆大欢喜，如果你实在不愿意回头，就算了，我们永远都支持和尊重你的决定。”

潇妈此刻站起来拍了拍李永贵的后背，随即再度看向李潇潇，开口说道。

“我已经说过了，我们已经过不下去了，不管有没有这件事，我们都不可能继续下去了，你们怎么就听不明白吗？”李潇潇依然趴在桌子上，自顾自的说道。

“为什么？都已经跟你解释清楚了，你这又是因为什么？非要闹得家破人亡你才高兴吗？！”李永贵听到这话，顿时就再度发火，怒指着李潇潇，大声咆哮道。

“她爸！你别说话！”潇妈实在是听不下去了，本来挺好的气氛，现在闹成这样，显然饭也吃不成了。

这一辈子，潇妈基本上没怎么吼过李永贵，此刻这一声吼，也是让李永贵突然醒悟过来，反应过来之后，终于是缓缓的坐了下去。

而潇妈则是再度看着李潇潇开口说道：“潇潇，你能告诉爸妈，是因为什么吗？”

“没原因，就是这日子过得别扭，难受，以前我们每天在一起都会开开心心的，现在每天都有无数的烦心事，不是因为这个就是因为那个，我也能感受到，强子他之所以一直那么刻意的回避亚欣姐，其实正是因为他心里还有她，而且他们还有一个孩子，强子不可能完全不想她，他之所以一直都没有表现出来，或许是因为对我的责任，对这个家的责任，让他不敢胡来，可即便如此，因为亚欣姐，我们两个也一直在闹矛盾，即便他已经非常注意，可你们也看到了，因为一件再小不过的事情，甚至是误会，我都能让自己难受成这个样子，你们觉得，这样的婚姻，还有继续下去的必要吗？”

李潇潇一口气说了这么多，让潇妈也顿时傻了眼了。

“我说我已经想通了，释怀了，不是假话，既然在一起不开心了，那就分开一段时间，如果强子真的还爱着亚欣姐的话，他们可能会走到一起，那样，也算是有情人终成眷属了吧？对于我来说，虽然我还爱着他，但至少，也算是做了一件好事，强子的余生也能更加幸福，而不是和我在一起，继续承受着我的幼稚和烦恼，这样难道不好吗？”

“那你呢？你爸妈呢？你把他们置于何地？”李永贵此刻冷静了下来，说话的声音虽然还有些大，不过看起来，他已经尽量在克制自己的情绪了。

“我刚刚已经说过了呀，我供小爱李读书，你们的养老，也由我来负责，实在不行，我就再跟强子要点钱，我相信他会给我的。”

李潇潇毫不迟疑的说道。

“你觉得，这就是孝顺了吗？你告诉我，什么是孝顺？”李永贵追问道。

“让父母开开心心的。”李潇潇毫不迟疑的说道。

“够了吗？”李永贵紧皱眉头，随后继续道：“即便如此，你做到了吗？你这样做，我们会开心吗？”

“爸，原谅我，我现在已经顾不上那么多了，如果我不这样做的话，我可能会越来越崩溃，越来越迷失自我。”李潇潇无奈道。

李永贵闻言，愣了良久，最后紧紧闭上眼睛，无奈的摇了摇头，长叹一口气。

“也罢，既然事已至此，看来你妈跟我也无力回天了，希望你，未来过的不那么痛苦。”李永贵手掌在脸庞上揉了揉，叹息道。

“放心吧，我会调整好自己的心态的，真的孑然一人过一生，也会开开心心的过下去，就算不是为了自己，也要为了你们，开开心心的过下去。”李潇潇脸上再度浮现出一抹有些牵强的微笑，如此说道。

……

悦听传媒，在小曼等人的努力下，终于从封禁的阴影当中走了出来，虽然能够正常运转，可损失却也是不可估量的，整个网络圈子里，明达集团破产的消息依然没有彻底销声匿迹，如今仍会时不时的冒出来一两条这样的消息，议论着，虽是零星无几，但言辞却依然和之前一样犀利，他们终究无法意识到，明达的倒闭，对于境内的所有人来说，都是一次无法挽回的严重损失！

不过，这个时候的悦听传媒也无心顾及那么多了，自己能够留存下来，已经算是万幸，这个时候的他们，已然没有精力再去顾及明达的事情。

只不过，黄婉婷在一次跟张振国的电话当中，无意之间得知，张振国现在还在秘密培养着那批科研团队，这一点让黄婉婷极为诧异。

原本都以为明达已经彻底结束了它的辉煌，可是因为这个团队的存在，让黄婉婷意识到，或许明达，终究还有东山再起的那一天。

之后，她主动要求，让那批人在他们悦听传媒进行办公，毕竟环境和条件都会相对好上许多。

刚开始，张振国是拒绝的，秘密基地虽然条件不好，但毕竟位置极为隐蔽，很难有人发现这个地方，如果去悦听传媒的话，虽然谈不上危险，但毕竟没有他那个地方安全。

后来，在黄婉婷的再三劝说下，张振国终究还是答应了下来。

悦听传媒，隶属于娱乐业，和他们的科技业几乎是毫无关联的，之前悦听传媒的敌人张天华现在也已经甘拜下风，不再寻衅滋事，所以，在黄婉婷的心里，悦听传媒还是一个相对极为安全的地方。

而科研主任带着那些人来到悦听传媒之后，黄婉婷也是给与了极高的待遇，在秘密之处给他们腾出一片极为安静的办公区域，对于他们这群人来说，安静就是最好的环境。

如今，看着他们稳定下来，黄婉婷也算是松了一口气，自从方志强住院以来，已经过去了十天左右，这十天的时间里，明达集团历经宣布破产，到门庭冷落，再到如今的无人问津。

短短十天的时间里，这座曾经恢弘的企业，以迅雷不及掩耳之势落魄至此，这不是奇迹，而是现实。

现在除了网络上偶尔还有人议论这件事之外，再也没有人关注这件事，因为他们不会把自己有限的脑细胞浪费在这件‘毫无意义’的事情上，有这个时间，他们会选择钻研自己的工作，钻研着怎么赚钱。

然而，对于黄婉婷等人来说，却是始终都无法忘记，明达的耻辱，一方面是因为聚英的压榨，另一方面，也是因为他们依然不够强大，如若不然，他们最后不会落得这样一个地步。

这一点，也让黄婉婷和小曼吸取了很多教训，在悦听传媒的经营上，他们也更加用心，今天，刚好是悦听传媒成立一个月，小武这段时间专心创作，也终于准备好了公司成立以来，自己的第一部专辑。

发布专辑的这一刻，黄婉婷和小曼的内心都是极为紧张的，现在悦听传媒的情况她们都很清楚，如果再不能盈利的他们，接下来他们将要面对的只有破产一条路可走。

何况现在的悦听传媒已经不仅仅是悦听传媒，明达的那批科研人员，也是重中之重，万一公司倒闭了，到时候他们也将再度失去工作场地，这是黄婉婷和小曼最为担心的一件事。

新专辑名为《涅槃》，是单曲专辑，仅仅只有一首歌：《涅槃》。

虽然只是短短的一首歌，却几乎写尽了悦听传媒自从准备创立以来的所有历程，再加上小武那天赋异禀的作曲天赋，整首歌听起来前期压抑低沉，高潮亢奋励志，整首歌停下来，令人荡气回肠，久久无法忘怀。

几个人都非常有信心，这个单曲专辑一定能够为如今低沉的悦听传媒现状带来改变！