    大家这才注意到保洁穿着防护服，戴着口罩，手上还套着橡胶手套。

    包得这么严实，华棋柔更害怕了。

    站都站不稳了。

    两条腿软得直发抖。

    她哆嗦着嘴唇，问保洁：“是，是艾滋病吗？”

    保洁斜了她一眼，弯腰捡起垃圾桶盖，走到垃圾桶前，往里瞅了瞅，说：“艾滋病那个手术室的垃圾，用密封袋密封了，肉眼看，袋没破。不过你受伤了，最好去抽血做个检查，更放心一些。”

    说完，保洁推着垃圾桶走了。

    这边是手术室，人不算多。

    围观看热闹的几个人，在听到“艾滋病”三个字时，早就吓得全撤了。

    仿佛空气也会传染一样。

    走廊重归安静。

    华棋柔双眼狠狠剜着顾南音，胸口剧烈起伏，恨得牙根直痒痒。

    忽然。

    她一咬牙，冲到顾南音面前，抓起她的手腕，低头狠狠咬下去。

    顾南音疼得尖叫一声，用力甩手臂，“你松开我！快松开！你这个坏女人！”

    可华棋柔受了刺激，像疯了似的。

    死死咬着她，就是不肯松口。

    楚墨沉几乎是本能的，一个箭步冲上前，就去推华棋柔，厉声道：“你松开她！快松开！”

    华棋柔听不进去。

    脑子里只有一个念头。

    她不好过，顾南音也休想好过！

    要得艾滋病，大家一起得！

    顾傲霆也冲过来，拦腰抱着华棋柔就往后拉，想把两个人分开。

    奈何华棋柔就像个中了邪的鳖一样，紧紧咬着顾南音的手臂，死活不肯松。

    顾傲霆这一拉，连带着顾南音也被拉出去老远。

    手臂被咬得更疼了。

    疼得她眼泪都出来了。

    情急之下，楚墨沉拿手使劲去捏华棋柔的鼻子。

    华棋柔喘不过气来，这才张开嘴。

    她捂着胸口，大口大口地喘着粗气。

    楚墨沉突然抬起脚，一脚把她踹出去老远。

    “砰！”

    一声巨响。

    华棋柔被踹到了三米开外，重重摔到地板上。

    疼得她呲牙咧嘴，破口大骂。

    可惜，没人理她。

    华棋柔骂了几句，手掌撑着地板，想爬，爬不起来。

    一动，浑身疼得跟散架了似的。

    她眼含泪花，朝楚砚儒伸出手，“砚儒，你扶我一把，哎哟，疼死我了。”

    楚砚儒却不敢上前，只远远地看着她，说：“你先歪一会儿，等疼得轻了，你再起来。”

    华棋柔愣了一下。

    这才反应过来，他不敢扶自己，是因为她有可能会被感染艾滋病。

    他怕她会传染给他。

    难怪刚才他一直站得远远的。

    也不上来帮忙呢。

    华棋柔鼻子一酸，眼圈湿了，伤心地说：“砚儒，我是你老婆啊，我不到二十岁就跟着你了，让你来扶我一把，就那么难吗？”

    楚砚儒还是不敢，怕她精神受了刺激，再咬自己，更怕会被传染。

    他打电话，叫来了司机。

    司机不知情，扶着华棋柔去传染科挂号，抽血化验。

    楚墨沉也扶着顾南音，去传染科挂号。

    顾南音甩了甩手臂，不让他扶，说：“墨沉哥，你离我远点。万一我被感染了，会传染给你的。”

    楚墨沉扶着她不肯松手，“没事，我身上没有伤。”

    “听说唾液也会传染。”

    楚墨沉固执地说：“不要紧。”

    顾南音眼圈一红，眼泪吧嗒吧嗒地掉下来。

    她哽咽着说：“墨沉哥，你真好。以前因为跟楚锁锁斗气，我总利用你。”

    楚墨沉宽容地笑笑，抬手摸摸她的头，“都是小事，我从来没放在心上过。伤口很疼吧？我继母太冲动了，我代她向你道歉。”

    顾南音低头看了看，手腕上那两排很深的牙印。

    被咬得血淋淋的。

    直往外渗血。

    她是家里最小的孩子，就这么一个女娃娃，全家人宠她宠得像个大熊猫似的。

    真的是娇生惯养。

    长这么大，她哪受过这种罪？

    要是真得了艾滋病，她就完了。

    她连男朋友都没谈呢，就这么挂了，也太冤枉了。

    顾南音心都灰了。

    绝望得很。

    她忍着疼，说：“墨沉哥，今天的事，你不要告诉我嫂子。我答应她，不会做冲动事的，被她知道，她又该自责了。她受了伤，又刚失去了孩子，不能再让她为我担心了。”

    楚墨沉点点头，“你放心，我不会说。”

    “也不要跟我哥说，还有我妈。我爷爷和奶奶也不要说，他们年纪大了，受不了刺激。”

    “不会，不过顾叔叔今天也在现场，我怕他会说。”

    顾南音撇了撇嘴，“他才不敢说呢。今天的事，他也有责任，要是被我奶奶知道，不骂死他才怪。”

    两人说着话，来到传染科，开始挂号。

    同一时间。

    妇产科病房里。

    苏婳总觉得右眼皮老是跳。

    她不放心顾南音，把电话打给她，说：“我不知怎么了，老是心神不宁的，你没事吧？”

    顾南音正等着挂号，忍着疼，笑道：“我好着呢，嫂子，你好好休息。”

    “真没事？”

    顾南音明明想哭，却装着若无其事的样子，说：“真没有。我长这么大，哪吃过亏啊？只有我欺负人的份，谁敢欺负我？”

    “好，你千万不要冲动。”

    顾南音大咧咧地说：“不会，我稳重得很。”

    苏婳这才放心地挂掉电话。

    抬手揉了揉眼睛。

    眼皮总是跳，可能最近没休息好的原因。

    医院里阴气重。

    晚上她躺在床上，半夜里总听见小孩子哭。

    那哭声幽幽的，弱弱的，长长的，扯得人心尖儿一阵一阵的疼。

    自从怀孕后，她就养成了一个习惯，总是喜欢去摸肚子。

    这一摸，心里就酸溜溜的，挺不是个滋味。

    她性子慢热，内敛。

    怀孕时没顾北弦开心得那么厉害。

    孩子没了，她也没顾北弦那么痛苦，但是，她这个难受劲儿，持续得长。

    慢慢发酵，慢慢扩散，渐渐蔓延至全身，久经不散。

    恐怕这辈子都走不出这个阴影了。

    苏婳缓缓闭上眼睛。

    手搭在小腹上。

    小腹很凉。

    那里空了。

    她的心也跟着空了。

    本就是个沉默寡言的性子，孩子没了后，她话就更少了。

    顾北弦拎着鸡汤进门的时候，就看到苏婳躺在床上，闭着眼睛。

    睫毛上挂着一滴晶莹的泪珠儿。

    虽然表情很静，可是那悲伤，却浓得化不开。

    她浑身僵硬地躺在那里，像被冰雪冻住一样，一动不动。

    顾北弦心里一顿，把鸡汤放到桌上，走到病床前，俯身环住她，低下头，亲吻她的额头。

    他的嘴唇是凉的。

    和他的心一样凉。

    许久，他低声说：“对不起。”

    苏婳缓缓睁开眼睛，极轻地摇了摇头，“不是你的错。”

    顾北弦其实宁愿她打他，骂他，怪他。

    那样她的情绪，就能发泄出来。

    发泄出来了，事情或许还有缓和的余地。

    就怕她这么安静，这么理智，甚至连怪都不怪他。

    那就说明，离婚的事，她是铁了心的，劝不动，哄不动。

    果然。

    苏婳静静地望着他，说：“医生说我明天就可以出院了，我妈把户口本给我准备好了，你那边也把手续准备一下吧。明天我们去民政局，提交一下离婚申请。”

    顾北弦心里一揪，抱着她的手渐渐握紧。

