    我立即来到路口，而且尽量离学校远一点，就是为了避免碰到熟人。

    没一会儿孙晓丽开车过来了，我上车之后，她先是打量了我一番，看看我的精神状态如何。

    虽然刚刚我跟沈佩雅亲热了，但毕竟是运用了内丹术，不仅不显疲惫之态，反而精神饱满。

    孙晓丽笑了笑：“你可不像是刚刚从女人身上爬起来的样子。”

    “开车吧，”我在她脸上掐了一把：“吃饭的时候看到你心里不爽，一晚上想的都是你，沈大姐那边就是敷衍了一下。”

    “去别墅吗？”孙晓丽问了一句。

    她的意思很明白，如果今天晚上我不想在外面过夜的话，那就没有必要到别墅去，如果真想跟她好好亲热一个晚上，那就没有比别墅更好的地方了。

    “去别墅吧，”我笑了笑，一语双关地说道：“那么漂亮的别墅送给我，我还没用钥匙开过门呢！”

    其实孙晓丽明白，我的意思是说，虽然我们已经明确了那种关系，除了第一次在别墅里，我们互相用吃饭的家伙弄了一会儿之后，还没有正儿八经的滚过床单。

    平时要是跟她说这种话，感觉她浑身的汗毛孔都会绽放媚笑。

    但今天不一样，尽管她也笑了，但却笑得很勉强。

    很显然，她心里还是放不下女儿钱菲菲的事情。

    我一路上都在解释，我跟钱菲菲之间没那个意思，一切都是她一厢情愿，我再三发誓自己没碰过钱菲菲，将来也不会碰的。

    孙晓丽没说什么，一心一意开着车，但我能看得出，她的脑袋里也是一团浆糊。

    来到别墅之后，我下车掏出钥匙开门，打开客厅的大灯之后，还真有种回家的感觉。

    孙晓丽走到游泳池边上，用手摸了摸水温，然后打开加热器，再跑到食品柜里拿出一瓶红酒喝两个酒杯。

    “下午这顿饭没吃好吧？来，咱们喝一杯。”

    我对红酒的抵触情绪，其实比对咖啡的还大，只是看到孙晓丽喜欢，也就没说什么，跟她干完一杯之后，我把她搂在怀里，正要凑过去亲她的时候，她居然故意避开我。

    “怎么了？”我不解地问道。

    孙晓丽勉强地笑了笑，又满上了一杯红酒，然后端着酒杯走到游泳池边上的躺椅上躺下。

    她的表现让我感到有些意外，难道她想跟我时刻而止？

    我走到躺椅边上，两眼一眨不眨的看着孙晓丽，她却盯着游泳池的水面看，貌似在关注水池里的温度，其实就是不想与我对视。

    “到底怎么了？”我未可置否地笑了笑：“这么说，你是不相信我了？”

    孙晓丽神色凝重地喝了一口酒，然后苦笑道：“二虎，难道你不觉得我们在一起是个错误吗？”

    在这种情况下说这种话，她想干嘛？

    我阴沉下脸，冷冷地问道：“你到底什么意思？”

    孙晓丽仰起脖子，把杯中的酒喝干之后，长长的叹了口气：“我就在想，天下没有不透风的墙，连周婷都因为跟菲菲是闺蜜的关系，才不敢把跟你谈恋爱的事说出来，万一菲菲知道我跟你的这层关系，恐怕她这一辈子都不会再认我这个妈了。”

    原来如此，她顾及到母女关系，所以不想再与我继续发展这种关系。

    而我自从打算跟温如玉好好过日子之后，也一直想着如何逐渐中断与这些女人的关系？只是觉得无功不受禄，什么事都没办，就得了孙晓丽五十万现金卡，还有这套别墅，心里真有点过意不去。

    想退掉吧，又怕她以为我是喜欢上了钱菲菲。

    恰好她现在提出这个问题，我顿了一会儿，立即掏出钥匙串，把别墅大门的钥匙，和她给我的那张现金卡，不动声色的放在了茶几上，然后转身离开。

    孙晓丽一直躺在那里出神，对于我的举止貌似没有注意，等我快要走到别墅门口的时候，她才突然从躺椅上站了起来，拿着钥匙和现金卡追到我的面前。

    “二虎，你这是干什么？”

    我显得十分无趣的笑了笑：“孙总，你说的挺对的，咱们本来就不该在一起。”

    “二虎，”她把钥匙和现金卡塞进我的口袋，解释道：“我不是这个意思，我现在心里很乱，你要知道，菲菲是我在这个世界上唯一的亲人，我一直在力求修补与她的关系。可今天我也看见了，她是真的爱你，如果有一天，她要是知道我们之间的关系，我不担心她伤害我，我是怕她伤害自己。”

    我摇了摇头：“这事恐怕真的有点麻烦，晚上钱勇找到我。看得出，他非常喜欢你女儿，所以威胁我，绝不能容忍我去玩了他老妈，又去玩他的女朋友。”

    “你说什么？他已经怀疑你……”

    “是的。”我把钱勇一路跟踪，并且在茶楼里跟我说的话，都跟孙晓丽说了，最后说道：“我为了保证你跟他之间的合作，所以不敢承认跟他老妈有染，同时还要保证不会碰菲菲，万般无奈之下，我只好告诉他，菲菲是你的女儿，而我跟你有了这种关系，正因为如此，我才不会碰菲菲。”

    “你疯了吗？”孙晓丽浑身打了个哆嗦：“钱勇为了得到菲菲，一定会把这事捅出去的，因为他希望菲菲彻底对你放弃幻想。”

    “所以……”

    “所以什么呀？你赶紧跟钱勇打电话，把利害关系告诉他，不管他怎么追求菲菲，千万不能把我们的事告诉菲菲!”

    孙晓丽刚刚说的话，倒是提醒了我，以钱菲菲那样的性格，真要是知道我跟孙晓丽有关系，恐怕还真的会伤害自己。

    因为她所要面对的，一个是自己生身母亲，一个是自己心爱的男人，除了自我伤害之外，她也无路可走。

    我立即掏出手机，给钱勇打了个电话。

    我最担心的是，在跟我分别之后，他会给钱菲菲打电话，把我和孙晓丽的关系，作为重磅炸弹企图炸醒钱菲菲，如果真是那样的话，恐怕就悲剧了。

