    速度，不但是种刺激，而且是种很愉悦的刺激！

    　　快马、快车、快船，和轻功都能给人带来这种享受。

    　　任以诚就正在享受这种愉悦。

    　　他的轻功很好，御气乘风，仿若腾云驾雾一般，往来应府时经过的一片幽林掠去。

    　　林中深处矗立着一座山峰。

    　　他们很久没见面了，需要一个安静的地方来好好聊一聊。

    　　林诗音被任以诚横抱着，头轻轻贴着他的胸膛，能清楚的感受到他的心跳。

    　　看着那张比从前更加俊朗的面容，林诗音的嘴角泛起了一丝恬淡的笑意。

    　　这个男人还是一如从前那般，能让她感到安心和宁静。

    　　两旁的景物在飞速向后退去，已然快得模糊不清。

    　　“唉！”

    　　林诗音不由一叹。

    　　潜修多年，她本以为自己的武功已臻化境，却原来在任以诚面前，依旧是不值一提。

    　　“在想什么呢？”任以诚听到了她的叹息声。

    　　林诗音道：“在想这些年大哥都经历了什么。”

    　　任以诚笑道：“那可就说来话长了，既然你有兴趣，那待会儿我一五一十的都讲给你听。”

    　　“嗯！”林诗音点点头，心中不禁期待起来。

    　　说话的工夫，两人已穿过幽林，来到那座山峰脚下。

    　　峰顶隐没在云雾中，一眼望不到头。

    　　不过，这难不住任以诚。

    　　纵然带着一个人，他的速度丝毫不减，粲然流光如箭矢般穿破云雾，扶摇直上。

    　　忽然间，林诗音发觉耳边的风声停了下来，眼前一片开阔，峰顶已在他们脚下。

    　　“这里不会有人打扰我们了。”

    　　任以诚将林诗音放下，两人来到崖边并肩而坐，看着眼前云海聚散。

    　　“你的剑。”任以诚手中光芒一闪，拿出了涤心剑。

    　　林诗音婉然笑道：“这次还真多亏了冰儿的胡闹，我们才得以重逢。”

    　　任以诚道：“看到这把剑的时候，着实是吓了我一跳。”

    　　“我也没想到，下辈子来的这么快！”

    　　林诗音握着涤心剑，脑海中浮现出了从前他们在一起游历江湖的回忆，最后画面定格在了当年她临死前的情形中。

    　　一时间，只觉如梦似幻。

    　　任以诚向后挪了挪身子，再度揽过林诗音抱在怀中。

    　　“现在，还冷吗？”

    　　林诗音摇了摇头，她非但不冷，还觉得前所未有的温暖，就像这八月的天气一样火热，简直暖到了心里。

    　　“你当年好似还有话没有说完？”任以诚也被勾起了回忆，那是她死前说得最后一句话。

    　　林诗音脸色又红了。

    　　两人如今这般亲密，她想说的话其实早已不言而喻，只是女儿家的矜持，让她羞于开口。

    　　当年她有这个勇气，却没机会。

    　　如今她有了机会，却又没了当年的勇气。

    　　任以诚失笑道：“跟从前一样，脸皮儿还是这么薄，现在不想说，那就留待日后再说。

    　　先聊些别的吧，你是什么时候醒过来的？”

    　　林诗音叹了口气道：“你只问我何时醒来，却不问其中缘由，我能死而复生，果然跟大哥有关。”

    　　任以诚道：“还记得五毒童子追杀我们的事情么？”

    　　林诗音点头道：“记得。”

    　　任以诚道：“那时你武功初成，为了避免你中毒，我便用蛛丝连接你我体内的气脉，以自身内力助你运气行功。

    　　便是那时，《蜕变大法》在你体内留下了种子，你才得以死而复生。”

    　　“蜕变大法？”

    　　林诗音秀眉微蹙，隐隐想起自己临死前，似乎曾听到过这个名字。

    　　任以诚带着些许感慨道：“这门武功的奇妙之处你已经体会到了。

    　　在不知道心法口诀的情况下，居然还能发挥作用，实在是出乎我的意料。

    　　与其说是神迹，倒不如说是诅咒，一旦沾上了就会生根发芽，再也休想摆脱，你就是最好的例子。”

    　　林诗音嫣然道：“没有它我便无法再见到大哥，就算是诅咒，我也甘之如饴。”

    　　任以诚笑道：“那确实是个令人不讨厌的诅咒，现在该你回答我的问题了。”

    　　林诗音幽幽道：“是十年前，我突然就醒了过来，初时我虽有千般疑惑，但也隐约猜到此事定然跟大哥有关。

    　　想通其中的关窍后，我便破坟而出，想要去找你问个明白，可谁知当我回到魔刀门后，才发现一切都变了，沧海桑田，人事全非。

    　　那里已经成了一片废墟，后来我才知道，原来时间竟然已经过了一百多年。”

    　　任以诚思索道：“也许是当年里留在你体内的蜕变大法太过微弱，这才导致你需要这么久的时间才复生。”

    　　他顿了顿，突然冷哼一声，数落道：“说起来，这白天羽也真是不靠谱。

    　　我给他留下了那么大的家业，他不但没保住，居然还连命也给丢了。

    　　幸好没有耽误你复生，不然，就算下了黄泉我也要他好看。”

    　　林诗音莞尔道：“难道大哥当真以为那些江湖人会那般有良心不成？

    　　之所以没人骚扰我的墓穴，是因为有人一直在那里守着。”

    　　任以诚不由一怔，脑海中闪过了两个人。

    　　“是李兄还是阿飞？”

    　　林诗音道：“先是表哥，直到后来他和小红妹妹成亲，不方便再留在那里才离开。

    　　然后便是阿飞，这孩子用了十年的时间，终于实现了他当初的立下誓言，靠着你传给他的武功和兵器，成为了天下第一。

    　　但在声名最盛的时候，他突然退隐江湖，接替表哥守在我的墓前，这一守就是一辈子。”

    　　林诗音的眼眶忽然红了，泪水从眼眶滑落。

    　　这世上除了任以诚和李寻欢之外，她最在乎的人就是阿飞。

    　　任以诚亦不禁动容，用衣袖帮林诗音抹去泪水，问道：“这些事情你是怎么知道？”

    　　林诗音道：“我醒来后在墓穴旁见到了一个老人，他是阿飞的徒弟，在阿飞死后负责继续看守我的墓穴，事情都是他告诉我的。”

    　　她蓦地神情一黯道：“十年前，他便已近耄耋之年，如今天邪绝代出现在别人手中，他想必也已经不在了，如果我能早些醒来就好了……”

    　　任以诚紧了紧抱着她的手臂，宽慰道：“生死有命，这是他们自己的选择，他们觉得值得，我们也只能尊重。”

    　　林诗音沉默了片刻便恢复过来，再世为人，她其实也已看开了很多。

    　　“我的故事讲完了，该大哥了，这么多年我始终相信，既然我没死，那大哥一定也还活着。

    　　我一直在寻找你的消息，可却半点儿音讯也查不到，大哥究竟去了哪里？”

    　　任以诚眉角一扬，笑道：“这事情可就有些复杂了，一切都要从我十六岁那年说起……”

    　　他将自己从宝芝林开始的经历，毫无保留的全都告诉了林诗音，直至日落月升，星辰满天。

    　　林诗音久久不能回神，过了好半晌才开口。

    　　“可惜我没能早些醒来，不然，便有机会看到大哥变成女人的样子了。”

    　　看着她一脸惋惜的模样，任以诚不由抽了抽嘴角，没好气道：“合着我说了半天，你最在意的就是这个？”

    　　林诗音眨了眨眼睛，道：“此事委实匪夷所思，小妹确实好奇的紧。”

    　　任以诚道：“我变成女人，到底对你们有什么好处？”

    　　林诗音当年也是武林世家出身，江湖儿女并非什么都不懂，月光映照下，脸颊已泛起红晕。

    　　看着她绝美的脸庞，任以诚突然呆住了，他感觉自己的心跳在加快，嘴里也在发干。

    　　身上更好像热的要燃起一把火。

    　　“天…好像有些晚了，我们好像下不去了。”

    　　“嗯。”

    　　林诗音抿着嘴唇，轻轻应了一声。

    　　她感觉到任以诚身体变得僵硬起来，接着，她的身体也开始发热，就像这八月份的天气一样。

    　　这个男人她已经认识很久了。

    　　从第一次见面，对方便救了她，然后一直关心她，保护她，照顾她，陪伴她。

    　　这个男人到底是什么时候占据了她的心？

    　　也许是从花轿把她带走的时候，也许是教她武功让她脱胎换骨的时候……

    　　她已经记不清了，但她知道现在他们彼此都已属于对方，再也无法割舍。

    　　流云飘动，遮住了明月和星辰。

    　　天色愈发的幽暗了。

    　　崖顶上只有他们两个人。

    　　在这样的环境里，两个相互钟情的男女，两颗火热的心交织在一起，无论什么样的事情都有可能发生……

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

