
　　罗修循声望去，心中微微有些疑惑。

　　因为这个朝着自己走过来的白胡子老头，他好像压根就不认识啊。

　　“小家伙，你不认识我也正常，不过我却听说过你。”

　　“玄之维度的丹道盟，是我师弟创建的，这下你明白了吧？”

　　白胡子老头一边走过来一边说道。

　　听闻此言。23sk.Com

　　罗修也是恍然大悟。

　　创建丹道盟的不就是丹道盟的盟主清如风吗？

　　那位已经达到了万古境的存在。

　　竟然是眼前这位老者的师弟？

　　“晚辈罗修，拜见前辈。”罗修抱拳行礼说道。

　　万古境的清如风，是这位老者的师弟，那么这位老者的修为也必然是高深莫测了。

　　“不用多礼了，老夫苏道远。”

　　白胡子老头笑了笑，“老夫也是看到你的履历中提及了丹道盟，而你又是新来弟子中的顶级天才，于是就派人去问了问。”

　　“结果这一问，还真就问出点东西来，你这小子以前只是太初境界的时候，竟然就有丹道大师的水准了。”

　　“正好，我们至高殿堂的丹道一脉就缺你这样的人才！”

　　“有没有兴趣来丹道宫主修？”

　　罗修有些不好意思的说道，“晚辈已经在意志道宫那边主修了。”

　　“那真是可惜了。”

　　苏道远有些遗憾，“不过你毕竟是陈峰那小子接引过来的，加入意志道宫也算正常。”

　　“像你们这样的天才，实际上也的确更适合走意志天赋和肉身秘门一道。”

　　“多谢前辈提点。”罗修抱拳。

　　“你既然去意志道宫报到过了，那么你又跑到丹道宫这边来，是要选择丹道为第二主修？”

　　罗修点了点头，“的确是这样。”

　　“那也行了，可惜不是第一主修，不然的话，丹道宫的很多资源条件都可以给你开放的。”

　　罗修也没想到丹道宫这边竟然也能遇到一个知道自己的人聊了许久。

　　在丹道宫这边报到登记了一下。

　　罗修便回到了自己的修炼地。

　　他也稍微打听了一下。

　　在至高殿堂中，想要修炼《武玄神功》，首先需要执事级以上身份进行举荐，然后花费一百枚至高水晶才能兑换。

　　并且就算是能兑换到的，也仅仅是主宰境之前的层次，如果想要更高层次的功法，则需要花费更多的至高水晶才能换到。

　　而按照陈峰所说。

　　他加入了原始武道一脉，直接就可以得到《武玄神功》，倒也算是不错的好处了。

　　之前罗修从武未那边购买的一部分修炼资源，也很快被武未送了过来。

　　罗修也拿到了顶级天才的资源配给，从中取出至高水晶，完成了这笔交易。

　　“罗兄还没有功法吧？武玄神功了解一下？八十枚至高水晶就可以。”武未笑着说道。

　　“这个倒是不用，我有其他的渠道。”罗修微微一笑。

　　“原来如此，那么罗兄还有其他需要的东西吗？”

　　“暂时不用了，武兄知道原始武道一脉在哪边吗？”罗修想到了这个问题。

　　陈峰那家伙说完就走了，压根就没告诉自己原始武道一脉在哪边。

　　“哦？罗兄加入了原始武道一脉？”武未眼睛一亮，“原始武道一脉别看已经没落了无数年，但实际上很强的。”

　　“毕竟这一脉的武道传承，据说要追溯到至高维度时期最古老的武道传承。”

　　“比如我们武祖家族的武祖他老人家就是得到了至高维度时期的武道传承，这才能开辟武界，成为一方大佬。”

　　“只不过最古老的武道传承，据说已经不适合现在的时代，所以从武祖他老人家开始，就在最古老原始武道的基础上，寻找新的出路。”

　　“而诸多找寻出来的出路之中，又以现在的多元武道最为鼎盛。”

　　“听说，武祖他老人家也说过，实际上最古老的原始武道才是真正的武道，多元武道虽然更适合推广，让更多的人来修炼，但真正能发挥出来的效果，是不如原始武道的。”

　　“也就是说，在同境界的争斗之下，多元武道是不如原始武道的，只是原始武道修炼的难度太高，能在这方面有所成就的人太少，这才局限了原始武道的发展。”

　　“而在至高维度时期，原始武道鼎盛，是因为那是至高维度，修炼环境不是现在能比的，那个时代修炼原始武道也不像是现在这么艰难。”

　　“至于原始武道一脉的所在，你去意志道宫随便打听一下也就知道了。”

　　“多元武道与原始武道向来针锋相对，你以后可麻烦不少。”

　　与武未聊了一会儿，武未就告辞离开了。

　　有了一部分修炼资源。

　　罗修也打算进一步的提升一下自己的修行进度。

　　异兽晶核被他捏在手中，真武大道运转之间，将异兽晶核中蕴含的能量不断的吸收入体，然后快速的炼化。

　　他的真武大道，走的是纯粹至极的路子，而在这个纯粹至极的基础上不变，还能具有容纳一切的特性，这一点就要归功于真武大道之前的归一大道。

　　当年他归一大道的大道根基破碎，破而后立演化出了真武大道，后来的真武大道更强的同时，也兼容了归一大道的一些特性。

　　就在罗修修炼的同时。

　　至高殿堂的深处。

　　殿主古道然蓦然睁开了眼睛。

　　“好纯粹至极的道韵！”

　　一双目光仿佛可以看破穿透岁月长河。

　　古道然的瞳孔中，倒映出那在特等修炼区中，正在修炼的罗修的身影。

　　“陈峰接引过来的那个五维世界中的野生天才。”

　　“此子好惊人的悟性，没有来到至高殿堂之前，居然就依靠自己领悟到了如此高深的武道真意？”

　　古道然有些惊讶。

　　武道传承最古老可以追溯到至高维度时期，如今的五维世界又是至高维度破碎之后所化。

　　所以五维世界中的修炼体系，多少都会存在有一些至高维度时期的修炼体系的影子。

　　然而没有来过武界至高殿堂的人。

　　却极少有人能够领悟到真正的武道之意。

　　但是这个罗修，以前一直都是混迹在五维世界中，甚至是五维世界的下级维度之中，根本没有机会接触到高层次的武道传承。

　　这意味着。

　　他所拥有的一切，都是依靠自身来领悟的，这样的天赋悟性，可就有些可怕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4437章 可怕的悟性免费阅读。https://xs.23sk.com 