    

    咋整？

    徐老爷子也想知道咋整？

    “送回去！”

    徐老爷子深吸一口气，沉声开口，道，“这两人，咱们不能留下。”

    徐老太太则一把扯住了徐老爷子的衣袖，道：“当家的，现在送他们回去，他们还有活路吗？”

    徐老太太不是滥发善心的人。

    可是看着一个刚生了孩子的母亲，还有一个刚出生没多久的孩子就这样死掉，还是跟他们有牵连，她这心就有些刺痛。

    徐老爷子何尝不知道这一点？

    可他们若是把人留下，岂不是正中了杨云义的算计？

    “这是两条人命啊！”

    徐老太太望着徐老爷子，“要不，你把人喊过来，我跟她说说话！”

    “行吧！”

    徐老爷子望了徐老太太一眼，“但是，有一点我得说在头里。就算是不把这女人和孩子送回去，也不能留在咱家里！”

    能被杨云义这位县丞纳进门的青楼女人，姿色是真的很出众。

    再加上对方那一副娇弱惹人怜惜的模样儿，留在自己家里，万一惹出什么麻烦，徐老爷子能呕死。

    “我懂！”

    徐老太太点点头。

    虽然还没见到这女人，但这并不妨碍徐老太太对对方美貌的认知。

    漂亮的女人，本身并无过错，但遇到了男人，她们也就成了惹祸的根源。

    “对了，当家的，你现在去追那个王八蛋，能追上不？”

    在徐老爷子要出去的时候，徐老太太忽然问了一句。

    徐老爷子咧嘴一笑，道：“放心，等我把那女人喊进来，我就去打断那个王八蛋的两条腿，不对，三条腿都给他打折了！”

    想到杨云义做的这个事情，徐老爷子就气得七窍生烟。

    原本只是想打断对方两条腿的他，现在是发了狠。

    郑氏悲悲戚戚地坐在那里，看着襁褓里的儿子稚嫩的面容，内心一片绝望。

    从青楼被杨云义赎身时，她是欢喜的。

    生下儿子有了傍身资本时，她是幸福的。

    但现在，郑氏恍然醒悟。

    她的欢喜，她的幸福，永远都只是暂时的。

    在杨云义的心里，她不论在什么时候，都只是一个低贱的青楼女子。

    包括她的儿子，必要的时候，也是可以舍弃的贱种。

    被杨云义宠着的时候，她曾说，愿意为奴为婢报答杨云义的恩情。可谁曾想这只是甜蜜时光里的恩爱之语，居然会成了现实。

    卖身契一签，她又成了低人一等奴婢。

    连带着，她的儿子，也成了别人家里的奴仆。

    早知如此，自己为何要生下他？

    “这位夫人，我家老太太请您过去说话！”

    得了徐老爷子招呼的冬雪很快来到郑氏的跟前，很恭敬地行礼，开口。

    “当不得姑娘行礼！”

    郑氏抱着儿子，给冬雪回了一礼。

    “奴现在也是徐府的奴婢！”

    “啊……？！”

    听到郑氏的言语，冬雪整个人都傻了。刚才，老太爷明明说她是县丞的如夫人，这怎么转瞬间就变了呢？

    郑氏无从解释，只是苦涩一笑，迈步而行，去见徐老太太，接受徐老太太对她和儿子的命运审判。

