    第28章 赌斗

    这句话像带有很大魔力似的，让月光疾风眼瞳一缩。“这话是什么意思。”虽然他想成为死神，但是现在对方目的不明，月光疾风当然不会贸然地相信对方。

    “我先介绍一下我自己吧，我是护庭十三队二番队队长碎蜂…”碎蜂的话还没说完，站在一边的大前田便冒了出来。

    “我是副队长大前田，这位小哥，日后我们要多多关照哦~”只见大前田一脸献媚地道，笑话，队长看中了的人，能不先讨好吗。

    “大前田你给我闭嘴！”碎蜂横了一眼大前田，继续道，“简单来说，我是有能力让你成为一名死神的人。”

    “护庭十三队二番队，队长么。”月光疾风喃喃道，想不到，在尸魂界遇到的第一个死神居然是二番队的碎峰！

    “你要我做什么？”月光疾风知道对方不可能说无条件的帮助自己，肯定有着什么目的的。

    碎蜂听到月光疾风知道自己是护庭十三队大名鼎鼎的一个队长后，居然没有一丝敬畏，也没有露出崇拜的眼神，在她暗示她能让月光疾风成为一名死神，但是月光疾风并没有表示出狂喜还有立即答应，反而冷静地思考这样做的目的是什么。在心智这方面，的确也让碎蜂非常的满意。

    碎蜂看向月光疾风的眼中多了几分赞许，“这样吧，我们来打个赌怎么样。”碎蜂眼中闪过几分罕见的狡黠。

    “什么赌？”月光疾风皱了皱眉头，现在的自己就像一个普通人一样，不知对方堂堂一个队长在谋求自己的什么。

    只见碎蜂拔出腰间的斩魄刀，丢给了月光疾风。

    月光疾风下意识地接下，感觉这刀柄入手，传来一个奇妙的力量，但是这股量却没有进入他的身体，只是稍微探了一下，便回到了刀里面，手中的短刀又好像变成了一把普通的刀一样。

    月光疾风看着手中的短刀，喃喃道：“这就是死神的斩魄刀么？”

    “现在你就是一个死神，你的任务就是把我这个敌人，擒住，或者杀掉。你要是能够抓住我，或者伤到我的话，那就算你赢。反之，就当你输。当然，我也不会使出全力的，我不会动用我的力量，我只用一般人力量。作为赌注，我会亲自教导你灵压的控制方法，还有所有我会的“斩打走鬼”。碎蜂一脸笑意地道。

    灵压是死神特有的能力，现在的月光疾风迫切的需要掌握自己的斩魄刀，有一个人带是最好的，自己之前一直研究修炼灵压也一直没有什么效果。

    “那要是我输了呢？”月光疾风淡淡地道，他最关心的还是这一点，对方的目的到底是什么。

    “很简单，那你日后答应我一件事就行了。”碎蜂微微一笑。

    站在一边的大前田听后，心中不由得暗道：队长这招真是高明，赌输了，教对方灵压的使用方法，还有斩打走鬼，就算对方是一个超级天才，很快就掌握了灵压的控制方法，但是斩拳走鬼包含死神所有的战斗方式，要学完，到底需要多长的时间，那样的话，队长就可以顺理成章地把这位少年收进二番队。

    当然，一般情况下，除非队长故意放水，要不然队长是绝对不会输的。日后答应队长一个条件，那队长更是可以要他加入二番队。总而言之，这一场赌局，无论输赢，恐怕这个少年是逃不出队长的手掌心了…

    “怎么样，少年。”碎蜂现在是胸有成竹，因为对于一个住在流魂街的人来说，成为一名死神是多大的诱惑。不过自己堂堂一个队长，居然在诱骗一个少年…不对！这不是诱骗，是引导！不过是引导进我们二番队。这种好苗子，的确不想放弃啊。

    月光疾风低头看了看手中的斩魄刀，想起在现世的大叔，虽然是他们把自己送到尸魂界的，但是月光疾风坚定不移地相信，这绝对不是真的，这肯定是有什么人假冒他的大叔，还有浦原喜助在其中扮演的角色。

    现在这种种的谜团，身处尸魂界同时失去了查克拉的月光疾风，根本无法做什么。所以，月光疾风必须成为死神，拥有力量，才能回到现世，把这种种的阴谋揭穿！

    想到了这里，月光疾风的脸上变得坚定了许多，“好，这个赌，我接下了！”月光疾风做事也是雷厉风行的，话刚落下，便摆下了战斗的姿势！全身紧绷，身体微微向前躬身，双手紧抓斩魄刀。

    “嗯，不错的气势！”碎蜂脸上又多了几分赞许，“等等…”只见碎蜂拿出了一条黑带，蒙住了自己的眼睛。

    “现在，可以了。”

    月光疾风看到对方把自己的眼睛蒙住，没有感到半分的轻松，反而是一副凝重的样子。但只是这样，却不能让月光疾风后退。

    要上了。月光疾风心中暗道一句。紧绷的身体就如同一只猎豹，冲了过去。

    月光疾风单手握住短刀，猛然地砍向碎蜂的右边，然后一只手，屈指成爪，抓向了碎蜂的左肩。

    只见蒙去双眼的碎蜂，嘴角翘起一抹弧度，暗道：果然有几分底子！

    月光疾风眼见碎蜂侧身向左，避开月光疾风的斩击，月光疾风顿时心中一喜，得手了。

    只见左手正要抓住碎蜂的左肩，但是眼前一花，发现碎蜂的身体宛如灵蛇一般，上半身向右一扭，巧妙地躲开了月光疾风的一抓。

    游刃有余，月光疾风突然感到腰间有异动，发现碎蜂的一只手，不知何时探向了月光疾风的左腰。

    月光疾风也算是身经百战的，虽然失去了查克拉，但深厚的战斗经验还在，在关键的时候，身体稍微的一偏。

    月光疾风只感到左腰还是被对方的一指擦到了边，月光疾风猛然向后急退几步，与碎蜂拉开了一段距离。一只手捂住了左腰，感觉到传来一阵酸麻。看向对方的眼神更加之凝重了，暗道：看来对方对人体的各处弱点都拿得很准呢。

    蒙住双眼的碎蜂，却能准确地知道月光疾风的位置，对着月光疾风伸出一只手，“可不要忘了在袭击敌人的同时，还要防止被敌人反袭击哦。”

    在一边的大前田明白了碎蜂这样做的意思，蒙住双眼，让月光疾风前来袭击，就如同碎蜂是一个身处明处的目标，而月光疾风就是身处暗处的暗杀者，虽然碎蜂看不到月光疾风的身影，但是却能从月光疾风袭的袭击中，判断出月光疾风的位置，并且找机会反袭击。

    给月光疾风模拟了一个暗杀者的暗杀任务，并告诉月光疾风袭击敌人的同时，还要防止被敌人反袭击。

    大前田不由暗道：队长明显是在教月光疾风暗杀的技巧，看来队长是铁定了要把这少年收入二番队了。

    (本章完)

