    

    没有人知道，那个一直充当背景墙的姚三爷在想什么，他微低着头，没有说话。

    本来他对姚三夫人隐瞒自己的事情有些不满，可当他确定姚三夫人这样做是为了“护”住他们的儿子，他这心里就有些不是滋味了。

    ——原来，在她心里，他就那么不可靠吗？

    ——这么大的事情，都不知道跟他商量一下。

    ——也是，她都听到“谣言”了，他却什么也没听到，她不信他也正常。

    ——说到底，都是他这个男人不中用！

    姚三爷不知道自己该不该恨顾清菱，毕竟姚三夫人会做这种事情，是顾清菱吓的，不是吗？

    而且，他也不知道，如果姚三夫人没有隐瞒，顾清菱是不是真的会让姚安逸活下来。

    没有一会儿，陈老姨娘就被带了上来，她被取掉嘴里的布的第一件事情，就是指着顾清菱的鼻子大骂：“顾清菱，你个老混蛋！你他娘的根本不是一个东西，你敢说，当年我肚子里夭折的那些孩子跟你无关吗？”

    顾清菱当然敢说了，面无表情地说道：“有什么不敢？我没做过，没什么好怕的。”

    “不要脸！我呸！”陈老姨娘朝顾清菱吐了一口口水，“你以为我会相信你吗？老娘自十四岁嫁给老年，几乎一年个，老娘怀了那么多孩子，生了那么多孩子，可活下来的只有老三、老六两个，这其中要没有鬼才怪了。你以为当年伯爵爷不知道吗，要不是因为是你嫡妻，要不是因为你娘家是顾家，像你这么恶毒的婆娘早就被人给休了……”

    “其实我有点不明白，为什么你觉得，你肚子里面的孩子是我害死的？难道你觉得，你生的庶子多了，会影响到我？”

    陈老姨娘咬牙：“这还用说吗，我要是生的庶子多了，你肯定怕我受宠啊。就算你是嫡子，只要我生的孩子多了，你以为你的位置能够坐得稳吗？你就是怕这个，所以才害我的孩子了……”

    顾清菱的脸上露出了一丝疑惑，打断她，说道：“等一下，你是不是搞错了吧？我能坐稳嫡妻这个位置，不是因为我给姚家生了多少孩子，而是因为我的娘家，我出身书香门第顾家，刚好又给姚家生了嫡子，所以我才能坐稳嫡妻这个位置。至于……”

    她的视线落到陈老姨娘身上，就好像在看一个笑话，“你生了多少个，跟我有什么关系吗？十个八个，那也只是庶子庶女，而你呢，也不过是一个可以随意买卖的贱妾……”

    “如果我真的想害你，如果你的其他孩子是我害死的，我又何必让你把老三、老六生下来呢？直接全部弄掉不就好了。”

    “难道我把他们留下来，等着他们以后找我报仇吗？”

    ……

    “那是因为伯爵爷知道了，你怕伯爵爷找你算账，所以你才收了手！”陈老姨娘怎么可能会信？

    她认定了，她的那些孩子都是顾清菱害死的，否则她生了那么多，根本不可能只活了两个。

    “陈老姨娘，你怕是得了癔症了，你说伯爵爷知道了，那在此之前，我已经害了那么多孩子，他为什么不惩罚我？”

    “因为……因为他没有证据。我们所有人都知道是你害的，可你手段高超，所以才没让我抓住证据……”陈老姨娘凶狠狠地盯着顾清菱，说道，“你敢拿你唯一的嫡孙发誓，你从来没有害过我的孩子吗？要是你害过我的孩子，你和你的后代子孙就天打雷劈，不得好死。”

    顾清菱向天空举起了一只手：“我发誓，我顾清菱从来没有害过你的孩子，我也从来不会像无辜的人下手。”

    说到这里，顾清菱微勾了唇角，定定地盯着陈老姨娘，说道，“其实我知道你的那些孩子是怎么死的。”

    “什么？！”陈老姨娘震惊，愤怒地指着顾清菱说道，“你……那你还敢说，我的孩子不是你害死的？！”

    四周的人也是一惊。

    当年原主害死陈老姨娘孩子的传言，早有流传，只不过没有人揭破，大家当做不知道罢了。

    现在陈老姨娘提到这事，他们也不意外，除非陈老姨娘能拿出证据，否则这事只能不了了之。可是，让他们没有想到的是，顾清菱居然“承认”……

    姚二夫人：老太君不会是疯了吗？竟然承认了？！

    然而下一刻，就听到顾清菱说道：“陈老姨娘，你误会了，我只是说我知道他们是怎么死的，可没说是我害死他们的。其实你生一胎死一胎，我一点都不意外，你知道是为什么吗？”

    “不可能，要是跟你没关系，你为什么会知道？”陈老姨娘根本不信。

    那些孩子，几乎成了她的执念，她一直认为，要不是顾清菱害死了她的那些孩子，她肯定会更受宠，她能够享受的到待遇肯定会更好。而不是像现在这样，被这个老婆子给压了一个头。

    顾清菱定定地望着她，说道：“你是不是忘了，你十四岁跟了伯爵爷，第一年就怀了孩子，可因为第一次怀孕没有经验，没多久就流产了……”

    陈老姨娘咬唇：“是，我承认，我第一次怀孕流产是因为没经验，可后来呢？后来的你敢说跟你没关系吗？”

    “当然没关系。你第一次流产，身份没有养好，就怕急着争宠，不到半年时间，你怀了第二次。这一次你是有经验了，可因为母体不足，等孩子生下来当场就死了。”

    陈老姨娘正要说话：“可不是嘛，当场就死了，你敢说跟你没关系吗？好好的哥儿，要不是你买通了稳婆，他会生下来就死了？肯定是你搞和鬼。”

    然而不等她说话，顾清菱紧紧盯着她的眼睛，说道：“你应该不会忘吧，当时姚家还不是我当家，是老老夫人，你身边所有的一切都不是我安排的。你当时也不是没闹过，污蔑那个孩子的死跟我有关，要死要活的，老老夫人也依了你，查了，可最后的结果是……那个孩子在怀上的时候，太医就已经告诉过老老夫人，那个孩子有可能养不住。老老夫人早有心理准备，对于那个孩子一生出来就死了，不是特别意外，还劝过伯爵爷几句……”

    陈老姨娘哑巴了。

    是的，没错，她怀第二胎的时候离第一胎时间太近，又加上她身体年幼，还没有养好，当年太医确实是说过这样的话，那案子也是老老夫人断了。

    别人她敢说那人说谎，但老老夫人的信誉度，陈老姨娘还是相信的。

