    林枫加入战场之后，飞轮法王便彻底被牵制。

    至于剩下的飞刀卫，便由秦惜若带人剿灭。

    别看只是不到两千飞刀卫，这些飞刀卫的实力可都到了炼气境巅峰，有些飞刀卫甚至有了开府境的实力。

    虽然烟雨阁这边有着将近五千人，但想要对付这些飞刀卫依旧不是一件简单事。

    毕竟，一旦境界拉开了差距，就不是简简单单的人数可以弥补的。

    不过，此时的林枫没有太多的精力去想这些。

    虽然飞刀法王的技能机制他早就烂熟于心。

    但还是要认真对待，毕竟飞刀法王怎么说也是白虎山二当家，稍有分心，中了个技能，那就直接血条消失术了。

    跟全息绝地里面，被巴雷特爆头没什么区别。

    “呼！”

    飞刀疾驰而过，却见刀刃之上燃起了熊熊烈火。

    在林枫闪避的一瞬间，恐怖的温度也让他感受到了一阵刺痛。

    林枫微微蹙眉，趁着飞轮法王僵直之际，一记苍龙出水，连带数下平A。

    打完之后，林枫也不贪心，直接拉开距离。

    这个时候，新华夏伟大领袖的十六字方针就显得极为重要！

    敌进我退，敌退我追，敌疲我打，敌困我扰！

    就是要打游击战，让对方烦不胜烦，最后恼凶成怒，失去理智！

    果不其然。

    两人厮杀了没多久，飞轮法王的脸上便已经多出了几分愠怒之色。

    林枫轻声一笑，飞轮法王越愤怒他就越嗨。

    只见他几步踏出，一跃而起，躲过飞轮法王的攻击，随后回首一记飞燕还巢。

    再度回到之前的位置。

    一剑递出，不偏不倚，直接刺在了飞轮法王的后脖颈上。

    猛地一下挨了个暴刺，飞轮法王的脚步都虚浮了几分。

    “小子！身法不错！”

    飞轮法王阴恻恻地转身，看着在自己身后的林枫。

    他那阴鸷的面庞之上，浮现一抹极为渗人的冷笑。

    “不过……若是你以为仅凭借这上不了台面的身法就能够胜过老夫的话，那你就太天真了！”

    飞轮法王冷笑一声，下一刻，在他背后的巨大刀盘瞬间腾空而起！

    与此同时，一股股玄妙的能量开始朝着周围扩散而去。

    与此同时，周围其他飞刀卫背后的刀盘，在这个时候发出了一阵嗡嗡颤鸣之声。

    林枫见状，立马对着秦惜若高呼道：

    “阻止飞刀卫！”

    “奶妈立风盾，体修猛虎破！”

    随着林枫话音一落，烟雨阁众人纷纷开始照做。

    不一会儿的功夫，飞轮法王周身便已经被风墙所覆盖。

    与此同时，那股玄妙的牵引力也被隔绝在了风墙之下！

    “我倒是要看看你还能坚持多久！”

    飞轮法王，冷笑一声，目光之中带着几分戏谑之色。

    终于……

    三秒钟很快过去，飞轮法王手中元力陡然加大。

    那股巨大的吸力也在这个时候开始牵引着飞刀卫身上的飞刀朝飞轮法王靠近！

    轰！

    可就在这个时候，一声巨响陡然炸开。

    赫然是已经蓄力完毕的体修释放了猛虎破。

    巨响之下，这群飞刀卫还没有来得及抛出自己的飞刀，便被一股巨力震飞出去。

    “不！”

    飞轮法王见飞刀全部被震飞，双眼之中顿时浮现一抹惊怒之色。

    犹豫飞刀被阻绝，飞轮法王陷入了僵直之中。

    林枫抓住空隙，一剑接着一剑落在飞轮法王身上。

    林枫没有放技能，只是用平A在输出。

    因为……

    飞轮法王在僵直结束之后必定会释放元力爆气。

    元力暴气范围虽然不大，只有五米，但却具有击飞效果。

    这要是被击飞，必然会挨上一记飞轮法王的技能连招。

    以林枫现在的防御状态，飞轮法王都不需要衔接什么太花里胡哨的技能，只需要几下平A就可以让林枫血条一扫而空。

    大概过了五秒钟，林枫结束平A，对着飞轮法王的头颅便是一记飞燕还巢。

    也正是这一声瞬间，飞轮法王的身上顿是绽放出一股金色光芒。

    当这股金色光芒扩散到一定范围之后，瞬间便有一股浩瀚的元力风暴炸开。

    周围的虚空也在这一瞬间扭曲成了一团。

    而使用了飞燕还巢的林枫，直接反向传送到了5m之外。

    “死来！”

    飞轮法王咆哮一声之后，一步踏出直接朝着林枫的方向疾驰而去。

    身形掠出，飞沙四起。

    林枫一个翻滚，一剑挥出！

    回风扫叶！

    剑波疾驰而出，不仅仅只是落在飞轮法王身上，连同其身后的飞刀卫也一并命中。

    飞轮法王见自己的攻击全部被林枫，脸上震怒之色更胜。

    不过，任凭他如何进攻，始终都触碰不到林枫分毫。

    随着时间推移，不仅周围的飞刀卫被解决了七八成，就连飞轮法王他自己，此时此刻，而已只剩下了不到最后百分之十的输出。

    此时的飞轮法王，也从一开始的震怒，变为了惊惧。

    看着面前这位比自己不知道弱上多少的修士，老人的内心竟然生出了几分退意。

    “该结束了。”

    林枫紧了紧手中玄星剑，低语一声。

    下一刻……

    便见他整个身形爆射而出！

    与此同时，一道剑光也随着林枫的身形陡然朝着飞轮法王刺去。

    苍龙出水！

    飞轮法王瞪大了眼睛，他那双眼眸之中，满是不甘。

    伴随着最后一声怒吼传开，飞轮法王最终还是化作了一道魂冢。

    【叮！烟雨阁：团队副本，进度：60%！】

    与此同时，烟雨阁这群妹子，也渐渐结束了战斗。

    数千飞刀卫以及之前那不计其数的弓箭手，都随着飞轮法王战死，全部成为了魂冢。

    不过……

