    院子中。

    杨小曼很快从屋中走了出来。

    “里面有5万现金，其他的都没了。”

    唐松廷摸尸结束，开口道：“二品气血丹1颗，一品气血丹3颗，一品淬骨丹1颗，普通气血丹9颗。”

    “丹药市价大概300万左右，还有一把完好的F级合金刀，剑断了，价格大打折扣。”

    杨小曼吐槽道：“你下次能不能别斩断兵器？往外卖只能当合金废料卖。”

    方平冷着脸，有些恼火道：“三个二品，对上三个一品，打了两分钟！

    我被俩二品围攻，不下狠手，指望你们救我？

    我这边留下的是二品巅峰的那个，你们那个二品中段。

    结果呢？

    气血不如你们，战法不如你们，兵器也不如你们……

    三个打一个，差点被人跑了！

    还有，杨小曼你和唐松廷是白痴吗？

    谁让你们从后门离开的？”

    杨小曼辩解道：“我看后门没人，我们总不能光看戏吧，所以我才来的。”

    方平头疼道：“那要是有人在后门那边躲着呢，等你们走了，他们跑了，你们知道吗？

    我说了让你们守后门，除非我们求援了，要不然不许离开！

    还有赵磊你们仨，你们说，你们问题有多大？

    这是集体任务，我们要做的是以最小的代价，获得最大的收获！

    你们早点解决那三人，我们四个一起围攻他们俩，哪用像现在这样，我不得不斩断了他的剑。

    还有，放大招不要消耗气血的？

    三刀砍下去，我气血消耗了都得有400卡，最少也得一颗二品气血丹才能恢复……”

    傅昌鼎无语道：“你那是显摆……”

    “滚蛋！要不是你们差点让那人跑了，我会着急吗？”

    方平骂了一句，这才道：“这次拿下了三个一品，两个二品，大概能有60学分的奖励。

    以后，咱们学分都按照3万一分来算账。

    算下来，这次收获，加上长刀和断剑，大概在600万。”

    “600万，我要消耗一颗二品气血丹，你们三个，也得消耗一颗一品气血丹，这就是160万了！

    加上路上的开支，给王成他们的补贴……

    撑死了，咱们能落下400万，还是按照市价算的。

    我分总收获3成，180万，扣掉我自己的消耗，能落个90万，实际上有这么多吗？肯定没有！

    说起来倒是提气，一次干掉了5个武者，还有俩二品的。

    结果就落这么点东西，值得吗？”

    就连黄斌那穷鬼，任务虽然不值钱，可身上东西多啊，当初也只是他和老王分赃。

    现在呢，这么多人。

    方平一次任务下来，赚的绝对没百万那么多，这都算上附加收获的。

    傅昌鼎他们更少！

    如果额外开支算10%，他们一人只能拿10%，一颗一品气血丹下去，赚个30万撑死了。

    要是都这样的收获，那大家还不如独自去做一品的任务，也许赚的更多。

    赵磊微微皱眉，想了想道：“我们也许不适合做这种人多的任务，我觉得我们可以做一些个人型的，一起上，也不用太多的战术什么的。

    而且强者身上才有好东西，这些人哪有那么多好东西留下来。”

    “你到了地窟，难道就没想过如何应对人多的战斗？”

    “这……”

    赵磊也有些头疼，半晌才道：“你想说什么，直说好了。”

    方平这才笑道：“这才是讨论事的态度，我的意思很简单，做任务，别讲武道精神。

    什么单挑不单挑的，逮到了都群殴！

    另外，遇到这种多人任务，真要有人跑了，下次抓大放小，二品的比一品的值钱！

    还有，不以个人勇武为目的。

    几位，我说了，这次出来的目标是为了赚钱，不是为了挑战自我的！

    你们也许不缺钱，可我缺啊，别老是这么浪费行不行？

    最后，咱们这个临时团队，其实配备有些不太合适……”

    众人面露疑惑。

    “都是正面干的武者，这太局限了。

    我需要一个侦察兵，侦查型的武者。

    像这次，我们其实需要一个侦查型武者提前来踩踩点，看看情况，确认一下目标和对方的实力。

    有没有三品武者？

    有没有监控？

    另外，对方到底是不是任务目标，这次要不是没弄错，那我之前在门口打死的那人，说不定就是好人。

    之前没明确对方就一定是我们的目标人物，王成他们不敢接近。

    所以，我才说我们需要一位侦查型武者。”

    众人你看我，我看你……

    方平忽然看向陈云曦，笑眯眯道：“别看了，你桩功站空境，步法大成，没人比你更合适了！

    怎么样，有兴趣吗？”

    陈云曦有些不太乐意，又不好意思反驳，求救似的看向杨小曼。

    杨小曼轻咳一声，刚想开口，方平就道：“别说我，我是主力，我得养精蓄锐，准备打硬仗。”

    杨小曼闻言耸耸肩，有些爱莫能助地看向陈云曦。

    除非陈云曦能顶替方平的位置，要不然，让陈云曦当斥候，的确是最好的选择。

     陈云曦见状略显无奈，点头道：“好。”

    “所以我建议你，这次回了学校，可以多学学这方面的知识。

    真的，其实我觉得吧，你走这路子挺合适的……”

    陈云曦不搭理他，低着头看鞋。

    “陈云曦负责侦查，唐松廷、杨小曼以后继续负责外围。

    我、赵磊、傅昌鼎，三个担任主力。

    遇到对手，最强的给我，次一级的留给赵磊，傅昌鼎负责清理杂鱼。

    谁先解决了对手，记住，别看戏了，并肩子上，先把外围的杂鱼清理完，最后一起解决主要目标。

    我们不要受伤，也不要气血消耗太大。

    杨小曼和唐松廷，除非必要的时候，要不然，一直都守在外围！”

    方平刚说完，杨小曼不乐意道：“我一直要守外围？凭什么啊！”

    “凭你不是咱们仨的对手！”

    “我……”

    杨小曼有些不服气，傅昌鼎乐滋滋道：“我比你多淬骨5块。”

    赵磊抱着胳膊，淡淡道：“我也一样。”

    “你们……”

    杨小曼不情不愿的，方平头疼道：“外围难道不重要？遇到援兵，你们就得首当其冲。

    而且能从我们手上跑掉的，也不是弱手。

    可以说，你们的任务更艰巨，更危险。

    就这么定了！

    六个人刚好，另外四个人做后勤，任务交接，包括处理战利品的事，都可以交给他们负责。

    这样的团队，才能以最快的效率完成任务。”

    听他这么说，众人也不再反对。

    唯一有些不乐意的便是陈云曦了，方平却是不管她，侦察兵死的最快懂不懂，要不是知道你财大气粗，身上救命丹药一大把，方平真不见得会让她去干这事。

    ……

    在宿城，方平一连接了三个任务，用于团队的磨合。

    三次任务下来，方平几人清扫了三个据点，武者十多人，此刻在宿城军部和侦缉局也小有名气。

    众人都知道，魔武的一队二品武者团队，来了东林做任务。

    而且不像是一次性的。

    果然，很快，方平他们赶赴东林另一个城市，开始接任务，频率很高。

    半个月时间，方平这队人，奔赴东林四座城市，接了12个任务！

    从一开始的二品巅峰，到第12个，方平他们已经开始接初入三品的任务。

    ……

     3月16号。

    东林省会。

    金城。

    方平轻吐一口气，满足道：“总算二品巅峰了！”

    这半个月，他没再用系统淬骨。

    主要靠自身气血蕴养，适当的消耗一些财富值，花了半个月，总算将剩下的6块骨骼淬炼完毕。

    财富：6000000

    气血：480卡（515卡）

    精神： 420赫（439赫）

    淬骨：126块（90%），80块（30%）

     财富值积累了600万，比出门之前的85万多了500多万。

    这不是方平的全部收获，实际上，此刻的方平，通过十多次的任务，光是拿到手的丹药价值就高达1000万。

    另外，方平还分到了80个学分。

    总收获超过了1200万。

    而财富值，也增长了上千万，不过一部分用于战斗补充和日常修炼花掉了而已。

    修炼结束，方平冲了个澡，出了房间，去了酒店咖啡厅。

    咖啡厅，傅昌鼎几人已经在等着了。

    看到方平来了，众人连忙露出询问的眼神。

    方平微微点头，笑道：“二品巅峰了。”

    傅昌鼎急忙道：“那是不是该接下那个三品巅峰的任务了？”

    方平沉吟片刻道：“咱们6个人，接一些初入三品，没有淬炼躯干骨武者的任务，难度不大。

    可三品巅峰，那是躯干骨淬炼完成的武者……”

    “那有什么……”

    “那有什么？”方平没好气道：“那代表对方气血接近1000卡，要害也少。

    咱们一旦不敌，跑都难跑。”

    杨小曼撇嘴道：“那你要咱们来金城干嘛？难道不是为了那个三品巅峰的任务？”

    前两天，金城发了一个新任务，通缉一位三品巅峰的武者。

    任务奖励极高！

    一般的三品巅峰武者，撑死了能给100学分或者等同的现金或资源。

    可这一次，金城给了500万的奖励不说，还会奖励能源矿一块……说块抬举了，资料写的是5克。

    方平问了一下吕凤柔，能源矿是非卖品，政府不允许对外交易。

    可进入地窟的人多，有人意外获得，也有私底下交易的。

     1克重的价值，差不多就是百万！

    这玩意极为珍贵！

    对武者而言，能源矿比气血丹的效果更高，补充气血，淬骨，突破，都能用到。

    方平进入二品巅峰，想顺利突破三品，要是能拿到这一小块能源矿，把握性大很多。

    地窟的武者，修炼用的就是能源矿，杂质比丹药要少的多。

    一个三品巅峰武者，给出价值近千万的奖励。

    感兴趣的人不少，这次任务也不再局限一个队伍去接，金城给的是开放性任务，都可以接。

    就看谁先找到人了！

    方平原本说要去南江的，可忽然带人来了金城，大家都猜测他应该是打起了这个任务的主意。

    “说是也是，说不是也不是，其实我就是想看看机会。

    这几天，听说不少人在找那个家伙，对方说不定早就跑出金城了，哪有那么容易找到。

    真要能找到，金城中品武者一大把，宗师都有。

    随便谁遇到了，一巴掌都能拍死对方。

    到现在都没人找到，我怕太耽误时间，而且找到了也未必是对手，所以现在要不要接，要不要去找，我还没打定主意。”

    说罢，方平又道：“还有，金城开出这么高的代价，就为了一个三品武者，你们打听到了原因吗？”

    几人摇摇头，赵磊想了想道：“我有个同学，就在东林武大，我前两天倒是看他在群里聊了几句。

    这次被通缉的，好像是一个研究所的研究员……”

    赵磊小声道：“听说可能是因为研究所研究出了什么，有人开出了天价，雇佣他盗窃研究资料。

    这家伙铤而走险，最后被发现了，不过当时研究所的人都不是他对手，给他跑了。

    现在研究所背后支持的企业不甘心，才通过金城政府发布了任务……”

    “这事你同学也知道？”

    “听他那话的意思，东林武大也是背后出资的资本方之一，研究所的一部分人员还是东林武大的导师。

    所以现在东林武大的一些精英学员也在找对方，完成了任务，东林武大还有更大的好处。”

    “对方盗窃走了资料？”

    “不清楚，可能没有吧，要不然任务上还不得注明，拿回资料才行，真要这样，对方也不会对外公开了。

    我怀疑是想立威，顺便警告出价诱惑的一方，这些大势力，都是这样。

    不好正面撕破脸，就通过这种方式警告对方。”

    赵磊无所谓地耸耸肩，这才是大势力之间交锋的常态。

    对方敢让人窃取东林武大几方势力的研究成果，实力肯定也不弱。

    现在东林武大他们也不干什么，就是给对方安了个通缉犯的名头，开个高价，这样一来，那人十死无生。

    这样也不会撕破脸，同样也警告那些己方的人员，有钱拿，也得有命花才行。

    方平闻言撇撇嘴，这大概也是双方约束的结果，要不然，真正面闹翻了，最后都不好看。

    “可惜，咱们找不到人，而且找到了，也难下手……”

    “对方只是研究员，咱们未必没机会，方平，接不接？”

    “我想去南江一趟，现在耽误了太长时间……”

    傅昌鼎建议道：“咱们花三天时间去找人，找不到就算了，找到了，那就试试。

    对方可是三品巅峰武者，现在开出来的奖励都高达千万了。

    他跑路的时候，身家肯定都带在身上，三品巅峰武者，身上没几颗三品丹药？

    研究员实战能力都不强，这一单坐下来，几千万说不定都有。

    而且咱们这么多人，做了十多个任务，都有进步，这时候也该练练手了。

    魔武新生最优秀的一批人，围攻一个非实战派的研究员，虽然比咱们高一品，可咱们难道就不是对手了？不是二次淬骨就是三次淬骨，真要这样，咱们也太废材了吧！”

     6个人，二次淬骨的4个，三次淬骨的一个。

    方平是二品巅峰，其他几个人，现在淬骨也都在75块以上，唐松廷稍微差一点。

    这样的阵容，哪怕三品也不该畏惧。

     方平见大家都一脸渴望，想了想点头道：“好，那就找到20号，20号还是找不到，那咱们就去南江。

    接几个任务，我顺便回家看看。”

    “行！”

    几人都跃跃欲试，上个任务，大家联手对付一位初入三品的武者。

    结果对付只是四肢骨大成，还未淬炼躯干骨。

    方平气血比他高，淬骨进度都比他高，因为方平三次淬骨，其他骨骼进度反而比他强。

    遇到对方的时候，对方又小看了方平，结果方平也没比解决一般的二品巅峰武者更难，很快收拾了对方。。

    这让傅昌鼎他们有些失落。

    钱倒是没少赚，可和预期的差不少，大家也没什么机会战力全开，打的不尽兴。

    做了半个月任务，时间大半都花在了路上，几人也都有些耐不住寂寞了。

     现在遇到一个三品巅峰的任务，奖励还不低，众人自然兴致勃勃。

    方平其实也心动，现在的他，财富值也才到600万。

    这种一个顶三个的任务奖励，可是不多见，遇到了，他也未必怯了对方。

     几人商量了一阵，方平接下了任务，接着便安排王成他们去找人。

    实际上，方平也知道，找到的可能性极低。

    现在接任务的人不少，有些团队比方平他们可要专业的多。