    “是！”

    三人应着，看向她，杜凡问：“主子，你是要回星云学院吗？以后我们有事要怎么找你？”

    “你们三人的乾坤袋里都有信讯玉筒，有事可以直接传讯给我，如果是可以自己解决的就不用找我。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”说话间，她抛出飞羽轻跃而上，坐在飞羽上看着下面三人。

    “向华，你将落脚点找好后，就去凤凰皇朝一趟，将罗宇八人带过来。”

    “是。”向华应了一声，看着她点了点头后，坐着飞羽离开。

    “我们也走吧！我知道有处地方很处理当天元宫的起步点，我带你们过去看看。”杜凡看向两人说着。

    两人应了一声，这才与他一道离开。

    这事，就这样悄然无声的解决了，那最近闹得沸沸扬扬的天元宫，就好像又消失了一样，渐渐的淡出众人的视线，没有人知道，天元宫，正如新生的树芽一样，正长出新的枝叶，只等时机蓄势待……

    几天后，凤九回到宗门中，直接来到主峰。

    “院长，副院，事情都解决了。”她也不客气的在两人坐着的桌边坐下，倒了杯水喝。

    看着一身清闲不见半点疲倦的她，两人相视一眼，讶异的道：“我们收到消息，那天元宫的人了百岁山后就没再出来，那地方，你也进去了？”

    “百岁山啊！进去了。”她点了点头，而后却又压低声音道：“不过，那地方最好还是别去，尤其是交待学院里的学子，可别好奇进去看，免得进去了出不来。”

    “那地方当真有古怪？”副院问着。

    凤九看了他一眼，笑道：“副院，我敢肯定，就是你们进去了那里的主人若不让你们走，你们也出不来，不过，这事别再问我了，我答应了人不说的。”她摆了摆手，喝了两杯茶后就站了起来：“我先回去休息休息，累死我了。”

    两人见此，额头不由划过几道黑线，看她一副精神抖擞的样子，哪像累的模样？不过也没再留她，而是目送着她离去。

    回到洞府的凤九沐浴过后，换上了学院的学服，并没有去休息，而是研究起养颜丹来，这一研究，就是数天的时间，随着她开始试炼，刚开始时时常爆炉，动静之大，连丹峰上的两位丹师都惊动了。

    两人亲自过来想看看怎么回事？怎么凤九炼丹丹炉总会爆？正好碰上刚换丹炉回来的他。

    “凤九，你是不是哪里出了问题？怎么好好的炼丹炉到了你手上没几天就爆一个？是不是哪个手法不对了？用不用我们指点一下你？”

    一听这话，她眼睛一亮，当即拉住两人：“正好正好，导师，我在炼制一味养颜丹，你们进来帮我看看我是哪个地方做错了，已经浪费我好几炉丹药了。”

    “什、什么？养颜丹？”

    两人一听愣了愣，养颜丹是什么丹？他们没炼过啊！正要说话，却被凤九半推半拉的进了洞府，来到他的炼丹房。

    这是两人第一次进来，当看到那桌上遍布的珍贵灵药时，一双眼睛不由瞪了起来。