    朱正被几个不良少年围着，向着巷子的深处走去。

    约莫十分钟后，混混们停下脚步。

    这里已经非常偏僻了，前后都看不到路人。

    混混们脸上的笑容更加狰狞了。

    他们眼中的恶意完全不加掩饰。

    童话故事里，小白兔相信了大灰狼的话，然后呢？

    自然是成为大灰狼的盘中餐。

    现实中同样如此。

    眼前这只小萝莉玩腻了之后，还可以转手卖一笔钱，是笔不错的买卖。

    这就是轻信陌生人的下场。

    混混们对视一眼。

    黄毛哥走到朱正面前，猥琐的笑道：“小妹妹，我们到地方了。”

    朱正四处看了看，满意的点点头：“没错，确实到地方了。”

    他眼中闪过冷色。

    【天赋：怪力。】

    【被动效果：拥有常人百倍的力量。】

    【主动效果：可以将力量集中在身体某一部位，随即猛地爆发出来。】

    以上就是怪力萝莉安娜的天赋。

    怪力，让安娜拥有超越人体极限的恐怖力量和超强破坏力。

    一拳一个小朋友，便是怪力的体现。

    没有使用碎骨锤，朱正握紧稚嫩白皙的小拳头，出其不意的击中黄毛哥腹部。

    随着一声巨响，在所有人几乎不敢相信的目光中，黄毛哥倒飞出七八米，整个人嵌进墙壁中。

    随后，才有许许多多的碎石哗啦啦散落在地！

    只一拳，黄毛哥被KO！

    场面陷入了死寂。

    余下的几名混混张大嘴巴，表情呆滞。

    小白兔突然化身暴龙......

    这特妈是神话故事！

    巨大的反差让他们没有反应过来。

    朱正以打量野怪的目光，审视着几名混混。

    这些混混不过是仗势欺人的普通人，论起武力值，统统不是他的对手。

    朱正握紧拳头，狞笑着逼近：“打劫，把你们身上的钱都交出来。”

    ......

    片刻后，朱正扛着粉色兔子玩偶走出巷道。

    在他身后，是满地哀嚎的混混们。

    对这些人渣，朱正虽然可以凭借怪力，一拳一个送走，但最终他还是没有下死手。

    打架斗殴与杀人有本质区别，他可不想被警察盯上，影响自己的任务。

    不过死罪可免，活罪难逃，这些混混下半辈子，只能在床上度过了。

    揣着新获得的一千多现金，朱正在新城区里绕了半个小时，终于找到此行的目的地。

    皇冠旅馆。

    或许是旅游淡季的原因，又或者是怪病的影响，旅馆显得有些冷清。

    柜台后面，只有一个服务员小姐姐懒洋洋的刷着视频。

    朱正走进旅馆：“我要订一个房间。”

    服务员：“小妹妹，就你自己么，你家大人呢？”

    朱正：“就我自己一个人。”

    服务员：“单独住宿的话，我们需要跟你的监护人联系并确认，同时需要你的身份证明......”

    朱正脸上泛起难色。

    鬼知道暴力萝莉的监护人在什么地方。

    身份证明更是没影的东西。

    朱正已经意识到，这或许是暴力萝莉通关游戏，所增加的额外难度。

    他很难通过常规手段获得自己想要的资料。

    谁叫现在，他只是一只萝莉呢？

    这时，眼前浮现三个选项。

    【①（哀求）“姐姐，你就让我住一晚吧，我跟妈妈走散了。”】

    【②（掏出300元）“看在小费的份上，我会照顾好自己的。”】

    【③（转身离开）“算了，我去旁边的民宿看看。”】

    还有选项提示？

    看来皇冠旅馆是游戏中的重要剧情点了。

    朱正陷入了沉思。

    不同的选项，决定了不同的通关方法。

    选择①，眼前的服务员大概率会报警，一旦警方介入，他有机会利用警方的力量完成任务。

    选择②，大概率可以通过贿赂的方式住进皇冠旅馆。

    选择③，或许会有其他剧情，朱正就不太清楚了。

    思索了片刻，朱正掏出300元，悄悄塞到服务员手里。

    “姐姐，我跟妈妈吵架了，你就让我住在这里吧，我会照顾好自己的。”

    “这个......”

    服务员惊了，不敢相信这是一只萝莉做出的操作。

    好在她没有拒绝，最后还是说道：“好吧，三楼还有空房间，房费80一天，你打算住几天？”

    朱正心中一喜：“7天。”

    游戏时限总共七天，不管有没有完成任务，游戏都会结束。

    服务员点点头，说道：“房费560，押金100，总共是660元。”

    朱正立刻交了钱。

    服务员掏出厚厚的【客户手册】，让朱正在指定位置签上名字，然后取出一张门卡递给他。

    “房间号304，这是你的门卡，一定要收好，退押金的时候要还。”

    朱正接过门卡，眼睛偷偷瞄了眼放【客户手册】的位置，随后跟着服务员向自己的房间走去。

    走进房间，关上门，游戏提示弹出。

    【你已进入皇冠旅馆，建立存档档案‘皇冠旅馆’。】

    朱正满意的点点头，然后退出了游戏。

    他从躺椅上坐起，看了眼窗外，发现天色已经深黑。

    看了眼墙上的钟表。

    今天又是兑换能力，又是玩游戏，不知不觉到了晚上十点。

    “先看看人气值收集的情况吧。”

    晚上是视频网站的流量高峰，刷视频的人也多。

    他迫不及待的唤出系统面板，想知道目前人气值收集情况。

    【老刀：7.9W/10W。】

    【红月信徒：3054/3W。】

    【丧尸：1.14W/1W。】

    丧尸的人气值已经满了，这个选项泛着淡淡白光，表示可以召唤。

    “额，丧尸......我在现实世界召唤丧尸做什么？”

    朱正可是奉公守法的好市民呀。

    关掉系统面板，他摸了摸肚子。

    “有点饿了......出去买宵夜吧，然后回家。”

    书店南边就有个小型夜市，朱正经常在那里打牙祭。

    “烤串还是趁热吃好吃啊，臭豆腐也不错，下次尝尝锅包肉……”

    夜风有些萧瑟，却压不过手上美食的香气。

    朱正一口一口的吃着烧烤。

    现在已经是晚上十点多了，街上却没有行人，路过一片小广场时，连霸场的广场舞大妈都没了踪影。

    “也不知道那个案件什么时候可以破获，连续杀了那么多人，凶手绝对是个变态。”

    狠狠的咬着羊肉串，朱正嘟囔了一句。

    扔掉手中的竹签，他打算从公园穿过去。

    穿过公园后，再从对面的超市绕过去，经过一个十字路口，就是他居住的小区了。

    走出公园，不知道为何，他感觉天气有些寒冷。

    浑身的汗毛微微竖起。

    不对，是有人在黑暗中窥视着他。

