    叶凌天匆匆赶到医院，白宇泽和顾寒秋前后脚也到了。

    “芃芃呢？”叶凌天喘着粗气，额头躺着冷汗，看着韩怡大声问道。

    韩怡冷冰冰的看着他，她的气场本就很足，此时此刻怒气侧漏，别说当事人，连白宇泽和顾寒秋都脚底生寒。

    她突然冷笑，“叶凌天，你还记得芃芃呢？把宋希瞳带回家快活的时候没想到她。如你们所愿，孩子没保住。”

    “什么？”叶凌天身体虚晃一下，“芃芃呢？在哪里？我去看她。”

    韩怡拦在他面前，“她不想见你！”

    “大嫂……”白宇泽过来说和，“让他去见见芃芃吧。宋希瞳的孩子跟着芃芃上车，现在也失踪了。”

    “白宇泽，你意思是芃芃把那个孩子扔掉的？说这样的话你良心不会痛吗？”

    “我不是那个意思！”白宇泽急了，“嫂子，我的意思是二哥这里够乱了。这件事让他们自己解决，我们不要添乱了。”

    “滚蛋！一丘之貉，没一个好东西！”

    受到牵连的顾寒秋很无辜，但他很了解韩怡，这个时候自己还是不要往枪口上撞了。

    “大嫂，赶紧问问芃芃把安安丢到哪里了！”

    “你们来是问这个的？现在可以滚蛋了！”

    “大嫂，让我去见见她。”叶凌天脸色痛苦，拳头握得太紧，骨节泛白。

    “叶凌天，我说了，她不想见你！第一个孩子，因为那个女人流产了，第二个孩子，还是因为那个女人。叶凌天，就怎么就不长记性呢？”

    “让开！”叶凌天双眼泛红，极力在克制情绪。

    “不让！”

    “韩怡……”

    “顾寒秋你给我闭嘴！”韩怡瞪了眼正要说话的顾寒秋，又看着叶凌天，递了一把小刀过去，“想进去可以，写血书，保证与宋希瞳母子断绝一切关系。”

    叶凌天二话没说，拿过刀，将手指割破，在场的人倒吸了一口凉气。

    正要下手，韩怡突然拉住他，“进去吧，不错啊，还挺有勇气的。”

    其他人：……闹着玩呢？

    病床上，慕芃芃脸色苍白，双目无神地盯着天花板，叶凌天进来，她也没有看他一眼。

    叶凌天来到床前，不知道她在想什么。

    “芃芃。”叶凌天轻声叫她，“对不起。你说，要我怎么弥补你和孩子，只要我能做到，我一定做到。”

    “弥补我和孩子？”慕芃芃冷冰冰地看他一眼，“你果然是不准备要我们了？好啊，叶凌天，孩子以后和你没有任何关系，我会一个人将他养大的。”

    叶凌天突然觉得哪里不对劲，猛然欣喜，“孩子还在？”

    “怎么，你想他不在么？也是，你已经有儿子了，还是和宋希瞳的，我的孩子是无所谓了。”

    叶凌天长长地舒了口气，原来韩怡是骗他的！

    伸手想摸她的肚子，却被她淡漠地推开，“叶凌天，不要碰我！找你的儿子去！”

    “芃芃，你听我说。”叶凌天紧紧地拉握住她的手，她的小手冰凉，她故作平静的表情，掩饰不住颤抖的内心。

    “好啊。”她露出一丝冷笑，“你说，我听着。”

    “我回来看宝宝房的装修情况，沾了一些油漆味，担心你闻不惯，决定洗完澡再回去。我出来就看到宋希瞳在床上……”

    “哦，那她为什么会在你的床上呢？安安为什么会在叶家呢？把我骗到湖滨，好给他们母子挪地方对吗？你直说啊！”

    “安安这件事确实有隐情，宋希瞳是去照顾安安的。”叶凌天无奈，他知道说什么都没用了，“芃芃，想想你写的家规，要相互信任！”

    “狗屁！我爱你时你比全宇宙都重，不爱你时你就比屁还轻！你现在就是屁！”

    “……”

    “宋希瞳你不能进去！”外面传来韩怡的声音，门还是被砰一声推开，宋希瞳闯了进来。

    “慕芃芃，你把安安弄去哪里了？你把他还给我！”

    “你有毛病啊！”慕芃芃怒了，蹭一下坐起来，“你儿子不见了和我有什么关系？我还能把他塞到肚子里？宋小姐真是辛苦了，照顾自己不说，顺便把我老公也照顾了，回头找林阿姨多要点酬劳啊。一定会按照夜总会市场价给，不会委屈了宋小姐！”

    “慕芃芃，现在我只想知道我儿子去哪里了。他不见了，你一定会后悔的。”

    “真是好笑，你儿子你来问我？”

    “他上了你的车！”

    “什么？”慕芃芃一脸懵，诧异地看着叶凌天，“安安上了我的车？我不知道啊！难道他自己偷偷上的？”

    “车在哪里？”叶凌天突然问。

    “在公寓车库。”

    叶凌天立即给方雅打了个电话，让她去查。很快，方雅回了过来，说安安正在慕芃芃的车里睡觉……

    真是虚惊一场。

    “安安一直在我车上？”慕芃芃当时怒气冲天，根本没注意，想到安安不见了，稍微冷静了一些，“我不知道他车上，车库挺凉的。”

    宋希瞳跌坐在椅子上，大口大口地出着气。

    半个小时后，方雅带着安安来到了医院。

    宋希瞳一把抱住他，眼泪止不住地流，“安安，吓死妈妈了，为什么要跑出去？吓死妈妈了，以后不许这样了，好不好？”

    “嗯嗯！”安安还不能体会大人们此时此刻的心情，乖巧地点头，“妈妈不哭。安安想出去玩，就上了姐姐的车，妈妈不哭。”

    宋希瞳紧紧地抱着他，一秒钟也不肯松手。

    “妈妈不哭，安安长大了要保护妈妈，不让坏人欺负妈妈。祖爷爷！”安安看到刚刚赶到的老爷子，扑倒他怀里。

    老爷子一手抚着安安的脑袋，一手拿着一份协议，“希瞳啊，这是我老头子拟的一份协议，只要你带着安安离开，不要打扰叶凌天和芃芃的生活，我百年之后的遗产，都给安安。”

    “爷爷……”叶凌天想要说什么，却被老爷子打断，“听我的。”

    “老爷子，你什么意思啊？”宋希瞳疑惑地看着他。

