
　　商司湛猛然将时浅拉到自己怀里，垂眸看着她：“浅浅，刚刚的话是什么什么意思？”

　　时浅仰着小脸看着他，认真道：“我的意思的是.......我可以想像百里翌厉风他们一样，留在你身边为你工作，我保证永远不会离开你，永远不会背叛你。”

　　“你觉得这样的关系比男女关系更牢固？”商司湛质问。

　　时浅动了动唇却没说话......

　　商司湛注视着她，猛然低头吻住她的唇。

　　动作有些粗暴。

　　时浅闭上眼睛，任由他吻着自己，没有任何推拒的动作。

　　良久后，商司湛与她拉开一丝距离，低沉而霸道的声音响起：“浅浅，以后再也不准说这种话。”

　　时浅睁开眼睛看着他，轻声道：“对不起......以后不会了......”

　　她不该那样说，商司湛对她那么好，她不该胡思乱想不信任他，更不该那么自私。

　　商司湛抱着她站起来，回到房间里，紧接着走进浴室。

　　翌日。

　　原本计划的去市中心，因为时浅起床太晚而没去成。

　　站在盥洗室的镜子前，时浅看着又是一身痕迹的自己，烦躁的抓了抓头发。

　　后悔喝酒，更后悔说出那些话。

　　她心里的确有不安，但她并不想在商司湛面前表现出来。

　　这两天，她控制着不让自己去想那些事，努力让自己看起来根本不在乎那些不在意她的人，就是不想商司湛担心她。

　　结果几杯酒就让她不受控制的暴露了自己。

　　时浅深吸一口气，决定以后不管任何人诱惑，对于酒她一定要适可而止。

　　昨晚商司湛紧紧的抱着她，占有她，恨不得将她揉进骨血里。

　　他大概真的被她那些明显不信任他的话气到了。

　　洗漱完换好衣服后，时浅下了楼。

　　商司湛不在楼下客厅。

　　百里翌从外面进来，时浅立刻向他走过去，问道：“百里翌，你看见湛爷了吗？”

　　百里翌道：“湛爷在外面，宇文承渊正在跟他汇报工作，怎么了？”

　　时浅犹豫了片刻，再次问道：“那......他今天看起来心情怎么样？”

　　百里翌狐疑的看着她：“你俩不是住在一个房间么？他心情好不好你不知道？”

　　时浅：“.......”

　　她轻咳一声，淡然道：“我醒来之后，他就不在房间了。”

　　百里翌意味深长的笑了笑：“这都中午了你才醒，那湛爷应该心情不错啊，毕竟你都这样了，难道他还没满足？”

　　时浅顿时满头黑线，咬牙道：“你能不能正经点，回答我的问题？是不是还想去浇树啊！”

　　百里翌：“......”

　　一想到昨天浇树的情景，百里翌顿时感觉整个人都不好了。

　　他堂堂鬼手神医，竟然去浇了半天树！

　　还被严易和宇文承渊那俩家伙嘲笑，这辈子都没这么尴尬过。

　　百里翌笑笑，回道：“这个不好说啊，毕竟湛爷除了在你面前会笑一笑，露出温柔的一面，在其他人面前那就是一座冰山啊，这你让我怎么分辨！”

　　时浅：“......”

　　算了，她还是直接自己去找湛爷吧。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第225章 将她揉进骨血里免费阅读。https://xs.23sk.com 