
趁着杨太医打理，云绾宁站在一旁喋喋不休。

“杨太医，你说你这小老头是怎么回事？你明知昨晚在宫宴上，我与楚王妃闹的不怎么愉快，你还让我替她打理？”

她似乎很头疼，“你说若是楚王妃有个什么好歹。”

“这不是让我把把柄送到人家手上，让人以为是我做的吗？”

“你说说，你是不是故意要害本王妃呢？”

一番话把杨太医唬的一愣一愣的。

他忘记了手上的动作，转头看着她连忙为自己辩解，“明王妃冤枉啊！微臣并没有想那么多。”

“知道你没有想那么多，否则本王妃还能饶了你？”

云绾宁眼角余光瞥了碧玉一眼。

见她惴惴不安，神色警惕……

“罢了，本王妃还是好心去瞧瞧楚王吧！杨太医在忙活着楚王妃的事儿，本王妃今儿难得善心大发管一回闲事。”

她转身往门外走，“楚王好歹是我家王爷的兄长。”

姚管家忙带着她去了隔壁房间。

墨回延那一摔可摔得不简单，小腿差点骨折，额头也被台阶边缘给磕破了。

他的伤已经处理过了，小腿上夹着木板子。

云绾宁拆开看了一眼，“好家伙！”

“这摔得不轻啊。”

姚管家连忙称是。

云绾宁眼珠子转了转，“这得施针才能好的更快！否则就这样夹着木板子，怎么也要将养好几个月呢。”

知道云绾宁医术精湛，就连墨宗然都赞不绝口。

姚管家想着，云绾宁定不敢在这种时候、不会在他的眼皮子底下对墨回延动什么手脚。

故而点头，“那奴才为明王妃准备着？”

“准备什么？对我而言银针就是吃饭的家伙，还用得着准备？！”

她从衣袖中随手一伸，取出了一卷银针。

姚管家哪里知道她的玉镯是万能空间？！

只见她随手一摸就取出了一卷银针，而且那银针长短不一、粗细不同，少说也有好几十根呢……

他老脸一白，“明王妃，您居然随身携带银针？”

“不然呢？”

云绾宁没有多看他一眼，挑选了一根粗粗的银针，作势要给墨回延施针。

姚管家被吓得面如土色，“王妃，这，这针也太粗了吧？！要不还是换一根？”

“你是大夫还是我是大夫？针给你你来？”

云绾宁不耐烦的看着他。

“奴才不敢……”

姚管家忙缩着脖子。

“那就闭嘴！别打扰我，否则本王妃用银针将你的嘴给缝起来！”

她凶神恶煞的样子，吓得姚管家更是大气也不敢出，连忙捂着嘴巴。这位小祖宗的恶名，他早有耳闻。

若说要把他的嘴缝起来，就绝对不只是一句简单的威胁！

见姚管家闭嘴了，云绾宁这才轻哼一声，给墨回延施针。

她找准穴位，手中的银针快狠准的刺了下去！

饶是在昏迷中，墨回延也痛得闷哼一声，一双眉紧紧的拧在一起。神经反射下，他的腿剧烈的颤抖了一下！

姚管家更是不敢看。

忙捂着眼睛背过身去，只觉得那因着像是扎在了他腿上，老腿一颤。

见他转过身去了，云绾宁悄无声息的换了一根细如牛毛的银针。

她眼中寒光一闪而过，毫不犹豫将这根银针刺入了墨回延膝盖中！

对不起了，墨回延！

你做初一，我就做十五！

你不仁在先，别怪我不义在后！

为了保证儿子的安危，她要狠下心铲除前方所有绊脚石。她不在乎儿子将来能不能登上那个位置，她只要儿子平平安安、健健康康就好！

但是看眼下这形势……

只要墨回延与南宫月一日不死，是不会善罢甘休的。

她不会让他们死，但要让他们生不如死！

……

从墨回延房里出去，云绾宁让姚管家带了那位汪姨娘过来。

只一眼，她就惊叹了。

“啧啧，果然与楚王妃是一个模子里刻出来的！瞧瞧这五官、这气质、这身量，你莫不是南宫月失散多年的姐妹？”

云绾宁围着她走了一圈。

汪姨娘羞涩低头，“明王妃谬赞了！楚王妃是尊贵的东郡公主。”

“而贱妾，不过是京城的一只蝼蚁罢了！”

“蝼蚁又如何？不要妄自菲薄！蝼蚁尚且能撼动高楼，更何况你是人！”

云绾宁板着脸，一脸严肃。

南宫月虽是东郡公主，却也并非东郡皇后所出，在东郡并不受宠。若东郡帝后真疼她，又岂会让她和亲南郡？！

这位汪姨娘，虽长相酷似南宫月。

可那一双水汪汪的眸子，真真是风情万种，勾的人心痒难耐。

她一个女人家都受不了，更何况墨回延一个大老爷们儿？！

墨回延控制不住，也是情理之中的事儿。

“这一次因为你们几个，楚王妃气得小产了。想必她醒来后一定不会善罢甘休，你可想好了应对之策？”

云绾宁问道。

汪姨娘眼角余光扫了一眼姚管家。

她是德妃送来的人，自然与云绾宁一条心。

见她不方便说……

云绾宁冷哼一声，“姚管家，这就是你们楚王府的待客之道吗？！”

“本王妃来了这么久，还替你们家王爷治腿，连口茶水都不给，你就是这般招待本王妃的？！”

姚管家连忙转身去斟茶。

汪姨娘这才压低声音说，“明王妃，这件事既是因妾而起，妾绝对不会推卸责任。”

“等王爷醒来，妾会主动请罪……”

说着，她就眼泪汪汪了。

汪姨娘掏出锦帕，轻轻擦拭了眼泪，那副“梨花带雨、欲语还休”的模样，更是看的云绾宁瞠目结舌！

同为女人，人家为什么就能这么柔美？！

人家一哭，就是梨花带雨，娇弱惹人怜爱。

为什么她一哭，就像是泄了闸的洪水。还要边摔东西边骂人，骂的谁都不敢近身？！

都是女人，差别不要太大！

云绾宁看着人家那柔美的身段，再看看自己……

“很好！”

她点点头，“相信汪姨娘也不想一生都做别人的替代品，若想巩固地位，可要抓紧楚王的心啊！”

她意味深长的说道。

“妾明白，还请明王妃放心。”

汪姨娘福了福身，动作如弱柳扶风。

云绾宁没眼看了，羞愧的落荒而逃。

她发誓，今晚起她要练瑜伽、要塑形体！

刚走了两步，身后就传来一声，“明王妃请留步！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148278"  chaptername="第395章  你不仁我不义！">加入书签</a>
</div>
