    “谢爱卿何去？”

    皇上一直在等谢谦开这个口，但是没有想到谢谦会直接告退。

    “皇上，林家怎么着都是我侄子，这件事情既然涉及到了我侄子家里，我这个当舅舅的自然是因该回避的。”

    大臣的脸上都散发除了错愕的样子，谢谦显然是没有想着给林家求情的，众位大臣的脸色变了变，不知道谢谦的葫芦里到底到底卖的什么药。

    皇上听了谢谦的话也是笑了，“你个老货就会在这个时候你躲懒，今天我就不信了，你还能偏到哪里去？”

    “皇上，这明摆着御史大夫哪里处置不妥当，臣再怎么偏都偏都于理不合。”谢谦也在这是时候摆明了自己的态度，让众位大臣都不有些不知所措。

    所有人今天为何件事情想和谢谦搭话的，在这些事情上面都会以为谢谦会因为姚殊的原因在这里冲着皇上求情，但是没有想到谢谦直接说是御史大夫的问题。

    这是所有人在这件事情上面所料不及的。

    “你倒是说说朕的御史大夫哪里不妥了。”

    “御史大人言行无状，惹是生非给朝堂之上的诸位大人抹黑，这不是明摆着的事情吗？”谢谦显然是不理解为什么皇上这么问，“堂堂一个大男人也学着妇人一天到晚说小话，像什么样子？”

    ……

    御书房里因为这件事情一片沉默，显然是没有想到谢谦的嘴也这么毒。

    谢谦自少年时候就是好辩才这个皇上是知道的，但是皇上没想到时隔多年之后谢谦竟然在这件事情上面依旧是这么犀利毒舌一点面子都不怎么给留。

    “话不能这么说……”

    有一个大臣显然是没有反应过来这件事情。

    他们想反驳，不知道怎么反驳这件事情。

    皇上也没有想到，时隔多年，还能看到谢谦将人说得哑口无言的样子。

    谢谦继续道：“这种事情就相当于京兆尹欠了人家十两银子没有还，要债的找不到地方上只能在府尹门口蹲着等人还钱，然后皇上要罚那个借钱的人。”

    顿了顿，做了个请罪的手势，皇上不介意，抬手他继续说：“这原本是欠债还钱天经地义的事情，结果现在倒好苦主干的事情确实有损朝廷的颜面，但是这借钱的人才是真正损了朝廷官声威望的人。”

    谢谦既然已经开始谁这件事情了，在用词上面可以说是骚的不少人低下了头，完全没有自处的底线。

    “至于我那外甥女，将军府林小姐……”

    谢谦的眼神扫到了说这句话的人，眼神之中带上了犀利的目光，“各位大人，慎言。毁人清誉的事情做不得啊，谁家还没有几个女儿能让各位大人这么说啊，赶明庵堂都住满了。”

    谢谦的这一句话不可谓不毒，但就是这一句话将诸位大臣的最都给堵得严严实实的了。

    谢谦说的一件事情倒是没错，谁家里没有几个女儿？

    更有甚者，因为留言这种事情受影响的又何止是女儿，就是媳妇和儿媳妇甚至是亲娘在这件事情上面都是得要一些脸面的，要是那一天两个人政见不合，跑到街上放出一些留言，那些人家的女儿还能活吗?

    想明白这件事情的各位大臣无疑是出了一身冷汗，他们显然没有估计到世间女子竟然还有这层顾虑。

    皇上实际上对于这位御史大夫并不是十分满意的，但凡要实施新政，这个御史大夫肯定是头一个跳出来反对的，因此皇上在这件事情上面十分的头疼，但是又没有什么更好的办；也是因为这个原因，处理御史大夫这件事情可以说的上是比较棘手了。

    “依着众位爱卿的意思是怎么处理这件事情比较好呢？”皇上看着这些人不怎么说话了，故作不解的问道。

    这些大臣心里的小九九，基本上皇上都能猜个八成左右——

    不要忘了，皇上唯一的血脉可是一位公主，就算公主有的时候也往往会被名声所累的。

    因此，谢谦说出这件事情，皇上的心里也警惕起来了。

    谢谦这个时候开口说话，他显然绝对不会为了御史大夫求情，“不如皇上赏她两本女戒回去看看，好好治治他说小话的毛病。”

    谢谦的这个说法可以说的上是接近羞辱了，要是皇上真的敢这么做的话，第二天绝对是可以收到御史大夫羞愤自尽的消息，但是流言伤人的事情可以不能置之不理。

    一时之间，这个话题竟然完全冷了下来，没有任何的解决办法了。

    其实，这个解决办法是有的。

    很多人看来林家在这件事情上面退上个一步，基本上可以解决一大半的问题，但是现在和林家交好的那些人之中还真的没有几个人能让林家给面子。

    大理寺卿对面前的这种事情也是早有耳闻，委屈林家是他们想出来的最好的办法了。

    因为林桡的一份状纸，在这件事情上面可以说的上是无法善了了。

    “谢爱卿。”

    皇上在听到谢谦的话之后，知道谢谦说得有些过分了，因为谢谦一直和自己关系比较好的原因在，这件事情上面都是偏袒谢谦的。

    谢谦也是见好就收了，听到皇上看自己的眼神之中满是警告的意思，谢谦也是从善如流得道歉了，“臣一时失言，还望皇上恕罪。”

    这一句话，倒是让很多人在这件事情上面找到了一丝转机，“这谁都有个失言的时候……”

    “你失言会在同一件事情上面三番四次？”

    谢谦知道他们的后半句，直接不客气的回怼。

    如果是自己被诬陷，被污蔑，他不会辩解，清者自清；可整件事，设计林桡，设计外甥女的清誉，谢谦绝不会退让！

    大臣见谢谦不松口的样子，知道谢谦这件事情基本上不会退步，只能一切交由圣上抉择……

    皇上看戏也看够了，便开始处理……

    这些天，一直处在整个事情风暴中心的林思不知道母亲帮她出头的事，也不知道朝堂因她已经炸了锅。

    林志、姚二郎以及姚大郎、蒋藤都在京外，白如冰也没有来，没人和她说。

    林思也一直在加班加点地的忙着自己生意上的事。

    林思刚从外面进到自家院子，就看到正厅立着以为公公，“林小姐，皇上有请。”

    林思诧异的看向旁边的母亲。

    姚殊已经给她打点好了，林桡站在妻子旁边，担心女儿害怕，沉声嘱托道：“不用担心，圣上不会为难你。”

    林思在父母的鼓励下，心中在慌张也强行稳定下来。

    林思不是第一次来到皇宫了，但是林思还真的是第一次来到位于前朝的御书房里。

    一般这些地方都是女子禁入的，莫说是后妃了，就是皇后也不一定能进得来。

    林思进来的时候目不斜视，虽然林思也是第一次能够进到这个地方，但是林思显得一点都不怯场，她行走之间完全显得出来自己之前受到的良好教养。

    “臣女见过吾皇万岁。”林思进来之后行了一个全礼之后稳稳地蹲主了。

    “免了。”皇上看着这一点都不怯场的林思，深眸划过一丝赞扬。

    “此番叫你前来是为了前几日御史大夫的事情。”皇帝因此直接开口直说了这件事情。

    林思的脸上有着一些诧异，这件事情，她听说了，母亲替她出气。

    难道皇上要问罚？

    女人现在完全忘了临走时，父母的嘱托。

    皇上把玩着手中的奏折，随手一扔，语气不明，“虽然御史大夫言行无状，但是这件事情毕竟也是因你而起，你是如何看的？”

    林思沉默了一下，还是说了出来，“臣女要是没有记错的话，这一条律例上面可是有，‘无故诽谤他人者，徙八千’。”

    众人听了林思地回答也是一阵意外。

    但是没想到林思一开口就是律例，说的是毫无错处。

    御史大夫的事情上面他们原本是想求个情的。

    刑部尚书不语，心中好奇林家到底是怎么养孩子的，一个女儿家没有说过一些规训女戒之类的东西，一张口直接是律例。

    谢谦原本还想着保护下林思地，但是没有想到林思进退得宜，言辞锋利，倒是一点都不怕这些事情的。

    谢谦在欣赏之余也未免有些可惜，林思要是真的是个男儿的话，绝对是可以做上一些事情的。

    忽的，有人问道：“林小姐这些天里一直来回于内外两城之间所为何事可否坦言？”

    谢谦听了这一句话，原本闭着的眼睛已经张开了，眸子之中染上了一些寒气。

    虽然林思干的不是什么见不得人的事情，但是这样的态度总归让人不舒服的……

