    “萧大师，看在您女儿糊了我们一脸的份上，能不能给咱们算个命呀？”

    “嗯嗯，求算命！”

    “我也要，我也要！”

    萧羽现在心情特别好。

    而且干女儿也是女儿，所以就没特意否认。

    “行，行，女孩子家家的，都端庄一些，知道吧？”

    “都坐好了，别贴我太近！”

    “要不然你们未来老公得吃醋了……谁先来？”

    既然巧遇了，那就给她们算个命好了。

    女生们嬉笑一片。

    “我先，我先！作为女大学生，奔放一些很‘核理’吧？”

    “哈哈哈哈，太‘核理’了！”

    她们哄笑着，起哄着，调戏着萧羽。

    萧羽有点无奈的直摇头。

    妹子们太可爱太热情，招架不住了。

    最先求算命的是四人里唯一一个短头发的妹子。

    也是最活泼的妹子。

    “郑秋，女，21岁，你想算什么呢？”

    “萧大师，那肯定是算爱情嘛！我也知道咱配不上萧大师，口头上占占便宜，运气好动手动脚就很满足了！”

    瞧这妹子说的，明明是想揩油，偏偏说的那个委屈，那个卑微啊。

    萧羽都乐了。

    “你的爱情啊……你会在大四的时候被一个渣男骗到手，然后你爱他爱的死去活来，别人谁劝都不听，他劈腿劈的心花怒放，这算爱情么？”

    “呃……这么惨的吗？”

    “是的，远离渣男，真爱生命。”

    “我的建议是：大学期间好好读书。”

    “你成绩不错，以后考研考博士，但不要把眼光放得太高，爱情自然就来了。”

    “说起来，你未来的人生，在爱情路上，还会发生一件趣事。”

    郑秋连忙追问。

    “是什么趣事？”

    “原本你的未来，会一直被渣男戏耍感情，骗财骗色。”

    “一直到32岁才终于下定决心撇清关系。”

    “那时候的未来，已经推出了一种‘机器人老公’，你花了全部积蓄买了，嫁给了一个机器人，并且还生活的特别幸福……所以如果将来你找不到合适的老公，直接嫁给机器人也是不错。”

    “呃！！！”

    郑秋麻了。

    她的三个小伙伴哈哈哈的狂笑，一个个笑的直不起腰了。

    “嫁给机器人，还很幸福？果然是个好出路！”

    “生不了这个问题怎么解决？”

    “哈哈哈！不解决了，不生了！”

    郑秋满脸郁闷的跟几个妹子打打闹闹：“不许笑，都不许笑！”

    戚子鸿和庞娟在旁边拼命咳嗽，忍的好辛苦。

    小丫头戚云琳仿佛也听懂了，咯咯咯的直笑。

    “接下来，第二位谁来？”

    “我，我！”

    “邹珍语……”

    第二个和第三个妹子也都是挺普通的人生。

    平平淡淡的爱情，普普通通的未来。

    有甜蜜有眼泪。

    也有生离死别，悲欢离合。

    一个爱情顺利，另一个爱情曲折一些。

    但总的来说，都离不开‘酸甜苦辣’四个字。

    但在给第四个妹子算命的时候。

    萧羽却看到了一些不同寻常的很特别的未来。

    如今金丹三层以后，算命能力又得到了长足的进步。

    其中最重要的一个新能力，演化。

    比如这位叫做窦蓉的女生。

    萧羽可以锁定某一种未来的可能性。

    然后在那个未来之中，直接演化算命。

    打个比方，窦蓉其中好多个未来，都是‘死亡’。

    在这之前，萧羽必须做出某种‘足以发生改变’的事情以后，她的未来才会出现新的变化。

    但现在，萧羽可以通过演化算命的方式。

    在还没有发生的未来中，提前以‘顺利渡过死劫，活下来’以后的命运，接着看到她的未来人生。

    而且！

    在这之前萧羽算命，从来都是‘到死为止’。

    可现在，萧羽能算到她死亡以后的事情了！

    其中有些未来。

    就是她‘死亡以后，怨念太深，变成了女鬼’以后的新的开始！

    对她来说，这结果反而很不错。

    成了鬼修，若干年后重塑身体，算是天大机缘了。

    比其他悲惨的‘家破人亡’的未来，都要好得太多。

    换句话说。

    如果是之前的萧羽。

    那肯定是选择能让她活下去的方式和未来。

    然后设法改变她的悲惨未来。

    但现在的萧羽，实力不同，看到的也不同了。

    可能就会说服她接受‘含怨去死’，然后开启死亡后的新生。

    这才是对窦蓉来说，最幸福的未来。

    当然，这也只是选择之一。

    如果窦蓉接受不了当鬼的新生，萧羽依旧可以用老办法。

    多个选择多条路。

    “窦蓉同学，你的未来挺惨的。”

    “不是家破人亡，就是死不瞑目。”

    “有个未来是被人贩子抓走，打断四肢，供人玩弄。”

    “还有个是卖到山沟沟里当人媳妇，但却被锁着无处可逃。”

    “总之，你的这一生啊，特别惨！”

    “无论你做出什么样的人生选择，都逃不过倒血霉的下场。”

    原本还在嬉皮笑脸的窦蓉张大嘴巴，满脸惊恐。

    女生们也笑不出来了，紧张的瞪着萧羽。

    “萧大师，求您救救我？我该怎么做才能改变这个未来？”

    萧羽凑到了她的耳边，轻轻的说出了一个字：“死”。

    “死？”

    窦蓉瞠目结舌。

    人家算命求生，怎么到她这就反过来了。

    算命求死？

    “是啊，置之死地而后生。”

    “这世上有算命，你们应该也相信有鬼了。”

    “死后当鬼，才是你获得幸福的选择，虽然听起来有些荒诞，但如果你愿意相信我的话，就好好考虑。”

    窦蓉苦笑：“信，我当然相信您。”

    “如果连萧大师都不能信，这世上没有可信的了。”

    “但是……但是……我不想死呀！”

    萧羽点头。

    “我知道，只是让你有个心理准备。”

    “在事情发生之前，你就先好好的活下去。”

    “只需要把这条路，当做走投无路，彻底绝望以后的‘备用退路’，而不是‘唯一选择’。”

    “毕竟……如果你真的死了，对你家人来说，也是非常大的打击。”

    “总之，至少在你的大学生涯，你可以先安心快乐的活着。”

    “你一切人生的转折点，都是在毕业以后发生的。”

    窦蓉眼泪都快出来了。

    郁闷难过的不行，好心情全没了。

    “萧大师，除了死，就没有获得幸福的可能了吗？”

    “有，当然有，但不管怎么改变，你将来都会过的很艰难的。要是实在接受不了‘死亡’，将来再来找我便是。”

    但那样，就等于放弃了更好的‘鬼修的人生和机缘’。

    

