
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第764章捡了个大麻烦

    “我明白了！”杨嘉宁两手一拍，恍然说道。

    虽然当时杨嘉宁没有多想，但他毕竟精通人情世故，对人心的揣摩很精准，稍一思索，就明白了林海的良苦用心。

    “你明白什么了？”刘晓洁一脸茫然，在一旁问道。

    杨嘉宁感激的看了林海一眼，才向刘晓洁开口解释。

    “程晖这个人，出了名的心狠手辣，睚眦必报，但凡得罪了他的人，没有一个有好下场，而且这个人极其好面子。”

    “今天，咱们在他的地盘大闹了一场，甚至他的得力干将宇飞还被吓得屎尿横流，这让他这个主人，丢尽了脸面。”

    “可是呢，偏偏这一切的始作俑者，是林哥，是他程晖根本惹不起的一个人物，不但不敢有丝毫的不满，还得当着众人的面，对林哥卑躬屈膝，笑脸逢迎，这样一来，势必会更加觉得脸面无光，嘴上不敢说什么，但心中必定不服。”

    “以程晖的性格，势必咽不下这口气，但又不敢找林哥的麻烦，那么，事后肯定会将满肚子的怒火，撒到与今天的事情有关的另外两个人身上，就是你和我！”

    刘晓洁在旁边听着，连连点头，脸上不由的露出一丝担忧。

    “可是林海当众抽了他一嘴巴，他心中岂不更加怨恨，会不会变本加厉的报复咱俩？”

    杨嘉宁笑着摇了摇头，心中对林海佩服的五体投地。

    “不但不会，反而咱们会变得无比安全，他程晖连招惹咱们的胆子，都没有了！”

    “这，也是林哥抽他这一嘴巴，抽出来的效果。”

    “到底什么意思啊，都把我整懵了。”刘晓洁一头雾水。

    “你记不记得，林哥说的为什么打他？”

    “好像是说，他的手下吓到咱俩了，还说我是她最好的同学，在他心中地位很重。”刘晓洁说到这里，心中忽然涌起一丝复杂的情绪，甜蜜带着一丝怅然若失。

    “没错！”杨嘉宁打了个响指，“就是因为这句话！”

    “你想，只是他程晖的手下，吓到咱们俩了，林哥就很生气，当众抽他嘴巴，那如果他要是对咱俩动手呢？”

    刘晓洁听到这里，恍然大悟。

    “我明白了，他会想，如果敢对咱俩动手，林海说不定会杀了他！”

    “聪明！”杨嘉宁赞许的点了点头，随后看向林海。

    “林哥，不知道我分析的对不对！”

    “聪明！”林海学着杨嘉宁的样子，也送他同样两个字，三个人顿时哈哈大笑。

    “好了，你们回吧，路上注意安全。”走到了杨嘉宁的车前，林海止住脚步。

    “林哥你去哪，我送你吧。”杨嘉宁赶忙殷勤道。

    “不用了，我想自己走走。”林海摇头拒绝。

    “那好吧，林哥，改天请你吃饭！”

    杨嘉宁和刘晓洁上了车，林海看着车子缓缓驶出，长长吐出一口气。

    “祝福你们！”

    林海转身，沿着路边慢慢的走着，刚走两步，忽然发现，身后好像有人跟踪，眉头一皱，转过身来。

    “是你？”当看清来人后，林海不由的一愣，正是酒吧里，主动找上自己的那个漂亮女孩。

    女孩带着酒意，脚步有些蹒跚的来到林海面前，一双迷醉的眼睛盯着林海，脸蛋红扑扑，格外的诱人。

    “跟我去开房！”女孩将在酒吧里，和林海说的话，又说了一遍。

    林海一皱眉，无奈的耸了耸肩。

    “不好意思，我有女朋友了。”

    女孩闻听，顿时露出深深的鄙夷，不屑的一笑。

    “装什么装，你见哪个男人，有了女朋友就不会偷腥了？就算结了婚，不也一样会寻花问柳，找小三吗？你们男人不都这样吗？”

    “对不起，可能我和你想象中的男人，有点不同，让你失望了。”林海淡淡一笑，转身准备离开。

    “哎，你别走啊！”女孩见状，慌忙一伸手，想要拉住林海。

    结果，可能喝酒太多的原因，再加上外边风一吹有些上头，顿时脚下一个不稳，朝着地上摔倒。

    林海见状，赶忙伸手扶住，女孩顺势倒在了林海的怀里。

    “喂，你没事吧？”林海有些担心的问道。

    “男人，没一个好东西，都不是好东西，我才不要嫁人，更不要嫁给那个王八蛋，我要自己过一辈子！”女孩迷迷糊糊说着醉话，躺在林海怀里，竟然睡着了。

    “我靠，不是吧？”林海一阵无语，这他么咋整啊，总不能把她扔大街上吧？

    林海一只手揽住女孩的腰肢，防止她摔倒，一边将手伸进她的裤兜，一番摸索，将她的手机拿了出来，准备随便找个她的朋友，将她接回去。

    “靠，锁屏了！”林海郁闷的发现，手机设置了密码，自己根本打不开。

    林海顿时不知道怎么办了，其实还有一个办法，那就是帮女孩把酒排出去，这样女孩很快就能醒过来。

    可问题是，这样做的话，需要触碰到女孩一个十分尴尬的部位，他总不能在大街上，把女孩裤子扒下来啊。

    “去开个房？”这个念头一冒出来，林海很快就否定了。

    孤男寡女的去开房，女孩又是醉酒状态，到时候浑身是嘴也说不清，可不去看房，唯一的办法就是带回家了。

    林海长叹一声，满脸无奈，尼玛，这还真是捡了个大麻烦啊。

    带一个陌生的女孩回家，林海觉得有必要和柳馨月沟通一下，万一柳馨月要是误会了，那可就麻烦大了。

    想到此，林海给柳馨月打了个电话。

    “老公，我还得至少两个小时，才能回家。”柳馨月那边好像很忙，快言快语和林海说道。

    “那个……”林海犹豫了一下，还真不知道该怎么开这个口。

    “馨月，有这么个事，我想和你说一下。”

    “我今天和孟旭去酒吧玩，回来的路上，遇到一个醉酒的女孩，她差点摔倒，我就上前把她扶住了，结果她就睡着了。”

    “我现在联系不上她的家人朋友，又不能把她一个人扔在大街上，所以，我想着要不先把她带回咱们家，你看行吗？”

    柳馨月那边沉默了一会，语气中似乎带着一丝醋意。

    “让孟少带她走，不行吗？”

    “孟旭在酒吧的时候，和一个女人走了，现在早不知道跑哪去了。”

    “哦。”柳馨月只好答应一声，“那就带回咱家吧，大晚上的，总不能把人扔在马路上，碰到坏人就不好了。”

    “馨月，你同意了？我就知道，我的馨月最善良，最通情达理了。”林海顿时一喜，只要柳馨月不生气就好。

    “少哄人家了。”柳馨月撒娇一声，“不过我可警告你，我不在家，你和一个喝醉的女孩，孤男寡女，可不许乱来。”

    “哈哈，放心吧，你自己的老公，还信不过啊。”林海信誓旦旦的担保道。

    “哼，反正你不许乱来。”

    “哈哈，知道啦，有你这么漂亮可爱的老婆，我早对其他女人免疫啦。”

    “行了，不和你说了，我要忙了，记住，不许乱来！”柳馨月又嘱咐一句，挂断了电话。

    得到柳馨月的许可，林海总算放心了，拦了辆车，带着女孩回到了家中。

    看清爽的小说就到
