那符咒也怪，一旦接触到那两人的身子即刻便消失，但他们的头和躯干相连的部分却开始愈合，肌肉在飞速生长……
　　约莫半个小时后，这两人的脖子完全看不出曾被砍断的痕迹，与平时一样。
　　“好了！你们该醒来了！”那黑衣斗篷人双掌同时在容言二人的身上一拍，那两具身体骤然抖动了一下，双双睁开了眼睛……
　　……
　　或许是酒喝的有点多的关系，顾惜玖回到自己的小院后就有点睡不着。
　　她和顾谢天断绝关系原本是只身出来的，没想到在街上逛了一圈回到新租的小院后就发现她自己的那几位贴身侍女都找过来了，她们把她的小院打理的井井有条，和在将军府一样，不让她操一点心。
　　今夜也一样，她喝的半醉回来，侍女们不待吩咐就为她弄好了洗澡水，侍候她好好洗了个澡。
　　顾惜玖想起自己明日就要去暗黑森林，也不知道有没有命回来，于是干脆将自己身上的银票分成八份，八位侍女一人一份，然后嘱咐她们，如果半月内不见她回来，她们几个就可以把这些银票分分跑路了……
　　顾惜玖最近赚的银子不少，就算分成八份也够八位侍女好吃好喝一辈子，可以说是笔巨款了。
　　但八位侍女无论如何也不收，反而噗通一声纷纷跪倒，说她们等着主人回来，而且主人也一定能回来！如果主人在半个月不回来，她们宁肯自杀随主子而去！
　　顾惜玖有些头疼，隐隐觉得自己肩上的担子又重了几斤。
　　她这一世是想为自己而活，但她也是个恩仇必报的，别人对她好，她自然也对别人好……
　　听八位侍女说的坚决，她在无奈之余也有感动，好在这次进暗黑森林顾惜玖没打算不出来，甚至还得拼命出来——
　　那个人只给了她八天的期限，还说这是唯一的机会，她自然不想浪费了这个机会。
　　挥挥手让侍女们下去，她也上了床，预备好好睡一觉养养精神，毕竟从明日开始她还有一场硬仗要打。
　　开始尚有些睡不着，在床上翻来覆去地烙饼，脑中似乎想了很多事情，却又似乎什么也没想。
　　胸中气血翻涌的厉害，她忽然想起自己的伤，翻身坐起来，暗查了一下身上的伤势，微皱了一下眉！
　　前日在将军府被顾谢天和刀青阳前后夹击，当时没觉得什么，此刻细感应以后，她发现自己还是受了内伤了。只不过这内伤有些怪，当时不显山不露水的，事后竟然越来越厉害……
　　譬如现在，那伤已经完全爆发出来，她肋下那里像岔气一样疼。
　　这伤明显是刀青阳留下的，顾惜玖自己就是大夫。自然能分出轻重。
　　她明明治疗过了，也用了最好的治疗内伤的药，没想到还是越来越严重。
　　难道必须要用刀青阳的独门解药？！
　　怪不得那天刀青阳走的那样干脆，原来是留了这样的后手！
　　是想让她去九星宗求药？在求药之时他肯定会提一些条件的……
