    “这是乌鸦血，本来是要借他引出那对双胞胎，但你们这么逼我，别怪我使阴招！”

    被乌鸦血淋湿的阿九，瞪了一眼钱小豪，随后朝两人露出了憎恶的表情。

    见势不妙，林峰和友叔连忙上前阻止。

    然而阿九的手段, 也不简单。

    他左右手往两侧一甩，无数黄豆从袖口凌空抛出，变化出一批动作机械的傀儡力士。

    “撒豆成兵？阿九你这身道行是学到狗身上了吗？”

    友叔愤怒不已，手里抄起一柄雷击桃木剑，迎面杀了过去。

    林峰取出双股剑，也携步冲向阿九。

    撒豆成兵的傀儡力士，虽不强, 但架不住数量众多。

    趁着两人被拖延, 阿九狠下心, 一边结印，一边吟诵聚阴咒。

    “日月三光开鬼云，众灵扶法逆天行！”

    “去阳存阴，万鬼入身！”

    符法起效后，阿九毅然决然地将一张紫阶阴符贴在了自己的额头上。

    他浑身的阳气，也在顷刻间降到了零点。

    这么做，和影片后半段一样，是阿九引出双生鬼的手段。

    乌鸦血与黑狗血恰恰相反，乃是极阴之血，浇在人类身上，能够最大幅度掩盖阳气。

    那张紫符，则是助长阴气的符法。

    两边作用之下，足够让普通人全身的阳气转变为阴气。

    而屈死的双生鬼戾气极重，一旦遇上阳气衰弱的人类，就会抑制不住的想要上身，来借尸还魂。

    “友哥，你不让我好过, 我也不会放过你们！”

    吼完这一句，阿九诡异地笑了起来。

    就在下一秒，筒子楼西侧这座垃圾站附近，无数阴风开始汇聚，环境也随之变得凄冷阴森。

    躲在楼道口的钱小豪，更是忍不住打了个喷嚏。

    在靠近阿九的位置，两道浑身缠绕着血线的鬼影慢慢浮现出来。

    这对双胞胎面露狰狞，四肢如爬行怪物一般着地而行，速度也是快如闪电。

    待到林峰和友叔杀出重围，阿九已被双生鬼占据了肉身，他的双眼渐渐没了眼白，浑身上下更是弥漫着一层漆黑的雾霭。

    不等林峰反应，被附体的阿九犹如化身为了蜘蛛侠，一下跳到垃圾站的屋顶，转眼就扑向了林峰。

    “滚出他的身体！”

    林峰迎面打出一道五雷掌。

    阿九灵活走位，轻松一躲，随后如同奔跑的走兽，迂回过来想要刺穿林峰的胸膛。

    “沸血沸血，蒸法去力！”

    取出沸血符印的林峰, 毫不犹豫地盖在阿九的额头，一道金色字体的符篆随之印了上去。

    被符印侵袭的位置，持续涌出丝丝白烟。

    而阿九如刀锋般锐利的右手，却被一层天罡战气挡了下来。

    “呃啊——！”

    阿九禁不住符印的侵袭，嘶吼着想要逃跑。

    而这时，友叔赶到。

    他从一个黑色方壳里抽出一条染血的红绳，与林峰配合，将阿九的四肢捆绑了起来。

    林峰随后掏出定魂符摁了上去。

    但定魂符法力低微，仅仅是黄阶，作用不大。

    “钱先生，快去找一口衣柜！”

    想到影片中可以将鬼魂封印在容器中，林峰连忙朝后门那边喊了一句。

    “好的，你们等我！”远处的钱小豪应声跑进大楼。

    而在原地压制双生鬼的友叔，不小心被阿九狠狠咬了一口。

    林峰这时取出一张蓝符，咬破指头画了一道蓝阶顶级的镇魂符。

    再次摁在阿九额头，双生鬼的动静这才停缓了些。

    但这两头厉鬼，已达三阶，生性又十分暴躁，哪怕是蓝符，也是难以压制。

    友叔松开被咬破的右手后，满头大汗，和林峰吃力地压制着双生鬼。

    他这时担忧了起来：“道友，得尽快驱赶出附体的鬼魂，不然她们借体还魂成功，我们就根本对付不了了。”

    所为借尸还魂，就是厉鬼附体濒死的人类，通过强大的法力改造对方的身体，从而永久性地占据肉身，达到骗过地府判官，起死回生的程度。

    而被排挤出去的鬼魂，则会接替厉鬼的因果，继续滞留在死亡之地。

    眼下，阿九本就身体虚弱，再被厉鬼缠身，捱不了很久可能就死了。

    “别怕友叔，我还有办法！”

    林峰火速取出一张蓝符，画了一道与聚阴符相反作用的升阳符，临时为阿九争取了一线生机。

    撑了五分钟，双生鬼挣扎的动静愈来愈小，这也间接代表阿九正在一点点死去。

    “林先生，我搬来了！”

    筒子楼后门，拖着家里那口破烂衣柜的钱小豪，迈着艰难的步子，一步步走来，脸色已经涨得通红。

    “友叔！”

    “好！”

    友叔心领神会，与林峰一起扛着阿九，将面门对准衣柜。

    随后各自在他后背左右两边打出一道驱邪咒。

    可双生鬼死倔，稍微浮动了一下，并未成功离体。

    尝试了多次，都是没有成功。

    两人也不敢太过用力，就怕阿九撑不住先死了，毕竟打在双生鬼身上，也相当于打在阿九身上。

    无奈之下，林峰取出遁鬼玉符，释放了张少媚。

    友叔见状，惊讶地叫了一声：“道友，不兴养鬼啊。”

    “别急友叔，这是好鬼，替我做事，我给她一个修炼场所，算是互惠互利。”

    友叔推了一下眼镜，似乎也看出张少媚与普通的鬼不同，他再次开口道：“原来是修炼除了实体......”

    好一段时间没出来，张少媚近期修养的不错，实体基本恢复了。

    这次她倒是没和林峰摆谱，而是主动问道：“臭道士说吧，这回又要我做什么？”

    “没看到吗，把这对双生鬼弄出来。”

    张少媚看见面目狰狞的阿九，下意识有些惧怕。

    两只三阶初期的同脉厉鬼所产生的鬼气，让她浑身打起了哆嗦。

    “不管了，我打！”

    张少媚咽下心头的恐惧，运转阴气，对着附体的两只厉鬼隔空打了一掌。

    双生鬼依旧顽固，还是没有离体。

    “我就不信了，再来！”

    张少媚天生比同阶的鬼魂强一些，勉强够得上三阶的末尾。

    下一道专门克制鬼魂的玄阴掌，硬生生将这对双胞胎震出了体外。

    而这时，林峰和友叔双管齐下，将鬼魂驱赶进衣柜中，并用红绳缠绕，符纸镇压。

    双生鬼被封印后，整口衣柜不断震荡，眼看维持不住就要爆裂开来。

    “道友，衣柜撑不了多久，我们合理将她们超度了吧。”

    “友叔我也正有此意。”林峰想起了这次副本的主要任务之一就是超度双生鬼，眼下能多一个帮手，当然更好。

    另一边，阿九被鬼上身后侥幸没死，但此刻虚弱得已经使不出力气。

    他叫了一声：“友哥！”

    “叫什么叫？你做的这些破事，还要我们给你擦屁股，你说你多大人了，死就死了呗！”

    友叔站在阿九身边，唏嘘地摇了摇头。

    阿九也知道自己距离死亡不远，但也不想死后没人扫墓，便道：“这对双胞胎太猛，你们可能超度不了，去我家，找保险柜里的《六十四卦通玄鬼灵经》，里面有化解双生鬼的秘法，需要二人合力，快去......去！”

    人之将死，其言也善。

    喊出最后一个“去”字，阿九气息渐弱。

    强撑了半分钟，才吐掉了最后一口人气。

    【阿九死亡，等同于废除道行，分支任务1完成。奖励：空白紫符2张。剩余：3张】

    阿九一死，垃圾站附近突然阴风加剧。

    远处的滚滚迷雾中，走出了一批八尺高脚，撑着破烂油纸伞的蒙面阴兵。

    友叔见状，惊悚地喊了起来：“快躲起来，是阴兵借道，来带走阿九了！”

