    慕容逸回到家里。

    “老公，你回来了？”唐伊月穿着居家服，敷着面膜：“不是说会晚点的吗？”

    慕容逸脸色苍白：“伊月，我收到一条短信。”

    “你怎么了？”唐伊月发现慕容逸不对劲：“什么短信？”

    慕容逸只觉得手脚冰凉，他摸好几下，才将手机摸出来。

    唐伊月狐疑的接过手机。

    是一条银行转账，但上面的内容……

    【地府银行】您尾号8907账户收到一笔转账1000，转账人：乔初筝。

    乔初筝三个字，足以让唐伊月害怕。

    她扔掉手机：“老公……这……这是不是恶作剧啊？”

    她都死了！

    “伊月，伊月……”

    慕容逸指着电视，上面正缓慢的呈现字迹。

    ——我回来了。

    “啊！”

    唐伊月尖叫得面膜都掉了。

    初筝吓唬完唐伊月和慕容逸，深藏功与名，慢悠悠的离开小区。

    她刚飘出小区，就撞到酒会上那只女鬼。

    初筝往左边飘，她也往左边飘。

    初筝往右边飘，她跟着往右边。

    初筝停下：“干嘛？”

    女鬼此时看上去很平静，没有狰狞的面貌，就如同一个普通女生，只是脸色惨白了一点。

    “你是初筝。”

    “嗯。”

    “你知道鬼王在追杀你吗？”

    “鬼王？”初筝想了下：“我不认识什么鬼王。”追杀我干什么玩意？

    女鬼道：“你杀了鬼王很喜欢的一个女鬼。”

    初筝：“有吗？”

    女鬼：“娇娇姐。”

    娇娇姐？

    初筝记忆被拉回鬼市那天，她确实杀了一个鬼，可那是她先找麻烦，她不过是正当反击，选择一劳永逸的方法。

    她最近没有和别的鬼接触过，大多数时间都是独自一鬼。

    鬼王估计没找到她，但消息还是传了出来。

    “跟你有何关系？”

    “我帮你和鬼王谈和，你帮我一个忙。”女鬼道。

    “你既然能与鬼王谈和，直接让他帮忙更好，何必再找我。”初筝冷漠拒绝：“不要。”

    一听就有诈。

    当我傻呢！

    鬼的话能信吗？

    初筝往外飘去。

    女鬼没想到初筝会拒绝得这么干脆，有些不甘心的道：“鬼王没那么好对付。”

    “我可以。”

    “你知道不知道，鬼王手底下有多少恶鬼？跟他硬碰硬，你根本讨不到好处。”

    “嗯。”

    那也是我的事。

    休想给我挖坑！

    我不跳！

    不管女鬼说什么，初筝就是不答应。

    “你要是后悔了，就来找我。”女鬼扔下这句话，消失在夜色里。

    初筝漫无目的的往前走。

    三分钟后。

    她站在一家酒店客房里。

    夏寒躺在床上。

    初筝突然出现，他眸子微亮，蹭的一下坐起来：“小美人，你是来找我的吗？”

    初筝：“……”

    这弱鸡能别满脑子的想她吗？这个世界上那么多能想的，为什么要想她！！

    “我刚想到你，你就来了。”夏寒跳下床，嘴角微微上扬：“我们这算不算心有灵犀。”

    “不算。”

    初筝坐到沙发上，气死她了。

    为什么她要这么可怜啊！

    夏寒跟着坐下来：“小美人，这么久我还不知道你叫什么呢？”

    初筝抱着自己，不想说话。

    她想静静。

    “小美人？”

    “小美人你累了吗？我床给你睡。”夏寒大方的让出自己的床。

    “初筝。”初筝冷冰冰的道。

    “初筝……真好听。”夏寒笑了下：“我叫夏寒，夏天的夏，寒冰的寒。”

    “你别说话。”初筝指着床：“睡觉去。”

    “我想和你说……”

    初筝眼神扫过去，夏寒抿了下唇，爬上了床。

    他躺在床上，侧着脑袋看初筝。

    “师兄他们没有抓到那只鬼，那只女鬼很厉害。”夏寒声音很轻：“你能别走吗？”

    “你害怕？”

    “嗯。”夏寒道：“她好凶啊。”

    初筝：“……”男子汉大丈夫，怕个锤子啊！

    “我要是被她抓住，我可能就见不到你了。”夏寒又道：“我不想看不见你。”

    “你对一个陌生鬼，说这样的话？”初筝冷冰冰的声音，在房间里流转。

    “我也不知道为什么，就是觉得你很好，想亲近你。”夏寒顿了顿：“我不会对别的鬼说这样的话，我不喜欢他们……”

    从小到大，看过的鬼不计其数。

    可只有她给自己这样的感觉。

    初筝若有所思的应了一声，这个原因，大概是因为那个破鬼契……

    初筝关了灯，房间陷入黑暗，床那边窸窸窣窣的响了一阵，夏寒的呼吸渐渐平稳下来。

    初筝躺在沙发上，望着窗外的明月。

    不知道过了多久，初筝起身，离开房间，飘进隔壁房间。

    青年受伤不轻，长辫师兄正陪着他。

    初筝敛了自己的气息，悄无声息的飘到床边，她低头瞧一眼青年。

    一缕阴气从她指尖溢出，没入青年伤口。

    初筝做完便回到隔壁。

    第二天夏寒起来就听说青年伤口恶化，必须得回桃空山。

    夏寒下意识的看向初筝，昨天师兄说，已经稳住了，没有大碍，怎么会恶化了。

    初筝老神在在，一副我什么都不知道的模样。

    还有一个女鬼没抓到，长辫师兄只能托附近的同门来接一下，将青年送回去。

    “小美人，你要走了吗？”

    初筝漠然的摇头。

    走什么走！

    我能走吗？

    初筝在夏寒开口前，威胁他：“你安静一点，不然我就走了。”

    夏寒捂着嘴，点了点头，清澈的眸子里碎光粼粼，满是欢喜。

    下午的时候，夏寒跟着长辫师兄去那个老总家里。

    “小美人，师兄好像看不见你。”

    “嗯。”初筝漫不经心的跟在后面：“只有你能看见。”

    夏寒愣了下。

    只有他能看见……

    只有他……

    “夏寒，你嘀咕什么？”长辫师兄回头：“走快些。”

    夏寒应一声，小跑着跟上去。

    老总昨天回来就病了，现在躺在床上，整个人都十分虚弱。

    “天师啊，你到底抓住那只鬼没有？”

    长辫师兄道：“蒋先生，我希望你能如实告诉我，你做过什么，为何会惹上这样的恶鬼。”

    “你抓住她就行了，问这些做什么？”蒋先生皱眉：“我请你来，就是为了抓她的。”

    “蒋先生，如果你不能如实相告，那你只能请别人。”

    蒋先生微微瞪大眼，他都请多少人了？

    桃空山的天师很厉害，想找他们都得靠关系，蒋先生好不容易托朋友请来的，当然不能让长辫师兄离开。

