    正如灵术中有秘灵术一般，灵药中，同样也有特殊的灵药，药效远远超过同级别的灵药，偏偏又能以极为温和的药性，让人灵术师接受吸收，这种灵药，就被称为秘药。

    秘药是极为难得罕见的特殊灵药。

    陆安这份秘药，是之前他想到可能遇到危险，得给自己留一手底牌，可以通过白色书籍推演出来的，推演的方向就是能够全面提高爆发力，还得是他现在可以使用的，以陆安的肉身强度，现在算是灵师级别。

    这秘药当然在灵师级就可以使用。

    那一缕缕的青色波纹缓缓消散，大量灵气融入了药剂中，灵药中的沸腾也随之变得平静。

    陆安手里多了一瓶犹如青色水晶般的灵药，他看着手里的灵药，微微吐了口浊气，嘴角扬起，露出了一抹微笑。

    运气不错，第一次就炼制出了完美品质。

    这秘药的炼制难度比起一般灵药要高了不少，就算陆安现在炼制，也就只有三成左右的完美率，这次确实算是运气挺好了。

    他晃动了下手里的灵药，轻咳一声，转头看向了边上的宫樱雪三人。

    此刻，三人呆呆看着陆安手里的青色灵药，就连平时没什么表情的司空离现在都有些惊讶，更别说其他人了。

    陆安心里很满意，哼，被哥哥我给吓到了吧？

    他一手背负在身后，表情淡然如水，轻声开口道：“还算成功，炼制出了完美品质。”

    作为大师，当然得表现得风轻云淡。

    陆安的话把三人都拉回了神，姜灵眼睛闪动着激动的光芒，身体消失在原地，瞬间出现在了陆安的身边，金色的眸子盯着那青色灵药，眼中带着强烈的好奇：“老陆老陆，这是什么灵药啊？！我怎么感觉到这么浓郁的灵气波动？”

    宫樱雪和司空离也是看着陆安，等待着陆安解释。

    陆安心里得意，表情淡然道：“也没什么，我之前机缘巧合炼制出来的一种秘药，用了之后可以全面提升肉身力量，然后提升修为，修为的提升幅度大概比涌灵药剂还要多出五六成的样子，最后可以让你对冰灵气的掌握提升一些，使用冰灵术的威力提升不少。”

    陆安的解释，让三人再次沉默了。

    太强了！完美品质的涌灵药剂有多强，作为使用者，宫樱雪三人能不知道吗？

    就算她们都是高阳城身份最顶尖的一批人，也没用过这样的灵药，而这青色灵药，提升幅度竟然比起涌灵药剂还要强大这么多？！不仅如此，竟然还能全面提升肉身力量？？

    这还不算，这种灵药，竟然可以提升对灵气的掌控程度，影响灵术威力？！

    如此强大的药效，根本不是她们这个级别可以拥有的啊。

    最为让三人震惊的是，陆安说的是什么！？他机缘巧合炼制出来的？？

    也就是说，这是陆安自己研究出来的秘药？？

    一般能研究出灵药的炼药师就已经是对草药的药性，对灵药配方有了极为深刻研究的炼药大师了，那研究秘药的炼药师得有多强？

    气氛沉默，三人表情都有些懵逼。

    陆安见三人有些茫然，有点疑惑，虽然他觉得自己炼制秘药确实挺猛的，但是也不至于这么夸张吧？

    陆安问道：“你们怎么了？”

    宫樱雪默默看着陆安：“……这秘药，是你自己研究出来的？”

    陆安听到这话，有些恍然，原来是因为这个？

    能研究灵药配方确实挺强的，不过对陆安来说，其实就算不使用白色书籍，他凭借自身现在的炼药水平，也可以研究出低级别灵药的灵药配方，问题只是灵药效果好坏的问题。

    开玩笑，他掌握的史诗级灵药配方都有多少了？对于这种低级别草药的药性，陆安可以算是很了解了。

    不仅仅是药性，对于低级别的灵药配方，陆安也有自己的理解，让他组合灵药，研究配方，其实也不是特别难。

    只是让他现在就研究出秘药配方，那就有些难为他了。

    就算他现在掌握了这么多史诗级灵药配方也做不到。

    只能通过白色书籍来推演。

    他自己估算了下，如果真让他自己研究秘药配方的话，他最起码也得掌握上百种同级别的灵药配方，全部都感悟到史诗级才有可能。

    他现在还差得远呢。

    不过陆安也没有必要用这种办法，直接用白色书籍推演不香吗？消耗的灵石比起将上百种同级别灵药配方掌握到史诗级需要消耗的灵石少得多了，而且还简单不费力。

    完全没必要。

    他没忍住，有些嘚瑟地看着宫樱雪，道：“也算是运气好吧，本来我只是打算研究一下能提高冰灵气掌握水平，更加有利于在冰魔谷这种环境发挥的灵药配方而已，没想到运气好，研究出了这么个东西。也没什么了不起的是吧？宫樱雪同学？你总不会因为这种小事就惊讶了吧？不会吧？”

    宫樱雪俏脸一黑，这家伙……

    她揉了揉有些头疼的额头，开口道：“是是是，陆安同学，你最厉害了，你最棒了，我好惊讶。”

    陆安：“？？？”

    他不满道：“你这敷衍的态度是怎么回事啊？！”

    宫樱雪嘴角扬起，带着似笑非笑的神色：“最厉害的陆安同学说的是什么？我怎么没听懂？”

    陆安：“……”

    刚才还挺开心的，被宫樱雪这样像哄小孩一样敷衍，他的快乐都没了。

    这女人怎么能这样啊？

    见陆安一脸郁闷的样子，宫樱雪嘴角扬起，心里有点小开心。

    区区陆安罢了，竟然还敢和她阴阳怪气？

    就在这时，边上的姜灵已经默默来到了陆安的身边，一手拦住陆安的肩膀，轻咳一声，开口道：“老陆啊……这灵药，给我喝是吗？好兄弟！回去姐姐带你去刷副本去！”

    秘药啊，都没喝过！

    姜灵表示很想喝。

    这灵药的药效这么强，喝了之后，她不得大杀四方？！

    想想就美滋滋。

    原本开心的宫樱雪听到这话，俏脸一僵，随后一本正经看着姜灵，开口道：“小灵，这灵药可以提升冰灵术威力，你没有修炼冰灵术，这灵药我喝才是最有效果的。”

