    第2276章  被神医拒绝   

    百姓们看到有一位高大的将军走了进来，纷纷自动地退散开去，给楚玄辰让出一条路来，同时人群也安静下来。

    

    云若月正在给人看病，突然感觉到一阵安静，她赶紧抬头，看到一个身穿黑色劲装，脸戴黑色面具的男人正朝她走来。

    

    她顿时一怔，这不是那个登徒子风瑾吗？

    

    他怎么来了？

    

    此时，楚玄辰也看到了云若月的脸，他随即一惊，怎么是那个不知好歹的小子？

    

    他不会就是那个神医吧？

    

    “你们来干什么？”

    这时，云若月已经冷冷地站起身来。

    

    杨飞赶紧道：“这位公子，请问你是不是云离云神医？”

    

    “是又怎么了，你们找我有什么事？”

    云若月冷冷道。

    

    她对登徒子的朋友也没好脸色。

    

    听到这话，楚玄辰失笑，他没想到，这小子真是那个神医，看来这小子还有点本事，怪不得在他面前那么嚣张。

    

    看到云离如此冷酷，杨飞心想，果然是神医，有实力就是霸气！   

    他支吾道，“那个，呃……云神医，这位是瑶山军营的风瑾风将军。

    是这样的，风将军亲自来找你，是想请你去军营，给我们的老将军治腿伤，不知你有没有时间？”

    

    “风将军？

    他不是那个刁蛮公主的男宠么，什么时候变成将军了？”

    云若月冷声道。

    

    “……”楚玄辰听到这话，脸已经黑成了锅底。

    

    他冷冷地盯着她，“我警告你，不要乱说话！”

    

    “我乱说话？

    好吧，就算不是男宠，也是她的入幕之宾。

    抱歉，我现在没时间，没办法替你们的老将军看病。

    婆婆，送客！”

    云若月冷声道。

    

    “你！”

    楚玄辰气得眉目冷拧。

    

    他正要说话，李婆婆已经走过去，开始推他，“喂，你听到了吗？

    我家阿离没时间，没办法替别人治病，还请你们快点离开！”

    

    说着，她使劲把楚玄辰嫌弃地往门外推。

    

    楚玄辰还是第一次被这么老的婆婆嫌弃，偏偏他又不能对妇孺动手，只得乖乖地被推出去。

    

    一被推出去，他就冷声道：“云离，我知道你拒绝是因为我，虽然我不知道我何时得罪过你，但是给老将军看病是大事，还请你考虑清楚，不要意气用事！”

    

    “你这是请求还是威胁？

    有你这么求人治病的？”

    云若月挑眉，道，“再说，你真忘记你和我之间的恩怨了，那天晚上……”   

    说到这里，云若月赶紧停住，她差点把温泉池的事说出来了！   

    这男人根本不知道那晚在温泉池的就是她，幸好她及时住嘴，否则她是女人的事就暴露了！   

    “那天晚上什么？”

    楚玄辰犀利地眯起眼睛，他可不记得他在晚上见过云离。

    

    “我不是说那天晚上，我是说那天在首饰铺，你帮着那刁蛮公主来抢我们的镯子，还想抓我，想帮她欺负我，难道你没得罪我？”

    云若月理直气壮道。

    

    听到这话，楚玄辰怒极反笑，“我记得那天明明是你先踩我，后面又撞我，怎么成我得罪你了？”

    

    

    

