    天色微亮，影阁之中，欧阳浩南的脸色已经阴沉得可以滴出水来。

    与他同样表情的，还有查长老。

    昨夜回春门内的乱象他已经收到了，起初还认为是熊大他们在里面大开杀戒，他都做好了白日里怎么应付官府的一套说辞。

    可直到现在，熊大一行人都还没回来，而下面的人回报说回春门内的骚乱已经平息。

    这只能说明一件事。

    熊大等人失手了，而且尽数交代在了回春门之内。

    一想到这，欧阳浩南既惊且怒。

    即便是他与查长老联手，也做不到将熊大等人尽数留下，只要想跑，总会有漏网之鱼。

    毕竟这十几人最低的，也是五品中的武者。

    面对这样的阵容，虽说取胜不难，但要尽数留下，凭着他们会与回春门的认知。

    付天娇就算是在门内，也做不到这一点。

    更何况还是付天娇不在的情况下。

    回春门，或者说陆子铭还有后手，有隐藏的高手潜藏在回春门之中。

    这一刻，两人不约而同的想到了前几日潜入影阁的那名黑衣人。

    本以为那人即便是陆子铭的帮手，也不可能会留在回春门之内。

    现在看来，自己等人还是大意了。

    回春门之中，有他们不知道的神秘力量！七品武者甚至都不止一人。

    同时，欧阳浩南也很庆幸，查长老昨晚出面阻止了自己，这是实实在在的救了他一命。

    若是自己贸然闯入回春门，绝对会是对方的重点关注对象。

    恐怕自己这一去，就再也回不来了。

    “查兄！发总阁令吧！”

    欧阳浩南沉声说道。

    总阁令，有权调动所在地区所有分坛力量，这种令牌也只有总部的长老才会有。

    即便是以欧阳浩南身为楚国总坛坛主，除京都之外，他也无权调动楚国其他地区的影阁力量。

    除非是遇到特殊事件，他才能以坛主身份强行调动。

    就这，事后他还得跟总部写报告，说明原因。

    若是没有一个合理的解释，那这坛主也就不用做了，会被一撸到底。

    现在京都总坛中层力量被消灭得干干净净，欧阳浩南和查长老几乎成了光杆司令。

    再有什么事要办，除了底层的喽啰，这里就剩他们两个。

    再加上武林大会举行在即，他们本身也有各自的任务，不可能一天天的都盯着下面的人办事。

    所以欧阳浩南才建议查长老发总阁令，调动京都附近其他的影阁力量前来帮忙。

    至于回春门和陆子铭，在没有摸清对方的虚实之前，他是不打算贸然行事了。

    现在的他已经完全冷静了下来，成王府为何突然收手？

    是不是他们知道了陆子铭的后手？为了避免两败俱伤或者不必要的损失，这才不得已收回了对陆子铭的追捕命令。

    欧阳浩南的脑子很乱，熊大他们的失踪，也可以说是消失，彻底的让这位京都影阁总坛负责人方寸大乱。

    查长老叹了口气，到了现在这个地步，不发总阁令都已经不行了。

    于是点点头道：“为今之计，也只能如此了。”

    于是，影阁多年未曾动用过的总阁令，在这楚国京都，被查长老给拿了出来。

    霎时间影阁总坛信鸽齐飞，朝着最近的据点而去。

    当然，欧阳浩南虽然感到了害怕，但要他就这么放弃对付陆子铭，那也是不可能的。

    自己虽然不敢直面回春门中的隐藏力量，而且影阁也没有更多的力量供他支配。

    但是他可以找人去对付他们。

    江湖上出钱买凶的杀手组织多了去了，比如说，与影阁并列齐名的罗刹楼。

    罗刹楼，专门接取各种暗杀任务为生。

    但凡被他们盯上的，鲜有失手的时候。

    哪怕是天剑山的人，只要价钱到位，他们也敢接单。

    曾经有一次陆子铭的大师兄被罗刹楼盯上，一连三次暗杀，一次比一次凶狠。

    最后还是凭着过人的实力，将当地的罗刹楼连根拔起，所有人员尽数斩杀，这才逃过没完没了的暗杀。

    事后天剑老人放话，若是罗刹楼敢不知好歹的派出老一辈高手出马，那他就要亲上罗刹楼总部，将他们这个组织彻底摧毁。

    如此这般，才最终消停了下来。

    同时，也可以看出，罗刹楼对于杀人这一块，绝对是只认钱不认人。

    瞒着查赵老，欧阳浩南悄然的来到了罗刹楼之中。

    “欧阳坛主？什么风把你给吹到我这来了？”

    小厮带着欧阳浩南来到内院的一幢小楼之中，罗刹楼说是楼，其实在这京都地区的门面也就是一普通二进的宅院。

    一进门，一道诧异的声音就响起。

    似乎对方对于欧阳浩南的到来颇为吃惊。

    影阁凭借着独步天下的情报系统，很少会与他们这些生活在阴暗之中的人打交道。

    欧阳浩南面无表情的看了屋内那人一眼，沉声说道：

    “我来这，自然是为了和你们谈一笔生意，难道还能是特意前来看望你这老鬼不成？”

    那人并没有因为欧阳浩南的话而感到生气，反而颇有兴致的打趣道：

    “呵呵，我只是好奇，凭你影阁的实力居然还有搞不定的人物。居然会要来我罗刹楼谈买卖！”

    眉脚抽搐了一下，欧阳浩南耐着性子说道：

    “少废话，我要杀一个人，对方可能有两名甚至是三名七品保护，其本身也是六品以上的实力。你们罗刹楼敢不敢接？”

    “我罗刹楼打开门做生意，还就没有不敢接的。别说对方有三名七品保护，就是三名八品武者护着，照样敢接！只是这价格嘛……”

    欧阳浩南闻言从袖中拿出了一个紫檀木的盒子递了过去，而后静待对方的回应。

    那人接过木盒，打开看了一眼，惊讶道：

    “紫莲花？好大的手笔！看样子这人得罪欧阳坛主不轻呐！”

    “如何？够不够你们出手击杀此人？”

    欧阳浩南实在没有兴趣与对方废话，直接问道。

    那人将木盒收入袖中，一改之前的懒散模样，正色道：

    “可以，这一单，我罗刹楼接了！”

    “将那人的详细资料给我，最迟半月之内，我罗刹楼必将他的人头交给欧阳坛主。”

    欧阳浩南唇角微微翘起，只要罗刹楼接了这单生意，那么陆子铭在他看来。

    必死无疑！

