    

    “大人……”

    刚才说话的老者看到陆子愚的动作，突然显露出焦急之色，出口叫了一声。

    旁边的人都没什么反应，都以为老者是担心棺材，害怕棺材被破坏，老者担心才叫的。

    陆子愚笑了笑，轻轻的拍了拍棺材，才挥挥手道：“好了，走吧！”

    听到这话，老者暗暗松了口气，赶紧让前面的人走。

    陆子愚看着发丧的队伍走远，嘴角微微扬起，又回去躺了下来，脸上还是一脸的好笑。

    “陆公子，为何发笑，难道刚才的队伍有问题？”

    看着陆子愚奇怪的表情，兰心不由的好奇问道。

    陆子愚睁开眼睛，笑眯眯的道：“没什么，就是奇怪，刚才的棺材为什么躺着两个死人，这种风俗，还是第一次见到，长见识了。”

    兰心愣了下，然后才恍然大悟，轻笑了下道：“陆公子，你太爷爷可是让我们抓他们，你倒是干脆，直接杀了。”

    陆子愚继续闭上眼睛，晃着摇椅道：“既然他想睡棺材，那就让他睡吧，这个愿望我还能帮他实现。

    至于抓他，这才刚过去多长时间，就想着跑，那肯定不是什么好东西，就是抓起来，也是被躺棺材的命，还不如让他躺在自己选的棺材里面。”

    今天，除了那队发丧的，再没出现过什么情况，一直到亥时，城门关闭时，也没有找到一个画像上的人，这一天就算过去了。

    晚上，颜如玉做了一桌子的好菜，大吃一顿。然后好像没什么事情可做了，今天躺了一天，也躺的厌烦了，不想在躺着了。

    想了想，自己来这里，好像晚上还没出去逛过，今天没事，刚好出去逛逛。

    “如玉，要不要出去逛逛，有点无聊？”

    颜如玉正在和屠飞燕说话，听到很是高兴站起来道：“好啊。”

    屠飞燕拉了一把颜如玉，在她耳边说了几句话，然后颜如玉的脸色有点不对，低着头说道：“公子，你自己去吧，奴婢就不去了。”

    陆子愚奇怪的看了一眼她，然后又看了看屠飞燕，有些奇怪，不过既然她不去，那就算了，叫上王五往外走去。

    “公子，你……你早点回来。”

    刚到门口，后边传来了颜如玉的声音，他感觉颜如玉的声音有点的哀怨。

    摇摇头，肯定是自己听错了，如玉怎么会发出这种声音，抖了抖身体，脚步放开的走了出去。

    ……

    “看吧，我就说他肯定要去那种地方，刚才你一说，他都心虚了，都跑了。”

    屠飞燕一脸的你相信我了吧的表情，看着一脸哀愁的颜如玉。

    “我就说，男人没一个好东西，你还说你家公子不是那样的人。你看，刚才你一说不去，他就立马的跑了，就怕你跟上坏他的事。”

    “飞燕，你不要说了，公子他只是无聊，出去逛逛，一会就回来。”

    颜如玉被屠飞燕说的有点不肯定了，但是以前公子从来没有过啊，噢，有一次，是他的大哥二哥带去的，但是公子回来说没什么意思的，以后不再去了啊。

    ……

    “公子，我们要去哪？”

    陆子愚和王五站在门外，看着两旁的街道，不知道去哪里，就愣在那了，最后，还是王五忍不住问了声。

    “不知道，随便。”

    陆子愚左右看了看，向左边走去，因为街上向左走的人多，他也随大流。

    然后，他就无语了，他们跟着大流走，走着走着。街上的人越来越少了，他才发现，妈的，那些人都是回家的人，他们跟着人家到了住宅区了。

    尴尬的摸了摸鼻子，还好，没带如玉来，要是带了，那还不被如玉笑话死。他们只能转头往回走了，再次看到自家的门口时，快步的通过了。

    虽然这几天城里有点混乱，但是这几天的安全是前所未有的。街上随处都能看到巡逻的队伍，有城卫军、

    都慰府，还有守城营的。

    所以，这几天，街上就连地痞流氓都没有了，小偷小摸的更是看不到。现在亥时才刚过一点，子时才宵禁，街上的行人还是很多的。

    陆子愚看着随处表演杂技的人，很是热闹，他也凑过去看看，有好的，他也不吝啬几个钱，也会跟着人群大声喊个好。

    “走一走，看一看，天级武学，妖王内丹，圣级兵器，藏宝图，要什么有什么，不要错过。”

    正在陆子愚闲逛的时候，一道声音从前方传来，在这嘈杂的人群中，很是独特。有些好奇，他快走了几步。

    这一条街，都是摆摊的，什么小玩意都有的买，泥人、糖人、木偶、不知名的功法秘籍等，反正是你能想到的，这里都有，不过真假就难说了。

    刚才吆喝的是一个头发乱糟糟的老头，他就斜躺在地上，也不嫌地脏。他身前地上摆着几十件各种的玩意，好像什么都有。可是，他的摊位前，一个人都没有。

    陆子愚停在他面前，看着摆的东西。他才知道，为什么这老头摊位前，一个人都没有呢。

    老头的摊位上，有两本武学秘籍，秘籍好像还是新的，上面还有几个手指印。书写的人好像很是随意，名字都是歪歪扭扭，一看成书的时间也没一个月。

    可是，书上面的名字，让人一看就知道是假的，因为两本书一本写着《覆海经》，另外一本写着《天象功》。这两个名字可是太出名了，因为有两位破碎虚空的强者，就是修习这两本秘籍的，这两位强者，那可是家喻户晓，很多的人小时候都是听着他们的故事长大的，当然包括他们主修的功法了。

    可是这两位强者，都破碎几千年了，而这书，却看起来成书绝对没有超过一个月，一看都是假的，哄三岁小孩差不多。

    还有一颗人头大小的球，陆子愚拿起来看了看，没什么特别的，好像是什么晶体，就是有点像元晶的外形，但是一点的元气都没有。

    “公子，您好眼光，这可是一颗上等的元晶，只要一千金，你就可以带走……”

    “公子，您真的是好眼光，那可是一只妖王的内丹，快要成为大妖王的内丹，只要一千金……”

    “公子……”

    只要陆子愚拿起一件东西，老头子就兴奋的介绍到，都需要一千金，就连一块破石头，都说什么宝物，要一千金。

    “这位公子，您可不要上这老家伙的话，他那有什么宝物，都是一堆废物，全是忽悠人的。他刚来的时候，还有人信，买来秘籍，拿回家，什么都看不懂，都会来退了，这老头还不退，人家差点打断他的腿，要不是有都慰府的人，他早被人打死了。”

    突然，旁边的一个摆摊中年人，头伸过来提醒陆子愚。

    陆子愚点头道谢，说自己知道。

    那老头一直看着中年人诋毁他，也没动怒。又开口道“公子，你要不要，我这里还有件宝物你看看。”说着，老头从怀中摸了下，手中出现了一个珠子。

    陆子愚一怔，因为他脑子里一动。是真的一动，不是想事的一动，而是物里上的一动。他想起来了，自己的脑子中，还藏着前世陆家的传家宝，一直没有动静，这次竟然因为一颗珠子而动了下。

    看到陆子愚没没动静，好像没有买的意思，老头又斜躺在那了。

    “你这所有的东西都是一千金吧？”陆子愚看着老头问道。

    “对啊，都是一千金，公子看上哪个，自己拿”，老头好像又看到希望了，又坐了起来，一脸的谄媚的笑着道。

    看着地上的那颗珠子，陆子愚想了下，拿出一个纳物袋，运意境之力，将所有的东西收入纳物袋中。

    那老头看的目瞪口呆，半响后，唰的站起来。在那一瞬间，陆子愚好像感受到了老头身上，散发出了庞大的气势，比自家的老祖还强大，但是，只有那么一刹那，没有具体的感觉清楚，好像是错觉。

    老头一张苦脸，看着陆子愚，哀求道：“这位公子，你不买也不用直接抢吧！”

    陆子愚又拿出另一个纳物袋，好奇的道：“谁说我抢了，我刚从数了一下，你的东西一共三十二件，我付你三万两千金。”

    他说着，从纳物袋中拿出了三万两千金的金票，递给老头。

    老头看着手中的金票，有些说不出话来，戚戚道：“这位公子，我能不能不卖了。”

    陆子愚眼一瞪，沉声道：“这怎么行，一手交钱，一手交货，现在我们钱货两清。”

    “我还没有接钱呢！”

    “现在接了吧，好了，很晚了，我要回家睡觉了。”

    老头发愣的看着手中被抢塞进来的金票，又抬头看了看远去的背影。“啪”，的一声，老头自己打了自己一个巴掌，自语道：“让你玩，现在玩脱了吧。”

    老头抬头看着消失的背影，玩味的笑了笑，自语道：“有意思，这么年轻的宗师，看来这么个小小的陆家要崛起了，还是让他们客气点吧。小家伙，我的东西可不是那么好拿的。”        

