第八五三章反应过来的孽妖，其他群族的不满
想到这里的时候，深海孽妖一脉的强者才觉得，好像之前的时候，自己这边担心过头了，总以为螺妖一脉的强者会坏事。
其实仔细的想一想，别说螺妖一脉的强者不知道有些事情，就算是知道了，或者直接告诉它们，它们难道就敢透露出去给人族强者知道吗。
既然螺妖一脉的强者不敢这么做的话，那么它们深海孽妖一族的强者，为什么要跟螺妖一脉的强者低头，完全没有这个必要啊。
既然如此的话，那么要不要螺妖一脉的强者在身边，其实也没有什么影响了，有可能，没有了螺妖一脉的强者在旁边，情况还会好一些呢。
因为之前的时候，它们两族之间已经结下了恩怨，那么万一要是在有些时候，螺妖一脉的强者，无意间做出一些什么事情，倒霉的肯定是它们深海孽妖一族的强者。
想到这里的时候，深海孽妖一族的强者，底气顿时显得有些很足了，这一次它们到时主动的开口了，没有丝毫的犹豫。
因为它们深海孽妖一族的强者想着，万一水神使者还想着挽留它们螺妖一脉的强者，那么到时候大家都下不了台了。
现在刚好，趁着现在螺妖一脉强者拒绝的时候，直接表明自己的立场，那么水神使者就算是有心在撮合，那也是是知道，这是绝对不可能完成的事情了。
“依我们看，这件事情就算了吧，没有必要非得在一起联手。只要是出战了，在什么地方不是一样的，何必非得凑在一起呢。”
“只要它们螺妖一脉的知道自己的立场就好了，相信它们不会做出什么不利于整个水域的事情来，要真的是那样，它们负不起这个责任。”
“若是没有什么事情的话，现在我们就离开了，你们有什么话，你们在这里聊就好了，我们深海孽妖一族就不在这里待着了。”
深海孽妖一族的强者，根本就没有看螺妖一脉的强者一眼，直接对着水神使者，和其他水神殿统辖之下的群族强者，开口说出了它们的意思。
深海孽妖一族的强者认为，心里也确实是这么想的，它们可不想跟螺妖一族的强者低头，更不想跟螺妖一脉的强者一起出战。
因为之前总归是它们深海孽妖一族的强者，差一点坑了螺妖一脉之中，土螺妖一族的大量强者，这一点它们深海孽妖一族的强者，心里还是非常清楚的。
正是因为它们心里清楚，所以才不敢跟螺妖一脉的强者一起出战，因为谁知道在关键的时候，螺妖一脉的强者会不会如同它们深海孽妖一族的强者一样。
要真的是那个样子，螺妖一脉的强者在它们深海孽妖一族的强者危难之时，直接选择了出工不出力，那么它们深海孽妖一族的强者岂不是惨了。
它们深海孽妖一族的强者可以战死在这边，但是不能死的这么憋屈，死的这么毫无意义，它们还有使命没有完成呢。
因为另外一边将要施展的计划，还是需要它们这边来配合的，只有更人族强者更大的压力，才会让人族的强者把注意力全部转移过来。
正是因为考虑到这样一层因素，所以深海孽妖一族的强者，现在直接就表明了它们的态度，那就是大路朝天各走一边，谁也不搭理谁。
只要是螺妖一脉的强者出战了，那么就可以了，不一定非得大家在一处地方联手，这样完全没有任何的必要，还是少一些麻烦事情为好。
深海孽妖一族的强者，在说这些话的时候，神色十分的认真，在拒绝了之前水神使者提议的同时，也更加确立了它们深海孽妖一族强者的立场。
而且，还特意点出了，螺妖一脉强者该有的立场，不但如此，还给螺妖一脉的强者扣上了一个承担不起的大帽子。
那就是在说，若是螺妖一脉的强者，心中真的有什么想法，那也必须要收敛起来，因为它们若是做出一些事情来，那就是在跟整个水域的强者都过不去。
真要是因为它们螺妖一脉的强者，最后出现了什么乱子，那么这个责任就是螺妖一脉强者的，而且这个责任也是它们没有能力承受的。
其实深海孽妖一族的强者之所以这么说，不仅仅是为了提醒螺妖一脉的强者，让它们最好不要乱来，同时也是在告诉水神使者，让螺妖一脉的强者加入进来不合适。
因为不管怎么说，就算是螺妖一脉的强者知道自己的立场，可是它们对水神殿是存在怨恨的，这就是一个不稳定的因素所在。
若是它们螺妖一脉的强者做出什么事情来，到最后导致了某些不应该发生的事情发生了，虽然螺妖一脉有责任，但是你水神使者也是脱不了干系的。
因为让螺妖一脉的强者加入进来，这可是你水神使者的提议和想法，最后真的出了什么问题，追究责任的时候，你也负不起这个责任。
说完之后，深海孽妖一族的强者对着水神使者点了点头，然后一一跟其他强者打了招呼之后，就选择了离开这里。
因为现在，这里已经没有它们深海孽妖一族的什么事情了，而且它们也不想跟螺妖一脉的强者待在一起，还是早点离开最好。
反正现在已经没事了，之后水神使者和其他的群族的强者，就算是有什么话要说，那也是它们之间的事情，跟自己这边没有任何的关系。
这个时候的水神使者，也没有做出阻拦深海孽妖一族强者的举动，因为现在已经很明显了，双方已经态度很明确了。
不管是螺妖一脉的强者，还是深海孽妖一族的强者，它们双方都不想跟对方打交道，都想着离的对方远一点比较好，谁都不想靠近谁。
这个时候，水神殿统辖之下的其他几族强者，看着水神使者的态度以后，顿时心里更加的疑惑了，这到底是什么意思呢。
之前的提议，可是水神使者亲自提出来的，而且它又是这一次负责统筹全局的强者，按道理来说，不应该看着深海孽妖一族的强者，这么的不听从自己的意思才是。
可是现在的结果是什么，水神使者并没有任何不满的情绪，而且还若有所思的在想着什么事情，看来这其中定然有什么，它们这几族强者不知道的事情。
其中最让它们这几族强者疑惑的是，为什么深海孽妖一族的强者会说到，什么对于整个水族不利的事情，螺妖一脉的强者付不起这个责任。
这个说法未免也太严重了吧，螺妖一脉的强者，就算是选择了跟它们这些强者一起出战，就算是它们不太出力，也没有到这种地步吧。
不管怎么说，也没有上升到，深海孽妖一族强者所说的那种程度吧。深海孽妖一族的强者，结对不会无缘无故的说出这句话的，其中肯定有原因的。
这其中的原因，看来水神使者是知道的，因为若不是这样的话，水神使者怎么回事这样的态度呢，这完全就不对。
现在再想着没出发之前的事情，还有再往前发生的一些让它们不解的事情，觉得好像明白了点什么事情一样。
这其中的有些秘密，必然和深海孽妖一族的强者有关，因为若不是跟它们有关联，若不是它们有什么值得水神看重的地方，它们深海孽妖一族也不会活到现在。
结合之前的种种情况，在想着所有的不寻常的地方，它们这几族的强者觉得，好像这一次对人族强者的迎战，其实并不是表面上看起来那么简单。
这其中的有些事情，看来真的很重要，因为若不是如此的话，深海孽妖一族绝不会存活到现在，而且很多事情也不会连它们都不知道。
之前只是有所猜测，现在看着深海孽妖一族强者的行为，它们这几族的强者算是知道了，看来它们想的并没有错，原来这其中真的有什么很重要的秘密。
想到这里的时候，这几族的强者心中就不舒服了，凭什么一个犯了错误的深海孽妖一族，就有权利知道和参与一些事情之中，而它们这些群族的强者却丝毫不知情。
就算是这其中，深海孽妖一族的强者有很大的作用，有些事情必须要它们知道，也必须要它们去完成，那也不能连我们都瞒着啊。
不过，心中这么想着是一回事，说不说出来，表达不表达出来，那又是一回事了，因为它们现在就算是说出来，对它们也没有什么好处。
要是被水神知道了它们心中的不畅快，那么以后谁知道水神会怎么想，不管怎么说，现在它们实在水神殿的统辖之下，做事情还是要小心一点的。
虽说没有说什么，也没有表达出来，但是这个后果却是已经造成了，因为它们这几族的强者，已经开始心生不满了。
本以为这么多年以来，它们可以被水神完全信任，没想到啊，最终在有些时候，水神还是信不过它们，还是选择相信和继续看重深海孽妖一族的强者。
在这个时候，它们这几族的强者，也都没有再说什么，因为现在已经没有了心情在讲话了，还是看看水神使者怎么说吧。
不但如此，而且它们这几族的强者，也不打算询问一些事情了，现在已经足够明显了，人家根本就不会告诉它们的。
若是想告诉它们的话，早在水神殿的时候，水神就会亲自告诉它们了，或者说在商量有些事情的时候，就会让它们这几族的强者一起过去了。
现在，它们这几族的强者，还有年青一代的存在，完全就是执行命令的存在，水神使者说什么，它们就必须要做什么。
正是因为这样，才让他门这几族的强者觉得，它们一直以来，都是被水神当做工具来使用，根本就没有丝毫信任的成分在内。
水神使者这个时候，终于从之前的状态中回过神来，它想的很清楚了，还是按照一开始时候的计划进行吧，这样才能最大可能的保证不出意外。
而且，就算是出现了什么意外，那么到时候责任也完全怪不到它的身上，到时候都是深海孽妖一族强者的错误，跟它水神使者没有一点关系。
现在这个时候，反正螺妖一脉的强者已经来了，它们跟不跟其他水神殿麾下的强者一起，其实也没有什么区别了，也没有什么影响。
因为从一开始的时候，计划中就没有螺妖一脉的强者，螺妖一脉强者的出现，就当是为了这次事情成功的可能性再大一些吧。
就算它们不再第一线出战，那么只要它们来了，多少都是一份保障，多一些强者的加入，总能多吸引一些人族强者的注意力。
只不过，不能最大限度的，让人族的强者把精力全部放在这边罢了，这也是唯一让水神使者觉得可惜的事情。
既然现在，已经明确的知道了螺妖一脉强者的态度，也已经想清楚了，无论如何，螺妖一脉的强者，都不会做出有损水域利益的事情，那么这便足够了。
“呵呵，之前还真是本使者考虑不周，不过，现在既然已经这样了，那么之前的事情，就当做什么也没说吧，以后该怎么样还是怎么样。”
“既然如此的话，那么我们也就不再过多的打扰了，现在我们就先告辞了，之后你们随意就是，反正都是为了水域出力，也不用在乎那么多。”
“当然了，之后若是需要我们协助的地方，只要你们开口，我们水神殿所属的强者，必然不会坐视不管的，这一点还请你们相信。”
水神使者这个时候，也不再勉强什么了，而且也彻底的断了之前的想法，并且这个时候，就算是它还想着有些事情，那也是不太可能的了。
现在水神使者的意思很明显，你们螺妖一脉和深海孽妖一族之间的事情，本使者不再过问了，这是你们两族之间的事情。
