    黑琪站在一旁等候着，陆燃无聊的翻着手机，时不时跟那头的人说着什么。

    在看到一则新闻时，他忽然说道：“黑琪，你觉得秦云书这个女人怎么样？”

    “属下不了解。”

    陆燃也没指望她能说出点什么来，看着上面那个面容绝艳的女人，轻笑一声：“跟数个男人有纠缠，看来陆擎那老头子喜欢的女人的女儿，有点意思啊。”

    他语气里的兴味不是假的，是真的对秦云书这个人很感兴趣。

    陆燃很少这样，别说对什么人了，就算对什么事，都很少有这样的表情。

    黑琪眼神一暗，心脏在发痛，但是她依旧沉默着，一张清丽的脸有着不符合的木讷。

    陆燃喜欢的就是她这点，身为女人，能力不错，还不会对他有什么非分之想，至少不会让他烦。

    不然也不会留她在身边那么久。

    等到了一定时间，安茹茹那个女人果真按耐不住，过来敲门了。

    “燃燃，我知道你在里面，我做了好吃的桂花糕，我拿了点上来给你尝尝。”

    陆燃看了一眼黑琪，黑琪会意的伸手将自己的头发弄乱，把扣子解开，做出一副衣衫不整的样子出去开门。

    一开门，安茹茹就高兴的说道：“燃燃，你看......”

    剩下的话被黑琪这幅惹人浮想联翩的样子给堵了回去，她瞪着一双本来就大的眼睛，死死的盯着黑琪，眼里满是嫉妒和恶毒的杀意。

    黑琪毫无波澜的看了她一眼，越过她就离开了这里。

    安茹茹没有拦住她，而是进去跟陆燃撒娇。

    那娇滴滴的声音不惹人厌烦，但是黑琪已经走了出去，听不到了。

    内心充满了彷徨，不知道自己还有没有继续留在陆燃身边的必要。

    黑琪无力的垂下手，在看到手机上陆燃给她发的消息时，眼神再次变得暗淡，但是很快又振作起来。

    她该去执行任务了，陆燃发的信息说让她在三天之内将秦云书给带过来。

    ......

    XX医院。

    吴薇雨焦急的等在病房前，不住的叹气。

    里面躺着的是叶瑾墨，因为受伤太过严重，就算手术成功，也没脱离危险期，现在只能等着。

    他浑身上下都是伤，最严重的是腹部被铁棍穿透的伤，要是再晚一步，叶瑾墨就真的没救了。

    而秦云书虽然没受什么伤，但是经过这段时间的营养不良，加上担心受怕，有些动了胎气，现在还没醒来。

    吴薇雨不断祈祷着，上天为什么这么折腾他们这两个？

    就算这件事跟秦云书脱离不了关系，但吴薇雨却不想怪她。

    只要两个人都好好的，秦云书能因为这件事想通，好好的跟叶瑾墨在一起就好。

    她这个做母亲的看得最明白了，叶瑾墨有多爱秦云书，在得知秦云书要离开时会这么难受，会在危急时刻拼了命也要保护她。

    吴薇雨不断的祈祷着，突然，一阵凌乱的脚步声响起，她转头看去，看到了一个清俊温柔的青年跑了过来。

    开口就是：“云书怎么样了？”

    吴薇雨瞬间警惕心大起，敌意满满的盯着这个青年。

    宋明皓，云书的前男友，因为各种原因分开，现在是导致自己儿子追妻路漫漫的人！

