    看完了丹书之后，陈念之便开口说道：“你我突破四阶上品炼丹师已经多年，这复元丹的炼制材料比较好找，回头倒是可以尝试将炼丹术晋升至五阶。”

    “也好。”

    姜玲珑点了点头，这些年他们炼制了多炉四阶上品丹药，炼丹术的积累也已经足够。

    而如今法力也不弱于元婴修士，确实可以尝试突破五阶炼丹师了。

    两人清点了收获之后，继续驾驭天鹤宝舟往镇魔岛而去，一路走了一百多万里，陈念之突然觉得眉心直跳。

    他皱着眉，有些不安的道：“我觉得心神不宁，恐怕会有麻烦。”

    “恐怕有妖魔追来了。”

    姜玲珑也面色一变，陈念之的灵觉非凡，一路走来都能凭借直觉渡过了不少的危机，既然如今感觉心神不定，恐怕是真的会有劫祸来临。

    想到这里，她连忙说道：“看来我们不能在此处久留。”

    两人察觉不妙，便干脆放弃了天鹤宝舟，驾驭本命仙剑往远处虚空飞去。

    以他们的修为催动本命仙剑，速度可以称得上是追星逐月，一日便可飞行百万里。

    只是这样对法力消耗不小，而且声势会非常浩大，方圆数千里之内都能见到仙剑划破长空的光芒。

    他们本不愿这般在妖魔疆域张扬，但是陈念之如今怀疑元婴妖魔正在围堵自己，于是干脆全力飞行，想要早日飞出血神海域之外。

    事实上就在他们离去不久，几道流光就追到了身后，以忘川公子为首的数位魔道巨擘落在了此处。

    黑袍真君看着被剑光分开的云层，冷笑着道：“看来他们察觉到了异常。”

    “速追！”

    忘川公子话音落下，几尊魔道真君驾驭五阶魔舟，沿着剑痕就追了上去。

    一路追了大半日的功夫，他们总算是划破虚空，看到了两人飞渡虚空的剑光。

    “来得好快。”

    眼看身后五阶魔舟追来，陈念之面色一变，连忙催动阴阳虚空镜遁开虚空而去，一转眼便带着两人横渡虚空十余万里。

    发现两人破空而去，那忘川公子面色当场铁青，暴怒地说道：“虚空灵宝！”

    “公子放心，他们跑不掉的。”

    血袍老祖开口说道，只见他祭出了魔宝天机印，仅仅过了半刻中就推算出了两人的位置，然后催动五阶魔舟追了上来。

    又过了一天多的功夫，魔修再次追了上来，陈念之只能再次催动阴阳虚空境破空而去。

    如此一追一逃，一转眼便是十几日过去。

    不知不觉之间，陈念之逃出了血神海域，进入了人族海域之内。

    这天陈念之端坐在天墟斩仙剑上，面色有些苍白的睁开了眼眸。

    眼看他醒来，姜玲珑忍不住担心的问道：“感觉如何？”

    “法力恢复了三成，勉强还能催动两三次阴阳虚空镜遁空。”

    陈念之有些无奈的说道，这些时日魔修屡次追了上来，每次都靠着他的阴阳虚空镜才能将对方甩开。

    只是催动阴阳虚空横渡虚空消耗极大，哪怕是他的法力也有些快支撑不住了。

    无奈之下他只能让姜玲珑驾驭仙剑遁空，自己则养精续锐催动阴阳虚空镜。

    而为了长时间催动本命仙剑全速飞行，姜玲珑的法力也消耗不少，如今所能发挥的战力恐怕也会打个折扣。

    想到如今的窘境，陈念之苦笑着说道：“可惜我们手中没有五阶宝船，否则也不会这般的狼狈。”

    “不用担心。”看着他的神色，姜玲珑安慰道：“如今我们已经出了魔族疆域，再往前五百万里便是镇魔岛，到时候就彻底安全了。”

    “嗯……”

    陈念之点了点头，正准备说什么，却发现远处的虚空之中一道流光划破虚空而来。

    来着正是忘川公子的五阶宝舟，他眼看到两人的剑光，隔着老远就祭出了一套阵旗飞了出来。

    陈念之察觉不妙，这是一套镇封空间的阵旗，一旦让其笼罩着片虚空，恐怕阴阳虚空也可能会被克制住。

    一念至此，他连忙催动阴阳虚空镜再次遁空，瞬间便出现在了十万里之外。

    “可恶！”

    眼看陈念之再次逃走，忘川公子懊悔的怒吼了一声：“给我追！”

    一旁的黑袍真君皱起了眉头，有些凝重的道：“可是我们已经出了血神海域，再往前就是镇魔岛的海域了。”

    “以你的身份，一旦暴露在人族海域，恐怕他们绝对不会放过扼杀你的机会。”

    “今日若不杀他们，怕是日后就再也没有机会了。”

    忘川公子闻言面色变了又变，满脸不甘的说道。

    不过他沉吟了片刻，还是不愿亲自去冒险，御使躲着黑袍老祖等三位真君说道：“还请三位师兄前去斩杀那两人。”

    三位魔道真君闻言，脸上露出了几分冷笑之色，魔修将就唯利是图，就算是师徒之间往往都是勾心斗角。

    仅凭忘川公子一张嘴怕也是使唤不动他们，见那血袍老祖说道：“若是追到人族海域，你先前开的价钱怕是不够的。”

    “这……”

    忘川公子目光之中闪过一丝阴冷，却只能笑着说道：“可惜小弟我出不起价钱，看来只能突破天道元婴之后，再去找他们报仇雪恨了。”

    “……”

    陈念之跟姜玲珑继续前行，一路又飞了几日，发现忘川公子还是没有追过来。

    于是他松了一口气，笑着说道：“看来那忘川胆子还是不够大，不敢明目张胆的进入人族疆域。”

    这也算在预料之中，忘川这等魔修种子，更是血神老祖的亲传弟子，日后至少也能修炼到元婴后期。

    这等存在早就是人族的眼中钉，巴不得趁着其还没有突破元婴将其斩杀。

    两人回到了镇魔岛，在洞府之中修整了一个月有余，这才将法力恢复了大半。

    然后他们没有在镇魔岛停留，带着叶青峰乘坐传送阵法往天灵岛而去，一路耗费了大半年之后，他们总算是再次回到了天灵岛。

    他们刚回到天灵岛，天灵仙子便激动地找到了他们，忍不住问道：“此行结果如何？”

