    　　下午四点，砚时柒乘车前往温宅。

    　　四哥，还没到。

    　　位于皇城根环内的四合院，虽年代感浓郁，却也处处透着避世纳凉的仿古考究。

    　　四方开阔的四合院入口，‘松鹤延年’的照壁做工精良，雕工精美。

    　　此时此刻，四点三十五分，砚时柒抵达温宅。

    　　她穿着一件样式简单大方的黑色过膝一步裙，外面搭配着暗红色中式复古的立领小西装，不会太鲜艳，也不会冲撞了今晚的寿宴场合。

    　　可她穿得这么好看，温橙却不在，这一身服装，是她早就订好的高定，还有一套是红色一步裙和黑色的复古小西装，是特意给温橙准备的，也被她一同带来了。

    　　就算温橙不在，她也要带着她的东西，踏上步回温家的路。

    　　砚时柒脸蛋沉静，目光虽清澈却毫无神采。

    　　她敛了敛心神，在门前将请柬交给门外的礼宾，由迎门的礼仪小姐引领入了园。

    　　今晚，四合院的周围都有着严密的安保措施，绕过照壁，几步路途，便能看到穿着黑色西装，带着耳麦的保镖人员严阵以待。

    　　砚时柒一个人，走进这如同大观园的四合院，内心却毫无半点欣赏之意。

    　　四哥说，让她先过来，她没追问，想必他是有事情耽搁了，自己便没再催促。

    　　前院是一片挂满了灯笼的开阔天井，红光晕开了墨色，倒是一派温馨祥和。

    　　砚时柒手里拿着一件礼物，是一方砚台。

    　　她在帝京古董城里买来的，就在温橙失踪的那天，就在她和小舅舅见面过后。

    　　这两天砚时柒总是在想，如果那天她没有和温橙分开的话，是不是她也就不会失踪了？

    　　人啊，总是在发生意外后，心生出很多很多的感慨和假设。

    　　但谁都不是先知，永远无法预料到未来的风云变幻。

    　　礼宾小姐尽职尽责的引着砚时柒绕过耳房边的一条走廊，走过转角，前方是一片由玻璃暖房打造的室内绿植园。

    　　园里绿意盎然，在深秋的季节散发着勃勃生机。

    　　而一片室内花池中，还飘荡着诸多的荷花彩灯，氤氲着旖旎的光。

    　　被绿植覆盖的园内，有十几张铺着喜庆红桌巾的圆台，其上摆着桌牌和座位卡，周围还有一面挂满了温老先生画作的幕墙。

    　　砚时柒向身边的礼宾员道谢后，就一个人在绿植园里穿梭漫步。

    　　这座暖房占地面积很大，温度适中，驱走了寒潮，信步走来如同重遇一场春暖花开。

    　　此时，里面的宾客不多，高矮掺杂的绿植，时而能看到擦肩而过的身影。

    　　远远地，有一位上了年纪的老者，笑脸相迎地和客人们寒暄。

    　　隐约听见有人叫他温管家。

    　　砚时柒站在一株大叶绿萝旁，从温管家身上收回视线后，略略打量着四周，并未发现温家人的身影。

    　　宴会还未开始，主家人都还没出现。

    　　她一个人形单影只，视线垂落在手中包装精密的礼物上，竟不知该以什么样的身份和心情去送给温崇礼老先生。

    　　大概类似于近乡情怯吧！

