    

    第二天。

    苏简安怎么也没想到，陆薄言是要带她来这里。

    所爱的人在这里永别长眠，阴阳在这里两隔，这大概是世界上承载了最多悲恸的地方。

    陆薄言把带来的鲜花放在墓碑前。

    是新开的花，鲜妍的花瓣上还沾着晶莹剔透的水珠，一片生机美好的景象，墓碑上的照片却已经泛出了陈旧的huang色。

    生命对时间来说如此微不足道，谁走了都好，它从不停下脚步。

    不用看得太仔细，就能发现陆薄言的五官和他父亲有几分相似，特别是轮廓，区别在于他的线条更加分明冷峻，不苟言笑时，蛰伏着一种凌厉的攻击性。

    照片上，他的父亲穿着那个时候的三件套西装，一副金属无框眼镜，往后梳的头发打理得一丝不苟，看起来更显温润和谦逊。

    在当时，他应该是一名非常优秀的律师。

    可惜的是，十四年前的今天，一场车祸逼得他不得不和这个世界道别。

    “这个地方，是我替我爸选的。”陆薄言抚着墓碑上父亲的照片，“他喜欢山水，还在的时候，只要一有时间，他就喜欢带着我和我妈去郊游。”

    苏简安扣紧陆薄言的另一只手，语声犹豫，“那个时候……车祸是怎么发生的？妈告诉我，当时你在车上，目睹车祸的整个过程。”

    陆薄言闭了闭眼睛，苏简安还是捕捉到了他眸底一闪而过的痛苦。

    她突然心生不忍：“你不想说的话，可以……”

    话只说了一半就被陆薄言打断了——

    “当时我爸打赢了一个在别人看来不可能赢的官司，准备带我和我妈去旅游。我跟着他去买帐篷。车子开到天长路路口，一辆大卡车迎面撞过来……我爸刚从车里被救出来就走了，他还有话没跟我说……”

    说着，陆薄言的手不自觉的紧了紧。

    竟然已经过去十四年了。

    可那辆迎面撞过来的卡车。

    车祸发生的那一瞬间父亲紧紧护着他的力道。

    以及被从撞翻的车子救出来、只来得及叫出他的名字就与世长辞的父亲的面容……

    都清晰的刻印在他的脑海里，无论过去十四年还是一百四十年，对他而言都像是发生在昨天那般刻骨铭心。

    薄言……

    这是父亲留在人世间的最后两个字，哪怕他无所不能，也永远无法知道父亲当时究竟想和他说什么了。

    “我妈临走的最后一句话，是叮嘱我哥要照顾好我，还有他自己。”苏简安偏过头看着陆薄言，“所以我猜，你爸爸当时想跟你说的，或许也是这个。不管他在不在，他一定都希望你和妈妈能过得很好。”

    陆薄言没有出声。

    他看着苏简安，所有的悲伤都不加掩饰，纤毫毕现的暴|露在眸底。

    透过他的眼睛，苏简安似乎看到了十四年车祸发生的瞬间，那个恐惧无助的年轻男孩。

    她悄无声息的握紧陆薄言的手。

    她比任何人都清楚，失去至亲的痛，唯有时间能治愈。

    在这种不可逆转的悲伤面前，再诚挚的安慰都会显得苍白无力，起不了任何安抚作用。

    沉默间，一阵脚步声从他们的身后渐渐逼近，苏简安听来觉得耳熟，下意识的回头——

    “妈？”

    惊讶了一瞬，苏简安就明白了——今天是陆薄言父亲的忌日，唐玉兰出现在这里合情合理。

    佣人替唐玉兰撑着一把黑伞，她倒不那么意外在这里见到苏简安和陆薄言，微微一笑：“我在下面看见你们的车了。”

    唐玉兰十分坦然，走到丈夫的墓碑前，保养得宜的手抚过那张泛黄的照片。

    唇角的笑意一点一点的变得悲凉。

    “十四年了，我都老成这样了，你却还是年轻时的样子。”唐玉兰摸了摸自己的脸，陡然失笑的瞬间，眼眶也泛出了一圈红色，“你会不会嫌弃我？”

    你撒手人寰，留我一个人在这个世界上活成了这样。

    你……怎么忍心？

    唐玉兰将哭未哭，苏简安走过去握住她的手：“妈……”

    唐玉兰摆摆手，示意她没事。

    她拉着苏简安站到前面去，看着墓碑上的照片，仿佛已逝的丈夫就在她的眼前，说：“这是简安，薄言的妻子。你要是还在就好了，就能亲眼看看我们儿媳妇有多漂亮。”顿了顿，她又突然想起什么似的，“这么说你会不会不高兴？也许你现在能看得到我们呢？”

    苏简安抓着唐玉兰的手，心疼得说不出话来。

    这十几年来，她是不是一直都这样自欺欺人丈夫看得到她？

    唐玉兰还是那副“我没事”的样子，擦了擦眼角：“简安，我有几句话想跟薄言说。你去车上等我们，好吧？”

    苏简安下意识的看向陆薄言，他朝着她微微颔首，她心领神会，转身离开，半途的时候忍不住回过头，只觉得陆薄言和唐玉兰的背影都沉重万分。

    “薄言，”唐玉兰的神色不知何时变得严肃起来，她缓缓开口，“我一直都知道你有事情瞒着我。今天当着你爸爸的面，你跟我保证，你没有在拿自己的生命开玩笑。”

    她已经失去了丈夫，再也承受不起任何失去了。

    她只是一个女人，宁愿放下仇恨，含饴弄孙的度过晚年，然后去另一个世界和丈夫团聚。

    她不愿意再看到任何人为的“意外事故”。

    “妈，我知道自己在做什么。你放心，我不会让自己出事。”陆薄言神色淡然，一字一句却格外笃定，“我有分寸。”

    唐玉兰捂着狂跳的心口：“简安知道吗？”

    “瞒不住的时候，我会告诉她。”陆薄言说，“现在还没必要让她知道。”

    许多苦口婆心的话就在唇边，但最终唐玉兰只是说了四个字：“注意安全。”

    她生养了陆薄言，看着他长大，比任何人都了解他的性格。

    仇恨在他的心底蛰伏了多少年，他就已经准备了多少年。现在要他放弃，几乎是不可能的事情。

    “我知道。”陆薄言扶住唐玉兰，“妈，我跟你保证，我一定会尽快把事情处理好。”

    唐玉兰点点头：“不要让简安在下面等太久，你先回去吧。”

    “好。王婶——”陆薄言叫随着唐玉兰一起来的佣人，“麻烦你照顾我妈。”

    “放心吧。”王婶笑着点点头，“我会陪着太太的。”

    陆薄言转身下去，远远就看见苏简安站在车门外朝着他这边张望。

    秋意越来越浓，A市的天气也越来越冷，今天郊外的寒风更甚，她只穿了一件薄薄的外套，明显无法御寒，只能用手臂环着自己。

    傻瓜。

    陆薄言不自觉的加快步伐走下去，来不及说什么就拉开车门按着苏简安坐进去，“不是叫你在车里等我吗？”

    “我不放心。”苏简安秀气的眉头微锁，“妈怎么样了？”

    “没什么。”陆薄言拉过苏简安的手捂在手心里，“过了这几天，她的情绪就会恢复。我们不要去打扰她，给她空间就好。”

    “……”苏简安看着陆薄言的目光突然变得有些茫然，“会不会有一天……”

    她的担忧尚未道出，就被陆薄言阻拦了：“不会。”他斩钉截铁，“你担心的事情，永远也不会发生”

    苏简安定了定神，心里好歹安定了一下。

    这时，黑色的轿车缓缓启动，开出墓园时，陆薄言回头看了一眼这里。

    十四年前，他把父亲安葬在这里。

    十四年来，他从没有忘记过活生生的父亲是怎么变成了一捧骨灰的。

    而康瑞城这个凶手，还在逍遥法外。

    陆薄言的眸底不动声色的掠过一抹阴冷——无论如何，他要将康瑞城绳之以法。

    殊不知，此刻康瑞城的手上，也握着他的资料。

    浏览完那几页资料后，平整的A4纸在康瑞城的手上变成了一团，最终被他狠狠的掼在地上，那股狠劲像在朝着地方扔炸弹似的。

    东子摸不着头脑，“哥，怎么了？”

    他从来没有见过这么恐怖的康瑞城，就好像闻到了血xing味的野兽，恨不得下一秒就张开血盆大口将猎物拆骨入腹。

    “居然是他。”康瑞城笑得格外yin冷，“难怪，难怪第一眼我就觉得他面熟。陆薄言，陆，姓陆的……我早该怀疑了！”

    他打开一个文件夹，里面有一张十几年前的报纸，有些字迹已经模糊不清了，但那个硕大的标题却还是清清楚楚——

    知名律师遭遇不测，妻儿自杀身亡。

    报道附了一张黑白照片，是波浪起伏的海面，海边放着两双鞋子。

    当时所有人都相信唐玉兰带着陆薄言自杀了，他也以为是自己成功的逼死了这对母子。

    可陆薄言居然还活着，这么多年来他在美国好好的活着，还回国一手创建了陆氏这座王国，成了A市呼风唤雨的人物。

    原来，能在A市翻手为云覆手为雨的，明明就是他们康家！

    康瑞城的唇角勾起一抹冷笑，想起苏简安，那抹笑又变得更狠了：“非常好。”

    反正他已经开始后悔当年那么轻易就逼死唐玉兰和陆薄言了，如今得知他们还活着，他正好可以慢慢地折磨他们。

    还有苏简安，陆薄言对她似乎是真爱，把她抢过来，陆薄言会不会崩溃？就像当年那个一夕之间家破人亡的他？

    “东子！我要陆氏的资料，全部的，详细的资料！”

    “我这就去整理！”东子不知道康瑞城怎么了，连滚带爬的滚去搜集资料了。

    康瑞城平复了一下被震动的情绪，又接到了阿宁的来电。

    “我刚刚确认一件事情，穆司爵和A市的陆薄言……是很好的朋友。”阿宁的声音里充满了不确定，“陆薄言是很不好对付的人物，穆司爵这边，我们恐怕没那么容易就能拿下。”

    “他们是朋友？”康瑞城的脸上又浮现出那种毒蛇似的笑，“刚好，我一手，把他们全都端起来！这一次，我不要陆薄言死，我要他永远无法翻身！”

    远在G市的阿宁心头一凛——不是要对付穆司爵吗？什么时候扯上陆薄言了？        

