    就在田之诺转身的一瞬，老黑也偷偷掉了一滴眼泪，随后便向田家的方向跑去。好似是要替橙子照顾她的家人。

    尉迟诚能察觉出来田之诺的不舍，他从自己口袋里拿出来一块儿纸包着的糖。这是他昨天在集市上买的。

    “给。吃糖能让你的心情变好。别难过，以后有哥哥罩着你，就算到了人生地不熟的地方也没人能欺负你！”

    田之诺吸了吸鼻子，接过那颗糖，塞进嘴巴。

    她又偷偷的看了一眼村子，然后就坚定的走向了远方。

    田之诺想起母亲在日记本中写过一句话:

    有相遇就会有重逢，重逢之后便又是下一次分离的倒计时。但只要有希望，就一定会重逢。

    就凭这句话，田之诺就坚信自己一定会和母亲重逢。

    长安村距离天赐学院不近，这一路上他们借坐牛车又乘了马成，跌跌撞撞的也算走到了蓬苍国的都城。

    天赐学院就建立在这里。

    刚进都城，就遇到好多同路人，大家都是去往天赐学院的。

    天赐学院虽在都城，但也建在偏僻的边界处。周边的小树林可以用来上实践课。

    到达天赐学院的最后一截长途路段，只能靠双脚走过去。

    田之诺这个小身板真快要撑不住了。

    尉迟诚贴心的将所有行囊都背在自己身上，时不时的还要拉田之诺一把。

    “你们听说了吗？前一阵子庄城桥东镇被陆妖给占领了！死了好多人呢！”

    偶然听到那边结伴而行的同学们在议论。

    “我来的路上听说了！那些妖物真是丧尽天良啊！我来天赐学院就是想学一身本事，然后除掉这些怪物！”

    “害，咱们蓬苍国还好，因为路段不通的原因没什么妖物。要我说，最可怜的还是中原，堂堂机关术大国，一直被妖王侵占着！听说王室都不好过，更别说平头百姓了！”

    听到这里的时候尉迟诚脸色一变，紧了紧手中的包袱。

    田之诺挽住尉迟诚的胳膊，在他耳边说:

    “你听到他们说的了吗？”

    尉迟诚松了松包袱，点点头。

    “看来大家对妖物的积怨都很深啊。”田之诺又说。

    尉迟诚突然正经起来，他认真的回答:“也不是所有妖都是坏的。”

    田之诺第一次见他没露笑容，这般认真。

    “我赞同。”

    听到这三个字，尉迟诚双眸中闪过一丝震惊，这丫头也这么认为？

    “我在书中看到过，只有成年之后的男妖才具有防御力和杀伤力，那些母妖和童妖除了多个角或者多个翅膀，跟普通人类没什么区别。所以，人有好坏之分，妖应当也是如此。”

    尉迟诚听闻这段话，对这丫头又生了几分敬意。

    “快走吧。”

    尉迟诚拉住田之诺的细胳膊继续向前走去。

    又走了一刻钟，终于到了大门口。

    门外围了好多学子，他们每个人都有不同的技能。同时还有一个共同点，都拥有满腔热血。

    从外观来看，天赐学院很气派。高高的围墙将整个学院围绕起来，可见一旦进去再想出来可就难了。

    棕褐色的高围墙；深黑色的栅栏门；层层叠盖的教学部；精致建造的寝舍房。

    等等这一切富丽堂皇的建筑让田之诺目瞪口呆，这些华丽的景象她只在书中文字里感受过，今日一见真是让她大开眼界。

    天赐学院是由蓬苍国王室拨款建造的，这不只是一座学院，而是拯救人类的一方启蒙之所。

    相比于田之诺，尉迟诚就镇定多了，毕竟他也是从大国来的，这种形式的建筑在他的国家遍地都是。

    田之诺走着走着就与尉迟诚分开了，她四处逛着，这才发现大家都是身怀绝技。

    飞檐走壁的;原地喷火的;突然消失的;闻声千里的。总之真是天下之大无奇不有。

    田之诺站在人群中显得太渺小了。

    突然，她看到两个长得一模一样的女孩儿，她愣在她们两个面前，呆萌的吐露出一句话:

    “你们是双胞胎？”

    站在左侧的那个女孩儿送给她一个白眼，随后顺着下巴拽下了贴在脸上的那层假皮。

    “土包子，我这是易容术。真晦气，开学第一天就碰见这么个没见识的~”

    那女孩儿一身子公主病，说话时还带着高人一等的腔调。

    田之诺尴尬的笑了笑转身又向别处走去，忽然被一个人拉住了手。

    田之诺下意识的甩开，转过身才发现是一个胆怯的男孩儿。

    “对……对不起。刚才我的姐姐不是有意要嘲笑你的。”

    那家伙低着脑袋垂着眸，说话的声音也小的很。

    田之诺这才明白，原来刚才那个是他姐姐。

    田之诺不介意别人看不起她，养尊处优的小姐们心气高很正常。

    “没事儿，我不在意。你好，我叫田之诺。”

    那小男孩紧张的缩着脑袋，开口又是结结巴巴的，“你，你好……我叫赵围。刚才那个是我姐姐赵婷婷……她身边那个和她很要好，叫孟小洁。”

    田之诺才不管她们叫什么呢，只是笑了笑又转身向别处走去。

    尉迟诚就捡个掉落的包袱的功夫田之诺就不见了，他立马慌张起来，到处喊着她的乳名。

    “这位同学，你是想吃橙子吗？”

    也不知道从哪冒出一个穿戴非常夸张的男孩。

    尉迟诚随意的看了他一眼没打算理会，想去人群中找一找田之诺。

    “呦，你这弓真不错啊！”

    那家伙和尉迟诚一样是个自来熟，一上来就想触碰他的弓箭。

    尉迟诚侧身一躲闪让他落了个空。

    “你干嘛？”

    “交个朋友嘛~”

    那小子突然从口袋中拿出一个小瓶子，打开盖子递到尉迟诚鼻子前头说:“这个就当我送你的见面礼。”

    “这什么啊？香粉？”

    尉迟诚毫无防备的又凑近闻了闻，确实是香的，但是不知道怎么回事，他突然很想大笑。

    “哈哈哈哈，哈哈哈，我哈哈哈，怎么哈哈哈哈了？”

    那小子见尉迟诚这般举动，得意的笑了笑，随之便又把瓶塞插上，解释道:

    “是不是很好使？！这瓶送你了，关键时候能自保！”

    尉迟诚这才反应过来这瓶根本不是香粉，是毒粉！！

    “你！啊哈哈，给我，哈哈哈，解药！哈哈哈！”

    那小子一脸无辜的说，“什么解药？我邹斛制毒粉毒药从来不做解药的~”

    听到这里，尉迟诚根本不想笑，可是他就是控制不住自己的笑穴。

    “啊哈哈哈哈哈哈，你！你！”

    尉迟诚丢下包袱，一把掐住邹斛的脖子，喊道:“你这个哈哈哈，孙子！！”

    邹斛被掐的面红耳赤，用力挣脱着，但是尉迟诚一个练弓箭的，手劲儿太大了。

    “哥！咳咳，我错了哥！”

    尉迟诚听到他求饶后就松了手，用最凶狠的眼神看着他，嘴里却还传出哈哈的笑声。

    邹斛被他这个样子给逗的笑起来，但害怕他又掐住自己的喉咙，浅浅的笑了两声就收住了。

    “莫急！这个毒粉有时效的，一刻钟就没事儿了。”

    尉迟诚一想到自己要这么傻乐一刻钟就心中窝火，正准备再暴揍这个自称邹斛的人一顿时，

    田之诺就跑过来了，“阿诚！”

    尉迟诚当即灭了自己心中的火焰，转身看向她，本想问问她去哪了，结果开口就只会傻笑。

    “啊哈哈哈哈，你哈哈，去哪了？”

    田之诺见尉迟诚变成这个模样，虽然不解，但真的忍不住想笑。

    “噗……你怎么了？”

    邹斛看见可爱的田之诺，当即就燃起了心中的撩妹之心，一步两步的向她靠近。

    抬手整了整自己的发型，正准备开口时就被尉迟诚一个结实有力的臂膀给拦住了。

    “诶？这位兄弟，别耽误我和小妹妹说话啊。”

    尉迟诚一边傻乐着一边瞪着他。

    这眼神的确有点恐怖，邹斛立马向后退了两步道:“原来是你的……害，是弟弟不懂事！”

    田之诺听出了邹斛的意思，立即否认道:“我和阿诚是半路兄妹。”

    “诶嘛！兄妹昂！这不就……”

    正准备再向前好好聊一聊的时候，又被尉迟诚的一个眼神给吓退了回去。

    “兄妹好，妹妹，你有个好哥哥！看这一身腱子肉，真不错！”邹斛轻轻拍着尉迟诚的胸膛。

    田之诺甜甜的笑容挂在嘴边，“你好，我叫田之诺。”

    “你好你好，我叫邹斛，你叫我阿斛哥哥就行！嘿嘿嘿~”

    尉迟诚时刻挡在他俩中间，以防这个色眯眯的家伙对橙子下手。从家里出来的时候，尉迟诚向阿公保证，一定会保护好橙子的。

    “所以是你把阿诚弄成这样的吗？”

    邹斛不好意思的点了点头。

    正准备多聊两句的时候，那黑色的栅栏门被打开了，同学们一窝蜂的向里面走去。

    尉迟诚将扔在地上的包袱捡起来，拽着田之诺也跟了上去，邹斛也紧跟其后。

    陆陆续续的走进大门，大家都被学院里的风景所吸引了，几乎没人注意到站在高台上的院长，上官纭。

    田之诺却将目光锁定在了她的身上。顺着她所在的方向走过去。

    这个人的气质和样貌与她母亲在日记本中描写的一般无二，所以田之诺一眼就认出了她。

    田之诺站在高台下面，仰头望着她。

    上官纭时刻关注着那些孩子们的动向，扫视了一圈之后，才注意到台下有一个小丫头正仰视着自己。

    上官纭瞧着这丫头的面庞和自己的故友有几分神似，她惊慌的走下高台，又仔细看了看。

    “你叫什么名字？”

    “田之诺。”

    姓田？！上官纭还在惊愕之际，就见田之诺从口袋中取出一块儿玉佩，拿给她看。

    “您知道我的阿娘在哪吗？”

