
　　青海南郊。

　　皮革厂乃是一片废弃的厂房。

　　此刻。

　　厂房之中，十几个穿着迷彩的的男女随意坐着。

　　这些人全都身形彪悍，眼神凌厉，身上透发着血腥的煞气。

　　这时，一名壮汉有些不耐烦的问道，“都这么长时间了，人究竟来不来！”23sk.Com

　　这句话说出，其余之人也流露深以为然的表情。

　　然后齐刷刷看向左侧坐着的徐文乐。

　　“各位，请稍等片刻。”

　　面对这些凶人，徐文乐不敢有一丝嚣张，“不是我不愿意通知我的仇人，而是我还有一个朋友未到。”

　　顿了顿，他又道，“我的仇人实力很强，如果他来了的话，大家的把握更大一些。”

　　闻言。

　　众人的眼神之间皆流露一抹不以为然。

　　他们是徐文乐花重金雇来的雇佣兵，全都上过战场杀过人，个个都是精英中的精英。

　　在他们看来，有人质在手，就是目标再厉害，只要他敢来，那就是死路一条。

　　不过徐文乐这样说了，众人也不好在说什么。

　　毕竟这次给他们的报酬很有份量。

　　看到大家都不做声了，徐文乐暗自松了口气，只好拿起手机，再次拨通了一个号码。

　　很快接通了。

　　“喂。”

　　里面传来了……古长青的声音。

　　“古先生，您到哪里了？”

　　“很快就到了，我在开车呢，稍等片刻。”

　　不等徐文乐开口，立刻挂断电话。

　　“呼。”

　　徐文乐重重松了口气，眼中流露出了森然杀意。

　　他连续在夏天手中吃亏，上次更是将他打成了死狗，徐文乐原本想要通过家里，让父亲替自己报仇。

　　奈何他老子徐建业喝令他回京。

　　自小便被娇宠掼了的徐文乐自然不肯。

　　一直在思谋着报复。

　　就在不久前，古长青找到了他，说愿意联合起来针对夏天。

　　徐文乐虽然没见过古长青，但是关于这位的大名却是如雷贯耳。

　　而且他曾经在九科上过班，能查看一些保密资料。

　　自然清楚这位在当年有着何等的威势。

　　更重要的是，他通过一些保密资料了解到，古长青曾经与夏天的父亲明人有着很深的过节。

　　当然，即便不提这些，如今夏天与明家早已经是不死不休的局面。

　　因此当古长青主动找到他的时候，他几乎没有丝毫犹豫便答应了。

　　“夏天，你这个狗杂种！这次我看你怎么活！”

　　就在这时，忽地一个大汉站起来，眼中带着一丝邪亵，“我说徐少是吧，既然你朋友没来，不如先让兄弟们爽一爽，这么漂亮一个小妞，如果就这么杀死的话，实在太可惜了。”

　　“哈哈。”

　　“嘿嘿嘿……”

　　四周大汉顿时发出一连窜不怀好意的笑声。

　　目光齐刷刷集中在右侧方向。

　　那里的地上倒着一个人。

　　正是云伊诺。

　　此刻她双手被反绑着，身上衣服沾满了尘土，脸色苍白，神色之间透着惶恐。

　　但她到底也经历过许多事情。

　　心下虽然惶恐，但一直紧紧咬着嘴唇，哪怕面对一道道不怀好意的目光，她也未发出一丝声音。

　　“哎呦，小姑娘还挺有骨气的。”

　　一名光头大汉大步走来，发出怪异的笑声，“小姑娘，你还认识我吗？反正闲着也是闲着，我们一起乐呵乐呵。”

　　“不要碰我！”

　　云伊诺再也无法掩饰情绪，蜷缩身体，厉声尖叫起来。

　　“嘿嘿。”

　　光头大汉邪淫笑着，说出了那句经典的话，“叫吧，就是叫破喉咙也没人来救你的。”

　　说着，伸手就去触碰云伊诺的脸蛋。

　　“走开！”云伊诺努力挪动着身躯。

　　奈何双手被绑着，大汉的手很轻易触碰到他的脸蛋，顿时双眼精光爆射，贪婪的伸出舌头舔了舔嘴巴，“很嫩……啊！”

　　话未说完，便是一声惨叫。

　　众人当即一愣，紧接着哄堂大笑起来。

　　原来情急之下，云伊诺一脚蹬在了他的裆部，直让光头大汉身体曲弓，脸色涨红，嘶嘶的直抽冷气。

　　足足十几秒他才缓过气过来。

　　“次奥，臭婊子，你特码给脸不要脸。”

　　光头大汉感觉面上无光，顿时脸色变得狰狞，在云伊诺的惊呼中，一把拽住她的长发，将她从地上直接拽了起来。

　　然后。

　　一巴掌甩了过去。

　　啪的一声脆响。

　　耳光非常地响。

　　云伊诺被一巴掌打懵了。

　　喊叫声也因此而止，鲜红的指印开始在她的娇脸上浮现。

　　越来越深。

　　殷红似血。

　　啪！

　　又是一记耳光抽在她的脸上。

　　光头大汉面色狰狞，“臭婊子，敢踹老子，今天老子非得干死你个贱人！”

　　脸上火辣辣的疼。

　　云隐诺噙着泪水，却倔强的忍着不让眼泪掉下来。

　　反观光头大汉，流露得逞之色，咧嘴笑道，“看到了没有，女人都是这种贱样，两巴掌打下去，立刻变得乖乖的……”

　　然而他的话还未说完。

　　突地。

　　轰的一声彻响。

　　整个厂房铝合金卷帘门猛然间横飞了出去。

　　一道修长的身影，映入众人视线。

　　“什么人！”

　　场内众人顿时大惊，纷纷张望。

　　唯有徐文乐。

　　脸上充斥着无法置信的震惊之色。

　　是他！

　　夏天！

　　自己并没有给他打电话啊。

　　他……他怎么找到这里的？

　　来不及思索，完全是本能的大吼起来，“就是他，他就是我的仇人，一起上，给我杀了他！”

　　闻言。

　　这些雇佣兵皆是一愣，紧接着喧哗开来。

　　最先反应过来的，是靠右侧距离最近的一名女子。

　　她眼冒狠光，手持军刺，身形犹如猎豹一般当先袭来。

　　哒哒哒。

　　夏天一步一步前走，平淡无奇的脸上神色淡然，双眸亦没有一丝波动。

　　哧。

　　黑色的军刺挥出一道破空之音，气势十足。

　　然而就在即将触及之时，却见夏天的身形如同鬼魅一般闪了几闪。

　　扬起手臂。

　　五指攥拳。

　　拳头如抛档一般轰然砸出。

　　喀嚓！

　　“啊……”

　　一道极其刺耳的骨裂声清脆彻响开来。

　　惨叫声中，这名女子倒飞出去十多米，砰的一声砸到了墙壁上。

　　旋即。

　　她浑身的骨头仿佛碎裂了一样，顺着墙壁瘫软地上，身体抽搐几下，一动不动了。

　　看到这一幕，在场众人的脸色变得无比凝重。

　　要知道，刚才出手的虽然是女子，但是在他们雇佣团队中，单论近身搏杀能力，足以排进前三。

　　然而就这样一拳打死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1601章 暴怒的前兆免费阅读。https://xs.23sk.com 