    上架感言

    这本书写了整三个月、四十万字，终究是要上架了。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    走到了这一步还是比较忐忑不安的，这本书目前的收藏刚破三千，接下来的订阅究竟能达到个什么程度，连我自己都不清楚。

    卖惨就不卖了，还是说说这几个月我的想法吧。

    最近似乎是海贼王暗黑流非常盛行，有不少读者认为，海贼就应该烧杀抢掠，没必要像路飞那样表面是海贼，可实际上却做着冒险家的事情。我认同这个说法，但所谓的烧杀抢掠也并不是漫无目的的，见人杀人，这不叫恶，这是变态，疯子。所以本书猪脚罗兹所做的恶事也基本是必须要做的，比如说缺钱，抢劫国库，为了避免消息传出去而杀掉很多人。在萨坦丁嫌昆西这个小孩子闹事，没有阻拦杰克西将其杀掉。举其他几本书的例子那就是蛊真人、翠花哥的最恶新星。

    书评区有人说猪脚这不叫恶，那我倒是想听听那到底什么是恶？咱恶也要恶的有根据有脑子吧？胡乱杀几个人就美名其曰说是恶，那我不认同。

    第一次单章咱也多说点，一些读者的问题咱们大致回复一下。

    比如说枭雄这个问题，不是简介和推荐的时候说了是枭雄吗？但写的地方还没怎么看出来？

    这个问题必须要回答一下。认真一点的读者我认为是可以看出来的，罗兹的心智从伟大航路中有着明显的变化，直至萨坦丁阿金死后，整个罗兹海贼团都迎来了一个转折。具体的我在因佩尔那个剧情段里有说过罗兹的成长。总而言之，罗兹是慢慢成长的，无论是实力还是心智。

    另一个问题，收原著人物，有的读者认为克洛太弱没必要收，山治也不能收，会影响草帽一伙的。

    先克洛，这个角色是海贼王里智商最高的几个人之一，这是尾田亲口说的，所以说他没用这是无稽之谈。然后是山治，必须要认清，这是一本同人小说，这本小说的主角是罗兹，罗兹做什么事完全没必要去顾及路飞一伙，这点上也反驳了那些说罗兹太注重原剧情展的读者。

    问题大概就解释这么多，接下来说一下上架后的打算吧。

    虽然目前还是一名高中生，但连续三个月未曾断更，还时不时爆，这已经证明了我的节操。

    上架第一天保底十更，订阅越多打赏越多，我的更新也就越多。第二天第三天保底五更，加更和第一天一样，只要大家给力，我一定不辜负大家。

    至于订阅，我已知追书的读者中是有一批学生的，如果真的不能订阅支持，那我也不会介意的，因为我一年前也没有经济能力去在网上花钱看正版，我理解。

    这本书啊，我已经确定了风格，就是海贼王原著的风格！有热血有残酷有悲情也有笑点。

    在写的越长越久时我已经现了，我自己所追求的就是海贼王原著的感觉，相信大家喜欢海贼王大部分也是因为里面的友谊，热血，每个角色身后的故事。

    这本书也不会太监的，最后的字数应该会在一百万字左右。

    希望大家一如既往地支持我。

    最后谢谢小花、鸡哥、脚哥、小野等读者的长久陪伴。

    大家不要忘了加群啊！

    61o429372。