
　　听到这话以后，这人的表情变得有些不好意思了起来。

　　他摸了摸自己光溜溜的脑袋而后说道：“还不是我们兄弟当中，有一个二愣子，天上下黑雪，非要去尝口，不过也正是因为他尝了口我们才发现其中奥形。”

　　说实话，当时那二愣子差点被他们打死。

　　什么玩意都敢往嘴里放，乌漆黑的雪，一看就不是什么好东西。

　　他们当时一群人都忌惮，万分生怕会变个丧尸之类的，结果那兄弟抓起一把就往嘴里塞，还说什么黑色的雪看起来就和黑糖—样。

　　不过也正是因为如此他们才得到了这么大的提升，实力提升到了远不敢想象的地步。

　　不过他们对李云依旧尊敬，出来混的最进义气，也是因为对于李云的忌惮。

　　李云对他们有恩，因为实力提升，让他们对付了好几波丧尸入侵，况且他们也不觉得自己能够超过李云。

　　“大人您这次来是带蔬菜回去的吗？”

　　这人将大门打开，而后在前方带路。

　　“不过有一个不大好的消息要告诉您。”

　　他的表情有些纠结。

　　李云眼中露出一丝疑惑：“什么事情？”

　　这个人的脸色变得异堂古怪：“那些猪在吃了黑雪之后，体形突然变得巨大无比，足足有三米多长，而且还会说人话。”

　　“老大说它们是成了精怪，不过因为是您的猪，所以我们把它们打了顿后，全部捆起来了。”

　　李云嘴角微微抽搐，他没想到居然是这事情。

　　不过那些猪也是够倒霉的，变成了变异兽后，居然遇到了这么猛的人。

　　因为之前就提升过体质的他们，直接就提升到了四代战士水准。

　　根本不是区区二代变异兽所能抗衡，就算基地之中其他那些幸存者，此刻也提升到了三代战士水准。

　　“还有那些菜，也出现了变异，突然变得巨大无比，那说那包心菜吧，现在足足有一辆汽车那么大了，不过吃起来还挺好吃的。”

　　这人就仿佛要展现自己成绩的孩子一般，兴高采烈地说道。

　　李云有些意外，汽车那么大的包心菜，那可还真是够大的，原本人类可能还要为食物担忧，但现在看来显然是不需要了。

　　这么大的蔬菜一颗蔬菜，就够足够一群人吃上一天了，不过这外面变异的情况，倒是比别墅里严重得多。

　　难不成农村里的环境就是比城里好？

　　聊着天的两人已经来到了养猪场中。

　　此刻老大也跑了过来，赤裸着胸膛的他，胸口一枚火红色晶核闪闪发光。

　　显然已经踏入了四代战士。

　　不过见到李云后他的脸上不见丝毫倨傲，而是挂着如同白虎一般的舔狗笑容喊道：“大人，您可算是来了，您要是不来，这些猪精我们都不知道怎么办了。”

　　这头白虎莫名地感觉到了一阵危机，虽然它不知道舔狗这词，但它总感觉自己有什么宝贵东西要失去了，这让它心中很是不爽，直接将脑袋贴到了李云身旁，将他与老大隔开。

　　“主人，区区变异兽而已，我要它们生就生，要它们死就死！”

　　作为六代变异兽，曾经南城的变异兽王它确实有资格说这句话，就算五代变异兽，在它面前都要老实的和兔崽子一样，更何况是那些刚开智的肥猪。

　　这突然伸过来得大脑袋，吓了老大一跳：“槽老虎精！”

　　他惊呼了一声，整个人就仿佛被弹出去了一般，跳到了数米之外，手中摆着滑稽的武功架势。

　　李云懒得理会这不正经的光头，直接带着白虎朝着他的菜园走去。

　　有白虎在确实不需要考虑变异兽的问题。

　　只需要放出气势，那些低级变异兽自然而然就会臣服。天籁小说网

　　除非有同阶变异兽已经成为它们的兽王，那时候就需要白虎与那变异兽王打上一架，证明谁才是最强者。

　　一人一虎走了没多久，便看到了被铁链援住了四个蹄子悬挂在房梁上的猪，那些猪的嘴巴已经被布堵住似乎是不想让它开口。

　　不过对这些人来说，这也确实渗人，试想有天，往日里当食物的猪突然对你开口说话，那场面没人遭得住，那些猪本来还在绘叫，但白虎喉间发出细微的嘶吼声后，它们马上安静了下来，一双猪眼中充满了恐惧。

　　就连挣扎一下都不敢，只是惊恐地看着走过来的白虎。

　　变异兽中的等级压制就是如此，源自血脉，比起人类的王者靠谱得多。

　　看着那宛如小犀牛一般的猪李云沉默了，这还能吃吗?“白虑，变导兽吃了会有什么问题吗?”李云突然间间问道。

　　白虎顿时感觉到一阵寒意直冲头皮，它赶紧摇了摇头：“主人，我不好吃的！”

　　李云上：“你真是个小天才，我是问你这头大猪还能不能吃。”

　　这白虎简直是有被害妄想症，好在声音是个母的，不然李云怕是能当场来个武松打虎。

　　“不知道，我吃了没问题，人类体质不大清楚。”

　　见不是要吃自己，白虎心中大大松了口气李云若真要吃它，那它还真跑不掉。

　　李云感觉自己真的是智商降低了，居然会去间间白虎。

　　他走进一头变异猪身旁，抬手一撕。

　　在一声像叫之中，直接将它的一块肉撕了下来，而后丢给了身后的老大，“赏你们了，煮着吃。”

　　“猪肉大补。”

　　他一本正经的忽悠着被忽悠成了光头的老大，既然不知道人能不能吃，那让人试试就好了，做这事情李云不会有丝毫心理负担。

　　若非是他，这个基地早就已经死在了丧丧尸口中。

　　这些人都是他的私有物，用来做作实验又何方？

　　得到那一块足足十几斤的猪肉，老大的脸上顿时露出了大大笑容，“多谢大人赏赐，兄弟们，今晚有猪肉吃啦！”

　　他兴奋得大吼道，天知道他有久没开过荤了。

　　也有些暗自悲哀，弱者就只能笑脸相迎，即便是尝试死亡。

　　但事实证明变异猪肉不但能吃，而且还非常好吃，经过能量的滋润后，猪肉的肉质变得异常鲜。

　　而且极其富有嚼劲，哪怕只是简单地用火烤熟，味道都非常不错。

　　加上作料后，更是如同人间美味一般。

　　这让李云非常满意若是变得不能吃了，那倒真是一个巨大了损失：“给我好好看着这些猪。

　　“李云对一脸意犹未尽的说道，想起什么后他又继续说道：“还有那些牛也是。”

　　那些牛的变化同样不小，体形不必大象要小多少。

　　不过它们倒是老实，没有和那些猪—样挣扎，随遇而安的性格，让人非常省心。

　　李云也不缺牛肉所以暂时也不打算去动它们。

　　“没回题，大人。”

　　老大带着一脸笑容道。

　　“把蔬菜之类的准备一些，等我回来要带走。”

　　李云翻身上了白虎的后背，他现在还不打算回去。

　　他打算去军事基地看看，看看他们获得了什么情报没有，军区基地人多的好处，此刻就展现出来了。

　　他们派出去的侦查队伍，怕是已经将省内全部覆盖。

　　上一次得到的那些情报之中，就提到了这一点。

　　对干这末世之后的变化，他们知道的绝对出比自己要多上许多。

　　“我们走。”

　　李云拍了拍白虎的脑袋。

　　“是，主人。”

　　白虎冰冷的目光，不屑的扫了一眼老大，随即后足猛地发力，瞬间跳出了数百米远，几个起落间已经消失不见。

　　老大有些疑惑地看向身旁的兄弟：“兄弟，你说刚那老虎精是不是瞪我了？”

　　……而就在此时，唐军的心情却糟糕到了极点，他脸色铁责地看着面前的数人，眼中满是怒意。

　　“你们真当我军事无人不成？”

　　军区司令的铁血气场，顿时东压了整个房间，再加上他此刻四代战士的气息，对面数人之中，也有半数面色惨白了起来。

　　说到底，末世之中大部分人曾经都只是普通人，连几唐军这种大佬的机会都没有，若非末世到来，他们哪儿敢站在唐军对面。

　　就算与丧尸厮杀过一些时日，依旧有些狼狈不堪，不过他们还是有人面容无惧的。

　　这样的人共有三个，一名年轻人，一名中年，以及一名老者，他们三人虽然面色也有些不好，也并未太过害怕。

　　甚至他们的眼中还有着一丝不屑存在：“老实告诉你吧，现在的世界可不是你们这些凡人的舞台了，就算你管经是军区司令又如何！”

　　“不过只是凡尘之人而！”

　　那名似乎是为首之人的年轻人，顶着唐军的威压缓缓说道。

　　在他的控制下，一把匕首在他身旁灵活穿梭，宛如条游鱼般。

　　这一慕着实让唐军惊得不轻，以这把匕首飞行的速度，就算他也感觉到巨大压力。

　　“意念控制，这就是你的异能？”

　　唐军沉声问道。

　　“意念控？”

　　那名年轻人脸上顿时露出讥讽笑容，“不不不，这可不是异能那种东西能比得上的，这可是正宗的御剑术，只有修真者力才会的手段。”

　　“现在的世界，简直大适合修炼了，天地之间到处都是浓郁的灵气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第325章 变异的大猪免费阅读。https://xs.23sk.com 