    秦风很无奈的摇摇头。

    “闷油瓶，关于这件事情我都跟你解释过好多遍了，可你还不相信我。”

    “看来你我之间的感情也不怎么样，连最起码的信任都没有。”

    秦风露出一副很失望的表情，特别伤心。

    张麒麟淡淡的说道：“你少来这一套。”

    秦风的嘴角划过一抹笑意，直接伸出手，抓住了张麒麟的手掌。

    “你做什么？”

    张麒麟顿时露出紧张的表情。

    秦风笑笑说道：“别这么紧张嘛，等会儿咱们进入这片金色的海洋里，搞不好会有危机，我如果不把你抓住的话，你万一受伤了怎么办？”

    张麒麟把头扭过一旁，一句话没说。

    不过他也没有拒绝秦风的意思。

    做好了准备后，两个人共同进入金色的海洋。

    随着进入其中，他们都能感觉到这里面的恐怖力量。

    这金色的海洋，比他们想象的还要大不少。

    在里面游荡了好一会儿，他们看到一条巨大的金龙。

    这条金龙不出意外的话，应该就是张不凡口中的神龙。

    秦风和张麒麟观察了一会儿，发现神龙没有任何的气息传来，就好像是死了一样。

    “闷油瓶，你有没有什么办法，能够把这条神龙唤醒？”

    秦风看向了张麒麟，用意识和张麒麟沟通。

    张麒麟摇摇头。

    他虽然见多识广，探险过很多的秘密地方，但对于这样一条神龙，他也从来都没有见到过。

    具体应该如何唤醒，他暂时还并不清楚。

    “不好，有危险。”

    秦风的反应很灵敏，他紧皱起眉头，立刻看向了周围。

    张麒麟也在这时有所发觉。

    “是噬魂兽释放出来的怪物。”

    “没有想到这里也有。”

    眼看这些怪物出现，张麒麟手握黑金古刀，直接冲了上去。

    毫不犹豫的和这些怪物战斗到一起。

    秦风轻笑着摇摇头：“闷油瓶，你这速度也太快了吧，这就选择开始战斗了。”

    既然张麒麟已经出手，那秦风也没什么好犹豫的，也和这些怪物战斗到一起。

    扮演伍六七达到百分之六十的相似度。

    以气御剪达到第二层境界。

    这让秦风与七段剪之间，产生了十足的默契。

    他站在原地，根本不需要主动动手，七段剪就已经把靠近他的那些怪物剪了个稀巴烂。

    张麒麟用黑金古刀划破手掌，让麒麟血沾染到手掌上面。

    遇到一个小朋友，把这些怪物全部干掉。

    那些怪物拥有着灵智，眼看秦风和张麒麟的能力如此之强，它们抗衡不了，立刻选择逃跑。

    秦风开口分析道：“如果我没猜错的话，这些怪物应该把这里的情况，通知噬魂兽了。”

    张麒麟点点头。

    “咱们现在的当务之急，赶紧让神龙苏醒。”

    话音刚落，张麒麟便捂住了脑袋。

    露出十分痛苦的表情。

    “闷油瓶你怎么了？”张麒麟突然的举动，让秦风心惊不已。

    他赶紧搀扶住摇摇晃晃的张麒麟。

    “好疼！”

    “我的脑袋好疼！”

    “似乎是进入了什么思想，正在左右着我。”

    张麒麟痛苦的喊了好几声，整个人直接跪在地上。

    看到张麒麟痛苦成这副模样，秦风的心也跟着痛起来。

    “难不成和噬魂兽有关？”

    秦风的心中，很快有了如此猜测。

    张麒麟还在陷入痛苦当中，他也不知道具体发生了什么情况。

    “对了，诡道术法和鬼笛陈情。”

    秦风现在解锁了百分之六十的记忆，这让他知道，他之前曾经扮演过魔道祖师中的魏无羡。

    秦风果断拿出鬼笛陈情，同时释放出七段剪，把周围的水流暂时隔开。

    吹响鬼笛陈情。

    随着笛声的响起，张麒麟的身体状况这才稍微恢复了一些。

    不过这也让张麒麟当场昏迷。

    秦风抱着张麒麟，立刻离开了金色海洋。

    张不凡和一些村民们，正在岸上等待着他们。

    一看到张麒麟昏迷不醒，他们都露出疑惑震惊的表情。

    “这是发生了什么？”

    秦风把刚才的情况，和他们简单说了一遍。

    张不凡沉声喝道：“噬魂兽还真是不老实，竟然安排了一些怪兽潜入神龙沉睡的地方。”

    “那些怪兽简直无孔不入，太可恨了。”

    “现在不是说这些的时候，先让闷油瓶苏醒过来。”秦风说道。

    张不凡点点头。

    他拿出来手上的武器，对着张麒麟的眉心位置一点。

    武器上面似乎有着什么力量，正在灌输入张麒麟的身体。

    不一会儿的功夫，张麒麟完全苏醒了过来。

    “怎么样闷油瓶？”秦风赶紧关心地询问一句。

    张麒麟摇了摇头，“，暂时没什么大碍了。”

    “我感觉我刚才的情况，应该和噬魂兽有关。”

    “噬魂兽想要我身上的力量。”

    张不凡大吃了一惊，“，你的意思是说，噬魂兽打上了你的主意。”

    张麒麟默认。

    “如果刚才不是有秦风在身边，吹响鬼笛陈情，控制住我心里的邪念，只怕我已经沦陷了。”

    事实上。

    在张麒麟的体内，一直有一道邪念。

    这是秦风和张麒麟早就知道的事情。

    如果这道邪念控制不住的话，张麒麟会变成什么样，他和秦风都不知道。

    秦风听得心惊不已，想想后说道：“既然如此的话，那就神秘村庄你不能多留，否则的话，一定会被噬魂兽有机可乘的。”

    张麒麟点点头，他也明白现在这个道理。

    不过他暂时还不想放弃对这里的探索。

    “再等等吧。”张麒麟说道。

    秦风顿时有些急了，“还等等？闷油瓶，你想等到什么时候？”

    “这噬魂兽摆明已经盯上了你，它看出了你体内的邪念，一定会想尽办法把你给控制住的。”

    “到了那个时候，你可就不再属于张麒麟了。”

    秦风叹了口气，眼神非常凝重。

    张麒麟对于他来说很重要，无论什么时候，秦风都不愿意轻易的放弃张麒麟。

    所以他不会允许这种事情发生。

    “你听我的，赶快离开这里。”秦风抓着张麒麟的手臂，态度非常坚决。

    张麒麟正在纠结当中。

    几个村民跑了过来。

    “不好了村长，现在有很多人进入村庄，那些怪兽正在攻击他们。”

    “这些人根本不是怪兽的对手，死伤惨重。”

    “怪兽在吃了他们之后，就把他们的力量带给噬魂兽。”

    “如果任由这种情况发生下去，只怕会大事不妙呀。”

    张不凡攥紧拳头，他最担心的事情，果然快要发生了。

    “你们快看，这里有人。”

    “他们穿的衣服很特别，难道是这神秘村庄里的本土人士吗？”

    一伙手上拿着武器的人走进来，从他们的声音之中不难听出，他们是熊猫国人。

    不知道从哪里弄来了地图，于是跑到了这里。

    过来探险的。

    看他们的身上都有伤，估计刚刚和怪兽大战。

    不过他们很侥幸，并没有死去。

    “快把他们控制起来。”

    张不凡一声令下，村民们果断把这些人包围住。

    领头的是个中年人，名字叫李松，属于业余的探险者。

    曾经出入过很多禁地。

    “喂，你们这些本土人士，为什么要对我们动手？”

    “干掉他们。”

    李松等人的手上，都有着枪械。

    他们立刻开枪，干掉了不少村民们。

    这些村民们的能力虽然强大，但主要用于针对怪兽。

    面对这些枪械的力量，他们承受的能力很小。

    “可恶的混蛋！”

    “你们知不知道这是在做什么？”

    张不凡恨得咬牙切齿。

    秦风在这时解释道：“这些村民们是守护神秘村庄的，负责看守噬魂兽。”

    “你们现在来到神秘村庄，只会给噬魂兽带来力量，立刻离开这里，以后再也不要犯近，否则的话，一定会带来极大的危机。”

    李松冷笑道：“少说这些废话，我才不会相信呢。”

    “你们既然是这里的本土人士，一定藏有宝藏，快把这里的宝藏交出来，不然你们只有死路一条。”

    李松话音刚落，就有几只怪兽冲了过来。

    “居然又是这些可恨的东西。”

    这些怪兽的目标，并不是村子里的那些村民呢，是李松他们这些外来的入侵者。

    因为只有这些外来的入侵者，在啃食过后，才能够给噬魂兽带来力量。

    “快阻止这些怪兽。”

    “先以击杀怪兽为主。”

    张不凡立刻下了命令。

    村民们拿着手中的棍子，和怪兽展开了激烈的较量。

    李松等人在旁边看着这一切，不禁惊呼出声。

    “他们的棍子好神奇，似乎能够制服这些怪兽。”

    “松哥，看来这个神秘村庄里的村民很不一般。”

    “他们的身上搞不好真的有宝藏。”

    李松认可的点点头，眼中布满了炙热。

    他费尽千辛万苦找到这里，可就是为了探险，寻找这里的宝藏。

    现在来看，似乎快要成功了。

    “准备好，等这些村民们和怪兽拼的两败俱伤的时候，把他们全部干掉。”李松冷笑着开口。

    与此同时，在神秘村庄的各个角落。

    有无数的入侵者出现，他们听见这里的动静，纷纷赶了过来。

