    

    第一百四十章沈万山到来

    “没有想到，你这个小家伙，竟然如此恐怖，不过敢挑衅我沈家，你是找死，现在将你之前的宝贝交出来，老夫可以放你一命！”

    这时候，一道冰冷的声音响起，下一刻，数人从远处赶来！

    为首一人，不是其他人，正是沈家太上长老沈万山！

    只是此刻他脸上也是有些难以置信，

    他原本想要渔翁得利，原本想要等林尘和秦玄等人解决掉叶无双，最后再出面，抢夺宝贝！

    却怎么也没有想到，等他们赶来，看见了林尘和秦玄皆倒在了地上，让他有些难以置信！

    这个小子，实力超过了他的意料之外！

    他甚至怀疑这小子是不是四大宗门的隐藏天骄！

    但如今为了宝贝，为了沈家，他不得不亲自出面！

    “沈家太上长老来了！”

    “那小子死定了！”

    而林尘和秦玄，看见这一幕，大喜，原本他们以为自己死定了，却没有想到沈万山来了！

    他们自然猜得到沈万山来此的目的，正是因为之前叶无双截了沈万山的胡！

    沈万山绝对不会放了叶无双！

    虽然叶无双击败了他们，但是他们不信叶无双是沈万山的对手！

    因为沈万山，乃是金胎强者！

    金胎强者，乃是整个大夏最顶级的一批强者，没有人敢小瞧！

    “就凭你？”

    然而叶无双看见了沈万山，却是一脸淡然，早在万宝阁的时候，他就猜到了沈万山恐怕会忍不住对自己出手，不过他根本没有将其放在眼中！

    不过是区区金胎强者而已，他又不是解决不了！

    “找死，小子，不要以为击败了几个小辈，你就真的无敌了！”

    听见叶无双的话语，沈万山脸色难看，别说他这一次他带了不少强者，就凭他乃是金胎强者，叶无双也不可能是他的对手！

    哪怕叶无双天赋不俗，但终究也只是一个年轻天骄，怎么可能是他这个顶级强者的对手！

    但就是这样的小子，竟然敢瞧不起自己，让他暴怒，新仇旧恨加起来，他绝对不会放了叶无双！

    “你们去解决掉叶无双！”

    他说着，直接让身边的强者杀出，这些强者都是元丹后期，乃是沈家长老级别的强者！

    毕竟是十大顶级家族，哪怕之前被沈家族长带走了不少长老，但沈家也还有不少的强者！

    听见了沈万山的话语，众人点头，直接杀出！

    虽然叶无双展现出来不俗的实力，但他们实力也并不弱，而且叶无双只是一个小辈，还和林尘秦玄等人交战过，如今他不信叶无双还是他们的对手！

    “那小子恐怕倒霉了！”

    “这么多强者杀出，那小子恐怕很难抗衡！”

    不少围观强者看着这一幕冰冷说道，他们都是感受到沈家来势汹汹，势在必得，叶无双一个人展现出来不俗实力，但终究实力有限，恐怕不是沈家众人的对手！

    “小子，你就乖乖束手就擒吧，或许还能留你一条性命！”

    沈家最前方的强者冰冷的看着叶无双，没有将叶无双放在眼中你！

    “就凭你们，不知死活！”

    叶无双听见，不屑说道，如果是沈万山，他或许还有些忌惮，但只是区区的沈家一众强者，他自然不会放在眼中！

    他们既然找死，叶无双成全他们！

    下一瞬间，叶无双手中，一剑直接凝聚！

    虽然只是随意凝聚的一剑，但是强势至极！

    看见叶无双一剑用来对付自己等人，沈家一众强者皆是没有放在眼中，这小子太狂妄了！

    以为随意一剑，就能对付自己等人吗？可笑，他们毕竟是沈家有名的强者！

    他们齐齐轰出杀招，无数道杀招，甚至轰动天地，他们的攻击加起来，比林尘还强几分！

    毕竟林尘只是一个小辈，而他们皆是沈家的强者，战斗经验丰富！

    然而下一刻，他们皆是惊惧的瞪大眼睛，难以置信的看着面前一幕！

    只见他们的无数攻击，瞬间就被叶无双一剑直接斩爆，他们的攻击皆是不俗，因为知道叶无双的实力不弱，都没有留手！

    但怎么也没有想到，他们的攻击齐齐杀出，却是如此不堪一击！

    砰！

    他们被叶无双一剑余威直接轰中，实力弱小者，直接被斩杀，但哪怕实力较强者，也是被一剑轰飞，狂喷鲜血，受伤严重，他们的脸色难看至极！

    “怎么可能！”

    他们脸色都是难以置信说道，他们没有想到叶无双实力会是如此恐怖，他们从来没有见过如此恐怖的年轻天骄，哪怕是他们沈家的沈霄，恐怕也比不了叶无双，这小子，究竟是什么人？

    “没有什么不可能，你们太弱了而已！”

    叶无双不屑说道，根本没有将他们放在眼中，下一刻，一剑直接斩出！

    准备将他们全部斩杀！

    “不好！”

    他们见状，脸色惊惧，他们都受到叶无双的攻击重创，此刻根本没有力量反抗叶无双的攻击，叶无双如果想要杀他们，轻而易举！

    “小子，你敢！”

    沈万山见到这一幕，脸色大变，他没有想到，他派遣的一众沈家强者竟然如此不是叶无双的对手，简直超乎他的意料之外！

    虽然之前见识到叶无双碾压了林尘等人，但他派遣的都是沈家强者，加上叶无双境界太弱，他以为叶无双早就已经消耗了实力，根本不可能抗衡沈家众人的攻击！

    但怎么也没有想到，叶无双的实力会如此强势，他派遣的一众强者也不是叶无双的对手，甚至，此刻叶无双还想要将他们的手下全部斩杀！

    这些家伙，毕竟是沈家的强者，之前沈青山带领沈家不少强者，就已经损失惨重，他不能再让这些家伙死掉了！

    他直接杀了出来，想要阻拦叶无双的出手，将这些手下救下来！

    沈万山实力已经突破了金胎境界，此刻一招轰出，恐怖至极，强势的攻击，瞬间碾压了整个天穹！

    “哼！”

    叶无双看见沈万山杀来，不屑一顾，根本没有将其放在眼中！

    他手中的剑芒，凌厉至极，直接杀了出去，没有丝毫保留！

    沈万山的攻击虽然强势，但终究还是迟了一步！

