    翌日，当乐凯跟张伯伦被通知前往第一训练场参加集训时，两人的表情中可以看出明显的喜悦之色、

    足足两个月，接近三个月的单独训练之后，他们终于可以去往一线队的训练场地了。

    一路上，乐凯跟张伯伦的步伐都是无比的轻快。

    这对于他们来说是一个巨大的跨度，能够参加一线队集训代表着他们获得了温格的认同，只要满足条件，他们甚至有上场踢比赛的机会。

    帕特莱斯将两人带到训练场之后，并没有将他们直接塞进更衣室。

    球员有球员自己的圈子，他这个助理教练不适宜干涉太多。

    因此，他将乐凯跟张伯伦交给了范佩西。

    通往更衣室的道路需要走过一个长长的走廊。

    范佩西走在前面，乐凯跟张伯伦老老实实的跟在屁股后面。

    范佩西不说话，他们也不知道该说什么。

    乐凯注意到范佩西的背影，有些孤寂，那个在国家队肆意飞扬的身影，此时肩膀明显的有些耷拉的趋势。

    巨大的压力令这位阿森纳队长心力交瘁。

    比赛中要完全靠自己的发挥去帮助球队赢得胜利。

    这个时期的阿森纳毫不夸张的说，如果范佩西没有声音，那么阿森纳就彻底没有机会了。

    来到更衣室门口，范佩西打开门走了进去。

    乐凯跟张伯伦也是紧随而至。

    但范佩西好似没有介绍两人的意思，直接将两人丢在门口，自顾自的跑到更衣柜前，开始默默的换衣服。

    尚未来到集训时间，因此更衣室内的人也不多。

    阿尔沙文、拉姆塞以及科斯切尔尼。

    三人加上一个范佩西，都在默默的整理的自己东西，没有交流，也没有任何互动。

    好似四个完全陌生的人一样。

    整个更衣室的氛围简直糟糕透了。

    看到乐凯，阿尔沙文抬头看了一眼，然后就不再关注了。

    现在的阿尔沙文是迷茫的。

    他跟阿森纳的合同即将到期，俱乐部这边迟迟没有说法，这令他心里有些焦急，作为一个俄罗斯球员，如果有可能，他不想回到俄罗斯联赛。

    但这一切并不是他可以决定的，因此整个人处于一种迷茫的状态。

    ......

    拉姆塞在细心的给自己的小腿进行按摩。

    自从两年前的那次断腿事件之后，拉姆塞的就开始着重保养自己的腿。

    也或许是这个事件下，让当时年轻的拉姆塞患上了一些阴影。

    反正自从那次事件之后，拉姆塞的之前高光的数据变得平庸起来。

    很多人都说，拉姆塞已经不是之前的拉姆塞，他被斯托克城的恶汉给废掉了。

    但乐凯反倒是觉得，拉姆塞还是那个拉姆塞，但他放弃了那种毫无保留的狂奔踢法罢了。

    .....

    最后是科斯切尔尼了。

    如今的科斯切尔尼已经开始涌现一种反叛是苗头了。

    受到了法布雷加斯、纳斯里、宋以及范佩西的影响，以后的科斯切尔尼也会转会离开。

    当科斯切尔尼离开的方式是令人不齿的。

    他罢训、罢赛，给俱乐部施压，通过这种方式离开了阿森纳。

    可以说，法布雷加斯这个曾经的阿森纳队长给这支球队注入了一个很不好的‘传统’！

    眼前的四个人都在各自忙着。

    乐凯跟张伯伦有些尴尬的站在门口，没有人搭理他们。

    “走吧，我们去找我们更衣柜！”

    既然他们没有打招呼的想法，乐凯也不会热脸贴人家冷屁股。

    张伯伦有些想要去搭话，想要活跃一下氛围。

    但被乐凯制止了。

    张伯伦的做法很可能只会将自己变成一个小丑！

    一排排的更衣柜看下来，最后在角落的位置上，乐凯跟张伯伦看到了自己的更衣柜。

    两人放下球包开始换衣服。

    乐凯打开更衣柜，第一眼就看到了静静的躺在里面的阿森纳主场球衣。

    红白相间的球衣，这个曾经创造过49轮不败的战意，这个曾经力压曼联，甚至跟宇宙队上演过‘地球保卫战’的球衣。

    捧起球衣，翻个了面。

    29号！

    不是主力背号。

    这方面张伯伦要强上一些，毕竟15号算是主力背号了，这代表这家伙有可能在这赛季就能获得上场的机会。

    而乐凯距离上场还遥遥无期！

    将主场球衣放在一侧，又从里面拿出一套训练服套上。

    坐在板凳上开始套上球袜以及球鞋。

    换完衣服，乐凯将球包放进更衣柜，关上柜门走了出去。

    不多时，球场中开始涌进一批批的阿森纳球员。

    说实话，球队氛围糟透了。

    没有人说话、

    是真的不交流，每个人都是一副心事重重的样子。

    就连热身慢跑的时候，他们也没有任何的交流。

    沉重的呼吸声下，体能好似被快速抽干，这种氛围中给人带来的是无比的压抑以及痛苦。

    乐凯跑在队伍的末端，他微微歪头看向前方的范佩西。

    作为队长，他不是应该说些什么吗？

    但没有！

    范佩西的表情很淡然，甚至有些佛系。

    现在的范佩西处于一种焦虑以及迷茫的状态。

    法布雷加斯、纳斯里的离开令阿森纳的整体水平再次下滑，这对于想要力争冠军的范佩西来说是一个巨大的打击。

    或许，范佩西离开的原因就在这里。

    即便是作为队长，他都看不到任何积极的层面。

    现在的阿森纳就如同一滩沼泽，是会吃人的！

    阿森纳一线队的训练分成三个部门。

    前锋、中场、后卫有各自不同的训练内容。

    中场需要两人搭档的互相拉伸。

    张伯伦被叫去进行前锋训练了，毕竟阿森纳将张伯伦买过来，最开始时为了成为即战力，踢边锋的。

    为此，乐凯需要寻找一个搭档了。

    “我们一起吧！”

    正愁着呢，就有人送枕头了。

    阿尔特塔走了过来，微笑着朝着乐凯发出邀请。

    对此，乐凯也是欣然接受。

    两人进行互相拉伸。

    两人背身，乐凯的双臂与阿尔特塔的双臂交叉交互，整个人后仰趴在阿尔特塔的背上。

    身后传来阿尔特塔的声音。

    “很糟糕的氛围吧？”

    乐凯点点头道：“确实有够糟糕的！”

    “没有办法，最近一段时间，他们遭受了太多的东西需要慢慢去适应！”阿尔特塔说完道；“一会儿有内部训练赛，我会踢替补这一边，我们合作一下。”

    对此，乐凯眼睛一亮，能够踢比赛简直就是太棒了。

    “好！”

    基本的训练内容进行了一个小时。

    很快就来到了内部训练赛。

    主力跟替补分成两个队，进行比赛。

    主力这一边...

    门将：什琴斯尼。

    后卫：科斯切尔尼、维尔马伦、朱鲁。

    中场：拉姆塞、亚历山大-宋、罗西基、科克兰。

    前锋：阿尔沙文、范佩西、沃尔科特。

    替补阵容：

    门将：法比安吉斯。

    后卫：詹金森、默特萨克、米奎尔。

    中场：弗林蓬、阿尔特塔、贝纳永、乐凯。

    前锋：沙马赫、张伯伦、热尔维尼奥。

    乐凯等替补球员穿上黄背心，在场上等待。

    乐凯看了眼双方都阵容，不由咧嘴...

    在己方阵容中，可以依靠的也就阿尔特塔、默特萨克以及热尔维尼奥了。

    这些都是有出场经验的球员，反观门将法比安吉斯。乐凯以及充当中锋的张伯伦这三个都没上过场的娃娃就有些不够看了。

    场边，在主教练温格的带领下，教练组已经站成一条线。

    除了充当裁判员的三位教练之外，其他人都要负责记录。

    而这些数据记录很可能会成为评判他们最关键的因素，这代表着他们能否出场比赛。

    为此，每一个替补都是干劲十足的样子。

    反观，主力队那边则是有些太过安静了。

    依旧是没有人说话，甚至连表情的变化都没有，显然他们觉得替补队无法为他们带来威胁。

    不知道其他人是怎么想的，但乐凯确实有些不爽的。

    但又想了想，对方确实有瞧不起的资本。

    比赛很快开始了。

    替补队率先开球，张伯伦开球回传。

    皮球来到阿尔特塔脚下，阿尔特塔继续回传，将皮球送到后防线。

    而此时主力队也已经渗透过来。

    乐凯看了眼站在自己不远处的范佩西，旋即朝着左后侧回撤，进行接应。

    但皮球并没有朝着左侧倾斜，而是朝着右侧传了过去。

    显然，相比于初出茅庐的乐凯，他们更信任阿尔特塔+贝永纳的组合。

    对此，乐凯也没有办法。

    信任是自己挣来的，特别是在职业队，如果没有足够的表现，凭什么让队友给自己传球。

    这在他第一次踢上职业时就已经知道了。

    替补队的推进以贝永纳+阿尔特塔+热尔维尼奥为主。

    好似想要复制曾经辉煌时期的阿森纳（亨利+皮雷+科尔）的左路（右路）长廊的一样，但也仅仅是复制，学的有模有样，但根本踢不出效果。

    热尔维尼奥终归是热尔维尼奥，他可踢不出亨利大帝的风采。

    而且阿尔特塔也不是边后卫，这需要他牺牲一些体能，来回奔跑。

    在这种情况下，替补队稍稍稳定了局面。

    但很快主力队那边的反击就来了。

    主力队很清楚，替补们要干什么。

    贝永纳终归不是皮雷，没有那种犀利的突破以及足够的速度。

    他们在右路稍微施压，所谓的右路长廊就断掉了。

