    唐远山从人群当中走了出来，脸上还带着一抹故意装出来的无奈苦笑，“倩倩，你可是我的侄女，唐佳不应该由你来扛着这些压力，有叔叔在这里，肯定就不会让任何人欺负你，你也别任性了，这些原石料子退回去吧，否则损害的将是我们唐家的名声。”

    “唐老板，你这个侄女明显不听劝，还让人故意来表演，你就别劝了，根本就没用，他这是把我们所有人都当傻子了。”

    “翡翠原石一块都没卖出去，这肯定是有些急了，所以才哗众取宠，说不定人家一会真能开出一块极品翡翠呢？”

    这话语当中也是充满了阴阳怪气的嘲笑。

    唐倩低下了头，手指重重的抓着桌面边缘，没有反击一声，昨天她已经尝试过了反击，可结果却是让她丢尽了脸面，因为它没有办法证明自己的这些原石，就是出自于老坑种。

    切石师傅也是买面鄙视，连多一个字的话都懒得去浪费，直接就将那块水桶抽的原石切割开来。

    这边都是水切割机，不会有半点的灰尘扬起，一半石头切下之后，切石师傅直接一脚就踹了过去，将夏阳标出来的废弃原石踢到了一边。

    而就在这一刹那，所有人都是呆若木鸡。

    阳光照耀在了那半块原石上面，透亮的水种，浓郁的翠绿仿佛是勾走了他们的心弦。

    “师傅别发愣，赶快切吧！”夏阳淡淡的笑了一声。

    这话语言让所有人都清醒了，瞬间就像是看到了稀世珍宝一般，周围那些充满嘲笑的脸全都是变了颜色，直接就朝着这边围了过来，一个个脸上充满了激动。

    “天哪，竟然是玻璃种的艳阳绿，大涨啊！”

    “就这水种的翡翠，一对镯子最少卖上百万，看着翡翠的块头大小，掏十对镯子出来都没问题。”

    “那岂不是说，这一块翡翠最少价值一千万了？”

    有的人并不懂行，但此刻也是非常的眼热。

    “当然了，这才只不过是一个切面，还不知道厚度，如果能有个十厘米厚度，那最少能掏出二十对镯子，那就是两千万，这还只是成本价格，要是有自己的珠宝店卖出去之后只会价格更高。”

    “没错，像这样的好东西，向来都是有价无市，现在的那些富婆绝不缺钱，就怕你没有好东西，拿出来一件放在珠宝店的都是能带动不少的销售。”

    有个穿着西装的胖子凑到了夏阳面前，“兄弟，这块翡翠你就别切了，直接卖给我吧，我给你一千五百万的价格，你可以随便去打听，绝对没有人比我出价更高，我也是在赌，万一要是一会儿开出来那块翡翠料子，厚度不到五厘米，那你就赚大了。”

    “刘胖子下这么大的血本，你就这么相信他？”人群当中有人喊了一句。

    “那是当然，一个小兄弟一看就是气度不凡，肯定是有绝对的自信，这可是玻璃种，哪怕只是艳阳绿的色头，只要回去好好宣传一下，绝对能大卖。”刘胖子摸着自己的肚子，一张笑脸儿很是讨喜。

    所有人都是看着夏阳，在这个时候谁也不会出更高的价格，刘胖子一下就把家给喊死了。

    然而夏阳却是笑着摇了摇头，“这块翡翠三千万。”

    周围为之一静。

    此刻就连唐倩都忍不住的站起来了，要不是因为喝了太多酒，早就已经挤到人前，她脚有些发软，全靠李小燕扶着她。

    而她的一双眸子里面，已经是充满了激动，她都已经放弃了，我之前没有想到希望来的如此之快。

    因为太过于激动，身体都有些微微的发颤。

    李小燕却是一副理所当然的模样，“倩倩，你不用这么激动，阳哥本事大着呢，他说值三千万，那就肯定能值这么多钱。”

    “嗯，原本我只是死马当活马医，抱着一个绝望的心态，就没想到他给了我这么大的惊喜。”唐倩这话完全是发自于内心，对自己的好闺蜜，她完全没必要隐瞒。

    然而周围的那些人可就不买账了。

    “还要三千万？真是好大的口气，这么一块破料子，能开出玻璃种的艳阳绿，已经是祖坟冒青烟了，贪心不足，恐怕你连一千五百万都卖不了。”

    “兄弟，我最多给你两千万，卖了吧，三千万这个价格太高了，没有人愿意去赌！”刘胖子看着夏阳脸上的淡然的笑容，总感觉是夏阳胜卷在握，咬了咬牙也准备赌一把。

    夏阳只是淡淡一笑，“继续切！”

    切石师傅这次可不敢像刚才那么大意了，按照夏阳说话的那几个白线条，用水切割机慢慢的切了下去。

    几分钟的时间，把所有人的心都给吊了起来，切石对于他们来说也是一种刺激，那一刀生一刀死的激情，没玩过的人都不能体会。

    水切割机的速度很快，两分多钟之后，白线条切到了头。

    切石师傅深吸了一口气，慢慢的将那废弃的料推到了一边，当众人看到那浓绿的色泽出现在眼前时，全是倒吸了一口凉气。

    这厚度竟然有十五厘米还要多。

    如果稍微省着点切，甚至都可能切得出四十幅手镯。

    刘胖子看到这一幕，激动无比的抓住了夏阳的衣袖，“兄弟，这个翡翠卖我吧，我给你三千万，我真的很需要一块极品的翡翠来打响我们珠宝店的名声。”

    也有人跟着出价了，“我出三千五百万，这样的好东西，可是可遇不可求。”

    “三千六百万！”

    “我再多加五十万，多少还有点赚头。”

    刘胖子狠狠的咬牙道：“我出四千万，谁要比我更多，老子直接就放弃了。”

    “卧槽，有点狠了啊，这简直就是不赚钱，这不是赔本赚吆喝吗？”

    “兄弟，你也听到他们说的话了，价格我没有任何的赚头，没有人比我出价更高，直接卖给我吧？”刘邦的满脸都是恳求之色。

    夏阳却是笑着摇了摇头，“我留着这块翡翠有大用，谢谢你的好意了。”

    “刚才你不是说三千万吗？现在我多加了一千万，求求你卖给我吧，我真的很需要。”刘胖子满脸都是充满了恳求之色。

    夏阳微笑道：“我身后有这么多原石，全部都是老坑种，你可以自己去选，说不定下一块原石就能开出更极品的料子。”

