    久远之前，人族曾经有修士预言：当第一棵长势茂盛对人类有益的树木被砍伐，最后导致高山上森林的消失，高山日渐风化，岩石掉落滑坡事件频发；一日荒废的做法，可能是导致一生荒废恶果；第一场战争出现，很有可能就是整个种族文明化为灰烬的初始力量。

    这些预言或许有一些危言耸听，但是在未来可能不得不承认它们的准确性。

    就如同树立的骨牌一样，一块骨牌倒下，最终的结果就是骨牌接二连三，一块块倒下的速度越来越快。

    或许惟一难以预见的是从第一块骨牌到最后一块骨牌的传递过程会有多久。有些可预见的事件最终出现要经历一个世纪或者两个世纪时间，但它的变化已经从人们没有注意到的地方开始了。

    而孙豪返回人族之后，之所以没有第一时间跑去人族秘境之中修行，却正是因为孙豪身边，不止一个修士得出了让孙豪心中警惕的结论。

    人族此次的灾难怕是相当厉害。

    这很有可能是整个虚界的一次大劫，更有可能是虚界对于人族的一次重大考验。

    毕竟来说，人族现在成为了虚界最为特别的存在，人族出现了两尊大乘大修士，怕是被虚界天地所忌，必然会带来一场天大的考验。

    这场灾难，真正的初现端倪。

    孙豪得到了前线的情报之后，第一时间召集了自己身边的修士进行了讨论。

    就孙豪自己的意愿来说，孙豪是愿意马上前往前线去支援双王的大军，力所能及地，尽量减轻人族的损失的。

    只不过，智痴，小婉一番分析之后，一致认为孙豪现在出战的条件不够成熟，不仅仅是此时孙豪出手，价值不显的问题，更重要的是，一日没找到克制虫族的办法，哪怕是孙豪出战，效果怕也并不是特别的好。

    而且，智痴经过分析之后，认为兽潮和虫灾远远没有达到顶点，也就是说，兽潮和虫灾怕还会有全新的战斗方式出来，孙豪需要做的，应该就是继续隐忍，并且密切关注前方动态，探索能破解虫族的行之有效的办法。

    让孙豪比较意外的是，此时此刻，夏晴雨居然也同意了智痴和小婉的观点，表示孙豪切不可轻易出击。

    夏晴雨正义感爆棚不错，可是她并不是没有脑袋，相反，夏晴雨常年处于高位，对形势的判断能力超凡脱俗，她也已经感知到了事情非同小可，自然不会让孙豪轻易出击。

    战况，就在孙豪的观望之下，事态向着人族不利的方向飞快发展。

    魂王所部遭遇重创的消息刚刚传来，人族还没消化完毕，圣王这边的主战部队又遭遇到沉重一击。

    通常来说，虚空巨兽有几个显著的特点，其一是数量稀少；其二是各行其是；其三就是漂浮不定，随心所欲。

    这样的虚空巨兽相当难以防范，不过，打不过也没关系，可以用一些办法，将虚空巨兽远远地带开，让他重新去虚空之中漫游即可。

    可是圣王所部却突然遭遇到了十头虚空巨兽从不同方位的围攻。

    虚空巨兽是什么概念，一个虚空巨兽通常都是那种比一个大陆都不会小多少的存在。

    十个虚空巨兽，那可是相当于十颗飞空大陆，不说它恐怖的力量和攻击力，仅仅只是撞击的动作就足以让普通修士在其光芒之中被气流生生化为虚无。

    虚空巨兽成群结队出现，而且还懂得相互配合，对圣王的精锐部队发起了猛攻。

    圣王率领修士进行了顽强的抗争，但依然在虚空之中被一点点压制，被驱赶到了一起，不长的时间里，战损超过四成，而且形势更是不妙，大有被一锅端的架势。

    关键时刻，战神宫精锐修士杀到，付出了惨重的代价之后，终于击退十尊虚空巨兽，暂时维系了阵地安全。

    只不过，此战，人族修士损失无比惨重。

    又一尊新晋的侯爷陨落，圣王本部的损失也达到了一半，就连后援的战神宫修士，损失也达到了两成之多。

    而十尊虚空巨兽，只有其中之一遭遇重创。

    圣王不知道为何虚空巨兽会同时行动，赶紧把战报发回玉虚宫之后，却是再也不敢随意进入虚空作战了。

    孙豪得到这个情报的时候，已经是一年之后。

    同样，孙豪身边的修士对虚空巨兽反常举动表示了极度不解，倒是孙豪，缓缓而低沉地表示：“这个很有可能就是相当于虚空巨兽首领一般的存在出现了，如若真是如此，虚空巨兽怕是会越来越多，圣王能不能挡得住，真心两说。”

    智痴犹豫了一下，嘴里缓缓说道：“虚空巨兽庞大无比，每一头成年的虚空巨兽往往都有不弱于合体大圆满的修为，本身就是那种相当强大的存在，如若有巨兽首领的话，岂不是……”

    大乘期的虚空巨兽！

    想到会有这种可能的时候，每一个修士的眼中不由露出了丝丝惊骇。

    虚空巨兽体型庞大无比，合体大圆满的实力再加上这庞大的体型，爆发的战斗力足以惊世骇俗。

    传说中，曾经有强悍凶蛮无比的虚空巨兽一口吞灭一个大陆的说法，那是，真正的恐怖无比的空中巨无霸。

    孙豪身边的修士虽然知道孙豪的实力很强，不过，他们也并不知道孙豪的真实战斗力，孙豪已经很久没有经历真正的大战了。

    得知虚空巨兽成堆出现的消息之后，孙豪身边每一个修士也开始警惕起来，这可是真正的大消息，这可是孙豪都不一定能够战胜的存在。

    就连夏晴雨，此时也在主张轻易出战了。

    必须摸清虚空巨兽的底细，弄明白到底是哪一尊虚空巨兽乃是指挥者，要不然，一旦孙豪被虚空巨兽给包围，能不能全身而逃，也是两说。

    圣王这边的情报还没有消化完毕，魂王那边，再度出现巨大的变故。

    则噶虫族进化出两种强大无比的战斗兵种，一种自爆性质的飞虫，铺天盖地地，对冲魂王的飞舰大队，轰然自爆之中，给魂王造成难以想象的损失。

    这还不是最恐怖的，最强最难以琢磨的是，虫族进化出一种寄生虫体，能够潜入修士身躯之内，不知不觉控制修士，窃取人族情报，造成人族内部巨大的恐慌，人人自危。

    则噶虫族不知道出现了什么样的诡异变化，居然能够在战斗之中，接二连三地进化出这么多的，这么强的能力，着实让孙豪都大为吃惊。

    综合情报所得，则噶虫族如今已经具有了好几样强大无比的能力，人族魂王所部，完全陷入了被动挨打的局面之中。

    人族的局势，已经相当困难，更难的是，哪怕是以小婉的情报分析能力，依然很难找到合适的，对付虫族的办法。

    阿贝尔距离人族前线实在太远，到底是个什么样的状况，人族前线都没能说出所以然来，后方，就更加很难分析出有用的东西来。

    得知到前方，两大区域之中同时遭遇到重大损失之后，孙豪交待了一句：“加强防御，全力恢复阿贝尔大陆的防御体系，估计不用三百年，兽潮就会杀到我们的前方，届时，想来人族就会让我参战了。”

    孙豪所属齐齐应是，却是明白，孙豪最终选择了固守阿贝尔，并且以此为阵地，作为人族防御或者是反攻的基地了。

    小婉和智痴不敢怠慢，带领许多手下，无声无息地渗透到阿贝尔大陆的方方面面，按照孙豪的安排，布设各种防御，朱德政也行动起来，在大陆的各个地方，开始架设依附在树木之上，隐蔽性极强的手机发射端口，开始为即将到来的大战做准备。

    也就在阿贝尔大陆开始认真布置防务的时候，一只金色的小甲虫从阿贝尔的上空破虚而出，扇动着翅膀，钻入茫茫虚空，向虫灾爆发的方向，如飞而去。