    接下来的两年的时间，苏浩全身心都扑在了‘小黑屋’功能的完善之上。

    他决心要把这个功能，打造成弹球空间内最强的‘防火墙’。

    包含‘权限管理’‘信息屏蔽’‘意识抹杀’‘意识修改’‘思维限制’等功能。

    确保他身处弹球空间内的绝对安全。

    而这两年中，苏浩又陆续做了许多实验，最终确认了他的‘小黑屋’运行十分稳定，功能比预想中的要好。

    亚山也对自己的生死在维老大一念之间，一无所知。

    苏浩试验的对象，都是些准备处死的朱获人。

    可惜的是，目前只能确认，‘小黑屋’对意识力量一般的人管用，至于传说中具有‘神识’的仙人管不管用，还需要未来实验。

    不过现在，总归有了一层保障，让苏浩放心许多。

    随着他知识的积累，后续不断完善‘小黑屋’，终有一天能够困住一切意识体，保障他的安全。

    这一年，苏浩三十二岁。

    外表看起来十分的成熟，‘大叔魅力’在他身上体现得淋漓尽致。

    略微唏嘘的胡渣，高大挺拔的身材，睿智的眼神……

    苏浩先是查看了一下【神】基因模拟的进度，成功率已经达到90%了。

    按照这个成功率来说，苏浩基本能够顺利进化成异人传说的【神】。

    “再等等，稳住！等成功率达到99%以上再做打算，10%的失败率其实也不低了。”苏浩压制住要进化的冲动。

    接着苏浩给小光下指令道：“小光，汇报‘寺林会’当前动态。”

    小光的声音立刻响起：“尊敬的苏浩先生，以下为您汇报七条主要信息：

    1.‘寺林会’势力，目前已将安梁城区域划为治下，上下结构十分稳固；

    2.寺林会当前在全势力范围内城市推行‘维教学院’，并设立异人班，每一届暂定招收一百至两百名异人学员不等；

    3.‘第一届全异人比武大赛’在汇阳城外成功举办，限定五级以内异人参加，分五个赛场，每一级决出一名冠军；

    4.《【创世纪之神】伟大的探索之旅》已印发一百万册，分发各地宣传售卖；

    5.超级异兽区结界树更名为杂木，结界改造完毕，当前运作良好；

    6.与五城建立联系，古存城反馈良好，已派人前来视察，表达结盟倾向，但寺林会表示，可能有假，目的是查探消息，其余四城大帮林立，暂无与寺林城结盟意向；

    7.当下寺林会已经准备就绪，可随时全盘接手其余五城，亚山已组建高级异人团队，计划于明日带队去象帝城访问”

    以上的信息并不是亚山向苏浩汇报的，而是苏浩通过亚山接收到的信息，通过小光自动汇总而得。

    在成功将亚山的意识信息复制进弹球空间之后，苏浩就发现了亚山的一个神奇用法。

    亚山如同一个探测器一般，能够将获取的信息全部记录在弹球空间之内。

    看到的，听到的，闻到的，感受到的一切信息，都能记录。

    而苏浩只需要翻阅这些记录下来的信息，就能够知道发生在亚山身上的所有事情。

    也就是说，此时的亚山，相当于苏浩的另一双眼睛，可以无视空间距离的眼睛。

    不过苏浩没兴趣探查亚山的私生活就是了。

    他直接让小光对接亚山获取的信息，进行整理，定期向他汇报重要事情的进展。

    苏浩再度观察一番小黑屋的状态，发现无异常后，退出了弹球空间。

    他推开实验室的大门，来到了一间独立饲养间中，这里饲养着几只平头金眼雕，前不久才送到他试验基地来的。

    苏浩伸手抓出一只金眼雕，血气瞬间涌入金眼雕的大脑。

    将它的意识信息收录弹球空间，并关在小黑屋中。

    紧接着苏浩手一扬，将金眼雕抛上半空。

    突然重获自由的金眼雕起初有些发懵，但是它很快就意识到自由就在眼前，于是调整姿势，奋力拍打翅膀，飞上了天空。

    金眼雕长唳一声，缓缓飞远。

    笼子中剩下的几只金眼雕见状，都蠢蠢欲动，焦躁的在笼子里扑腾着翅膀。

    然而让它们失望的是，眼前的人并没有依此将它们放飞，而是重新将笼子关上，优哉游哉的返回实验室了。

    当苏浩发现亚山能够成为他另一双眼睛的时，就产生了很多想法。

    既然亚山能成为他的探测之眼，其他生物，也可以。

    关键是，弹球空间内记录的意识信息，是没有上限的，只要用小黑屋关死，想要记录多少都行。

    也就是说，只要收录的生物意识足够多，他甚至可以呆在实验室，就能观察到整个世界发生的事情。

    就好像移动的LOL“侦查守卫”！

    想想都觉得恐怖！

    他真的如同神灵一般，俯瞰世界。

    苏浩进入弹球空间，观察金眼雕的意识，发现无异常之后，让小光将金眼雕看到的场景，投影在半空。

    金眼雕所看到的场景，出现在小黑屋的上方，

    黄绿相间的大地，山川草木一览无遗，甚至能够看到丛林间跳动觅食的兔子，树枝上缓缓蠕动的长蛇。

    金眼雕的视觉，强大得有些离谱。

    “试一试，能不能通过小黑屋，远程控制金眼雕！”

    这才是苏浩今天实验的目的。

    苏浩事先收集好金眼雕控制身体的脑电信号，现在，让小光控制该信号发射入金眼雕意识信息当中。

    ‘收翅膀’！

    电信号瞬间传入了金眼雕的意识信息体之中。

    与此同时，高亢飞行中的金眼雕只觉得脑子一懵，愣愣的收起了翅膀，而它整只雕身，呈抛物线下坠。

    金眼雕：“？？？”

    它刚才有想过收翅膀下降吗？

    没有吧！

    不过对金眼雕来说，这只是小场面而已，金眼雕很快重展翅膀，轻轻拍动，立刻就稳住身形，重新飞起来。

    ‘减速暂停’！

    还不等金眼雕意识有所反应，他的身体已经行动起来，双翅展开整个身躯立起来，在风阻的作用下，速度骤减。

    金眼雕：“？？？”

    它刚才有想过停下来吗？

    没有吧！

    而远在寺林城实验室内的苏浩，此时勾起了一抹微笑，淡淡道：“成了！”

    ……

    亚山背着一杆长长的大枪，当先走出了汇阳城，身后跟着两人，一个是【明子】蒙川，一个是【常子】阿十。

    他们三人就是此次远去象帝城的队伍，三人都是七级异人，简单粗暴。

    这么多年，该讲的道理都讲了，使团派了一批又一批，若对方仍然无动于衷，最后就只能动拳头了。

    一众‘寺林会’高层远远相送，期待三人凯旋而归。

    没有人会怀疑这次出使象帝城会失败，毕竟有亚山老大亲自出马，必定马到功成。

    除了亚山他自己！

    亚山其实心里是没多少底的，不过每每迷茫时刻，都会回想起维老大在耳边你的谆谆教导：“亚山，首先要分清楚谁是朋友、谁是敌人，再办事情，就能事半功倍。

    如果实在分不清，那也没有关系，我们可以用粗暴一点的区分方法，事情做成了，就是朋友，事情做不成，都是敌人。”

    一想到这里，亚山就明白自己该怎么做了。

    如果那边愿意配合，与‘寺林会’结盟，那么事情算是成了，大家都是朋友，若是对方拒绝或者不理，那就是事情不成，都是敌人！

    对待敌人，亚山知道怎么做。

    而且，他对自己的实力有绝对的信心！

    这个世界上，除了维老大，谁是他的对手？

    他亚山，一人之下！

