    一个金色古老大篆，直接从他口中飞出，正是他刚才吞进去的那金色古篆！

    而这金色古篆离体之后，巴蛇武魂立刻便是恢复了正常，只是却也显得格外虚弱，瞬间便是消失。陈

    枫轻轻吁了口气，他基本上已经知道是因为什么了。

    他嘴角露出一苦笑，看着天空之上那些金色古篆，摇头道：“你们这些家伙，还真是难搞啊！”而

    就在这时，在那白色骨片之中，突然传出来一个没有丝毫感情的苍老声音：“

    武魂品级，仅为荒级六品！”“

    无法修炼天地反覆轮回神功！”“

    至少要荒级八品武魂，才能有资格修炼！”

    “若是荒级九品武魂，则最好不过！”

    武魂，和功法武技一般，天级武魂之上，乃是荒级武魂！陈

    枫听了，却是并无任何慌乱，只是声音沉沉喝道：“你是何人？为何藏身其中？”

    但那苍老声音，直接消失。再

    也未曾响起。陈

    枫却也能大致猜得出来：“神物有灵，想必，这就是那白色骨片这些年形成的器灵吧！”而

    他刚才对自己的这一声提醒，其实也是善意的。

    “还是武魂等级太低，可是又该怎么提升武魂等级？”陈

    枫从那精神世界之中退出，看着手中的白色骨片，轻轻吁了口气，眉头拧了起来。

    “现在，我既然无法修炼这天地反覆轮回神功，那么暂时就没有办法提炼这四个人的残魂。”

    看着手中的白色骨片，想到其中封印的那四个加起来年岁超过八万年的老怪物的残魂，陈枫心中便是一阵期待。

    他并不是想从他们的残魂之中得到什么样的好处。

    事实上，好处肯定有，但陈枫最看重的，乃是这四个人的经历啊！他

    们可是在灭魂殿呆了差不多整整上万年的时间啊！

    他们在灭魂殿里这万年的时间到底经历了什么？他

    们对灭魂殿又了解些什么？甚

    至，他们会不会知道囚禁暗老和师姐的那地方？

    这一切，陈枫都想要知道。因

    为，陈枫很清楚，自己接下来可能相当长的一段时间内的敌人，最大的敌人，就是灭魂殿！

    所以对于灭魂殿的一切信息，陈枫峰都是极为的苛求！接

    下来一素颜烛台的效果第二，修炼变天，击地大法第一层第三，提炼四人灵魂，这些可以在去空桑的路上做。算

    了，既然先做不到，那也就先不想了。陈

    枫嘴角忽然微微一勾：“还是先看看，我之前在玄冥七海界的收获。”

    他将自己这些日子的收获都摆在了那里。

    一时间，五颜六色，光芒闪耀。

    色天材地宝散发着强大而又澎湃的气息。陈

    枫嘴角露出一抹笑意。

    其实就收获而言，他之前去往玄冥七海界世界，可以说是极为巨大。

    首先，踏天神象战尊雏形，变成了踏天神象战尊，拥有了时空溯源这个逆天的能力。

    其次，收获了近百件各色天灵地宝，足可以让他回去之后开炉炼丹，炼制至于不少于三枚高品级金丹。

    还有一件不容忽略的收获，则是那枚灵植的种子：七宝元阳神豆。这

    七宝元阳神豆，可以作为一张绝强的底牌使用。在

    关键时刻，是可以逆天翻盘的啊！

    当然，最大最大的收获，则是从玄金蛟皇那里得到的那关于人皇之园林的信息，以及那枚仿造的人皇之印！这

    对于陈枫的未来，有着无可估量的影响！

    甚至可以说，这个秘密的级别，和那观自在大菩萨金经是一样的。

    而就在这时，忽然，陈枫怀中的青玉菩提枝，光芒大放。一

    股蒙蒙的青光散发而出。而

    后，那青玉菩提枝直接飞了出来，向着诸多天灵地宝之中的某一个猛的扑了过去。其

    姿态如猛虎扑羊，前所未有的急切。那

    青玉菩提枝之上，更是散发出一股很是贪婪急切的情绪。

    给人的感觉，它似乎迫不及待想要将目标吞噬一样。陈

    枫顿时一怔，他这可是第一次从青玉菩提枝之上感受到这样的情绪啊！

    而后，陈枫一看，便是明了。

    原来此时，青玉菩提枝扑向的目标竟然是那七宝元阳神豆的种子！

    陈枫伸手一抄，顿时，青玉菩提枝便是扑了一个空。

    没能刹得住身体，砰的一声便是砸在地上，翻滚了两圈，摔了个狗吃屎。

    那样子甚是狼狈。

    顿时，青玉菩提枝便是废了起来，看着陈枫，身体之上透着一股子埋怨的情绪。

    似乎是在抱怨陈枫为何不将这七宝元阳神豆的种子给它吃。

    如果它有身体的话，只怕这小家伙已经是将小嘴高高的撅了起来，掐着腰，翻着白眼儿，不理陈枫了。陈

    枫哈哈一笑，轻轻敲了敲它，微笑说道：“

    不行啊，别的东西可以吃，这个东西可是不能吃的。”“

    对我来说，这件东西很是重要啊！”

    青玉菩提枝似懂非懂的晃了晃。

    陈枫既然这么说，它便也不再坚持。身

    子一闪，又是缩回到了陈枫怀里。陈

    枫微微一笑，看向远处，目光有些深沉。

    他其实看得很清楚，这件宝物如果被青玉菩提枝给吞噬的话，那么确实有可能让青玉菩提枝力量更强。

    但，也仅限于此而已。

    又能怎样呢？说

    的难听点，青玉菩提枝力量变强之后，和现在对陈枫起到的作用是一样的。但

    是这七宝元阳神豆的种子就浪费掉了。

    而如果这七宝元阳神豆的种子单独存在，那关键时刻能够起到翻盘的作用啊！陈

    枫对于如何使用这件宝物，心里已经有了一个想法。

    接下来几日间，陈枫则是专心致志在青鸾如意舟之上安心修炼。数

    日之后，空桑论剑。

    也是九大势力几千年，甚至上万年一次才有的盛事。

    九大势力，精英高手辈出。陈

    枫知道自己很强，放在轩辕家族内宗，是不折不扣的年轻一辈第一高手。

    甚至，现在轩辕啸月的实力最多也就是和他不相上下。

    怕是只有轩辕家族一支隐藏的势力里面，才有高手能够稳压他。 

