    不过，钱贯的办事能力还是非常的强的，虽然林凡交给他的事情极多，他手底下的人，也都是办事的好手。

    毕竟，跟在钱贯的手下，好处可是没少拿，该办事的时候，一个个积极无比。

    林凡回到乾清宫，当天晚上，就有十几种硬笔的样板送来了，而且，墨汁也被制作出来，一葫芦墨汁足够孩子们写一个月了，而售价却只有一个铜板！

    “陛下，这墨汁造价便宜，售价也可以很便宜，那些穷苦人家的孩子，也能使用的起啊！”

    钱贯笑着说道。

    林凡闻了闻墨汁的味道，说道：“这墨汁若是放的时间长了，会不会发臭？”

    这是林凡最担心的，毕竟，即便是水放的时间长了，也会发臭，更何况是墨汁，除非里面有防腐剂。

    钱贯听后，却是笑着说道：“陛下，这个您不需要担心，这墨汁之中啊，添加的有一种名为苯酚的物质，这东西可以防止水变质，同样的，墨汁也能防止变质发臭。”

    恩！

    这墨汁里面还加入了苯酚，这种东西是最早期的防腐剂，按照历史记载，应该是清朝时期被人发现的。

    没想到钱贯手底下居然有此能人，将这种东西都给提炼出来的，不过，这也说明了，某些特殊的人才，就要给他们特殊的对待，比如给足银子。

    “这墨汁不错，以后在每个学校附近，都开设一处，无论任何人都可以购买，文人墨客也可以！”

    林凡说道。

    “陛下，这墨汁也就适合以硬笔来书写，若是毛笔的话，会出现散墨不均匀的情况，那些文人怕是不会买。”

    钱贯沉声说道。

    “呵呵！他们不买就不买，朕还不希望他们买呢，不过，这墨汁里面加入的苯酚，是何人提炼出来的？”

    林凡问道。

    “嘿嘿！陛下，这是小人手底下的一个人发明的，起初，这人是一个江湖骗子，后来惹了一点事，被官府通缉，他找到小人，给了小人十万两银子，小人便帮他摆平了此事，留他在内务府做事。”

    钱贯嘿嘿笑着说道。

    林凡不由的在心中感慨，果然啊！

    古代的能人，几乎都是江湖骗子出身！

    “恩！此事你办的不错，像这样的能人，以后要多多招揽一些，只要他们没有杀人放火，愿意改过自新，都可以给一个机会。”

    林凡说道。

    “是，陛下，这硬笔……陛下可有满意的？”

    钱贯出声问道。

    林凡大眼一看，这十几种硬笔，有两三种的笔尖，是和钢笔类似的，不过，那储存墨汁的笔筒，实在是太粗糙了。

    若是将墨汁放入其中，很容易就流出来，而且，这些钢笔的笔筒内可没有橡胶墨囊，装墨汁也很不方便。

    以现在的科技水平，也制作不出钢笔需要的墨囊，既然如此，那就直接舍弃！

    林凡随手拿起一个，说道：“这个以后就被成为钢笔了，而且，这个笔筒直接做成实心的，不需要储存墨汁，而笔尖就用上好的钢材来制作，就按照这个做，不过要加长三分之一！”

    “这样，可以蘸着墨汁来写，也极为方便。”

    恩！

    林凡说罢，钱贯也是眼前一亮，这个方法，他怎么没想到呢？

    一般来说，水滴落在钢材之上，会形成水煮，这说明钢材具有一定的聚水性，而笔尖按照这种尖刺形制作，再加上中间的凹槽，墨汁也可以有部分停留在上面。

    而这些墨汁，最少能书写十几个字，孩子们写字的时候，完全可以写十几个字，蘸一次墨汁啊！

    “陛下英明！果然是能想到臣想不到的地方啊！”

    钱贯激动的说道。

    “此事朕也是看到你们设计出的样品，才能想到这些的，你们也是有功劳的，传朕的旨意，内务府所有参与此事的人，都奖励一千两银子。”

    林凡说道。

    “是！多谢陛下的赏赐！”

    钱贯笑着说道。

    “恩，此事你快些去办吧，然后将制作好的第一批钢笔送去工部一些，至于别的部，暂时不需要去送。”

    林凡说道。

    “是，陛下！”

    钱贯说罢，便是笑着离去。

    而此时，在辽东边境处，大批的大清、鞑靼、瓦剌、突厥、兀良哈的兵力快速集结，不到两日的时间，就集结了十万人！

    而且，大清这边的三万铁骑还都是精锐，配合上十门火炮，将士们信心满满，决心要一举拿下整个辽东。

    高句丽国的人也在密切关注这边的动向。

    “十万人！整整十万人啊！这大清的底蕴当真是强大，上次被打的这么惨，还能聚集这么多的人！”

    高句丽国的臣子们得知此事，震惊无比。

    朴一生沉声说道：“呵呵！先前那大明朝的皇帝不是狂妄吗？他自己都没想到大清的十万大军这么快就聚集好了吧！”

    “哼！他不把辽东给咱们，等到他的大军溃败，咱们高句丽国就直接归附大清，或者说，他们击败了大清聚集的人手，到时，他们必然损失惨重，咱们趁此机会，夺取辽东，到时，与大清合作便是！”

    “总之，那大明朝的皇帝要咱们每年给他一千万两银子，这是摆明了瞧不起咱们，咱们要让他知道厉害！”

    朴一生说这些的时候，咬牙切齿！

    因为谈判失利，在回到高句丽之后，他虽然没有被高句丽的皇帝陛下责怪，却也是在大臣们面前丢尽了脸面。

    此时唯有大明朝吃了败仗，他的心里才会舒服一些。

    “嘿嘿！朴大人放心吧，咱们高句丽国虽然羸弱，但是也有十万兵马，只是武器装备差了一些！”

    “这些可是咱们的底蕴啊，到时趁着辽东的大军损失惨重，咱们冲去，夺取他们的装备，嘿嘿！不与大清合作，咱们也能守得住辽东！”

    “而且，有了精锐的装备和火炮，窝寇也不再是咱们的威胁了！”

    高句丽的官员皆是笑着说道。

    朴一生一脸的得意，仿佛是看到了辽东大败的场景，他不知道的是，此时熊廷弼已经在调动将士，准备应战了，而军营之中的将士，也是十万，在兵力上并不比大清那边的少。

