    小院里。

    月光如水，静无声息。

    少女一袭白衣，乌发如瀑，安静地坐在那里，如月宫仙子，孤寂清冷，仙美如画。

    洛青舟每次见到她时，都有一种错觉。

    这纤尘不染的月下少女，离他很近，却又仿佛很远。

    远的触不可及，不在人间。

    她明明就在眼前，明明看的如此清晰，却又感觉那么朦胧模糊，甚至不像真人。

    洛青舟有时候真想伸手去碰一下，或者轻轻触摸一下。

    他想看看，眼前的人儿是否真实。

    是否会一碰就如泡沫般消失不见，又是否一碰就会袅袅升起，飘向云间……

    当然，他只敢想想。

    即便是他拜过堂的妻子，即便已经跟他“同房”了两次。

    那每晚站在屋檐阴影下的冰冷少女，怀里的宝剑，眸中的冷冽，都让他不寒而栗。

    那天回门时在成国府发生的一幕，有时候甚至会出现在他的梦中。

    剑刚出鞘，已然封喉。

    耳刚听声，命已断去。

    她叫夏婵，一剑封喉的夏婵。

    那是他第一次看见杀人，也是他第一次知道这世间竟有比闪电还要快的剑。

    更是第一次知道，人如草芥，命比纸薄，转眼即逝。

    所以，对于那名冰冷的少女，他似乎已经有了心理阴影。

    哪怕知道对方不会随便一剑刺穿他的喉咙。

    不过今晚……

    百灵不在，她也不在。

    洛青舟没再犹豫，停在那美如月华的少女面前，躬身低头，恭敬道：“大小姐。”

    声音很轻。

    但在寂静的小院与黑夜里，显得有些突兀。

    秦蒹葭似乎没有看到他，也没有听到他说话，依旧看着石桌上的月光，怔怔出神。

    洛青舟没有像是以往一样离开。

    他抬头看了眼前的绝美少女一眼，再次恭敬道：“大小姐。”

    这一次，秦蒹葭似乎听到了。

    她抬起目光，看向了他，如月光一般清冷朦胧的眸子里，微微露出了一抹疑惑，以及陌生。

    似乎在疑惑眼前的少年是谁。

    洛青舟微怔，抬头与她目光交汇，顿了顿，又恭敬道：“大小姐，你能跟我说句话吗？”

    秦蒹葭目光恍惚地盯着他。

    过了片刻，微微点了点头。

    但是，依旧没有开口说话。

    洛青舟等了片刻，再次开口：“大小姐若是不想与我说话，那便不说。不过，我有几个问题想要问一下大小姐，希望大小姐可以回答，大小姐只用点头摇头就好。”

    秦蒹葭怔怔地看着他，微微点了点头。

    洛青舟不再迟疑，恭敬问道：“那天与我拜堂成亲的，是大小姐您本人吗？”

    这关系到两人之间真正的关系。

    如果是本人，那在这个时代，他们两个就是真正的合法夫妻。

    如果不是，那就没什么好问的了。

    秦蒹葭顿了一会儿，方点了点头。

    洛青舟心头微动，再次问道：“那晚与我洞房，以及那晚的同房，是大小姐您本人吗？”

    他抬着头，与这少女目光相对，盯着她那如夜空般漆黑深邃的瞳孔，屏气凝神。

    小院里，静无声息。

    突然，一股寒意从背后袭来。

    没有脚步声，也没有说话声，但是，他浑身的寒毛却瞬间立了起来。

    他心头一凛，低下头，不再说话，默默地等待着。

    旁边的屋檐阴影下，不知何时，突然多了一道冰冷身影。

    如幽灵一般，无声无息。

    门口突然传来了脚步声。

    百灵清脆的声音传来：“姑爷，你怎么来了？不是说今晚让你在屋里等着嘛？今晚可以不用来给小姐请安的。”

    洛青舟知晓时机已失，没再犹豫，抬起头，又看了面前的绝美少女一眼。

    依旧没有看到她的回应，也没有听到她的心声。

    “大小姐，那我回去了。”

    他拱了拱手，告退而去。

    在走到那名如花儿般粉嫩甜美的少女面前时，他看了她一眼，突然道：“百灵姑娘，今晚你要去找我吗？”

    百灵愣了一下，失笑道：“姑爷，你在说什么呢？我去找你干嘛？”

    随即又蹙起眉头，撅起小嘴道：“姑爷，可不能在小姐面前这么说哦，搞的像是人家勾引了姑爷似的，人家才没有呢。”

    洛青舟又看了她一眼，没再说话，拱了拱手，走出了小院。

    很快便消融在外面的黑夜中。

    小院里，恢复了寂静。

    许久之后，百灵方走到石桌旁，在那名少女的身旁蹲下，看着那张在月光下绝美无瑕的脸蛋儿，低声道：“小姐，你回来了？跟他说话没？”

    随即又喃喃地道：“奴婢知道，在斩断凡尘俗世前，您不愿意开口……但是，姑爷毕竟是您的……”

    “哼！”

    一声冷哼，突然从旁边的屋檐下传来。

    百灵停住话，翻了个白眼，站起身来看着那屋檐阴影下的冰冷身影道：“小妮子，你哼什么哼？我跟小姐说话，又没跟你说话，怎么，吃醋了？”

    “呵。”

    屋檐下的身影，侧过身子，双臂抱胸，怀里抱剑，满脸冰冷地看向了别处。

    “呵什么呵，就知道你痒了。”

    百灵嗤笑一声，不再理她。

    洛青舟回到小院，关上了大门。

    站在院子里想了一会儿，他进了屋，把日月铜镜和鉴武石都藏在了床下。

    小蝶听到动静，正要从耳房屋里出来时，洛青舟突然掀开珠帘走了进去。

    “公子……”

    小蝶刚说了一句，洛青舟一把抱起了她，走进了她的少女香闺，把她放在了柔软的小床上。

    那小床上，还放着两件绣着荷花的少女肚兜。

    小蝶被放平在小床上，愣了一下，脸颊顿时羞红，连忙急声道：“公子，不行的，今晚……今晚不行的……”

    洛青舟食指放在了嘴上，“嘘”了一声，轻声道：“别说话，我就抱着你。”

    说完，先弯腰帮她脱了绣鞋，褪了罗袜，捧着她一双雪白小巧的玉足，放在了床上。

    然后，自己脱去鞋袜上床，把她抱在了怀里。

    小蝶羞涩道：“公子……今晚，今晚小姐要来，你……你不能在奴婢这里的……”

    洛青舟没有说话，看向了窗外的月光，脑海里浮现出刚刚那座庭院里，月光下的少女身影。

    小姐要来？

    这似乎是一个笑话，很好笑的笑话。

    那样一个天之骄女，瑶台仙子，会在这深更半夜里偷偷来与他同房？

    即便是做梦，也不可能吧。

    今晚他倒是要看看，那个甘愿把处子之身献于他，甘愿与他同房的女孩，到底是谁。

    窗外，月光如水，一片宁静。

    时间悄然流逝。

    夜色，愈发浓郁。

