    “你们就找一个人？”老人左右看了看，小声地问道。

    江筱点头，“是的，就找一个人。”

    找一个人是什么意思？

    在江筱和老人说话的时候，孟昔年已经观察了一下周围，却见本来应该是炊烟袅袅的时间，村子里却不见人烟，四处静悄悄的，所有房屋的门都关着，而且也无半点家禽的声音。

    这样的小村落实在是有些不对劲。

    也许是江筱的样子实在是太过无害了，老人犹豫了一下，转身推开门，对他们说道：“快进来，进来说。”

    江筱和孟昔年对视了一眼，没有犹豫，都跟着进了门。

    这一进去，老人立即就把门给关上了，还给上了栓。

    土屋，低矮，窗小，光线昏暗，地上甚至还没有水泥，就是土压实了的地面。

    孟昔年身高太高了，站在这里几乎手随便一伸就能碰到天花板。

    这几乎称得上是家徒四壁，而且味道还不怎么好闻。

    “坐，坐。”

    老人招呼他们坐下。

    孟昔年和江筱看了一眼，一人拉了一张小凳子坐下了。这里要有什么沙发的简直不可能，屋子里就是一张小桌，周围摆着大小不一的几张小凳子。

    两人坐下，长腿几乎都无处伸展，看起来有点儿滑稽。

    老人也拉了张凳子在一旁坐下，又眯着眼睛细细地打量着他们二人。

    “你们是兄妹俩？”

    “不......”

    孟昔年正想否认，说他们是夫妻俩，江筱已经抢先一步应道：“是，这是我二哥，我们是一起来找我大哥的。”

    孟昔年：“......”

    二哥？

    还是来找大哥的？

    怎么那么想敲她的头呢？

    但是江筱却觉得多一事不如少一事，他们说是兄妹可能还方便点。

    “怎么找到这里来了？”

    孟昔年想着之前郑思远说他来过这里，与这里的村民当时还是混熟了的，虽然事隔多年，但这一次过来可能又再次跟人家重续了一下交情，这边的人应该是认识他的，便说道：“老人家，我哥说很多年以前他也来过这里，跟村子里的叔伯们还相熟，前些日子他又过来了，但是好些天没回去，我们正好无事，就想过来玩玩，顺便找找他。”

    这么说没有把郑思远的身份暴露出来，但若是这老人认得郑思远，这么说他应该是知道是谁的。

    果然，听到他这么一说，老人一下子就放松了下来，又有些讶然地问道：“你们说的是小郑啊？”

    江筱和孟昔年也是心头一松。

    果然认得！

    “对对对，就是他，老伯你认识我大哥啊？他是不是真的来过？”

    “来过，来过，还在村子里住了一晚上呢。”

    老人说道：“不过小郑说他要进山里去挖药材，已经进山很多天了，也没见他出来啊。”

    所以现在郑思远应该还是在山里的。

    孟昔年问道：“老伯，我大哥来的时候没什么事吧？”

    “没啥，小郑精神挺好的，以前也来过，走的时候帮着我们修修窗修修门，当时还救了村里人，我们都跟他熟。”老人说到这里脸色微微一变。

    