    王毅高原反应痛苦吗？

    非常痛苦！

    他跑起来艰难吗？

    相当艰难！

    但是当发动快攻的那一刻，他全情投入到比赛当中。

    他的眼中，只有对面的篮筐。

    他的整个世界，仿佛就只剩下了对面的篮筐。

    这篮筐就是他不共戴天的仇人。

    他要用尽自己所有力量摔碎它！

    什么高原反应，什么缺氧，他早就忘了。

    就像乔丹总决赛流感之战。

    高烧38度，砍下38分。

    当你专注于比赛时，身体的痛苦就显得没那么严重了。

    （当然，后来乔丹澄清那场比赛并不是得了流感，而是食物中毒。）

    王毅落地时，由于冲得太狠，惯性太大。

    他狠狠地撞在篮球架上。

    好在篮球架上有厚厚的护垫，他才不至于受伤。

    这次扣篮，技惊四座。

    全场观众再次有了瞬间的安静。

    要知道，由于这里是高原地区，一般球员来这里都收着打。

    很少有客队球员在这座球馆里，玩距离如此之远的滑翔劈扣。

    而现在，一个被他们习惯上觉得体质根本不行的黄种人，竟然在明明已经出现了严重的高原反应的情况下，还玩起了滑翔劈扣。

    这着实是十分罕见。

    王毅靠在篮球架上，呼呼地喘了几口气。

    然后迅速回防。

    这记扣篮，仿佛抽掉了他全部的力气。

    他回防时，脚步沉重得仿佛拖着两只死狗，艰难前行。

    他大口呼吸着，仿佛要把所有空气都灌进体内。

    但是能进入他体内的氧气却远远不够他身体消耗。

    但他不在乎了。

    看着计分牌上的比分。

    他的一个三分，一个两分，将分差又扩大到了16分。

    值了！

    哪怕自己今天躺着出去，也得干翻掘金，让这里所有的球迷闭嘴！

    掘金主帅马龙本想叫一个暂停。

    但此时现场镜头给到了王毅一个特写。

    只见王毅面色惨白如纸，气喘如牛，汗落如雨。

    他知道，这家伙的高原反应太厉害了。

    他拼得太狠，缺氧严重。

    如果自己此时叫了暂停，就相当于给了他喘息的机会。

    与其如此，还不如就这样继续打下去，大量消耗他的体能。

    这样他到了第三节，能不能上场都两说。

    所以他打消了要暂停的念头，只是让约基奇做好准备。

    一旦死球，就换他上场。

    已经落后16分了，不换他上场的话，分差拉大到20分，下半场想追回来就有些太艰难了。

    同时他在场边对场上的队员们喊着：

    “就这样打，他没体能了，他高原反应很厉害！不要被他的表现吓到！”

    “他最多也就再疯狂一两分钟。如此剧烈的运动，他很快就会喘不过气来，甚至晕厥！”

    “你们记住，你们才是这个球馆的主人！”

    球员们得到教练的鼓舞，刚才被王毅打击得有些低落的士气，又稍稍提起来了些。

    湖人队这边，主帅沃格尔看到王毅的样子，眉头微微皱起。

    王毅也太冲动了。

    刚刚恢复一些的体能，现在才打了两个回合，又喘成这样。

    要不请求一个暂停，专门让王毅喘口气？

    不过那之后呢？

    王毅上场之后若还是这样拼，难道两个回合后又得叫暂停给他喘气？

    考虑到这一点，沃格尔还是打消了叫暂停的念头。

    就让王毅长长记性。

    这种年轻球员太容易冲动。

    让他这一次就记住冲动的后果，以后就知道该怎么打了。

    华夏这边。

    今天是周六。

    王建华和老伴正在家里看儿子的比赛。

    当看到儿子的特写画面时，母亲忍不住眼睛有些湿润。

    谁家的儿子谁心疼。

    其他人都只是期待王毅打出好的表现。

    当王毅表现好时，他们只是欢呼，激动，兴奋。

    只有王毅的母亲看到儿子脸色苍白如纸，大口喘着气，汗如雨下的画面时，心不由得一揪，仿佛被人捏住了心脏。

    哪个母亲愿意看到儿子吃这样的苦？

    她忍不住看向旁边的王建华：

    “都是你，那时候我让儿子学医生或者律师，你非要让他学篮球。如果早听了我的话，儿子现在已经是一个医生或者律师了，也不至于吃这份苦，受这份罪。”

    王建华摇头：

    “他是一个男人！男人吃点苦受点罪咋了？难道像网上那些男不男女不女的娘炮一样，手刮破点皮都要上医院？”

    母亲摇着头，叹了口气：

    “我可没说儿子要那样，那样我看到都恶心。我只是不想让儿子遭太多罪。”

    王建华点了根烟，吸了一口：

    “你儿子一年工资顶人家一辈子的，拿这么多钱，不遭点罪的话，老天也太不公平了。”

    母亲反驳道：“那些小鲜肉呢？人家拍个电影就几亿几亿的拿，又不用遭罪，老天爷啥时候公平了？”

    王建华一语致死：“所以老天爷把他们一个个都送进去了么。”

    ……

    与此同时，在美国ESPN总部。

    妮可正在自己的独立办公室里，看着电脑屏幕上的比赛。

    她目光闪烁，忍不住有些心疼起王毅来。

    她想立刻给王毅打个电话，跟王毅说说话。

    但现在正在比赛。

    她想等到中场休息时，再给王毅打电话。

    但是一来怕教练正在布置什么战术；

    二来王毅已经这么累了，中场正是他好好休息补充体能的时间，自己再去打扰他，岂不是太蠢了？

    她的心已经乱了。

    本来今天下午还有采访，但这种状态下，她根本无心去采访。

    思来想去，她最终下定了决心。

    打了个电话：“帮我订一张飞往丹佛的机票，对，现在。”

    随后才来到了领导的办公室：

    “对不起，组长，我现在得去一趟丹佛，有急事。下午的采访换其他人去吧。”

    篮球组的组长笑吟吟地说道：

    “没关系，你尽管去，下午的采访我会通知嘉宾，说我们改时间了，你明天下午再去采访他。”

    妮可一愣：“这样……不太好吧。”

    组长依旧笑吟吟地说道：

    “没什么不好，你尽管去吧。”

    ……

    丹佛高原，现场。

    王毅回到了防守位置。

    卡鲁索问道：“王，你怎么样？不如让我来防穆雷。”

    王毅摇头：“我来锁死穆雷，你们其他人重兵防守约基奇！”

