    第29章 伤感

    说话的是嗜魂宗的宗主，一位化神境界的存在。

    此时身体的四周，都是被黑色的雾霭所笼罩，之中更有生魂在咆哮。

    整个人显得恐怖无比。

    随着声音的落下之后。

    下方长老，当即就恭谨的说道。

    “遵命！”

    然后就在此时向着后方退去。

    霎那间，大殿之外响起了阵阵的掠空声。

    此时的噬魂宗之人，已经聚集在了一起。

    他们的身上，闪动强大的气息。

    虽然人数不多，只有上万人。

    但是却比普通的王朝，数十万人的气势都要强大。

    当噬魂宗主走出大殿之外的时候。

    所有的弟子，都是恭谨的说道。

    “拜见宗主！”

    看到如此的一幕之后，那噬魂宗主的脸上露出了一抹的满意之色。

    然后便是缓缓的说道。

    “我们的成果，如今被人夺取了。

    你们说，这口气能不能咽下去！”

    他声音响起的时候，下方的弟子，都是在此时发出了怒吼。

    “不能！”

    声音响起的时候，头顶之上，无尽的生魂在咆哮。

    散发出来的气息，强大的让人心惊。

    接着，那噬魂宗主便是道。

    “好，既然不能话，那我们就出发，夺回属于我们的一切！”

    声音在此时森冷的如同是玄冰一般。

    就在话音刚刚落下的时候。

    一股惊人的杀机就在此时弥漫。

    那噬魂宗主也不犹豫。

    突破到了化神境界之后，他无所畏惧，膨胀无比。

    根本就不将苏哲放在眼中。

    当即开口道。

    “出发！”

    声音响起的时候，身体就在此时飞掠而出。

    后方的弟子，根本就不敢怠慢。

    都是在此时紧随其后。

    他们驾驭魔云而出。

    声势浩大无比。

    而就在同时。

    如今的苏哲也再次进入了王宫之中。

    羽化王朝的一切，都已经清理干净。

    看着萧条的宫殿，跟自己过去来的时候大不一样。

    他眼中露出了一抹的感叹之色。

    命运弄人，说不清道不明。

    而就在此时，赵兴开口道。

    “侯爷，我们是不是去万寿宫看看。

    早就听说过羽化王的万寿宫，庄严奢侈。

    只是一直没有机会看看！”

    话音落下之后，就露出了憨直的笑容。

    而苏哲自然是不会拒绝了。

    当即笑着说道。

    “走，那就去万寿宫看看！”

    说着话，就迈步向着前方走去。

    当来到万寿宫外的时候。

    入眼处，是一个巨大的宫殿。

    光是从外观看，就可以发现其庄严肃穆。

    宫门之外，站立这身穿重甲的武卒。

    没有犹豫，苏哲直接踏入了其中。

    只见这万寿宫之内，雕龙画栋，金碧辉煌。

    当真是气派非常。

    不仅灿烂，而且宽大。

    如此的大殿之中，就是上千人一起论事都不觉得拥挤。

    如今，因为苏哲的登基，却是早已挂上了彩带红绸。

    整个大殿中，显得明亮异常。

    看到大殿中的情景之后，赵兴的眼中露出了惊叹之色。

    看着苏哲道。

    “侯爷，这还是我第一次来万寿宫中呢，过去级别差的太多，根本就没有想到会有今日！”

    他声音响起的时候，带有一丝的感叹之意。

    而苏哲则是笑着说道。

    “以后想要来的话，可以天天上朝。

    封你个侯爵如何！”

    听到声音后，赵兴的身形不由的一震。

    没有想到，苏哲会说出如此的话来。

    他从来没有想过，自己可以封侯。

    片刻之后，下小心翼翼的说道。

    “真的可以吗？”

    “哈哈，你是我的兄弟，你若是都不可以的话，就没有人可以了。

    过两日，李毅应该也会到来。

    到时候，你们一人一个侯爵！”

    声音响起的时候，赵兴激动的差点跳起来。

    “哈哈，这样一来的话，我就可以将我娘接到王城了。

    到时候，让他在我的侯府中享福！”

    听到声音后，苏哲点点头。

    脸上带有一丝的笑容。

    可以带着自己的兄弟，走上他们喜欢的道路，才是苏哲最为欣慰的。

    然后，二人便是走出了万寿宫中。

    这一日，他们走遍了王城的大街小巷。

    因为，从今日开始，这里的一切都是属于他们了。

    接下来的几天里。

    苏哲都是在街上徘徊。

    他想要去过去的神武侯府走走，但是这位昔日的百战悍将，却是在此时胆怯了。

    始终是不敢踏入。

    当第三日的时候，终于是下定了决心，踏入了府邸之中。

    刚刚进入之中的时候，触目惊心的一幕，就让苏哲感觉自己的心脏都在抽搐。

    庭院之后，直到如今都有斑驳的血迹。

    每一处的血迹，在他看来，都是一条侯府的人命。

    这里经历过屠杀。

    想到这里的时候，他就不由的握住了拳头。

    “青丘妖国，我会让你们付出代价的！

    我会让你们所有人，都沉浸在后悔中！”

    他喃喃自语，声音却冰冷无比。

    就连四周的温度，都在这个时候下降。

    而就在此时。

    赵兴那高大的身形走了进来，感受到四周的悲凉。

    没有了平日里大大咧咧的样子，看着苏哲小心翼翼的说道。

    “侯爷，李毅跟广南侯来了！”

    听到声音后，苏哲连忙说道。

    “那就出去吧！”

    这座侯府，他不想让更多的人打扰了。

    若是有一日，他可以将那妖后真身找出来的话，或许会再来。

    声音响起之后，就向着门外走去。

    而赵兴则是在这个是紧随其后。

    当他们来到府邸之外的时候。

    李毅跟广南侯，当即拜倒在地，恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    特别是广南侯，在这个时候，眼中充满了敬佩，他没有想到，苏哲在如此短的时间之内。

    真的会打下王城。

    看到他们之后，苏哲脸上出现了一抹的笑容。

    然后开口道。

    “都起来吧，如今我还没有登基，猛的这么客气，还是有些不舒服！”

    他的心中明白，等自己成为王者之后。

    几人之间就不能向现在这么轻松了。

    因此，非常的珍惜现在的时光。

    而听到声音后，李毅的脸上露出了笑容。

    还如过去那般的憨厚。

    这一刻，苏哲的心中非常满意。

    只是，就在他准备再次开口的时候。

    天空中，却是暗了下来。

    抬头看去的时候才发现，原来王城上空已经是被魔云遮盖。

    一时间，让身边的几位将领都是大惊失色。

    而苏哲的脑海中，也在同时响起了系统的声音。

    “叮，请问宿主是否在三星恐怖战场签到？”

    (本章完)

