    “亲爱的玩家，《龙族·起源》现已加入自走棋模式，资料片《风之哀翼》已正式开放，欢迎各位玩家体验。

    新资料片不收取任何费用，谨以此祭奠在战争中罹难的77名卡塞尔学院学生、老师、职工。”

    手机上收到来自3A炼金工坊的消息。

    距离那天已过去将近一个月，路明非仍清晰记得李雾月那发重炮般的刺拳。劫后余生的感觉，记忆犹新。

    作弊码The gathering失效后，“不要死”变回了效果微弱的被动技能。而小路又加大了锻炼量。

    如果不考虑言灵效果，路明非的身体素质已能轻松碾压A级。但这还远远不够，他要以肉身超越青铜御座为目标。

    “芬师兄，别摸了，加练！”

    暴露了一部分实力的芬格尔苦不堪言。小路看穿了延毕败犬的真面目，每天拉着芬格尔泡在健身馆里。

    “我不行了，你滴废柴师兄已经燃尽了。”

    芬格尔躺平在弹力球上，毫无肩负混血种未来之人的自觉。

    与现在的路明非不同，他很早就认清了绝望的现实。

    十几年前的他也是个相信奋斗就能变强的执行部精英。而格陵兰事件给了芬格尔当头一棒，他的那些努力一文不值，他连古龙的呼吸都扛不住。

    力量上的绝对差距，似乎无论如何努力也填补不了。

    “芬师兄你是真的不想毕业了吗？不许摸！”

    路明非一脚踹在弹力球上，芬格尔哀嚎着跳了起来，像只被撵着到处跑的兔子。

    ......

    撸铁结束，回到寝室的路明非冲了个凉，启动《起源》。

    选择新资料片。

    与往常震撼力十足的史诗风格CG不同，《风之哀翼》的开篇，是77座黑色大理石墓碑，以及77张模糊的黑白人脸。

    紧接着是那些他熟悉的人奋战的身影。昂热，楚师兄，绘梨衣，恺撒，芬格尔......还给了他两帧画面。

    猩红，暗影，风暴。一连串的剪影后，炼金幻梦陷入漆黑一片，只剩下低沉、哀伤、悠远的埙声。

    一片废墟上重建起坚实的堡垒，但天穹之上仍隐约笼罩着龙王的阴影。

    自走棋模式，也不知道会是什么样的玩法。

    路明非选择人机模式，点击开始。

    “简易模式，此难度下龙王的身体机能削弱至30%，神速系言灵效果削弱至1/10。”

    这种改动也是无奈之举，否则玩家们连人机打不过，岂不是很尴尬。

    路明非点击查看棋子图鉴。

    不同的棋子按照地水风火精神分为五大属性，分别具有力量、自愈、攻速、爆发、控制天赋。

    以及第六属性，龙。龙属性棋子拥有50%的额外伤害加成，但上阵的龙棋子越多，龙棋子误伤队友的概率就越大。

    每个棋子除了属性，还拥有不同的职业，比如战士、法师、炼金、刺客、射手、机师。

    上阵多个同属性或同职业的棋子，都可以构成“羁绊”，获得不同的增幅。集齐三个相同棋子就能使棋子升星。

    例如绘梨衣，她的定位是精神属性的法师棋子，在游戏中的名称是“审判天使”，售价5金币，金色传说。

    校长是“银色暴君”，风系刺客；爆血后的楚师兄是“燃烧者”，龙火双系战士......

    路明非迫不及待地下翻，惊喜地找到了以自己为原型的棋子。

    “肌肉怪人”，无属性战士，售价三块，蓝色精英。

    为什么是无属性啊混蛋！这不就成孤儿了吗，根本没人会上阵这种棋子吧！

    而且棋子名称起得也太草率了，连“青铜力士”芬格尔都比“肌肉怪人”强上一百倍啊一百倍。

    路明非在心里问候了罗师兄两句，开始游戏。

    自走棋的棋盘，正是卡塞尔已经被毁的英灵殿广场，那只雄鸡雕塑被涂成了纯金的。

    人机模式下，每过一个回合，龙王的伤害都会增强一截，直到20回合增强为完全体。

    棋手初始血量100点。撑过30回合，甚至反杀血条深不见底的龙王就算胜利。

    这不和打麻将差不多吗，应该不难。

    第一回合，只有一个初始金币。路明非购买了一个1金币的白板射手。

    ......

    棋局行至18回合。

    路明非已花费金币升至八人口，凑出了三风、三战士、三法师的羁绊。

    因为自尊心作祟，他上阵了“肌肉怪人”，而且升到了两星。

    英灵殿广场上，炼金子弹横飞，审判天使全力激发冰枪进攻龙王，两星肌肉怪人和一星青铜力士吸引着龙王的火力。

    见鬼，罗师兄是什么时候搞到原始音频的。

    龙王大力殴打着肌肉怪人，棋子则发出十分鬼畜的惨叫声，声线和路明非至少有八分相似。

    时间清零，只剩血丝的肌肉怪挡下了龙王，成功护住了棋手的血条。

    路明非长舒一口气，盘算着经济。38金币，是用来升九人口，还是存两回合就开始刷新，购买棋子升星。

    稍加思考，他决定刷。赌狗赌到最后应有尽有，两星绘梨衣必定乱杀龙王。

    ......

    25回合，棋手血量剩余7点。完全体龙王会扣血十点，这回合如果拦不住龙王，他就没了。

    路明非看着剩余的40块钱，搓了搓手。目前他还差一只绘梨衣就能升两星，差两个“风暴使者”就能升三星。还剩40块钱，他就不信刷不到。

    开刷！

    金币一点点减少，路明非一点没看到天使和风暴的影子。反倒是坑爹的肌肉怪人刷出来三个，都快能升三星了，他毫不犹豫地全部卖掉。

    广场上，鲜红的倒计时只剩下10秒。路明非已经倾家荡产，兜里只剩下6块钱。

    刷！金币减二。

    审判天使，金色传说！

    路明非愣住了。他只剩四块钱，买不起。

    心中一狠，他卖掉了四块钱的芬师兄，买下了五块钱的绘梨衣，升星！

    卖掉芬格尔后他才发现，卖掉芬师兄破坏了三战士羁绊，没了增加防御的效果。但倒计时已经结束，完全体龙王从天而降。

    十五秒，龙王就暴力撕裂了防线，和后排输出的审判天使面对面，瞬间结束了战斗。

    身躯呈神圣十字形的生物降临于棋手路明非面前，沙包大的拳头直冲面门，小路眼前一黑。

    【You Die】

    对不起，芬师兄，我不该卖掉你的。

    路明非揉了揉脸，后悔，他现在就是非常后悔。他再也不赌了。

    他打开守夜人论坛，发现已经冒出了一堆关于卡塞尔自走棋的帖子。

    其中送给新人最重要的一条提醒，就是不要买“肌肉怪人”！这棋子最没用了。

    干。

    不少肝帝已经通关了人机普通难度，但面对原版无削弱的龙王依旧败下阵来，真不是人能玩的。

    在热烈的攻略讨论中，对龙王潜意识中的畏惧似乎在慢慢消散。

    梦貘回路模拟出的李雾月极其逼真，包括铺天盖地的龙威、肉眼不可见的极速。但刷的次数多了，好像也就没那么害怕了。

    更多的玩家则转向PVP模式，四到八名玩家彼此竞争，互相伤害。

    路明非随便翻翻，就看到了诸如“元素法师流”，“单核校长流”，“苟住发育，守夜人连败反杀”之类多少有些奇怪的帖子。

    诺诺发帖强烈抗议，“红巫女”为什么售价只有两块钱，甚至还不如肌肉怪人。

    更多的玩家则只关心一件事，新棋子啊！现在的棋子也太少了，组合不出多少花样。

    路明非瞅了眼只开了个头的炼金化学作业，毅然决然地决定再开一局自走棋。就一局，不耽误事。

    ————————————

    天空阴暗如铁，暴雨将至。

    翻卷的巨浪中，须弥山安然不动。

    源稚生披着雨衣，在樱的指引下来到须弥座甲板。

    宫本志雄掀开防水帆布，露出其下庞大、悚然的巨大生物。

    那是一只体长逾30米的枪乌贼，体表遍布着狰狞的创口，有切割伤、咬伤，以及其他不明原因的伤口。

    渔民将之捕捞上岸时，它已经濒临死亡。蛇岐八家第一时间封锁消息，并买下了它的尸体。

    固然，世界上每年都有渔民捕捞到诸如大王乌贼的巨型海洋生物，但他们捕捞上来的并不是龙族亚种。

    源稚生观察着枪乌贼体表翻卷的青黑鳞片，脸上遍布着阴云。

    这是2月份的第四例了。

    从不久前开始，海渊中的不明心跳，其强度上升了数个级别。同时，这些被龙血污染的巨型海洋生物开始在海面现身。

    海渊中正在发生着某些他们不了解的变化，这变化绝不是什么好事。

    这些像是史前怪物的东西游上海面，在源稚生看来，并不像是入侵，更像是在逃命。这些龙血怪物在逃避更可怕的存在。

    蜘蛛切出鞘，冷光从宫本志雄胸口闪过。

    宫本看到甲板上半透明的生物尸体，心中发冷。

    鬼齿龙蝰的幼鱼，还不到手掌长，它们藏在枪乌贼的伤口里，一同来到了人世间。

    “做好防护措施，切割取样后，全部焚烧处理。”

    源稚生盖上帆布，示意工作人员躲远点。

    这种巨型生物一旦多起来，潜在危害难以控制。光是鬼齿龙蝰扩散的风险，他们就无力承担。

    龙族行刑者一旦在本土海域中繁殖，生物入侵已不足以形容，它们会吃光海域中所有的物种。

    “大家长，执行备用计划吧。用多台无人深潜器携带剧毒炸弹，使用纯机械的引爆装置，灭杀海渊中的东西。

    我们没必要见证神的真容，那种不祥的东西，就该直接杀掉。”

    源稚生考虑着宫本的意见。本部的态度让他感到有些诡异，那些人好像知道海沟里到底是什么东西。

    直觉告诉他，海沟里不是“神”，而是其他尊贵的存在。

    “本部的龙渊计划，预定日期是？”

    “三月中旬，还要两三周。我们可能拖不起。”

    据说，本部在斥资建造跨时代的超级深潜器，“新阿尔文号”。本部装备部与岩流研究所也在合作研发同比体积更小的炼金炸弹。

    龙渊计划前期准备相当完善，但分部会承担更大的时间压力。

    “按原计划行动。直接投放炸弹，可能杀不死海沟中的东西，反倒会彻底激怒祂。”

    源稚生下了决定。

    “接下来的三周，封锁这片海域。我们不能让任何龙族亚种流出这片海域。

    通知各地的本家成员，与当地渔民做好沟通工作，也让渔民们做好防护。可以拿一些传说吓吓他们。”

    樱默默给源稚生打起雨伞，用干毛巾擦去雨衣上冰冷的雨水。

    这个男人，确实不是一位合格的黑道大家长。但如果他有些婆婆妈妈的性格，两人也不可能相遇。

    “活的！活的！”

    巨型拖网的缆绳处，传来工作人员夹杂惊喜和恐惧的大吼声。

    几人狂奔着跑过去，正看到拖网上方涌起波峰险恶的浪涛。

    水下探测器传回模糊的画面，五六米长的不明生物在钢索拖网中奋力挣扎。

    显然不是鲨鱼，它的三对鱼鳍也不像大型海蛇。它的身躯呈优美的流线型，紧束的肌肉爆发着磅礴的力量，体表瑰丽的颜色像是神灵的造物。

    “快收网！全功率绞动，这是活体，不可思议！”

    轰鸣的发动机收紧缆绳，却与水下的不明生物势均力敌。源稚生开启龙骨状态，气沉丹田，扯住缆绳，拖网终于开始收紧。

    等等，那是什么！

    在监控器的画面中，拖网外出现了第二只不明生物，外形几乎相同！

    它在拖网外四处游动，似乎在寻找进攻的机会。

    水下，苏茜正在通讯频道中毫不留情地嘲笑着罗老板。

    “让我再确认一下，那拖网就放在那里，根本没有动。你自己撞进去了？”

    阿古茹1号中，罗隐的脸黑得像煤球。

    全功率发动！

    笑死，根本没用。力量并不是水龙的特长，根本挣脱不了。

    这样下去，他真的会被源稚生用捕鱼的拖网捞上岸。

    “你可别笑了，积点德吧。卡塞尔游泳课我逃太多了，不熟练也是很正常的。”

    罗隐使劲又扑腾了一下，活像条大胖头鱼。

    操纵阿古茹2号在拖网外游动的苏茜并不是在伺机攻击，只是换个角度看笑话罢了。

    源稚生那个皇耻，手劲儿还真不小。

    罗隐此刻无比惆怅，为什么会这样，阿古茹的逼格呢。

    天丛云出鞘，斩断缆绳，落网的罗老板终于逃出生天。

    须弥座上，源稚生看到不明生物脱困，毫不犹豫地下令。

    “启动快艇，追击！绝不能逃走一只！”

    差不多得了，还追击。

    “我们游去哪？”

    “去北海道吧，我还从没去过那边。”

    苏茜随机决定了旅游计划。两人收缩鳍，爆发加速，游向远海。

    虽然初衷是海洋型人造龙躯的试运行，但顺带着旅游一下也不错，还能制造点海怪传说。

    罗隐本来觉得潜水训练毫无必要，但潜水第一天就惨遭捕获，而且是他自己动的手。

    在阿古茹号的前腹部，设计有模仿章鱼触手吸盘的结构。他们将通过暗箱操作，吸附在新阿尔文号的盲区，偷渡到龙渊。

    激活炼金领域的水龙龙躯具有超强的抗压能力，可以在数千米深海自由作战。

