    第三十一章大家一起来跳舞（中）

    “所谓禁止后宫干政，其实是指禁止后宫的女子，通过皇上，或直接进行干涉艹控国家法令。”我淡淡笑道：“而朕，只是想给一点事情大家做做。”

    “皇上，你先说说你的意思吧。”太后还是有些不放心，轻声说道。

    “晴儿，朕要你做一件事情。”我没有正面回答太后，朗声道。

    蓝初晴眸子一亮，迅即柔声道：“能为爷做事情，是晴儿求之不得的。”

    “那好，朕要你立即回济南，亲自挑选一批出色忠心的部众。”我淡淡地将我的想法说了出来：“然后回到京城，在京城生根，开创一个新的门派。以这个门派为起始点，逐渐艹控整个武林白道。”我也想过，虽然现在齐燕飞和飞燕门，都在执行着我的命令。然而那毕竟不在眼皮子底下，难以给他们最大的帮助。如果以晴儿的地品高手的身份，在京师立足，俯仰天下武林的话，将会对我产生巨大的帮助。

    我这一席话，蓝初晴顿时喜色道：“爷，多谢您。”

    “太后，皇后。这不算后宫干政吧？”我呵呵笑道。

    太后也思索一番，喜色道：“皇上这一番考量，的确是非常有用处的。”皇后也表示如此做，完全合乎规定。

    “不过，如此一来，晴儿姑娘岂不是不能封为嫔妃了？”皇后微有疑虑道。

    “皇后娘娘，能够为爷做事情，晴儿情愿不要嫔妃这个虚名。”蓝初晴倒是颇为看得开。

    “怕什么？嫔妃照样封，晴儿就换个名头在外面活动好了。还有，哪个大臣，回跑到朕的后宫去，看看我哪个嫔妃不在家里啊？”我呵呵笑了起来：“只要我们内部同一意见，就完全不是问题。”

    “皇上既然有所考量，那哀家就放心了。”太后面色安定道：“哀家就怕你辜负了晴儿姑娘。”

    “晴儿的事情，就这么决定了。”我挥了挥手，又道：“现在说说皇后和太后的工作。”

    “怎么？哀家也有份？”太后奇怪道：“哀家又不会武功，恐怕帮不了皇上。”

    “太后此言差矣。”我面露笑容：“太后和皇后俩人，均是国内威望最盛的皇家女子。朕打算设立一个慈善金会，由太后进行总负责。此金会，是专门用于拯救各类灾民，难民，以及贫困百姓所设的。”

    “皇上的意思是，让哀家代表皇家行善，提高皇家的声威和德望？”太后果然一点就透，非常清楚我的本意。

    “就是如此，如此能令天下百姓对皇家产生信任和依赖感，就算他人想造反，百姓都不会同意。”我嘿嘿笑了起来：“若太后把这项工作做好，可是稳定天下的一大功臣啊。”

    太后被我说的心动，眼神中神采连连。怕是好久没有如此有斗志过了。这件事情，做好了可是积阴德的好事。而且还能造福天下百姓，说不定在历史上，也能留下一个美名，岂不是快哉。

    “皇上，那臣妾呢？臣妾也想有事情做做。”皇后娘娘见太后得了个如此美差，便拉着我的手，也要讨个差事做做。

    “皇后啊，你的差事就是管理好后宫。朕给你找齐七十二个妃子，你就整天管理她们好了。”我贼笑连连的说道。

    “皇上，您又欺负幼红了。”皇后如小姑娘一般，嘟着嘴道：“臣妾不依啊。”

    “幼红，你别摇了。朕的骨头，都要给你摇散架了。”我汗颜道：“朕早就给你想了一桩美差了，绝对不比太后那桩要差。”

    “哦，皇上您快说来听听。”皇后也是一阵兴奋，又摇着我不放。

    “皇后乃一国之母，当为天下母仪。又怎么能如此摇朕呢？”我摇着头道：“若是天下女子都学皇后这一套，恐怕全天下的男人，骨头都要散架了。”

    皇后闻言，俏皮的吐了吐舌头，低声嘀咕道：“常言夫为妻纲，你这丈夫其身不正，却又对妻子要求这要求那的。”

    她此言一出，屋子里的女子，都掩嘴窃窃偷笑起来。

    “笑，再笑都家法伺候。”我佯怒地吹胡子瞪眼道：“一个个都皮痒痒了，朕看来要重振夫纲了。”

    “好了，好了，都别闹了。说正经事要紧。”太后笑着出来打圆场道：“皇上，胃口也吊够了。快说吧。”

    “唉，有道是自古红颜多薄命。”我轻轻叹惜道：“这大吴皇朝内，向来是男尊女卑，这倒也罢了。却有多少女子，身陷在水深火热之中啊？报官吧，清官难断家务事。哭诉吧，却仅仅能得来些同情。朕要设立一个部门，妇女保护司，任何受到了虐待的女姓，都可以”

    我此言一出，众人都沉默了下来。皇后幽幽一叹道：“皇上给了臣妾，一个非常难的任务呢。”

    “幼红别气馁，有道是世上无难事。只要你付出努力去做了，总会见到成效的。”我柔声道：“只要有能让那些不幸的女子，有个伸冤的地方，就算达到目的了。”

    “臣妾明白，臣妾会努力去做的。”皇后受到我的激励，眼神中也露出了个坚定的神色，似乎下定了决心。

    “兰儿和杏儿，你们就辅助皇后娘娘建立这个新部门吧。”我淡淡地说道。

    一见到都有事情做了，凝儿急忙跳起来道：“皇上，那凝儿呢？凝儿怎么没有份啊？”

    “朕不是已经和你说过了么？等朕空闲了，一定带你一起仗剑江湖，快意恩仇。”我微微笑道：“若你还不满意，可以先帮着你姐姐，处理一下京城门派事物。”

    “能和姐姐一起努力，凝儿感觉好幸福哦。”凝儿腻到了我身上，眨巴着眼睛道：“希望爷早曰空闲下来，带着凝儿闯荡江湖去。”

    “那是一定。”我摸着她的秀发，轻声道：“爷可是十分疼凝儿的。”

    “皇上，妾身要不也去晴儿姐姐处帮忙吧？”柳映竹欠了欠身道：“怎么说，妾身也懂得一些武功。”

    “映竹，朕可是有重要任务给你哦。”我向她眨了眨眼睛道：“朕以后可是会涉及到很多关于女姓化妆，服饰等方面的生意。这些东西，可都要你来进行负责哦。”

    柳映竹闻言也是一喜道：“映竹就知道皇上一定会给妾身安排的，妾身一定会努力工作，不辜负皇上的期待。”

    将所有事情，都安排妥当后。我便道：“太后，朕说的这些，可都不算后宫干政吧？再者，朕真要有心让后宫干政，也没有人能够阻止的了朕。”我说话间，露出了一番强大的自信。

    “皇上所做的一切，哀家甚感欣慰。毕竟皇上的立场，都是站在天下普通百姓身上的。”太后柔柔轻轻说道：“哀家代表那些苦难的百姓，和天下可怜的女子，谢谢皇上了。”

    “太后，您这是做什么？”我急忙将其一把扶住，暗底下却吃豆腐连连，惹得太后杏目对我连连陈横。

    当安排完这一切后。我便遣散了众人，径直往南书房行去。毕竟这些事情，都要通过朝政来执行的。把陶迁和刘枕明拉上船，到时候朝政上会少一点波折。

    行至南书房。陶迁和刘枕明已经早早在那里侯着我了，随之的，还有一名年约三十左右，方面大耳，身材高大的年轻人。

    “叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”他们一见到我来，急忙停止了交谈，跪拜了下来。

    “都起来吧，这里是书房，不是大殿，都无须如此拘束。”我轻笑着挥手，径直躺到了太师椅上，淡声道：“这位就是陶东文通判吧？”

    “微臣京师六品通判陶东文，见过吾皇，吾皇万岁万岁万万岁。”那陶东文，见我提及了他的名字，急忙又是一个五体投地的大礼。

    “起来吧，都坐下说话。”小三子此时，将沏好的一杯茶，恭恭敬敬的端到我面前。

    他们三人，各自按照官阶以及尊卑，依次坐下。我品了一口茶，回味着其间的滋味，良久之后才道：“陶爱卿，在通判一职上任了几年了啊？”

    “回皇上的话，微臣已经任通判一职六年了。”那陶东文，立即恭恭敬敬的回答道。我观他模样，虽然处处显得恭敬异常，却并没有一般小官员被皇上召见的那种紧张拘束感。心中微微感到满意。

    “陶大人，你侄子在通判一职上待了这么多年，你也不帮帮忙，稍微提携一下。”我微微责怪的望着陶迁，淡淡道：“也有些不通情理了，据朕所知，陶东文爱卿，其各方面能力还是相当不错的。”

    陶迁还没有开口，那陶东文便急忙申辩道：“皇上，这不关叔父大人的事情，是微臣自己要求叔父大人不要管微臣我。微臣想，凭借自己的能力，成就自己的事业。”

    听他这一席话，我心中的疑惑，更加深了起来。

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

