    伴随着隆隆的轰鸣声，黑压压的蝗群遮天蔽日，向着这边滚滚而来。

    太阳一下就看不见了。这些翼展超过十丈，大小堪比一架小飞机的巨蝗，它们竟然很快就突破了安晓的法术，涌入了结界内。

    巨蝗们纷纷落地，将地面上的荒草连同根茎泥块一齐撅入口中大嚼。更有甚者，有些虫子的嘴边，还挂着安晓之前布下的咒丝。

    “不要施法了！”安晓见很多飞蝗都正在向着陈珂和子黎那边疯狂簇拥，就大声提醒他们道：“这些饕蝗不仅能啃食草木，还喜欢吞噬法术！”

    “如今它们的数量太多了，不等你们把虫子杀完，就被会吃干法力的！”

    陈珂和子黎闻言，只好停止驱赶这些虫群，收起了各自的法术。

    果然，蝗虫们没了外放法力的吸引，立马重新扑向地面，开始大快朵颐起来。

    安晓在拥挤的虫群中落回地面，将龙女和肖凌薇她们拉到了一只蝗虫的背上。

    陈珂扭头艰难的看向外面，密密麻麻的大虫完全遮挡了他的视线，是再也丝毫不见那三妖的踪影。

    “别找了，他们肯定早趁机逃了。”安晓站在蝗虫背上呼唤陈珂跟子黎道：“你们快过来吧。”

    陈珂跟子黎遂沮丧的叹了口气，也爬上了那只硕大无比的飞蝗。

    “真他娘的倒霉。”陈珂在虫子背上甩着肩膀道：“就差一点儿，就能活捉那三只妖怪了。”

    “安晓。”接着他指着脚下的巨虫问到安晓师叔，“这是什么怪物啊？”

    这些飞蝗个个身长十丈有余，浑身坚硬无比。

    更可怕的是它们的进食速度。自从陈珂他们发现蝗虫群到现在，才不过短短一盏茶的时间，这些蝗虫便已经将方圆百里所有的树木草皮啃食殆尽，又要再次起飞了。

    它们身后，只留下了一大片砂砾碎土组成的荒地。

    “这是饕蝗，大荒的天灾之一。”安晓坐在虫子背上，对陈珂他们介绍道：“是一种贪婪暴食的害虫。”

    “这些蝗虫传言是魔神饕餮的眷族。每过几十年，它们就会疯狂繁殖一轮，席卷一大片地方，所到之处寸草不生，接着便会引发饥荒战乱，被大荒的妖怪们看作是不祥之兆。”白泽也在神识里为陈珂补充道。

    “本来草漠原上有很多游牧妖族。”安晓低头分析着情况，“他们一般都会刻意清理遇到的饕蝗幼虫和虫卵。所以我虽然知道这饕蝗，可还从没有人在玉门周边发现过。”

    “如今草漠原的妖族都消失了，野草疯长。我估计这些饕蝗有了大量食物繁殖，又无人管理，才会突然一发不可收拾。”

    “那它们会不会越过玉门关，去到大夏祸害百姓呢？”肖凌薇则开始担心起自己的国家来，急急的问自己师叔到。

    “这个大可放心。”安晓安抚着自己的师侄女：“玉门天堑。上古神玉被下了符咒，这些蝗虫虽然身强体坚，但毕竟不是有灵智与道境的大修。它们是越不过玉门关的。”

    “可惜大荒这边的妖物们就要受苦了。”而陈珂则是跟着神识里的白泽对大家叙说道，“如今它们都在向西飞行，我估计沿途的妖族势力，要被祸害的很惨了。”

    “这就是大荒啊。”安晓摊手教育众人道：“来了这里，不仅要应付妖怪修士之间纷乱竞争，还要面对各种各样的天灾猛兽。”

    “我们就先跟着这群蝗虫飞一段吧。”美人师叔把长琴从自己背后取下，抱到胸前道，“这样至少能重新抹去行踪，和追索我们的敌人拉开距离。”

    “怕什么呀，安晓您这么强！”琉璃现在发现安晓竟然是个妙有大修之后，开心的恭维她道。

    “傻女子。”安晓边嗔笑琉璃边轻抚长琴一弦，一道不断颤动的护盾迅速从琴上冒起，将四周嘈杂的虫鸣隔绝在外。

    “刚才那三只妖怪知道我的道境之后，虽然慌乱，却没有恐惧，最后甚至还打算去重新找帮手。”

    “这证明他们上面至少还有和我道境一样的大修存在，不然不会如此自信满满。”

    “嗯，他们是一伙五个，都声称在什么帝君旗下效忠。我们之前搞死的那个音合，也是他们的队友之一。”陈珂附和安晓道，还把自己在南海关于这几个妖物的所见所闻，透露给了大家。

    “事情比我想的还要棘手。”听完陈珂的介绍，安晓的脸冷了下来：“刚才他们想叫的外援，我听见好像是他们的大哥，而不是什么帝君。”

    “如果说他们的大哥道境与我相同的话。一个妙有巨修，四个灵虚大妖，全部都投效在一个主子座下，这真是世所罕见。”

    “要知道妖族争强好胜，大荒生灵更是如此。”

    “所以西极虽然有几个羽化大妖建立了属于他们自己的庞大妖国。但其中妙有道境而甘愿臣服者，往往非常稀少。”

    “有的话，也是身负什么护国元帅，一字并肩王之类的称号。”

    “我从没听说过独称帝君的妖王。可如果连妙有大妖也只能在这帝君手下做个官员首长的话，那这‘帝君’的实力，一定非同小可。”

    “所以啊，这蝗灾虽然来的不是时候，却也正好给了我们一个抛掉麻烦危险的机会。”安晓说完，伸着懒腰看看四周密不透风，黑咕隆咚的蝗群道，“就此甩开追兵，去大荒深处看看，倒也不错。”

    陈珂也点了点头。他可听那梦妖吹嘘过，无论是覃炎还是什么‘帝君’，实力据说都能和神人真仙相媲美。

    自己虽然想要找和那帝君有关的覃炎，但总归是要躲在暗处掌握主动才比较好。

    接下来几天，陈珂他们都安然呆在这飞蝗的背上，任凭它将大家载着，飞向遥远的西方。

    蝗群昼夜不停，不眠不休，短短时间便行程近万里，所到之处的确如同安晓和白泽所说，寸草不生。

    任凭再复杂的植被地貌，天灾过后，皆是荒漠尘土。

    不过越往西北走，天气就越寒冷。渐渐的，蝗群似乎受不了冷风的侵袭，开始主动分烈成了团块。

    这日上午，陈珂从大虫背上醒来，久违的阳光终于穿透了变得稀疏的虫群，照耀到了他的脸上。

    陈珂向前望去，他看到了一面山体。

    不是一座山峰，也不是一道山岭，真的就是一整面的山。

    此刻，在陈珂视线的侧前方，有一条连绵的山脉。

    它是如此的遥远，底部一片碧青，上方银白皑皑。渺小的场景比例让陈珂明白，这山脉起码还在千里之外。

    可它又是如此的逼近，因为这山脉是如此的巨大。

    陈珂整个视野的一半都被它所占据，巨山雪线之上的部分全隐没在翻滚的高高白云之中，根本就看不见任何顶峰存在的迹象。

    放眼望去，陈珂感觉自己好像在看一堵立在天地之间，不见首尾的画幕巨墙。

    “终于瞧见了啊。”安晓立在飞虫头上，对横亘在眼前，气势逼人的巨峰感叹道：“万山祖脉，天柱昆仑。”

