    方蛰没有继续追问了，这两个女人都不是省油的灯，她们之间互相怄气的事情，没有了解清楚之前打死都不能表明态度。而且还不能偏听偏信，那样结果一定是被骗。

    都不用方蛰追问，郭玉容就继续告状：“今年飞达电脑的海外市场销售成绩不错，尤其是你那个广告做出来后在时代广场投放，国内新闻都报道了，可以说轰动全国。在米国市场那边，也起了不小的作用。尤其是新款式的台式机，米国那边一个能打的都没有。”

    方蛰沉默了一下：“价格跟国内相比呢？”

    “这个怎么好比的？在米国当然是跟同类产品的价格相比了。当年日本产品在米国市场，靠的就是低价格才打开的局面。价格相同的情况下，米国人当然首选米国的产品。据说米国的戴尔，也有计划把组装厂搬到国内。以后竞争起来就更困难了。”

    方蛰听到这话，不免想起上辈子听到的一个段子，日本人把最好的产品留在国内，次一等的买到米国，最差的买到华夏。而华夏则是把最好的产品那出去出口，差的在国内，价格上卖的比国内还贵。最典型的就是幻想了。

    方蛰突然觉得，这一类的段子很高明啊。尽管是事实，但人家不会把真实情况说清楚的。尽管幻想确实是个买办企业，但这种事情真的还是要多过过脑子。

    见方蛰似乎在认真的听，郭玉容继续往下说：“原来和邱氏电子那边的合约是按数字来欠的，超出的部分随行就市。现在内存涨价差不多一成，我跟邱小优商量，能不能看在自己人的面子上，少涨一点。她说了一通材料费用什么的，就是不肯答应。”

    提到这个内存，方蛰就觉得恶心的很，这东西不知道坑了多少人。尤其是韩国那边，每年都要搞一下，各种借口放消息，内存涨价一波，一些人赌内存发了财，更多的则是亏了钱，甚至破产都不在少数。

    还有就是大员那边也是，一旦国内市场出现兴旺的局面，肯定要搞出一点动静的。配合韩国那边，不是这个部件涨价，就是那个部件涨价。就得逼着国内有的东西自己来做，但凡是国内有能自己生产的，价格才算是稳定了下来。

    当然了，国内市场发展迅猛，就拿内存来说吧，就算是邱氏电子能自产内存了，邱小优这女人可一点都不客气，她可以执行飞达的合约，赶上涨价的时候，超出合约的部分，那就是一点都客气了。再说了，邱小优和郭玉容既是合作伙伴，又是竞争对手。

    “邱氏电子开始量产的时候，不都是靠飞达电脑那边兜底么？内存跌价的时候，我也没有趁火打劫。现在她倒好，给我玩这手，气死我了。”郭玉容这状告的刁。

    方蛰直接把眼睛闭上了，不打算被她话赶话的节奏带出一些没有过脑子的话。

    “嗯，我知道了。”摆出我累了要休息的架势，郭玉容很明智的不提这个了，换了个话题道：“笔记本电脑这一块，国内市场还可以，国外市场很难在竞争中占据优势，除非是赔本赚吆喝。”这话说的不算夸张，总的来说还是品牌没有做起来。

    再说电脑这个东西，国内本来就起步比较完。飞达台式机靠着新颖的机箱打开了米国的市场，笔记本电脑就不行了。这个领域现在的大佬是IBM、戴尔、还有乔布斯回来后的苹果。国内市场更是混乱，国产品牌和大员的品牌，韩国日本米国的品牌混在一起乱战。

    “配置这个东西是透明的，还是要在新产品设计和投入上做文章。笔记本电脑的未来还是奔着超薄的方向去的。上次我想跟王香莲交流一下，是不是合作弄一款平板电脑出来。这方面她那边还是有技术积累的，就是担心人家看不上我们。”

    郭玉容听了这话不禁诧异道：“这个有点麻烦的，现在移动网络这一块，标准大战还在打呢。尤其是在国内，争议比较大啊。”

    方蛰没说话了，他知道大概的方向，具体到事情的进城细节，自然是不了解的。

    “你盯紧一点吧，平板电脑这个东西，还是很有搞头的。”乔布斯靠平板和超极本，一家伙就算是给行业竖起了标杆，再后来的苹果3，简直就是竖起了标杆，等到爱疯4横空出世，简直就是在横扫。方蛰知道怎么回事，但是该怎么做，他并不是很了解。

    但是大方向就是这样，飞达电子集团现在的主力是做电脑，合并了松江那边的电子厂后，特区这边要不要做手机，这个问题很现实，还是各有侧重呢？就方蛰个人的意愿来看，还是更愿意把生产基地放在特区这边。

    “我记住了。”郭玉容很认真的拿个小本本记录下来，方蛰这个家伙神神叨叨的，说的话往往就跟预言一样，往往都能兑现，这个就很过分了，简直跟能看到未来一样。

    现在的手机还是2G混战的阶段，未来是诺基亚独步天下，摩托拉罗还能混的风生水起，一款触摸屏的手机，一款V8，卖的叫一个好，风光一时无两。眼下三星的那款折叠机，有些人买了直接挂在脖子上。

    方蛰想到王香莲，很自然的就想到了只能手机。不过王香莲和合作伙伴弄出来的东西，有点像是个能打电话的平板电脑，不能算智能手机。

    方蛰没有选择去郭玉容那里住，而是习惯性的住进了自己的别墅。到了特区，自然是要去飞达看看的，还有邱小优那边，也是要去看看的。累啊！

    这放下行李呢，邱小优的电话就进来了，方蛰随手接听，邱小优在电话里叫嚣：“郭玉容是不是去找你告状了，我跟你讲，她很过分啊，要求我原价供应，我说少少涨一点，她还要各种讨价还价。”

    “行了，这个事情我不管，你们之间商量好了跟我说一声。对了，我到特区了，会抽空去你那边看看，今天是郭玉容接的飞机。”方蛰故意这么说，就是想敲打一下邱小优，这女人能力很强，就是爱飘。

