    苏乐看向照片中的女人，带着棒球帽根本看不清脸。

    “你刚回来她就请了那么长时间的假，我猜她应该和你在一起。”白倩兰道

    苏乐点点头，并没有否认。

    白倩兰收起照片：“那她还回去吗？”

    “回哪儿？”

    “第六区。”

    苏乐再次摇头：“不会了，我来就是带她走的，她是我的人，谁都带不走她。”

    他先把自己的立场明确了再聊下面的，如果白倩兰一定要让他留下刘蜻蜓，那就只能动手了。

    而白倩兰却并没有什么反应，似乎是早就预料到了。

    “你照顾好她。”

    语气平淡，但能听出一丝不舍。

    “怎么？”

    苏乐很惊讶：“你不反对？”

    “反对？怎么反对？”白倩兰撑头看着他：“你们是几岁的小孩儿吗？刘蜻蜓没有是非观吗？这种事情我反对就有用吗？”

    苏乐想了想，确实。

    “那你就不担心他父亲找事儿？”苏乐问。

    “我担心？”白倩兰觉得有些好笑：“我为什么要担心？这不是你们应该担心的吗？”

    苏乐顿时无言以对。

    “她这次离开也不知道什么时候回来，我也没什么能送她的，你说说吧，说说我有什么能帮到你。”白倩兰的眼神有些落寞，不再看苏乐而是转头看向了窗外。

    她这个状态苏乐才能感觉到她像一个姑姑，像一个即将五十岁的人。

    “你就没什么想和我说的吗？”苏乐突然道：“你利用我，欺骗我那么久，真就没有话说？”

    白倩兰没有转头，而是继续看着窗外：

    “我利用你这件事儿，我们只是立场不同罢了，站在我的离场上，你自问你能做什么？”

    苏乐沉默，不知道该怎么说。

    是啊，确实只是立场问题，她要做的是拯救羊城拯救南烬，而从这个角度上来说她是正确的，起码对得起自己，对得起所有人，唯一对不起的只有自己罢了。

    “无非还是走我的老路罢了，至于欺骗你，和前面利用你其实是一件事儿，没有利用怎么欺骗，不欺骗怎么利用？”

    苏乐沉默许久：“所以，你想说的就只有这些？”

    白倩兰转过头看向他，似笑非笑道：

    “怎么，你想听我说对不起吗？”

    苏乐看着她，最终还是迎着她的眼神看了上去。

    “好吧，我承认对你来说确实不公平，虽然有理由，但还是对不起。”白倩兰也很洒脱，现在她没有什么不能说的。

    苏乐不想再继续纠结这个问题了，他问道：

    “换个话题吧。”

    白倩兰点点头，做出洗耳恭听的样子。

    “你有第四期基因药物吗？”

    “第四期？”白倩兰惊讶了一下：“你要它干什么？”

    苏乐还没说话，她自己先反应过来了：

    “噢，你想注射第四期然后和韩玺对抗是吗？”

    苏乐默认了她的说法。

    白倩兰思考一阵，笑道：“那这算什么？蜻蜓的送别礼吗？”

    苏乐摇头道：“不，这算是你给我的赔礼，你利用了我这久不应该有点赔礼吗？无论结果如何，你的目的是确确实实达到了，我确实是阻止了韩玺毁灭羊城。”

    白倩兰点点头道：“行！”

    苏乐眼中顿时亮光，紧紧的盯着白倩兰。

    谁知白倩兰下一句话道：

    “但是我没有！”

    苏乐：“？？？”

    什么意思？你玩我是吧？

    苏乐面色不善的看着白倩兰。

    “我确实没有。”白倩兰摊摊手道：“但是我能给你一个可能会有的人，你可以去找他。”

    “可能会有？”苏乐迷惑了：“有就是有，没有就是没有，什么叫可能会有？”

    白倩兰看苏乐这副表情就知道这家伙可能啥都不知道：“你知道第四期基因药物是什么吗？”

    “不就是药物吗？和前三期有什么不同？”苏乐根本不知道她在说什么。

    “当然不是。”

    白倩兰道：“前三期的药物，是从潮气中提取关健物制造的，而后两期的药物，是将稀释剂加入潮气中制造！你觉得一样吗？”

    “加入潮气制造！”苏乐呆住了：“那，那不就相当于是直接注射潮气！”

    “没错！只是这个潮气中加入了稀释剂和一些药物罢了。”

    苏乐顿时感觉浑身的汗毛竖起，直接往人体内注射潮气？这不是相当于找死？

    苏乐才不相信那东西的浓度是可以被稀释的，就算是也是非常微乎其微！

    “那，那这和你没有药物有什么关系？难道你不研究吗？”

    苏乐犹豫着问道。就算它再恐怖，那也是需要研究的啊！他就不相信南烬放弃三期之后的药物了！

    白倩兰摇头道：“你不懂，三期之后的药物，从第四期开始的性质就变了，没有一个人能顶得住潮气给人体带来的伤害，曾经我们也有研究，但所有顶过第三期药物的裂能者再接受第四期的时候全部腐化，无一例外！”

    她的面色非常沉重：“你不懂那段时间，迎接我们的无一例外全部都是失败失败再失败！上千个裂能者全部牺牲在了第四期的那一关，这还只是南烬，全世界的范围内加起来可能有数万裂能者死亡，你觉得这种实验，还有继续下去的必要吗？”

    “会不会是你们的方向错了呢？”苏乐问道，他还是觉得往潮气里注射东西太离谱了，无论怎么说那东西都是潮气，没有那么容易改变的，能从里面提取出来东西已经是非常艰难了。

    白倩兰点头道：“一开始我们也这么认为，但是第三期基因药物已经是潮气提取物的融合顶点了，无论再怎么努力都不可能再有提升，唯一的途径就只有从原生潮气方面下手，但是结果却不如人意，所以现在世界上的所有国家也都开始了新一轮的实验。争取找到别的路子，包括我们！”

    她一口气说完这些后，苏乐懂了她的意思。

    “你的意思是，药物全部被销毁了？”

    “没错，无论加入什么，毕竟那是潮气，留着危害实在太大。”

    苏乐点点头，若有所思道：“那你刚才说还有一个人保有第四期基因药物，也就是说，还有一个国家在研究是吗？”

    “不，不是国家，只是他个人！”白倩兰道：“他自己在研究！”

