    “这是我下水线阵地的布防图，廖团长你也来看看吧。”

    虞啸卿来到地图前，指着其中一处对廖铭禹说道。他也不是小气之人，既然这一次决定精诚合作，那也就无所保留了。

    “下水线江防如今我已安排了我的第一主力团和第二团在此，还有炮营的9门75野炮在后方待命。”

    说完虞啸卿目光炯炯地盯着廖铭禹，他想听听廖铭禹有什么建议。

    “人数多少？”廖铭禹认真的观察着布防图，头也不抬的问道。

    “不算炮营，两个主力团总计4000人左右。”虞啸卿应道。

    “4000人…”廖铭禹眉头紧锁，如果是川军团的四千人还好说，虞师…有些勉强了。

    廖铭禹刚想要招呼陈继泽把三营安排过去，眼角却无意间撇到了地图的一角。

    “虞师长，我记得这一块也是你的防线吧。”

    廖铭禹指着地图上的一处，皱着眉头问道。

    “这里是中坝滩，以前的禅达大桥就在此处。上次日军进犯禅达，这里也是他们的进攻点之一。”

    “不过这边地势开阔，对于怒江两岸都不利于设防。上次日军的进攻已证实了这一点，被我轻松击退之。廖团长干嘛说这个？”

    虞啸卿徐徐道来。他不明白为什么廖铭禹会去在意这么一个地方。

    “虽然说这里地势开阔，但这处江面中间有一块中坝，间接的降低了渡江难度，也是不得不防之地啊。”廖铭禹再次看了看地图，抬起头认真的对他说道。

    “这点虞某早已考虑到，我三团就驻守于此，应该可保万全无忧。”

    虽然虞啸卿这么说，可廖铭禹心里还是放心不下，反而有种莫名的不安。他转身走到观察口向江边的阵地望去。

    “日本人的炮击已经快停了…”

    虞啸卿随即也走上前，默默地看着外面，不确定地说道：“难道他们已经决定放弃这次进攻了么？”

    不对！

    廖铭禹急忙拿起望远镜看向上游处的中坝滩，心里那种不安越来越强烈。

    “陈继泽！马上带三营到……”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    他的话还没说完，上游中坝滩传来一阵剧烈的爆炸声，从望远镜里看到，无数个弹着点已经将那一片阵地覆盖！

    妈的，果然是这样！

    竹内连山早就合算好了，从正面进攻压力比较大，顶着敌人最精锐的主力团打过江可不容易。祭旗坡那边也不要想了，那伙人更不好惹。

    思来想去，最合适的突击点还是上游那块中坝滩，虽然说地势开阔毫无遮挡，一点也不利于进攻，但同样对于华夏人来说那边也无险可守。

    最主要是，现在那边的防御力量最低，是整个怒江防线最容易的突破点。华夏人也绝不会想到自己会在上次失败的地方再次进攻。

    于是他不惜用大量的炮弹轰击华夏人的正面阵地，以此来营造出准备大力进攻下水线的样子，背后却暗地陈仓把两个步兵大队悄悄移至中坝滩的对面。只等着这个时候一举攻入东岸！

    “马上通知二团赶往中坝滩！快！”虞啸卿看到这一幕心急如焚，他急忙叫来联络兵，不顾一切的想要驰援中坝滩。

    “来不及了，让你的两个团守好下水线，主阵地不容有失。”

    廖铭禹抬手阻止了他，下水线的调动绝瞒不过狡猾的竹内连山，让他发现主阵地守备力量变弱，那老鬼子肯定会毫不犹豫的扑过来，到时候两头开花，整个怒江防线危矣！

    “陈继泽，你带着三营火速赶往那边，我会让迷龙的三连和崔勇的重机枪连配合你们。”

    “所有作战指令由你安排，中坝滩那边就交给你了。记住了，就是死也不能退后半步！”

    “明白！保证完成任务！”陈继泽目光坚毅大声应道。没有丝毫拖泥带水转身朝门外走去。

    “通讯兵，马上联络孟参谋长，让他带着二营过来，策应下水线江防。”

    “让克虏伯找到敌人的重炮阵地，命李连胜带着步兵炮和重迫击炮移动到中坝滩后方，把过江的小日本给老子轰成碎片！”

    “命四营赶去祭旗坡，作为预备队随时准备支援。二连四连继续待命，严防江面的日军散兵。”

    “是！”

    一连串命令下达后，廖铭禹这才松了口气，这次他可是压上了整个川军团，一定不能让小鬼子突破江防。

    此刻虞啸卿也急促地把命令下达到前沿部队，整个指挥部所有人员立马动员起来。

    “虞师长，中坝滩那边情况危急，我的三营和炮营都派过去了，希望你的部队也能精诚配合，莫要出什么岔子。”廖铭禹话里有话的说道，他可不想某人的部队又掉链子。

    虞啸卿面无表情地看了他一眼，他哪听不出这其中的意思，思索一番随即说道：“李冰！”

    “有！”

    “带着特务营，随陈营长一同前往中坝滩阵地，如有拒不配合临阵脱逃者…杀无赦！”

    “是！”李冰立即领命。

    虞啸卿也是下了本钱，把他最精锐的特务营也给派了出去。此时整个虞师的作战部队都钉在了前线，他的师部已经没有多少部队拱卫了。

    不过现在哪还顾得上这些，虞啸卿急忙盯着上游方向。通过观察镜看到，此时的日军已经开始渡江了！

    ……

    中坝滩方向。

    日军趁着炮火的轰击下，已经渡过了大半江面，而在江面上的中坝仿佛成了日军的桥头堡。十几个日本兵把机枪架在这里不断向对岸射击，掩护着渡江大部队。

    “轰！轰……”

    “啊……”

    “趴低点，别冒头！”

    中坝滩防线被日军的炮火轰炸得七零八落，不断有炮弹在阵地上炸起一团血肉污泥，虞师三团的士兵即使躲在战壕里也损失惨重。在密集低炮火下他们只能锁紧身体，祈祷着炮弹不要落到自己身边。

    三团前沿指挥所，一个大胡子中校正拿着电话筒恭敬地说着话：

    “是…是！明白了！请师座放心。”

    “不过日军的炮火太猛了，我担心…喂？喂喂？…他奶奶的！”

    大胡子愤然地扔掉了话筒，很明显通讯中断，架设在外面的电话线已经被炸断了。

    “团长，怎么办啊？小鬼子已经上岸了，一营那边损失惨重，快要撑不住了！”旁边的副官忍不住急迫地问道。

    “怎么办？凉拌！撑不住也得给老子撑，把阵地丢了，师座要是枪毙我，老子就先把你们枪毙了！”大胡子军官拍桌而起，恶狠狠的盯着副官说道。

    他也很绝望啊，要是丢了阵地跑回去，按虞啸卿的脾气自己绝对是死路一条。亲弟弟都是说砍就砍的人。你敢跟他扯？

    与其窝窝囊囊的死，还不如在阵地上拼一把，兴许还有一线生机。大胡子军官这样想到。

    “日军的炮火停了，赶紧去让部队做好准备，小鬼子上岸了！”

