    “一样的眼睛！”

    浦原喜助一惊，看到宇智波斑这和宇智波玉玄一样的眼睛。

    “破道之八十八·飞龙击贼震天雷炮！”

    他连忙使用鬼道，从掌心中释放巨大的雷电冲击波攻向宇智波斑。

    强力的冲击，瞬间将宇智波斑连同他周围的一切给吞噬，蘑菇云冲天而起。

    但是等烟尘散去之后，宇智波毫发无损的站在原来的位置，只是身体被一个蓝色的巨人给覆盖, 挡住了鬼道的攻击。

    “这是什么，防御性的能力吗？”

    浦原喜助吃惊，不过也不是太意外。

    毕竟他使用缚道之八十一·断空也能够抵挡住刚才的攻击，那个攻击也只是试探而已。

    但是突然，他感觉到危险袭来。

    刚刚才想到的断空，他此时连忙释放, 挡在感知到危险的方向。

    “咚..”

    浦原喜助双眼清楚的看到, 有什么攻击，打在了断空上，在这无形的巨大防御壁上留下了痕迹。

    可是马上，危险从更多方向传来。

    浦原喜助立马拔出斩魄刀：“醒来吧，红姬！”

    接着使用斩魄刀的力量，在自己身体周围形成数十道红色灵压构成的网状，用来保护自己。

    但是这些网状不断出现裂口，这当然是轮墓边狱的能力，无形的宇智波斑分身，在攻击着浦原喜助。

    不过分身只能使用近战，无法使用其他能力，但是其他人无法通过肉眼看到，只有感知灵敏的人才能够发现。

    浦原喜助在防御的同时，宇智波斑也没有闲着，须佐能乎伸出一共四条手臂，挥舞着扭曲如同金蛇剑一样的武器，直接斩出四道强力的剑压冲向浦原喜助。

    “断空！”

    浦原喜助再次使用断空。

    但是并没有挡住这四道剑压，将断空这防御壁给直接击碎。

    不过浦原喜助也趁着这个时候, 瞬步出现在下方, 躲过了剑压的攻击范围, 但是轮墓边狱的身影，还在不断朝着他袭来。

    “缚道之七十九·九曜缚！”

    他控制斩魄刀，挡住一方的攻击，接着世界释放缚道，抓住了一个轮墓的分身，使用灵子将其给覆盖，瞬间显露出原样。

    和他看到宇智波斑的样子一模一样。

    “分身！”

    终于弄清楚是什么东西，但是身后其他轮墓的分身继续袭来。

    突然，他感觉到心悸，立马使用瞬步。

    时间稍微慢了一步，整个左手直接被斩断。

    一道紫色的光线，划过他刚才所在的位置。

    “岚遁·光牙！”

    宇智波斑将歪过去的头给摆正，同时被缚道限制的轮墓分身，也被其他分身给解救。

    而浦原喜助这边使用灵子形成的长链拿回了自己的手臂，双眼中还流露着后怕。

    谷通

    他知道继续隐藏下去，自己说不定真的会死。

    “观音开红姬改！”

    不再犹豫，在对方分身追上自己之前, 浦原喜助直接使用了卍解！

    灵压瞬间暴涨, 同时斩魄刀化为了一個巨大的女人，梳着古典发髻的长发, 穿着无袖和衣，，拥有傀儡般四肢关节的女子，双手将浦原喜助给托起。

    宇智波斑也没有客气，直接使用须佐能乎完全体应战。

    浦原喜助被斩断的身体，快速被他的卍解给修复中，他的卍解能够将任何被斩魄刀触及的事物包含自己在内的活体生物和建筑物等重新建构改造，被其改造的物体会出现类似针线般缝补的痕迹。

    类似于药师兜的无机转生，但是能够作用于活体生物上。

    被切断的手臂上，迅速浮现针线缝补的痕迹，但是手臂也恢复完成了。

    但是宇智波斑这边可没有看到，直接控制须佐能乎拔出长剑，开天辟地般的剑压，直冲着浦原喜助而来。

    这攻击范围，甚至波及到周围的自己人，许多人不得不停战，先离开攻击范围。

    浦原喜助也感受到这一次攻击的强大，不敢硬抗，只能控制自己的卍解控制周围的灵子，形成一道又一道坚固的灵子墙壁。

    上面布满了密密麻麻的真仙缝补的模样，看的密集恐惧症患者会头皮发麻那种。

    墙壁支撑了大约不到一秒，便被剑压给摧毁，但是浦原喜助这边，也带着自己卍解改变了位置，躲过了攻击。

    “破道之九十九·五龙转灭！”

    同时在这期间，他也凝聚好最强的破道，五龙转灭。

    条红色的灵力巨龙从天而降对着须佐能乎冲去，不过这五条龙大小最多百米，在完全体须佐能乎面前，根本算不上龙。

    但是破坏力并不弱，从五个方向将须佐能乎给包围，接着一同撞在须佐能乎上，产生了巨大的爆炸冲击。

    周围的死神，都没有兴趣关注这个状况，因为他们面对的敌人，也十分强大，根本无法分心。

    烟雾灰尘再次散去，解雇欧比之前稍微好上一点，须佐能乎完全体上，出现了不少伤口，几乎炸的须佐能乎半个身子都没有了，但是宇智波斑还是毫发无伤。

    “你的实力我认可，但是只有这种程度的话，你已经输了。”

    宇智波斑这边开口说道。

    被指派对手，他是很不爽的，但是如果对手实力足够的话，还是让他很高兴。

    没看到一旁千手柱间，正在暴揍他的对手，和他情况完全不一样，这种能够享受的战斗，才是更好的。

    “战斗结束了，说这句话的应该是我！”

    浦原喜助脸色认真。

    同时随着他的话音落下，庞大的须佐能乎瞬间开始变化，双手居然不受控制的朝着在须佐能乎头部的宇智波斑撞去。

    宇智波斑也是一惊，仔细观察后知道了发生什么事情，自己须佐能乎上，出现了刚才那个人手臂行吹行啊的缝针的痕迹。

    解除了须佐能乎，但是此时须佐能乎已经不受他控制了，没有那么快解除，浦原喜助也发现了宇智波斑视力很好，所以并没有入侵到宇智波斑身边，基本上都是须佐能乎的后背，视线的死角。

    须佐能乎的双手合十，直接将须佐能乎头颅给拍扁，想要一次性解决掉宇智波斑。

    可是同时，一股强大的灵压，将本来合紧的手掌，给硬生生避开。

    “六道之力·神之降临！”

    “归刃！！”

    宇智波斑使用了归刃的力量。

