    

    说到孩子，容灵脑海中第一个反应出来的就是大景朝的各位皇子公主们。

    身为宫里的三品御厨，容灵除了要做皇上和娘娘们的饭菜以外，还需要为宫里的众位皇子公主准备膳食。

    以她这么多年在御膳房的经验，这群孩子们从小锦衣玉食，根本不愁吃喝。所以，在膳食上也是很挑剔，一向要求也是极高的。

    虽然，容灵并不知道这一次她的便当究竟要做给谁家的孩子，但她既然能在大景朝满足众位皇子公主的口味，那么，在这里她又有谁是搞不定的呢？

    难道，现代的孩子还能比皇子更难缠？

    一向对自己充满信心的容灵，这一次也不例外。

    她已经知道，自己该做什么来完成这次的任务了。

    “当当当当——”

    当容灵结束了这一期《厨中生有》的录制以后，她马不停蹄的回到家中。

    容航因为要参加健康宣传周活动，所以，此时的家中空无一人，这样安静的环境，刚好适合容灵来进行美食的制作。

    在回来的一路上，她已经从网上订购了所需要的食材。

    从大景朝穿越而来，容灵看着繁华的高楼大厦并没有太多的激动，但这现代发达的网络技术，确确实实让她赞叹。

    如此方便的购买方式，真的是又方便又快捷，身为一个厨师，食材竟然比人先到家，这样的速度，不得不让容灵发自内心的佩服。

    “配菜切好了，下面是准备梅子。”

    说着，容灵将购买的梅子在水里泡好，甘梅本身有酸味，但经过浸泡之后，酸味降低了不少，比较容易让小孩子接受。

    在梅子泡好之后，容灵将它们放在案板上，用刀子一点一点切成了小块，如此便可以在炒制中更好的入味。

    接下来，容灵又从冰箱里拿出两颗鸡蛋，她在碗中将鸡蛋打发，放入少许精盐调味，静置备用。

    “梅子和鸡蛋处理完了，该轮到大枣了。”

    容灵从袋子里取出一把大枣，将它们一一清洗去核，紧接着她拿出榨汁机，将大枣放入榨汁机里打碎，随着轰隆轰隆的响声，大枣慢慢变成碎末。

    容灵一点点的将这大枣末从榨汁机里倒出来，然后在其中加入水稀释。

    一碗浓稠的大枣羹便做好了。

    “最后，是西兰花。”

    容灵将西兰花一块一块的掰成小块，然后，用刀切成碎末，接下来，同大枣的处理一样，也是放进榨汁机里打碎。

    这次的便当容灵打算做在大景朝时，众位皇子公主最喜欢的三色梅子饭。

    说到三色那便是三种味道——分别是枣香的红色、西兰花的绿色和鸡蛋的黄色。

    当然了，除了色觉以外，为了更好的刺激皇子公主们的味觉，容灵还特意在饭中加入了梅子。

    这酸酸甜甜的梅子可以说既开胃又下饭，再搭配上便当的三种颜色，更是在宫中深得诸位皇子公主们的喜爱。

    而这一次，来到现代，她就要复制这道梅子饭。

    相比于大景朝，现代的高科技帮了容灵不少忙。就像这榨汁机，如果放在大景朝的皇宫里，所有的切碎的步骤都要靠容灵自己来完成。

    但这一次，有了榨汁机的帮助，容灵制作的速度提高不少。

    “哎呀呀，这个也是好东西啊。等回去的时候，我也要带回去。”

    容灵双手叉腰，看着正在运转的榨汁机，频频点头，看样子，已经产生了要“掳走”它的打算了。

    就这样，在容灵的一顿操作猛如虎下，这道梅子饭的三色算是制作完成，接下来就是炒饭的部分了。

    这部分虽然看起来简单，但能否将三色的味道炒制均匀与米饭完美融合，是非常考验厨师的功夫的。

    容灵先是拿出之前放在冰箱里准备好的干米饭，接着在锅中倒入底油。

    “滋拉——”

    米饭入锅，容灵用炒勺翻炒着，小火慢热，几下的功夫，米饭便在锅中散开。

    容灵先是倒入备好的鸡蛋，虽然蛋液裹在米粒的外面，锅中的米饭渐渐变成了淡黄色。

    趁着鸡蛋刚刚熟成紧紧包裹米粒时，容灵紧接着倒入切好的梅子，然后开大火上下翻炒，让梅子的酸味浸入米粒中，与鸡蛋想融合，形成多层次的口感。

    “咔哒——”

    “出锅！”

    随着炉灶火的关闭，第一味的梅子饭出锅了。

    “接下来是红色！”

    容灵没有间歇，在清洗锅子之后，再次倒入底油。

    这一次，容灵将要炒制的是大枣饭。和之前的那一步相同，还是将米饭炒散，然后，放入提前调制好的大枣羹。

    随着容灵一下两下的翻炒，大枣的红色慢慢浸入米粒，很快，这一锅的米饭都变成了红色的枣饭。

    “加入梅子！”

    容灵手掌一挥，一颗颗梅子粒撒入锅中，落在米饭上，因为颜色相近，所以，梅子和枣饭完美相融，很快便融为一体。

    “出锅！”

    说着，容灵将枣饭盛出，按照盒子的形状摆在第一味的梅子饭旁边，红色和黄色并排，又伴着枣香和梅香，简直是诱人极了。

    “最后是绿色！”

    容灵再次在锅中倒入米饭，在翻炒后，放入备好的西兰花碎末，再次翻炒啊。

    只听“刷刷”几下，这最后一味便制作完成。

    为了让这个便当看起来更有食欲，容灵特意将三色饭的上方再次摆放了各自的食材——梅子、大枣和西兰花。

    经过这样的点缀，整个餐盒里三种颜色并排而列，互不影响，又融合的恰到好处。

    如此这样美味的食盒，不禁的让容灵的记忆又回到大景朝时，那时，小皇子可是很喜欢这道梅子饭，每次都嚷嚷着要容灵做给他吃。

    “也不知小皇子现在如何了？这么久了，应该长高了。”

    “什么长高了？我吗？我十五岁的时候就这么高了，一直没动啊。”

    就在容灵看着梅子饭，自言自语陷入回忆中时，结束了宣传周活动的容航恰好开门进来。

    容灵听见自己弟弟的话，真是脸上立刻显现出无奈。

    都是同一个父母生出来的，容航身高一米八三，而她呢，却只有一米六三。

    这样的身高差，让她这个做姐姐的，每次看弟弟都要仰着头。

    而且最可气的是，容航居然在十五岁的时候就已经是这个身高了，再加上品学兼优，当时不少小姑娘塞情书给他。

    容航懒得看，都折了飞机扔了。

    唉，还真是命运不同啊。容灵到现在，一封情书还没收到过呢。

    “姐，你在做什么啊？这么香，是给我的吗？”容航忙了一天，肚子可是饿得咕咕叫了。

    容灵见容航进来，立刻将这梅子饭盖好，然后放进保温袋里说道：“嗯，做了，盒子里的那份是你的。”

    “盒子？”

    容航伸着脑袋往锅子旁边瞧了瞧，那用饭盒装的冷饭静静的躺在那里，就像是在嘲笑容航的智商。

    “我说姐！你这是要我吃剩饭？？”

    “锅里有油，你把饭炒一炒就热了。我有事先走了，晚上不一定回来，不用等我！”

    说罢，容灵拎着保温袋穿上鞋子背上背包，戴着鸭舌帽和口罩便推门离开了，完全没有给容航再一次说话的机会。

    容航站在原地，看着厨房里剩下的残羹，心里欲哭无泪：“这是亲姐吗？这完全是后妈啊！唉，看来我又得去蹭医院的食堂了......”

