    洛何做的这一切，只有他们四个人知道。

    因为，洛何早就让阵阵在旁边布置了屏蔽阵法，没有人可以感知到这里发生的事情。

    洛何走到了独孤寒的面前，直接开门见山道：“我有意收你为徒，你觉得如何？”

    独孤寒有些奇怪，自己貌似这是第一次见到洛何吧？

    “你认识我吗？”

    “认识。”

    “你知道什么东西？”

    “我知道很多东西，独孤寒，青烟剑宗剑子，天下第一剑客……”

    洛何说了独孤寒的生平，却是直接震惊到了宋储风和孙启天。

    眼前的这个人，居然那么强大吗？

    这种程度，貌似跟比张帆都厉害啊。

    无论是修为、家世、机缘几乎都比张帆厉害的存在。

    唯一不同的是，张帆的背后可能站着强大的大佬，而独孤寒没有。

    不然，他也不会被人打成这个样子变成乞丐了。

    独孤寒看着洛何，似乎是想从他的目光之中看出什么东西。

    可惜，没有。

    “我没兴趣，也不想拜师，我已经不想修炼了。”

    “你，还是去找别人吧。”

    独孤寒的目光闪烁了一下，然后缓缓道。

    洛何一笑，他就知道是这个结果。

    一般来说，这种人都已经被主角也就是气运之子给彻底打废了，一颗道心也全部破碎了。

    “是吗，原来，你的剑，已经断了啊！”

    听到这话，独孤寒的眼神瞬间冷了下来。

    之前的独孤寒是剑子，是天龙皇朝的顶尖剑客，他有着他的骄傲。

    而他一生的骄傲，就是他的剑！

    身为剑痴，他剩下的也只有剑了。

    不过，他又想到了废了他的那个人，原本燃烧的剑心又再一次黯淡了下去。

    “我可以帮你，帮你复仇，帮你杀掉你的仇人。”洛何又道。

    “我凭什么相信你？”

    “就凭，我知道所有的气运之子！”

    听着洛何的话，独孤寒的心动摇了一下。

    气运之子吗，那个人的强大，当对得起这个称号。

    “你到底是什么人？”

    洛何一笑，没有回答他，只不过他的笑容显得十分高深莫测。

    “我是什么人不重要。总之，我知道你的对手十分强大，如果靠你自己，可能你一辈子都不会是他的对手。但是，如果你加入我们，情况就会不同。”

    “我们是专门猎杀气运之子的组织，而且，我们已经成功杀掉了一个气运之子。”

    “机会，就在你的面前，你自己好好把握吧。”

    洛何说完，也就沉默了下去。

    他说了那么多，眼前的独孤寒也该表态了。

    如果独孤寒不拜师，那么洛何也不会强迫他，而是任由他自生自灭。

    既然他自己都已经成为了一个废物了，那还干什么理会他？

    这样子的人，就算收了也没有什么大用了。

    即便，小云给他的评价是SSS。

    而此时，独孤寒的双手紧紧握了起来。

    他的内心，显然是极为不甘的。

    他的仇恨还没有得报，他还没有登临剑道之巅。

    跟着眼前的洛何，或许真的还有一线希望。

    “我跟着你，你将会惹来一个强大的敌人，你就不怕我连累你？你能知道我的情况，那么你也应该知道我的对手很恐怖吧？”

    “你就不怕，遭遇跟我一样的下场？”

    洛何一笑，然后道：“你觉得，我还有退路吗？”

    也是，洛何已经杀了气运之子的两个手下，以气运之子的沙雕性格，必然会来找洛何报仇。

    可以说，这个梁子已经结下了。

    看到这一幕，独孤寒也是忍不住大笑了起来：“既然你都不怕，那我独孤寒，再一次执剑，又有何妨？”

    “师尊在上，受独孤寒一拜！”

    “叮，恭喜师尊，成功收服独孤寒，奖励极品仙法《苍天一字剑》，奖励先天本源神宝——缥缈神剑”

    此时，小云的声音在洛何的脑海之中响了起来。

    洛何看到他获得的东西，还是有点懵的。

    这个极品仙法他可以理解，但是这个先天本源神宝是什么东西？

    后来，洛何看了一下解释，差点没有给他送走。

    先天本源神宝，乃是天地之间的伴生之物，十分强大。

    神的力量，比仙还要强大，所以神宝的珍贵程度可想而知。

    更何况，这还是本源宝物。

    什么是本源宝物？像独孤寒的青烟神剑，那就是先天伴生的本源灵宝。

    本源灵宝对于修者的作用是极为巨大的，可以说就是一个十分强大的外挂。

    本源灵宝可以改变修者的体质，并且本源灵宝之中自身就有着大道。

    也就是说，拥有本源灵宝的人几乎只要按部就班的修炼，根本就不需要感悟任何大道，就可以达到成道境。

    而且，本源灵宝还有其他的作用。

    比如青烟神剑，就可以让人领悟缥缈剑意，甚至改变人的体质，成为剑体，拥有剑心、剑骨。

    古往今来，就算是成道境的大能，都是不断追寻它们。

    可就算是成道境大能，想的也仅仅只是先天灵宝罢了！

    这缥缈神剑，可是先天神宝啊！

    凡、灵、圣、神！

    这个东西，若是放在天龙皇朝，恐怕不出一天天龙皇朝就要被灭掉。

    甚至，连易州三十六国都会全部被灭掉。

    实在是太可怕了！

    洛何忍不住看了一下小云，发现后者只是一脸呆萌地看着他。

    这小东西，这次还真的是给力啊。

    看来吸收了气运之后，小云也是变得更加强大了。

    要是把这先天神宝给独孤寒，不用想，独孤寒绝对会彻底崛起，甚至超越巅峰。

    而因为小云的原因，洛何也是可以拥有先天神宝的。

    “这下子，我可真是发了。”

    洛何咳嗽了一声，然后对着独孤寒说道：“好，既然你拜我为师，那为师就给你一个入门礼物。”

    “入门礼物？”

    宋储风和孙启天也是愣了一下，他们怎么不知道还有入门礼物这个东西。

    “小云。”

    只见洛何把小云放了下来，然后小云走到了独孤寒的身边。

    看着眼前的小女孩，独孤寒很奇怪。

    然后，小云将手里的另一串糖葫芦给了他。

    独孤寒接过，虽然奇怪，但是心中还是有了悸动。

    刚想说些什么感谢的话，却是发现小女孩回到了洛何的身边，然后从洛何的储物戒之中又掏出了一把糖葫芦。

    独孤寒：……

