    玄微目光惊愕，看向四周包围着自己的五尊凶煞虎魂。

    此等波动，的确是五虎灭神阵。

    虽然说，以他的修为，倒是能够应付一番五虎灭神阵，但至少要将他一半的手段，都给施展出来，并且消耗的时间，至少需要十天！

    “你们，竟然把五虎灭神阵给破了？厉害厉害。”

    “不过这一套阵盘，也只能在窥天洞府内使用，离开了窥天洞府，将会被自动回收。”

    玄微说道，显然已经是窥天洞府的老常客了，毕竟天苍玄门擅长阵法，当年可是各大势力炙手可热的邀请对象。

    如今已经没落了，但是此前关于窥天洞府的诸多记载，可都留在了天苍玄门之中。

    “猜到了，你们应该都是用了某种秘法，避开了阵法，直接进入传送阵吧。”

    林夜看着玄微说道。

    “是有一条密道的，但是也不简单。”

    玄微点头道。

    赤洛心则是瞪大了眼睛。

    “这么好的阵盘，竟然带不出去啊？”赤洛心惊呼一声，同时也忧心忡忡地看向林夜。

    毕竟这阵盘，可是林夜用一枚九品丹药跟她换的，那阵盘不能用的话，这九品丹药……

    “答应你的丹药不会少你的。”

    林夜看向赤洛心说道，这大眼睛一转，林夜大概就知道这丫头是在想什么了。

    “呼呼，也没事儿，咱不是这么计较的人。”

    赤洛心当即也放下心来。

    “你说的七煞雷鹰阵，如何？”

    林夜询问着玄微。

    此刻玄微是万不敢小看林夜了，能从两大九阶凶兽的手底下逃生，又能强行破解五虎灭神阵。

    最重要的是，没有丝毫犹豫，就将天苍阵图拿了出来。

    这让玄微心中极为震撼。

    天苍阵图很明显是一件至宝，此阵图内，收录了天苍玄门历代创造的十大阵法，并且对于玄微来说，有着特殊的意义，这是属于他们天苍玄门的传承之物。

    此番搜寻，也正是为了寻找失落已久的天苍阵图。

    林夜能够眼睛都不眨一下，将东西按照约定交给他，此番心性，就已经说明林夜绝非常人。

    接下来的半个时辰。

    玄微也与林夜讲解了一番，七煞雷鹰阵的一些细节关键。

    听得一旁的赤洛心感觉要打哈欠，差点就要睡着了。

    就这么枯燥乏味的事情，也能够讲这么久的时间，还在地上不停的划拉着，光是画出来的这些图案，若是被一名阵法天才看见，绝对是有着深刻的感悟。

    玄微与林夜两人，仅仅是通过这种模拟的方式，就已经将七煞雷鹰阵给轻松瓦解了，林夜的阵法修为，简直让玄微诧异无比。

    虽然说林夜在一些方面有些欠缺，但是悟性非常高，能够一眼就看出问题所在，并且能一针见血。

    甚至一番畅谈之后。

    玄微死死地盯着林夜。

    “你……可有门派！？”

    “我天苍玄门如今虽然落寞，但是底蕴却远比三大圣地要深厚，若是你愿意入我天苍玄门，只需十年，我便让你能够傲视三大圣地的所有天骄！”

    玄微极其认真的说道。

    赤洛心差点没把眼珠子瞪出来。

    “底蕴比三大圣地还深厚！？老爷爷你这是在吹牛吗。”

    身为赤乌宗宗主，赤洛心也忍不住的表示怀疑，三大圣地在这些人的眼中，所代表的地位与分量，可以说是相当厚重。

    如同山岳般不可撼动。

    但是玄微所说的未免太过夸张了些。

    “哼，三大圣地不过是一帮窃贼罢了，算不得什么。”提及三大圣地的时候，玄微眼中满是不屑，不过目光很快就收了回来，不在这个问题上面进行纠缠。

    “你觉得，天苍玄门，够资格收我吗？”

    林夜不由得一笑。

    看向了玄微，至少玄微是诚心的，但可惜的是，没有摆端正自己的位置，过了头。

    玄微面色一滞。

    瞬间反应过来，涨红了一张老脸。

    “冒犯了，冒犯了！”

    林夜这才多少岁。

    如今的取得的成就，就已经足以傲视三大圣地的天骄了，何须再等十年？林夜手中究竟还隐藏着什么样的手段，玄微尚不清楚。

    不过仅仅是展现出来的这一些，就连玄微自己都不如。

    至于说阵法修为，林夜主修的并非阵法，却已经能够与他坐而论道，甚至不弱于他玄微，此等妖孽之才，天苍玄门，的确不够资格。

    “准备破阵吧。”

    林夜说道。

    这半个时辰的谈论，也不算浪费，至少也让林夜对着七煞雷鹰阵有所了解。

    “咦，那我呢？”

    赤洛心看见两人，似乎没有想要带她一起的样子，不由问道。

    “你派不上用场，等着。”

    林夜直截了当的说道。

    赤洛心当场愣在原地，一脸的惊诧。

    派……派不上用场……

    这男人也太过无情了。

    同时也将玄微给记恨上了，若非玄微的话，那她至少也能够派的上一些用场，不至于坐冷板凳。

    当然，赤洛心也知道，是自己的实力还不够强。

    “哎，想当年请我赤乌宗出手的时候，叫人家洛心宗主，现在就叫我等着。”

    赤洛心满眼的幽怨之意。

    倒也并不是她不够强，而是因为林夜的天赋，着实可怕，毫不夸张的说，就是一个怪物。

    赤洛心当即，也只能看着林夜与玄微两人，踏入阵法之中。

    当两人走入主殿内。

    当即整个主殿区都仿佛雷光涌动。

    这雷，可比千雷阁当日的雷霆之力还要恐怖，完全不是一个层次的。

    赤洛心感受着大阵溢散出来的惊人力量，心中也无比震撼。

    “这……还好我没进去……”

    哪怕是这些溢散出来的能量，只需要十分之一的威力，都能将赤洛心给轰成粉碎。

    阵法之中。

    林夜执掌五虎灭神阵，以阵法之力，抵挡住其中的三只雷鹰。

    而玄微也将手中的天苍阵图施展，一道山河固守大阵，将林夜两人周身护住，剩余的四只雷鹰，则是被玄微以另外一套大阵给缠住。

    破解尚且需要时间。

    林夜感受到这般汹涌狂暴的力量，只感觉自己的身体也有些蠢蠢欲动。

    “既然还有时间，不如，来炼炼身体？”

    林夜意念一动。

    当即催动虎魄金胆术，手掌摸在地板上，猛然间吸收一道雷电之力，涌入到体内。

    轰！

    林夜周身，顿时遍布雷光！

    一旁的玄微惊呆了。

    “这家伙……不是正常人啊。”

