    “明早八点，围脖直播原创新歌发布的，有没有艺高才大的网友能够链接到外网。能链接的可以联系我助理朱宏，他的邮箱为xx.com，重金酬谢。”

    发完，他便又发了个消息给朱宏。

    随即便将手机放到一边，开始专心致志的制作起了脑海中的那首歌。

    这个时候，也就只有周董的那首歌，能够在这里立于不败之地了。

    但如今，用什么样的演绎方式去演绎出周董和方的那种特殊感觉，还是要沈飞白好好想想的。

    而网络上，因为沈飞白这一消息，让全体华国的网友都开始激动了起来。

    甚至就连海外的华国学子，都开始激动。

    相互的呼朋唤友。

    因为一个春晚，让沈飞白的热度有多高，自是不必说的。

    甚至沈飞白本人，就是这起争端的引子之一。

    “卧槽少班主牛逼！！！”

    “我突然就不焦虑了，我沈飞白一出手，就知有没有。”

    “直说海外直播，我白哥这是要正面硬刚啊！”

    “别问，问就是我白哥天赋凛然，正义爆棚！”

    “有没有懂得同志啊，帮帮我白哥怎么链接海外啊！”

    “等着我白哥，我在我们学校的官网上发了，喊我身边的大美子都来看你视频！！！”

    “我我我，我在推特还算有一定的粉丝量。白哥你等我晚上开直播，转播你的视频。”

    “我也是我也是！白哥我加你经纪人了，晚上让你经纪人管理直播间和我外链一下，我就可以直接转播你的画面了！”

    “啊早上开播啊，我去白哥你真是不走寻常路！我可多少年没早起了！”

    “定闹钟定闹钟！”

    “哈哈哈我在国外！傻眼了吧，我这可是晚上！！！”

    一时之间，在网络上，其他所有针对沈飞白什么“少班主”、“未来教父”等等称号都不见了。

    “白哥”这个称呼，开始冉冉升起。

    所有人都清楚，沈飞白这个时候站出来代表了什么。

    所有人都知道，为什么事情再短短一天之内白热化到现在这个地步，那些平常的大明星都没有出手，沈飞白为什么出手。

    这一刻，观众们都期待了起来。

    也纷纷都暗自在心中，做出了不论如何都要往死里支持的决定。

    甚至就连上面，都在暗暗的关注着事情的进展。

    ……

    第二天，早上七点半。

    沈飞白打开了直播间进行调试。

    忙碌了一整夜的沈飞白，眼底通红。

    而正在一边捣鼓着直播间的朱宏更是满身的疲惫。

    说起来整件事情对于朱宏来说都是蒙的，他这段时间都忙于去各大部门申请青云班四合院改建的批号。

    本也没有这么关注娱乐圈了。

    但是老板有要求，他也只能接下，更不用说这件事情本身也不仅仅是工作的事情了。

    任何一个华夏公民，都应该为国出一份力！

    时间来到八点整。

    沈飞白直播间，准时开播。

    开播后的一瞬间，近上百万的网友瞬间就挤进了直播间，开始刷起了弹幕。

    “沈飞白赛高，沈飞白牛逼！”

    “哇撒我白哥的新歌，还是直播形式，我超级期待！！！！”

    “这还是我白哥第一次开直播吧！我去这一刻突然有些感谢棒子国！！！”

    “对对对，你不说我都想不起这个点，这真是我白哥第一次开直播啊！！！”

    “超级期待的！！！！”、

    一时间，整个直播间的热度瞬间暴涨起来。

    弹幕一条接着一条。

    直让朱宏庆幸，自己提早就联系了围脖官方申请到了技术支持。

    要知道，早上八点这个时间点，并不是一个什么很好的直播时间。

    上班的上班，上学的上学，不上班上学的便是还未起床。

    可就算是这样，直播间的人数却依旧是要爆炸！

    朱宏忍不住擦了一下头上的虚汗，昨晚他联系围脖的时候还是有些心虚的，生怕被人说不自量力。

    但现在，这可真是个一级棒的决定！

    至于沈飞白，则是完全不顾这些。

    “是的，直播的地点就在我家中，也是戏堂所在。”

    “别墅？不是的，这是四合院。至于景色，这个是中式传统的园林造景，四合院里少见，但我爷爷喜欢。”

    “今天唱的不是戏腔，不过也是华国风的。”

    直播间的地点，就在四合院的中庭里。

    沈飞白就穿着一身白色的练功服，很随意的坐在圆凳之上回答着问题。

    再随意看一眼屏幕的左上角，开播不到五分钟的时间。

    人数就瞬间窜至了三百万。

    要知道，这可是清晨！！！

    这样的人气值，堪称是恐怖！！！

    而另一边，沈花儿等人也将古筝给搬移到了中庭之中。

    见时间差不多了，沈飞白清了清嗓，决定开始讲正事儿。

    “最近在网络上，有个事儿闹得挺欢的。追根究底，好像还是因为春晚的那首《说唱脸谱》引起的热度，戳到了某些人的肺管子。”

    “关于咱们华夏传统的出处，有那么多高知大神引经据典的科普，我就不去凑那个热闹了。但是！”

    说到这里，沈飞白画锋一转。

    “这两国国民的事儿，你一破唱歌的出来带节奏。那么，也就只能是我这么个破唱歌来回你了！”

    好家伙！

    听到这里，网友们纷纷都激动了起来。

    这说的是谁，所有人都明白了。

    这不就是直指那个写了《瓷器》这首歌的棒子国歌手吗！！！

    当即，弹幕便是一片沸腾。

    “我去，我白哥这还是要硬刚了吗！”

    “白哥开团！冲啊！！！！！”

    “特么的那群臭棒子是真的死不要脸，给我看吐了啊！！！”

    “白哥赛高！白哥牛逼！！！！”

    “……”

    面对激动的网友们，沈飞白嘴角微勾，淡淡一笑。

    “说起来，我约莫觉得那位歌手的脑子可能不太好。你们偷过国偷了那么多文化，你偏偏就选了一个瓷器出来唱歌，诶唷脑子可能被门挤了。”

    “大伙儿都知道，咱们国家的在外的英文名，实际上还有另一层意思吧！”

    “China！瓷器！！！”

    瞬间，弹幕上一众打出了这个答案！

