    

    众人的眼睛已经无法捕捉流火，然而周围炽热的空气却证明了流火的存在。

    宁瑶五指捏成拳，赤红的火星在她手心迸射，与此同时，周围的温度也缓缓趋近于正常，宁瑶方才缓缓道，“这就是控制力。方才我点向花瓣，之所以没有动静显露在外，正是我将灵气分割成极细微的部分，从内部摧毁这朵花。诸位不要小看灵气的控制力，锤用作砸，针用作扎，两者并不是没有用，只是分时机而已。”

    “同样，当能准确控制灵气后，你使用术法的速度也会大大提升。强者交战，瞬息间便可交手千回，所以这一点速度，有时候便是生与死之间的一线。在场诸位都去过战域，这一点就不用我过多阐述了吧。”

    这时，底下一名学生有些赧然地起身，拱手道，“不知宁学姐可有提高控制力的方法？”

    说完，他又急急地补充了一句，“当然，要是这涉及到宁学姐的修炼机密，宁学姐就不用说出来了。”

    如果不是自己的老师或者以性命相托的战友，谁会把自己宝贵的心得分享给其他人呢？

    所以这学生也只是试试的心态。

    反正试试又不要钱。

    其它的人虽然知道这事成的可能性很小，还是不由得悄悄竖起耳朵。

    就连圣地的散修也屏气凝神。

    如果说在场中人还有谁不心动，恐怕唯有圣地世家的人了。

    宁瑶笑着摇了摇头，就在底下的人失望时，就听得她道，“不过是个人心得罢了，算不得什么机密。其实方法很简单。就如同诸位刚开始锻炼肉身一样，有些人会给自身增加负重，然后通过日复一日地锻炼，使自身适应这种负重，以此达到强化肉身的效果。”

    说着，她抬起手上以赤色为主的龙鳞手镯，“这就是我的术法，我将其作为手镯佩戴在日常修行中，通过控制其保持在稳定的状态，以此提高控制能力。”

    众人凝神看去，果然感受到龙鳞上细微的灵气波动与隐隐的龙威。

    不少人都若有所思，此法虽好，但也有缺点。

    其中一点就是，想要日常维持术法，需要有深厚的灵气储备以及快速的回复能力，这一点就让许多人犯难了。

    底下圣地有人举手问道，“宁道友，我有一问不解。此法虽然可提高灵气控制能力，然而也需要时间打磨。先前宁道友说自身修行不过三月半，为何就能达到如此程度？”

    听者纷纷皱眉。

    这人的意思简直明摆着，就差直接说宁瑶藏私，不肯把真正的好方法拿出来了。

    宁瑶听到后唇角翘起，淡笑道，“我以为我三月有余，就能修炼到如此境界，已经能说明一切。”

    此话一出，提问那人脸色青红交错。

    宁瑶太不要脸了。

    有哪位天才是直接说自己是天才的？

    正常套路不应该是扮猪吃老虎，把自己说成是个废柴吗？

    这人怎么不按套路来？

    宁瑶就这么笑吟吟地盯着他，也不说话。

    我是天才，所以我学的快。

    同样的方法，你走出了一步，我在同一时间已经走出了九十九步，事实就是如此夸张与不公平。

    哪怕宁瑶有圣王世界、魔主世界的经历，但如果她没有足够的天资，她也看不懂里面的术法、道心与大道。

    难道说看到一个强者的经历，就能学会他的道心与大道吗？

    如果这样的话，人族早就可以批量制造问道大能了。

    这就是差距。

    况且宁瑶在这两个世界中只得到了知识，实际上真正操作术法的时间极少。

    但她就是能拥有这么夸张的控制力。

    因为她是天才。

    还有一句话，宁瑶没有说，这所谓的负重修行法，她也是到了离火学院后才开始的。

    先前之所以没有做，那是因为日日都要对战，加之那时候还不能很好控制煞气，所以不负重训练。

    可就算如此，她还是遥遥领先于众人。

