
　　于是李云再次进入自己的修炼之中，在不朽乾元阵一千倍修炼速度的加持之下，李云的境界不断的攀升。23sk.Com

　　轰隆隆！轰隆隆！、轰隆隆！如果是正常的修炼方式，需要上百年修炼时间的恒星境十重，此刻在这种修炼状态之下，却被无限的缩短了修炼所需要的时间。

　　“这种感觉……”终于，距离半年的时间还有最后三天的时候，李云缓缓的睁开了自己的眼睛。

　　可以看到的是，在叶晨的体表，已经有着雷霆闪耀，那是天劫将要降临的征兆。

　　“前辈，我打算回到虚拟宇宙公司之后在突破。”

　　李云说道。

　　吞天不朽微微一愣，随即便反应了过来。

　　“很好，还是你想的周全一些，毕竟半年时间就在一个源世界当中突破到星河境，太过于惹人注目了。”

　　“如果只是突破到恒星境十重的境界，虽然也很足以让人震惊了，但是这样的奇遇，在宇宙当中也并不少见，不会引起太多人的关注。”

　　李云点头，这正是他心中的想法，在见识过虚拟宇宙公司高层之间的明争暗斗之后，李云已经明白，不管是在任何的地方，都有着勾心斗角。

　　如果没有一颗防人之心，就算是在全宇宙最安全的势力之中，也可能不明不白的直接死掉。

　　“前辈，你能够告诉我那两个与我一起进入源世界之中的天才所在的位置吗？

　　他们知道了了我的一些隐秘，我需要在他们离开源世界之前解决。”

　　说到这里，李云的神情都变得凌冽了三分。

　　吞天不朽知道李云和另外两个人之间的矛盾，看到现在已经是恒星境巅峰，只要愿意，下一刻就能够直接跨入星河境的李云。

　　吞天不朽有满意的点点头：“很好，杀伐果敢，果然是我星空巨兽一族的性格。”

　　李云知道吞天不朽的话并没有错，因为当他成功的孕育出来了第二本尊之后，灵魂能够时时刻刻的感受到来自于金角巨兽身体之中，那汹涌澎湃的杀意！要不是李云的灵魂意志本身就足够强大，还真的可能会被这一份杀意给影响了，不过现在的他，之所以有着这凛冽的杀意，最重要还是因为东升和太一两个人之前在自己的境界不够高之前，各种侮辱！甚至不惜联手来杀死他，甚至于发现了李云拥有一件真正重宝的秘密。

　　方天画戟的事情，在李云没有成就无敌星河境之前，绝对不能够暴露出去，否则的话，最后的结果肯定会有无数的无敌星河境来找自己麻烦，甚至于会有不朽的存在对自己出手。

　　毕竟也不是每一个不朽的存在，都能够拥有一件属于自己的重宝武器。

　　“我直接你传送过去吧。”

　　吞天不朽挥动了自己那已经化作虚影的巨大爪子，下一刻，李云的身体就直接从不朽乾元阵的中心消失不见。

　　咻！等到李云再次出现的时候，便发现自己竟然已经来到了一片绽放着奇异蓝光的矿场之中。

　　“这是蓝晶矿？”

　　看着周围堆积如山的蓝晶，李云有一些意外，要知道，蓝晶可是宇宙通用的货币之下，其价值的珍贵程度，堪比地球上的银矿。

　　想不到在吞天不朽的源世界之中，竟然会有着如此之多的蓝晶，不过想到吞天不朽的天赋神通之一，就是吞噬，在宇宙当中纵横无敌如此漫长的岁月，吞噬的好东西不知道多少，堆积在这里也不算什么奇怪的事情。

　　“哈哈哈！”

　　“发了！”

　　“发了！”

　　“这一次我们出去之后，肯定能够得到足够多的好处，甚至于突破到星河境第三重也不是不可能的事情。”

　　就在李云心中感慨的时候，耳边却传来了熟悉的声音。

　　正在聚精会神看着眼前蓝晶矿脉的东升和太一，肆意开怀的笑着。

　　“半年时间马上就要到了，那个李云还是躲着没有出来，我们很有可能杀不了他。”

　　“不过这一个源世界里面的海量资源，想必让不朽知道了之后，也不会再责怪我们了吧。”

　　东升说道。

　　“哼！”

　　而在一旁的太一却只是冷笑一声：“也是那小子知道逃命，要是在让我们遇见，就凭我们现在星河境二重的实力，一只手也能够直接将他镇压！”

　　突破到星河境二重，他们的实力直接暴涨了接近五倍，这样的情况之下，两个人的自信心自然是爆棚了。

　　“你们确实能够单手镇压我？”

　　就在这个时候，一道冰冷的声音传来。

　　因为是吞天不朽直接把李云传送到了这个地方，所以并没有发出空间波动，如果李云愿意的话，甚至可以自己把两个人偷袭！只是现在的李云，对付这两人已经不需要这些小手段了。

　　“李云！！！？

　　？”

　　看到李云的到来，两个人显然很是意外。

　　东升马上笑着说道：“想不到你活腻歪了，竟然敢主动过来送死？”

　　太一的脸上也露出了欢喜的神情，就好像是狩猎者发现了猎物一般。

　　但是他们不知道的是，这个世界上最聪明的猎手都是以猎物的形式出现的。

　　“可惜，你们真的很弱。”

　　看到两个人靠近自己，李云却只是冷冷一笑。

　　下一刻，他便直接出手了，轰隆隆的一拳轰出。

　　“界王拳！”

　　融合了终极无双的界王拳，一瞬间便爆发出来了恒星境二重的力量。

　　“什么？

　　？

　　？”

　　最先出头的东升见状，顿时爆退，眼神之中满是震惊，不过仅仅是后退还不足以抵挡住李云的攻击，下一刻，他同样打出了自己的绝招。

　　嘭！巨大的爆炸声在蓝晶的矿脉之中爆发开来，下一刻，漫天的蓝晶飞舞。

　　“噗！”

　　紧接着，东升直接倒飞了出去，嘴里吐出一口紫色的血液，气息略微有所下降。

　　他并不是人人族，因为并不是红色的血液。

　　“怎么可能！”

　　一旁还没有出手，打算静静地看着李云被打死的太一，瞪大了眼睛，好像是看到了最不可思议的事情。

　　一个恒星境的李云，竟然直接击败了恒星境二重的东升！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第600章 一击吐血免费阅读。https://xs.23sk.com 