    “云海生，我可提醒你，梦瑶当年的死跟你脱不了关系，还有你这么多年来霸占了梦瑶留下来的遗产，你要是说出来，你就不怕被警察找上门？”

    云海生苦笑道：“我确实不敢说，我一开始就做错了，到现在已经不可能再回头了。”

    闻言，李百合松了一口气，软声道：“既然已经错了，那就将错就错，让真真顶替云初初的身份。真真拥有云初初的DNA，我们只要咬死了真真就是梦瑶的女儿，任由谁也查不出真相的。

    云初初有什么好的？她有真真听话吗？有真真孝顺你吗？你千万不要因为一时心软而说出真相，云初初只会恨死你，说不定还会起诉我们霸占她母亲留给她的遗产呢！”

    顿了顿，李百合脸上带着讨好凑近，“所以……梦瑶究竟是什么来历？”

    “能够让苏家铤而走险的，来历必定不凡。”云海生沉吟半响，“人人都知道京城有四大家族，却不知道在四大家族之上，还有两大豪门。”

    李百合激动起来，忙着给云海生倒水，“你接着说。”

    云海生押了一口茶，“京城的两大豪门，分别是墨家和孟家。”

    “等等，你说的墨家该不会是……”李百合吃惊道。

    云海生点头，“没错，就是墨连城那个墨家。”

    “真是便宜云初初那个小贱人了！”李百合不甘心地说。

    云海生立刻怒了，“你骂谁是贱人？要是没有梦瑶的遗产，你能从保姆摇身一变成豪门太太？要是没有初初，真真能活到现在？要是没有‘梦瑶女儿’这层光环，苏子凡能看上真真？

    你别忘了，真真顶替的是初初的身份！你们现在拥有的一切，原本全都是属于初初的！我要是再听到你辱骂初初，你只要敢骂一句，我就打你一巴掌。你要是不相信，尽管来试！”

    李百合怂了，她经常一口一个小贱人。

    “刚刚不是说顺口了吗？”见云海生眼神凶狠，李百合赶紧说：“我以后不叫还不行吗？”

    李百合心里解气，她当年抢走了梦瑶的男人，如今她的女儿又抢走了云初初的身份。

    梦瑶当年不是她的对手，生的女儿也不是她女儿的对手？

    “苏子凡带真真回京城，就是为了让真真回去认祖归宗？”李百合的脸上全都是丝毫不加隐藏的贪婪，“你还没有说，除了墨家，另一个豪门是哪家？”

    “是孟家，我也只是猜测。孟家比墨家更有钱，背景更深。墨家虽然厉害，嫡系这一代却只有墨连城，人丁单薄。孟家就不一样了，子孙人才辈出，一个个的全都是各行业的顶尖大佬。”

    “孟家？梦瑶？会不会一开始，梦瑶的孟字你就搞错了？”李百合恍然大悟道。

    云海生沉吟后点头，“我也是想到了这点，当初我捡到梦瑶的时候，她除了自己的名字，什么都想不起来。

    她跟我说她的名字叫孟瑶，我就以为是梦瑶。现在想来，那个字分明不是梦，而是孟，是她的姓氏。”

    “那真是太可惜了，你怎么早没有想到！我们应该自己带着真真去孟家认亲的！真是便宜苏子凡那个小白脸了！”李百合恨恨地说道。

    云海生都无语了，“要不是苏子凡的急功近利，我也不会想到这出。再说了，这一切都只是我的假设，说不定苏子凡就是脑子秀逗了，就喜欢真真这一款的呢？”

    “反正不管苏子凡是不是要带真真回去认亲，他们都已经领证结婚了。就算我们猜测的全都是错的，真真也能捞个苏家少奶奶当，怎么都不吃亏！”

    李百合得知云真真可能攀上京城顶级豪门，底气也足了，腰杆子也硬了。

    云海生懒得再和这个蠢货说下去，“总之你记住，别太相信苏子凡，先看看苏家究竟打的是什么算盘。”

    “我知道了。”

    “还有，别跟你娘家人说。他们全都是一群蠢货，不能让他们在这个节骨眼添乱。”

    正想给娘家人打电话的李百合：……

    她灿灿一笑：“我不会说的，你放心吧。”

    云海生冷哼一声：“你知道就好，要敢坏我的好事，我也不会再养你们李家那群废物了！”

    李百合撇了撇嘴，终究还是不敢违抗丈夫。

    结束了谈话，云海生走去了书房，疲惫地坐在老板椅上。

    这时候，书桌上的电话响了。

    云海生看了一眼来电显示，精神一振，立刻坐直了身体。

    “喂？”他小心翼翼地接通了电话。

    电话里传来经过变声的声音：“最近被盯得很紧，上一批货莫名其妙被人给烧了，押送的人全都死了。你最近最好按兵不动，不要做多余的事情。”

    “好的，我知道了。那尾款……”

    “呵呵，你还想要钱？我损失了几个亿的军火，我找谁要钱？”

    “我不是那个意思，要不是你用高额利益引诱，我也不会帮你走私。现在出事了，我只想拿到我应有的那一份。”

    “好啊，那就看你有没有命拿了。姓云的，你猜猜看，要是墨连城知道，你在背后捅刀子，偷偷借用墨家的航线走私，你猜你的好女婿还会认你这个岳父吗？”

    云海生的额头上有冷汗渗出来，让步道：“好，钱我可以不要，但你不能出卖我。”

    “呵呵，你想摘干净？太迟了！要真出了事，你肯定跑不了。你现在就祈祷，墨连城不会查到你的头上来吧！”说完对方就挂了电话。

    云海生的手都在颤抖，几乎要拿不稳电话了。

    一年前有人找到他，出了高价，让他帮忙走私。

    云海生也不是没脑子的人，一开始并没有答应。

    但随着对方一步步的加价，那巨额的千万利益，终于让他动了心。

    直到前不久，那一批货物忽然被尽数烧毁，押送的人也无一生还，云海生才知道事情闹大了。

    竟然有人借着墨家的商线走私，还把他拉下了水！

    云海生想把自己摘干净，但为时已晚，对方显然不肯放过他。

