    岸边的喧哗声打断了宗督年和吴闻旖旎的幻想。

    两人慢慢冷静下来，想到了实际的问题，这个痕迹是谁弄出来的？

    吴闻开口问：“昨晚殷少回来了？”

    “是啊！他特意坐飞机回来的，天还没亮就走了，可辛苦呢！”乔黛语气中自然流露出炫耀。

    热恋中的女人恨不得让所有人都知道殷权凛爱她。

    扎心二人组：“……”

    要是他们有这样的美人儿，别说连夜坐飞机了，就是骑马也得奔回来和美人儿同寝。

    宗督年冷淡地说：“把你的衣领往上拉拉，不该露的东西露出来了。”

    乔黛吓一跳，以为自己走光了，低头一看才发现没走光，是昨晚殷权凛弄出来的痕迹。

    她脸一红，拿过一旁的披肩披上了。

    宗督年冷着脸教训，“女孩子还是注意一点，虽然年代不同，但你们到底没结婚，你这个样子万一以后和殷少分手……”

    “我们不会分手。”乔黛语气肯定，打断他的话。

    吴闻看了一眼吃不到葡萄酸成这个地步的宗少，凑到乔黛身边坐下问她：“我看你都买的什么？”

    虽然他也吃醋，但是把乔黛惹火了有什么好处？

    她生气不见你，抓挠的不还是你？

    被赶下船更丢人。

    “都是好吃的，我跟你说这边的小吃味道可正宗呢！”乔黛说着，用竹签扎了一块豆腐，递给吴闻。

    吴闻故意没接，低头一口咬走，一边嚼一边说：“果然好吃。”

    宗督年脸色更冷，男人耍贱觉得有意思吗？

    他开口道：“我也尝尝。”

    乔黛把盒子放在桌子上，面无表情地说：“你自己拿。”

    吴闻差点没笑出声。

    这是生气了。

    其实挺同情宗少的，但是他更想看笑话。

    “来来来，再给哥扎一块，哥够不着。”吴闻故意说。

    “你可以伸胳脯啊！”乔黛不愿意动。

    吴闻“唉”了一声长叹气说道：“还说有诚意要和哥道歉呢！哥都没脸在京门呆，只能躲到锦城来……”

    话还没说完，乔黛扎的豆腐就递了过来。

    他赶紧低头吃了。

    小尾巴这么好用，他得捏得死死的。

    宗督年努力压抑着愤怒的表情，说好的一起对外，现在你在干什么？

    贱人！

    他总觉得他是被坑的那个。

    吴闻跑到船头看风景的时候，宗督年坐到乔黛的身边，低声说道：“对不起，我不是那个意思，我只是在为你着想。”

    “谢谢啊！”乔黛看也不看他，不走心地说了一句。

    宗督年真想打自己一耳光，嘴这么贱，现在还不是得巴巴来哄人，还不好哄。

    “乔黛，不是我挑拨，你把所有感情放在一个人身上是不对的，毕竟未来不确定的因素很多，万一他因为什么放弃你呢？”宗督年苦口婆心地说。

    “你就是挑拨。”乔黛对男人的确不全信。

    但殷权凛是个例外，像他这么自觉的男人还有吗？

    她都做不到身边没有异性，他却能做到。

    并且她和殷权凛那是生生世世的感觉，信任就好像是刻在骨子里的。

    一想到京门的奚觅念，她就在锦城呆不下去，看向宗督年问：“你们什么时候回去？”

    宗督年的心已经被扎成筛子了。

    人没哄好，还要赶他走。

    “那要看吴闻了，这次他是要向你讨伐的。”他只能寄希望于吴闻，无赖也有好处。

    吴闻看完风景回来，见船里局面十分僵冷，心里又想笑话宗少。

    他坐到乔黛的身边，帮宗少说好话。

    “妹啊！你也别怪宗少，他从小就是好学生那挂的，向来喜欢教训我们，当时我们都特讨厌他！”

    宗督年瞥他，确定这是说好话？不是插刀？

    乔黛点头说道：“小时候我也特讨厌这样的。”

    宗督年更自闭了，果然是插刀。

    好兄弟插两肋两刀。

    吴闻忙说：“他就是那样的人，其实没有什么坏心思的。”

    乔黛问道：“你怎么知道没有坏心思？也许那样的人心理阴暗，凭什么你们在玩就我学习？”

    “对对对，没错，我当时也是这么想的！”吴闻频频点头赞同。

    但是一碰到宗督年的阴冷的目光，他立刻打了一下自己的嘴。

    让乔黛给带歪了。

    他转言问道：“乔黛，你小时候成绩也特别好，是不是在别人眼里你也是那样的人？”

    有同理心就能理解了吧！

    “不是啊！我脑子好，看看就会了，不用死学傻学那么用功！”乔黛语气轻松地说。

    宗督年终于无法忍受，起身去外面自闭。

    吴闻：“……”

    对不起兄弟，他尽力了。

    乔黛看起来软团团的，真是比哪个女人都刀枪不入。

    接下来的时间乔黛都没怎么搭理宗督年。

    晚上吃完了饭，杨泽深带着奶奶亲自来接人。

    于是吴闻想和乔黛回锦绣庄园呢！就跟被押一样，让姨奶给带走了。

    当然还有宗督年，也享受了同样的待遇。

    乔黛总算躺到柔软的床上，这一天跟散架了一样，浑身哪儿都疼。

    也不知道殷权凛晚上还回不回来。

    她美滋滋地想。

    锦贡在门外叫道：“大小姐，您休息了吗？”

    “没呢！进来吧！”乔黛趴在床上不想起来。

    锦贡打开门，却只是站在门口，汇报道：“奚觅念被请到百里庄园了。”

    什么？

    乔黛惊得一下子翻身坐起来，也顾不得身上疼，她看着锦贡问道：“那殷权凛呢？”

    “殷少没在庄园，但是他还在京门，今晚大概不会回来了。”锦贡说道。

    乔黛溜下地，一边找衣服一边说：“我现在飞京门，你去安排一下。”

    “大小姐，殷少不会去的，您不用担心。”锦贡说道。

    “你懂什么？赶紧去安排。”乔黛命令。

    声音相当坚决。

    锦贡没办法，只好去安排。

    一个小时后，乔黛坐上飞机飞京门。

    她不喜欢这样的感觉。

    百里家族相当讨厌。

    深夜里，她行色匆匆地赶到殷权凛办公的地方。

    就是当初她找到关珂的地方。

    奚觅念在百里庄园的确不会出现在这里，但是刚刚到门口，她就看到了柳宓恋。

    柳小姐穿得十分冻人，站在门口一副楚楚可怜的样子。

