    79年国家首次允许私人拥有汽车，但是汽车需要用于生产领域，比如跑货运、跑出租等等。

    84年2月，国家从政策上第一次明确了私人购置汽车的合法性。

    86年，国家首次宣布允许私人拥有汽车，第一辆私家车沪AZ0001在魔都诞生。

    现在哪怕私人再有钱想买小轿车都没有用，因为交管部门不给私人轿车发牌照。

    三藏买的公爵王是以晓晨贸易有限公司的名义进口的, 而它又是外商投资企业，申请办理牌照就容易的多。

    现在私人想拥有小轿车，走的是和三藏一样的路数。

    现在社会上已经掀起一股互相攀比的不良风气，结婚能借到一辆小轿车就是很涨面子的事情。

    而这些小轿车都在公家手里，普通人能借到的都是一些诸如军绿色的212越野车、没有屁股的两厢轿车波罗乃兹、拉达等等。

    这时候三藏的公爵王就像漆黑中的萤火虫一样，是那样的鲜明，那样的出众。

    余三斗这才试着向三藏借一借公爵王，否则他只能向轧钢厂借货车充当他儿子的婚车。

    哪知道三藏如此给他面子, 一下就心花怒放起来。

    三藏也有自己的考虑, 和余三斗搞好关系也没坏处，至少以后从他手里弄加油票就方便多了，他毕竟也是轧钢厂车队的队长之一。

    现在加油需要票，没有票再有钱加油站也不给加，爱谁谁。

    三藏从赵所长、马厂长和杨局长手上也能弄到加油票，但是这一个是需要搭上点人情，第二个也会显得他有点无能。

    他这样和余三斗合作皆大欢喜。

    三藏慢慢的开着公爵王一路跟着余三斗的车，新车需要磨合，中途路过加油站时给轿车加满了70号汽油，以后他也可以放心的开。

    到了燕都效外，余三斗开着货车去秦家村卸货。

    三藏则是开车回家拿晓晨贸易有限公司的公章和文件，他准备吃过中午饭就去车辆监理所申请牌照。

    他开车进二环路的时候因为没有牌照就被交警给拦住了，出示了海关给的单据后就放行了，但是交警要求他尽快去申请牌照。

    三藏开车到了自家四合院门口，用力的按了几下喇叭。

    郑铁石听到声音后就走了出来，他今天没有去学车, 因为他师傅余三斗要跟着三藏干私活。

    看见一辆崭新的说不出名字的轿车堵在四合院门口, 

    还以为是来找三藏的贵客，准备回屋去找京茹来应付。

    这时候三藏摇下玻璃窗，“铁石，准备去哪里？见到东家也不知道打个招呼？”

    “嗯？”郑铁石转过身来看到三藏坐在驾驶室大吃一惊，

    “东……东家？这车您是从哪里借来的？我从来就没有见过这么好看的车！”

    在他贫瘠有限的词汇里也只能用好看来形容了。

    三藏摇了摇头，“我买的！这辆轿车以后就是我的了！”

    “您买的？那这么说我以后也有机会开这轿车来了？”

    三藏点点头。

    “我的个乖乖！”

    “铁石！你在跟谁说话呢？谁家的轿车停在四合院门口啊！是来找东家的吧！”

    亲茹坐在房间里听见汽车大喇叭声响，以为是有人来找她老公的，连忙走出来查看。

    “太太！不是！您自己看一看吧！”郑铁石说完就走到一旁。

    三藏打开车门下来，看着京茹此时穿着一件粉色的旗袍，摇曳生姿的走了过来，

    不禁开始口花花起来，“小娘子！长的不错啊，跟我走吧！”

    京茹一瞧，见是三藏，立刻笑靥如花的走过来，“行啊！老公你去哪我就跟去哪！”

    “媳妇！瞧瞧咱家的新车怎么样？”

    “这车是咱家的？不是你借的！”

    谷蟟

    “谁肯把这么新的车借人！你再看看轿车的前面，牌照还没有上呢！”

    京茹仍然不敢相信，真的跑到轿车前面去查看牌照，

    然后仿佛发现新大陆一般, 大声的喊起来，“呀！真的没有牌照啊！咯咯！”

    笑嘻嘻的走到三藏身边，“这么说这辆崭新的轿车真的是咱家的了！

    真好看！以后咱们出远门也不用骑自行车了！”

    说完就用玉手小心翼翼的抚摸着轿车，生怕把轿车的油漆擦坏。

    “嗯哼！你先慢慢的参观，胆子大一点，油漆弄不坏的。

    车门也没锁，你也可以进去随便坐坐，车钥匙已经被我拔出来了，没有事的。”

    “太好了！”京茹抑制不住的兴奋，连忙打开车门坐了进去，开心的像个小孩子一样，得到了心爱的玩具。

    “那我先回厨房叫小梅帮我弄点吃的，吃过饭咱们一家出去兜兜风！”

    京茹仿佛没有听到他说的话，三藏见了摇摇头，回屋去找小梅了。

    三藏吃完饭拿着贸易公司的文件和公章来到轿车边，这时小当、槐花、京茹和他的孩子们都围着缣云，

    一脸崇拜的听她讲从汽车销售员那里听来的知识，一个个听的津津有味。

    三藏似笑非笑的看着缣云，“你懂的还挺多的嘛，可以算得上专家了！”

    缣云面色大窘，瞪了他一眼，“看破不说破，知人不评人，知理不争论，微笑向暖，安之若素！”

    京茹听了若有所思，狐疑的看着两人的眼色互动。

    三藏猛然看见京茹的反应，心中暗暗叫苦，但愿别被她发现什么，

    连忙微笑着说：“媳妇，你坐后面看着孩子们！小熙，你坐前面副驾驶！

    咱们先去上牌照，然后再去兜兜风！

    缣云、小当、槐花，你们以后也有机会坐，今天实在是坐不了下！”

    京茹这才满意的点点头，招呼孩子们上车！

    三藏坐进驾驶室里，靠近坐在旁边的大女儿说：“来！小熙，把你座位边上的安全带慢慢的拉出来，对！扣到这个地方，安全带就系好了。”

    然后转过头对京茹说：“媳妇！你把车窗上的这个小按扭按下去，对！

    天策、小熙把你们边上的也按下去，这个是车门锁！

    车子在走动的时候千万不要打开车门！那样会很危险的！你们都记住了吗？”

    “记住了！”……

    “好！大家都坐好了！我要开车了！”

    三藏开车到了车辆监理所直接去找赵所长帮忙申请办理牌照。

    赵所长知道三藏买了一台第五代公爵王430大吃一惊，他可不是什么汽车小白。

    这款车毕竟79年10月份就在东倭开始发售了，国内单位也有人买，裸车价加进口关税没有4、50万国币根本拿不下来，还得有很深的人脉拿到外汇指标。

    不过又想到三藏一次性豪掷50万美金，心下又释然了，对他深不可测的实力莫名的敬服起来！

    然后赵所长更加热情的招待三藏起来，从他手里接过申请办理牌申所需要资料，屁颠屁颠的忙前忙后。

    三藏看着赵所长的神情变化很快就明白过来，

    人靠衣装，佛靠金装，装逼也需要得力的道具啊！

    还是朝中有人好办事，三藏等了一个多小时，就拿到了轿车牌照。

    这时候的轿车牌照由塑料制成，蓝底白字，车牌号码由七位数组成，前两位代表辖区，中间一道分隔符“-”，后面五位数代表车辆编号。

    三藏精挑细选了一个牛逼的还没有人使用的号码“01-88888”，这时候的人们都讳言发财，

    公家都是随便申请号码，没人来和他抢这个号码。

