    太阳落下来，柳凝凝油光满面，红着眼眶，狠狠望着宫识鸢，咬着牙蹦出一个：“滚”字出来。

    宫识鸢无奈的摇了摇头，在度出声问道：“确定不需要替你通知你的手下，让他们来带你回去？”

    听到这句话，柳凝凝终是哇一声哭出来：“滚，我让你滚，我现在不想让你！”捏着拳头在地上砸了两下，地上的泔水溅起来，落在了她大张开的嘴巴里。

    她尚且还没明白过来是什么，低头一看，哭声猛的止住了，变成了一阵干呕。

    宫识鸢收回目光，对着付斟时摊了摊手：“看来她不需要我们帮忙。”话音刚落，就被付斟时一把拉走：“你真以为她不敢拿你怎么样？”

    她乖巧的被付斟时拉着走，闻言，轻笑了笑，不放过任何一个拍马屁的机会：“这不是靠着大人在撑腰嘛，大人这么厉害，对自己的夫人更是宠爱有加，我若是不嘚瑟一些，能对得起大人这般护着我？”

    付斟时望了她一眼，似是无奈的不想说话。

    被付斟时拉着一连跑了两个街道方才停了下来，转过身去，看到姜之行默默的跟在身后，喘着粗气。

    对上宫识鸢的目光，他默默的将呼吸放慢了些，挺直了胸膛，装出一副若无其事的样子。

    胸口里吸了一口气不能吐出来，憋的他颇为难受，不一会就红了脸，可为了男人的面子，在难也的撑住，脸上僵硬的挤出一个笑：“嫂嫂，这般看着我做什么？”

    宫识鸢毫不避讳道：“我看看你到底虚成什么样了。”话音刚落，头顶就被重重的打了一个脑崩。

    她捂着脑袋，转过身瞪着付斟时：“我收回我方才说的话，大人一点也不宠爱有加，还家暴！”

    姜之行趁着这个机会，将胸口里的气吐出来。

    付斟时看了他一眼，含笑的对上宫识鸢的目光：“你若是不服气，可以家暴回来。”

    她一只手揉着脑袋，一只手抬起头往付斟时头顶勾了勾，踮起脚尖还是勾不到，着急的攀着付斟时的肩头：“那你将弯下来些。”

    付斟时不仅没弯，还挺直了一些，瞥了她一眼，眼底一闪而过几分戏谑，语声淡淡道：“谁听过家暴还要对方配合你的，我又不是有受虐倾向，机会我是给你了，能不能抓住就不管我的事。”

    有五个字能够形容宫识鸢的感受，她要气死了。

    可两人的身高差距着实有些大，宫识鸢使尽浑身解数都没能如愿在付斟时脑袋上弹一个脑瓜崩。

    干脆攀上他的肩头，整个人挂在他身上，绷紧脸道：“你给我弹一下。”

    付斟时晃了晃身子，她抱的更紧，两条腿紧紧的缠住付斟时，大抵是被气晕了，丝毫没有注意到此时是在大街上，她目光死死的盯着付斟时的脸，更是没有将半点目光落在旁边差异观望的人群上。

    一旁的姜之行脚下步子，往后面移了移，在移了移，尽量远离两人。

    就在他觉得这个距离，应该不会有人将他们当做是一伙的时，一买菜的大娘，挑着担子拍了拍他的肩头，指了指宫识鸢两人，好奇地问：“这是在做什么，卖艺？”

    姜之行诚恳的望着大娘：“我不知道，我同那两人不认识，你去问问别人。”

    大娘奇怪的看了他一会：“你方才不是还同那两人说话吗？”

    姜之行脸皮抖了抖，憋了一会，憋出苍白的一句：“我真不认识他们……”

    付斟时瞟了一眼周围人差异的目光，望着宫识鸢：“下不下来？”

    宫识鸢坚决地望着他：“不下，除非你让我弹一下。”

    付斟时颇为无奈的将头低了下去，她笑了笑，松开付斟时，弯起手指在嘴边哈了两口气，可能是有些兴奋，这一下她手滑了，轻轻的在付斟时额头上擦过。

    她还想要再来一下，看着付斟时直起了身子，她一着急，再一次紧紧的抱住付斟时：“不行，不行，方才没弹好，重新弹一下。”

    付斟时默默无言的将她望了一会，提醒道：“你往边上看一看。”

    她疑惑的望边上一看，周围人已是驻足看了好一会，脸皮腾的就滚烫起来，刚要松开付斟时，便听到头顶悠悠道：“你若是不闲丢脸，那就继续抱着。”

    她一愣，反而更加抱紧了几分，付斟时低头看着她：“真不觉得丢脸？”

    她磨磨牙，将脸别到一边：“我脸皮厚，他们也不认识我是谁，纵然丢脸也丢不到哪里去，反正在你面前我也没什么脸面了。”顿了顿，补充道：“你重新让我弹一下，我就松开你。”

    等了许久，听到头顶轻叹了一口气，她以为付斟时应当是耗不过自己了，惊喜的抬起头望着付斟时：“你想通了？”付斟时垂下眼眸，她欣喜道：“你放心好了，我会手下留情……”

    话未说完，被付斟时拦腰抱起。

    她惊了惊，手臂不自觉的环上付斟时的脖子：“你做什么？”

    付斟时挑了挑眉：“你不是喜欢抱？那便让你抱个够。”

    京都民风彪悍，虽说周围驻足围观的人不知道两人发生了什么，可见到付斟时一把将宫识鸢抱起来，顿时响起一阵起哄声。

    宫识鸢脸皮更加滚烫了起来，此时她也是觉得有些丢脸了，紧紧的拽着付斟时的衣服，深深的将脸低下了下来，小声称赞道：“大人，你脸皮真厚。”

    付斟时含笑道：“彼此彼此。”

    就在付斟时要抱着宫识鸢离开时，人群中不知是谁认出了付斟时，大喊了一声：“那，那是东厂提督，九千岁……”

    起哄的声音戛然而止，围观的人皆是愣了愣，下一瞬便连忙跑开了。

    宫识鸢抬起头来，望着空荡荡的街道愣了愣，轻皱了皱眉，刚要说话，便看到姜之行走过来，抖着脸皮道：“你们二人还真是不是一家人，不进一家门。”

    宫识鸢轻笑了笑，没将这句话当回事，轻拍了拍付斟时的肩头，付斟时将她放了下来。

