
　　蒙拓城，礼赞酒吧。

　　这座由世界树根须和高密度砂岩构筑的建筑是目前蒙拓城内雇佣兵聚集最密集的地区之一。和夜州内的各种酒吧相比，它显得颇为朴素，最大的区别是它的建材由世界树本体和图灵改良的高密度压制砂岩构成。

　　独属于世界树根须的脊椎状结构带着一丝科幻电影中异形飞船的味道，占比百分之六十的深色砂岩，再加上沙漠植物和各种点缀，以及蒙拓城内由世界树教派熏陶出的宗教色彩，这间酒吧从外形上倒也算是独特。

　　在它的地下二层是世界树正式成员才能进入的区域，地下一层为编外人员的特权区域。而地表的一楼和二楼则属于大部分编外成员和流动雇佣兵。当然，想要在这里生存的本地人也不少。

　　硅基态虫洞为图灵打开了一道门，他的身影出现在了地下二层。

　　这会儿是晚上十点，算是部分人的休息时间。一部分没有任务的晋升者已经收起面甲坐在了吧台或是小桌各处，建造能力强大的世界树能够为他们提供相对安逸的环境，也是蒙拓城内位数不多能放松的地方。

　　而在看到图灵的身影出现后，整个地下二层所有人齐齐起立，瞬间僵在了原地。

　　喜欢到酒吧来的不少晋升者都是刚刚成为正式成员的角色，相对于更加肃穆的地下基地，这里才是能让他们真正放松的地方。而这些成员也暂时不适合上战场，而是根据游鱼所制定的晋升机制在蒙拓城内外做着其他武力工作，他们中大部分只见过千面一两次，而千面出现在酒吧，更是让他们想都不敢想的事情。M.23sk.com

　　顺带一提，图灵大部分时候使用的是火狐聂特的形象，但进入世界树的正式编制成员都知道，那绝不是他真正的脸，他们不敢为那张陌生而又年轻的面容怠慢分毫。

　　“千……千面先生……”

　　一名肤色较深的晋升者鼓起勇气打了个招呼。图灵将这一切尽收眼底，冲着这位新人点了点头，沉默着走向了吧台。

　　意思就是：你们玩你们的。

　　等到图灵在吧台前坐下，其他晋升者这才敢坐下，不过说话声沉下去好几个分贝。

　　对于他们来说，能够在企业战争中夺下一块领地的组织头领，是值得敬畏而可怕的存在，而坐在首领位置上的人也天生就带着一股神秘感，这吸引了不少目光。

　　在吧台前落座，图灵并没有看到卡恩的身影，应该还在她的小酒库里忙活。图灵将双手放在吧台上，用振幅通讯通知一声后便耐心等候。

　　世界树根须带来了极强的隔音效果，音乐也被管理这一层的系统自动调整得更加舒缓，而图灵却是在心底叹了口气。

　　随着组织初步壮大，他似乎也越来越不适合出现在这样的场合，要出现也一般是有跟班伺候在旁，就像是过去萨克斯少有的几次来到大鸟酒吧的模样。这似乎是上位者的固定形象，也是上位者的需求。而下属也认定神秘而强大的首领必定是此番形象，而首领的形象又在一定程度上影响着管理。没有牌面的形象对下属的敬畏会有所影响。形象包覆就这样背在身上了。

　　图灵在中学时期曾去参加过老爹的饭局，那种形式主义官威给他留下了很深刻的印象，只是他那是还不懂这个词。

　　或许是酒吧的安逸环境让图灵开始神游，当他回过神来时，法尔斯绿毛怪那张媚气而慵懒的面容已经出现在眼前了。

　　“想什么呢，这么专注？”

　　无数聚焦在图灵身上的视野随着卡恩的到来而迅速转移。

　　他们知道这个女人是威尔逊公司的领头人，也知道她和世界树高层有千丝万缕的联系，在平时卡恩出现在酒吧或许他们很喜欢瞥，但千面和这个女人同时出现概念就不一样了。

　　说白了就是：眼珠子放干净，收起好奇和粗鲁的目光，这可能是大哥的女人。

　　“想到黑陵区了。”

　　青绿色的眸子微微一凝，卡恩低头从一旁沾出两个酒杯，青葱的手指轻轻点在图灵和自己之间：

　　“爷爷的酒吧啊，确实有段时间没回去了。”

　　图灵本想阻止卡恩的动作，因为他并不是来喝一杯的，而是有正事儿要做，但卡恩似乎看出了什么，一把捏住了他的手腕：

　　“现在是晚上十点，虽然是战争的夜晚，但你应该适当地放松下来。”

　　略微绷起的手部肌肉逐渐松弛，图灵将手腕沉在了吧台上，看着对方为自己上下翻飞地为自己弄了杯鸡尾酒，还插上了一片沾着水珠的柠檬。

　　“哪儿来的？”

　　“毛熊们的物资里有不少好东西，但是酒的话，大部分只有伏特加，不过也算是特色了。”

　　卡恩微微一笑抬起自己的酒杯，和图灵相视一抿。

　　“想家了？”

　　图灵放下酒杯，摇了摇头：

　　“只是从一个酒吧想到了另一个酒吧，顺势想到了以前的事情。有时候回望过去，不知不觉间自己已经走到了这一步，还挺惊讶的。”

　　卡恩沉默地看着图灵这张不属于他的脸，微微偏头一笑：

　　“你一定很累了。”

　　“你知道我的体质，排除连续高强度作战二十四小时以上的情况，我几乎不可能累……”

　　“哪方面的高强度作战？”卡恩眸子一眯，那对青绿色眸子反射着室内的微光，像是发亮的宝石，在眼角划过一丝狐媚。

　　图灵不动声色地抿了口酒杯：

　　“老司姬。”

　　从认识卡恩开始，绿毛喜欢调戏别人的劣根性就从未减弱。但卡恩很快便收起了笑容，轻柔的手掌轻轻覆盖在图灵的手背上：

　　“你没明白我的意思。”

　　图灵疑惑，而卡恩却问了他一个问题：

　　“千面先生，你知道我最喜欢的东西是什么吗？”

　　“酒。”

　　图灵想都没想便给出了答案。

　　碳变的为卡恩带来了嗜酒症，为图灵带来了强迫症，但他的强迫症随着中心展会事件结束后对他的影响已经微不可查。至于卡恩，图灵知道她对酒的爱好并非是嗜酒症那么简单。

　　绿毛对酒的爱好并非是对酒类的品尝和关注，她更像是画家。图灵只喝过卡恩的鸡尾酒，几乎没有喝过出自其他调酒师手中的酒，但对卡恩来说，调酒就像是画家在作画。只不过将画布换成了酒杯，颜料则换成了酒液和各种调制品。

　　她热衷于挖掘不同组合的味道，颜色，感知，并注入她自己的思维，然后请别人品尝。

　　对她来说，这并非纯粹由一种碳变后造成的神经问题，而更像是她个人的爱好，喜爱而不狂热，钻研而不痴迷。更像是生活中插入一缕轻松的曲调，让她保持愉悦的心情和独立的自我。

　　但卡恩又反问图灵：

　　“那你喜欢什么？”

　　图灵张了张嘴，没在逻辑框格中找到答案，但他依然选中了一栏给出回答：

　　“研究，知识。”

　　谷</span>绿毛顿时笑了：

　　“我觉得这不是你的爱好，我才是。”

　　图灵顿时扯了扯嘴角，一时之间不知如何作答。

　　虽然和卡恩的遗传学探讨非常愉快，但这扑面而来的气息却给了他一股土味情话的味道。不过转眼绿毛就正色说道：

　　“自从在蒙拓城扎根后，你的生活一成不变。研究，公务，战斗，行军……或许还要加上一个拷问。我实在想不出你除了睡眠之外还有什么放松的方式。千面先生，这可不是生活。”

　　“但现在是战争时期，我没有资格去放松和享受。”

　　“那么在夜州的时候呢？雇佣兵中的业界劳模？”卡恩抿了口酒。

　　图灵思索了一番：“你说的没错，但那时我也没有休息的机会。”

　　“那你要等到什么时候？永生之后么？”

　　图灵确实回答不上来，但他有理由：

　　“凭借我现在的身体机能，除却吃饭和睡觉之外，其他的时间全部投入到科研和组织中绰绰有余，不会有任何问题……”

　　“那是机器人或者工具人才会有的思维。”卡恩蹙眉，“即便是战场，行军的士兵也会围坐在篝火前聊天，喝酒，甚至是唱歌舒缓压力，让他们紧绷的灵魂得到那片刻的安宁。图灵，你的灵魂安宁过么？”

　　卡恩将图灵的真名压沉在酒吧细微的嘈杂之中，精准无误地传入了他的耳朵，像是质问，又像是安慰。

　　灵魂的安宁……图灵的确很少有过。

　　无论是夜州这座让他感到窒息的城市，还是危机四伏的邦加，东南西北各个方向虎视眈眈，还有背后的大国操控着整个世界的走向，他就像颗石子，稍不注意就会被碾碎。加上那些未知的谜题，虫巢，列车，他何来“安宁”的说法？

　　这时卡恩却端起酒杯看向了一侧，眸光所注视的地方什么都没有，只有一丝过去的影像：

　　“千面大人，你并非没有退路可言，如果米克顿摧毁了西北，你完全可以抛下这一切，抛下我全身而退，因为知识永远都在你的脑海中，没有人可以夺走。失去的一切都可以再得到，所以……”

　　“你今天是怎么了，就这么想教我学会‘生活’么？”图灵哑然失笑，但卡恩的面容却猛地转了过来，对上了他的目光：

　　“不，我是想要你别那么像一台机器。”

　　空气似乎凝固了那么一分。

　　舒缓的音乐似乎远去，眼前只剩下卡恩明亮的眸光下闪烁的复杂色彩，那些牵引而出的情绪将图灵温柔地包裹，让他升起一抹未知的冲动。这让他不得不低下头去，用手掌覆盖住全息影像遮蔽的下半脸。

　　手掌传来轻柔的触碰的指尖，图灵在自己的指缝之中轻吸了一口气，重新抬起头来：

　　“为什么你会有这样的判断？”

　　他的声线有些颤抖，或许是绿毛那拐弯抹角的关切击中了某个脆弱的地方，又或许是他要抑制着自己那股冲动，让他不立刻起身拥抱这具丰盈而柔韧的躯体。

　　而卡恩则是哂然一笑：

　　“你从来都没有过真正的笑容。”

　　略微绷紧的身躯缓缓松懈，图灵的神情回归正常，并将自己的灵魂重新封入了身躯中。

　　卡恩说得没错。

　　外界的压迫，知识的追逐，这些让他一刻不停地前进。图灵的脑海中过滤着曾经的影子，他蓦然发现，自己不仅没有爱好，甚至鲜有朋友这样的存在。

　　此刻在邦加，环绕在身边的人最亲密的竟然只有眼前这只绿毛。

　　在大量的逐利手段下，他真正得到的似乎也只有绿毛。哪怕摒弃改良了过去的芯核处理器，让自己褪去了机械般的思维，但他依然如同机器般一刻不停地前进，属于人类的那部分也随着步伐一刻不停地脱落。

　　而这样的变化，也只有亲密关系的人才能看出，或许还要加上一条心思细腻。

　　在一刻不停的强烈压迫下，图灵似乎逐渐忘却了自我，甚至有些忘记了真正活着是什么感觉，就像一台向着一个个终点不断前行的赛车，在蜿蜒的赛道上，眼中只有对手，曲折，和那一道看不见尽头的终点线。而沿途的一切欢呼和风景都被他抛在脑后，或是存入了副脑编译器中，一帧一帧寻找着一切能打败对手，战胜赛道，最终到达终点的办法。

　　最终他噗嗤一笑，发出了低沉的笑声。

　　“你说的没错，我都快忘了我也是个人了。”

　　似乎在过去，在他戴上面具成为灰狐之前，那个实习的小公司，他也是条持续不断工作的大学生社畜，将大量的时间投入其中，只为不断地升迁，最终到达自己梦想的那一步。

　　Dang~

　　酒杯清脆的碰撞声将图灵从思维中唤醒，卡恩抬着酒杯，单手撑在吧台上，慵懒地歪着脑袋，并露出了熟悉的玩味神色，并凑到了图灵的耳边：

　　“恭喜千面先生喜提人生导师一枚，姐姐的怀抱永远为你敞开，随时欢迎你来撒娇……”

　　“爬。”

　　图灵咧嘴一笑，两根手指撑住卡恩的肩膀将她顶了回去，并将杯子里的液体一饮而尽：

　　“感谢威尔逊女士的提点，这十几分钟过的够放松的了，不过因为和你聊了太久，楼上的弗拉迪米尔都已经走了，现在我还得把他重新叫回来。”

　　听闻此言，绿毛顿时眉头一挑：

　　“我怎么感觉我刚才说了一堆废话？”

　　“不会。”图灵放下酒杯起身，“今晚我的确是要谈公事的。之前跟你说的那项计划，可以开始了。”

　　卡恩猛地一愣，随后正色道：“因为轰鸣机？什么时候开始？”

　　“等到我和弗拉迪米尔谈完。”图灵的神色也逐渐收敛起来，“至于克罗恩那边，迷光公司那批人还留在蒙拓城，可以利用他们。但我恐怕没办法亲自前往东部了。”

　　“好，我立刻让我的人准备。”

　　卡恩起身，准备走向后面的小门从硅基态根须离开，不过走了两步，她又回身看向图灵：

　　“别忘了我刚才说的。我可不想某天醒来，旁边躺着的大活人变成一坨‘冻硬的钢铁’……当然，只是比喻。”

　　图灵耸肩。

　　告别卡恩，向上来到酒吧一楼，图灵将刚刚离开酒吧没多久的弗拉迪米尔叫了回来，并告知了他一项新的合作计划——

　　将整个邦加超然于企业战争的计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百一十一章 人生导师免费阅读。https://xs.23sk.com 