    一剑门天骄张舒窈御剑而行，身姿卓绝。

    此人一身白衣，清雅绝俗，自有一股轻灵之气。

    未见她时，孟川本以为，秦蒹葭的姿色就已经是人间罕见。

    然而今日见到她，才后知后觉，何谓仙子下凡。

    那‘铁罗汉’生得魁梧，头戴斗笠，身着僧衣，露着厚实的胸膛，挂在脖子上的一串大佛珠极为引人注目。

    当然。

    他们二人的出场方式，都算不得绝艳。

    真正令人眼前一亮的，还是要属倒骑青牛，一身素衣，不修边幅的齐玄牝。

    他身材纤瘦，五官硬朗，颇为帅气。

    但是整体看上去，根本不像是天柱宫的高徒，而是一名普通的放牛人。

    除了这三人之外。

    还有秀水宗袁秀清、演武堂伟江、长生教陈长生。

    这几位，基本都是六大派年轻一辈的翘楚了。

    其中，陈长生、袁秀清、张舒窈，都在三年前参加过一次人山大会。

    可惜都未得魁首。

    最终是被演武堂的一位用拳高手夺了山东道年轻一辈的武魁之名。

    前来参加人山大会的修士基本到齐。

    铛——

    随着钟声响起。

    一股浩瀚的灵力波动，自楼顶坠下。

    暂时将慕白楼每一层都设下了封印。

    唯有天赋高者、修为深者，可逐步登楼。

    “按照惯例，先由兖州府修士登楼！”

    一楼内，一名年长修士率先开口。

    一时间。

    楼外众人全部沉寂下来。

    以往都是兖州府修士率先登楼。

    可是，他们最终却都成了笑柄。

    几名修士缓缓走进一楼。

    这时，萧怀玉在孟川身旁提醒道：“这几人都是苏大人找来的修士，其目的就是要掩人耳目，届时我会拼尽全力，帮助先生，登上最高楼。”

    闻声，他摇头道：“不必如此，萧将军，这也是属于你的机缘，不可轻易让与他人。你们武夫，最重要的，就是万事必争，若是少了一颗争强之心，今后难有大成就。”

    “先生说的有道理。”萧怀玉深深作揖。

    陆宁也准备向前，却被孟川拦住了，“这么着急作甚？”

    前者挠头道：“不是说兖州府的修士率先登楼吗？俺也是兖州府的啊。”

    孟川道：“不急，来者是客，先让他们登楼吧。借此机会，也看看山东道境内各州各派修士，都有着何种风采。”

    他准备了一把摇椅，躺在上面，打算舒舒服服睡上一觉。

    这也算是养精蓄锐了。

    见状，陆宁由衷赞叹道：“不愧是先生啊，在人山大会面前还能维持淡定，这份雅量，俺即使修炼个几十年也赶不上啊。”

    萧怀玉站在一旁，附和笑道：“先生的确高深莫测。”

    实际上...

    孟川只是不想一直站着。

    仅此而已。

    至于所谓的雅量和高深莫测，完全没有这回事。

    “萧将军，我听说咱们兖州府上任刺史的嫡长子慕容列，不要来参加乡试么？怎么？这场人山大会，他并未参加？”躺在摇椅上的孟川好奇问道。

    萧怀玉直言回应道：“我听说，若干年前，他曾参加过一次人山大会，可惜只上了三楼，当时被许多人嘲笑，此后，他便去了江南那边，只怕这大会，对他来说，是一根刺，他怎么可能还会自找没趣？”

    陆宁道：“俺听说，这慕容列在江南那边混得不错啊，他难道就不想从哪跌倒就从哪里爬起来？”

    “你也听说过？”孟川皱皱眉头。

    看来这个叫做慕容列的家伙，的确不容小觑啊。

    陆宁继续说道：“也只是听说而已，他不来参加，可能是因为此刻还在江南道，未曾回来，或者说正在回来的路上。”

    “不去管他了，你们也找地方休息一下吧。”

    孟川缓缓闭上双眼。

    萧怀玉和陆宁二人，就一直站在他的身旁。

    孟川躺在摇椅上的一幕，自然是被众人全看到了。

    不少人都对他指指点点、议论纷纷，基本都说他不尊重人山大会。

    这哪有什么尊重不尊重？

    与其在楼外干耗着，倒不如选择一种让自己颇为舒服的方式。

    养精蓄锐。

    将自己的状态拉到最佳。

    这才是对人山大会真正意义的尊重。

    而不是那些表面形式。

    站在人群外围的六派天骄，此刻也关注到了孟川。

    看到他那一身非凡气度，各自有些疑惑。

    比如一剑门的天骄张舒窈。

    她坐在马车当中，询问身边的一位前辈，“那人是谁？人山大会开创几十年，还是头次见到有人躺在摇椅上睡觉的。”

    那名前辈笑着回应道：“管他作甚，像他这种人，不是自视清高就是有些背景，至于实力...应该没有多少。毕竟，这年头，有实力的年轻人，谁会像他这般如此引人注目？”

    张舒窈一头黑线，“那您还让我御剑而来？这样岂不是更加引人注目？”

    “让你御剑而来，是为了给其它门派瞧瞧咱们一剑门的天之骄女，至于那个年轻书生，并未见他施展什么手段，你大可不必忧虑，今年这场人山大会，你只要拼尽全力，奔着去夺魁首就好了。”

    听到自家前辈的这番话，张舒窈撇了撇嘴，但凡是有点儿可能性，她都不愿来到此间。

    在宗门里好好修行不香吗？

    为什么一定要抛头露面？

    为什么一定要大杀四方？

    其余各派天骄，也都简短的议论起孟川。

    不过并未怎么关注。

    往年来此哗众取宠的修士还少么？

    铛——

    又有钟声响起。

    “兖州府六名修士，三名二楼，两名三楼，一名四楼。”

    “接下来，是由登州修士登楼！”

    一楼的那位年长修士话音刚落。

    就见十余名年轻人踏空而行。

    能做到这一步，少说也是武夫的九品乃至八品境界。

    九品只能暂时做到踏空而行，而且还必须中途借力。

    八品就可长时间脱离地面了。

    那十余名修士，每三人一排，开始登楼。

    孟川被这道声音吵醒，看着数以百计的年轻修士，深深皱起眉头，“这得什么时候登完？”

    萧怀玉回应道：“也快，大概几个时辰就好了。”

    “先生，咱们啥时候登楼啊？”陆宁着急问道。

    他很信服孟川。

    今日来参加人山大会，属实也没有想到，孟川居然也在这里。

    这让他感觉暂时有了依靠。

    所以才会对孟川的话视为命令。

    “不急，咱们到最后，等那些六派天骄全部登楼以后，咱们再去。”

    孟川缓缓开口道。

    而后又闭上双眼。

    萧怀玉大概是明白了他的意思。

    等到最后登楼，应该是先生想要看看六派天骄都有什么底蕴吧？

    届时，大会比试开始之后，能做到知己知彼百战百胜这点儿。

    随着兖州府修士登上几楼的消息公布以后，几乎人人都在嘲笑：

    “这兖州府还真是没有武运啊，年年都是如此，作为东道主，当真就不嫌丢人？”

    “是啊，再过几年，倒不如就将慕白楼移到我们青州算了。”

    “咦，你这话怎么说的？你们青州能好过我们齐州？”

    “不管怎么说，这兖州府年年都是东道主，可年年打底，真是丢人啊。”

    “是啊，兖州府没有修士。”

    “...”

    听到他们的言谈，萧怀玉心里憋了一股气。

    而陆宁已经要发作了。

    孟川笑道：“他们说他们的，待会登楼的时候，就知道谁胜谁败了。”

    “太气人了啊！说咱们兖州府没有修士！”

    陆宁闷哼一声，深呼吸一口气。

    孟川摇了摇头，问向萧怀玉:“据说登上八楼者，就能进入山河社稷图残卷世界中寻找自己机缘，这是怎么一回事？”

    后者详细解释道：“这山河社稷图，相传乃是一件先天至宝，存在岁月极其遥远，无人得知其来历。百余年前，李剑仙游历浩然天下，得到山河社稷图。

    后来他在白日飞升之前，将山河社稷图一分为九，藏在整座天下中，并且言及，非有缘人不可获得。这山河社稷图，内孕乾坤，每一残卷，皆有一方洞天世界存在。

    而其中，又有无穷机缘，咱们兖州府的山河社稷图，是被李剑仙刻意留下的，与咱们兖州府当地气数息息相关。

    李剑仙更是说过，被兖州府这块山河社稷图认主者，即可成为他的嫡传弟子。但是数十年来，咱们大魏朝无数天骄来此，都未曾得到这块残卷社稷图认主。”

    孟川点了点头。

    他明白了几点。

    第一，山河社稷图是先天至宝，可惜被李慕白一分为九，都成了残卷。

    第二，兖州府这块残卷社稷图，是李慕白亲自留下的，能获得这块社稷图认主的年轻修士，就可成为他的嫡传弟子。

    第三，即使无法让社稷图认主，年轻修士们，也可以从中获得属于自己的机缘，比如图中世界存在的功法、宝物等。

    只是，孟川感到很疑惑。

    了解李慕白的事情多了，他总觉得，对方在兖州府下了一盘大棋。

