    夕阳西下，夜幕降临！

    黑夜下的恶人谷阴风阵阵，透着一股阴森的感觉，让人有一种来到了地狱的感觉！

    此刻，恶人谷外，出现了一行人！

    叶凡，血屠，焱，黑寡妇，影部十大高手，狂狮龙君，青翼龙君，五大龙首等人出现在了这里。

    “记住，今夜，恶人谷之人，一个不留！”

    叶凡一脸冷漠无情的命令道。

    “是！”

    血屠等人应答道。

    “杀！”

    随即，叶凡一声令下，他们直接杀入了恶人谷中。

    这恶人谷内，更加阴森诡异，给人一种心理上的强大压迫！

    但叶凡等人都是身经百战的高手，自然不会被影响到！

    “你们……”

    这时，恶人谷外围一群驻守在这的恶人看着叶凡等人闯进来当即喝道。

    只是他们话都未说完，就被血屠给一剑封杀了。

    如今血屠手中的剑乃是在天龙秘库中挑选的，威力非凡！

    接下来，血屠等人分散开来，直接对恶人谷内的恶人进行了一场大屠杀。

    叶凡一步一步朝着恶人谷深处而去。

    很快整个恶人谷都被惊动了，那刚刚复仇归来的三千恶人再次调集起来，朝着叶凡等人攻击而去。

    这其中，不少强大的恶人冲向叶凡，但都被他一剑斩杀了。

    此刻，叶凡一步杀十人，千里不留行！

    他一个人斩杀了数百位恶人谷强者！

    唰！唰！

    恶人谷两大恶首站在了叶凡面前。

    这两人，一人握着一个酒葫芦，自称酒鬼，一人拿着骰盅，号称赌痴。

    “年轻人，你是何人？竟敢率众闯我恶人谷，胆子不小啊！”

    酒鬼看着叶凡冷道。

    “百花楼的人都是你们杀的吧？”

    叶凡冷道。

    “你是……百花之主的那个徒弟？”

    这两大恶首注视着叶凡，突然猜出其身份。

    “今夜过后，世上再无恶人谷！”

    叶凡宛如死神宣判，直接给恶人谷判了死刑！

    “好大的口气！”

    赌痴不屑道，他手中的骰盅一挥，数颗骰子朝着叶凡疾射而去，其速度比之子弹都要快上十几倍，撕裂空间，达到了音速。

    而且在这昏暗的恶人谷中，根本就判断不出这骰子的进攻路线，就算天境强者都难以抵挡！

    但叶凡却是都没正眼看一眼，手中剑一挥，便极其精准的将这几颗骰子给全部斩成两半！

    “好快的速度！”

    赌痴神色一凝，震撼道。

    唰！

    这时，酒鬼拿着酒葫芦喝了一口，施展出一套拳法朝着叶凡攻击而去。

    而赌痴手中的骰盅直接扔了出去，漫天骰子朝着叶凡疾射而出，每一颗骰子都蕴含着恐怖的力量，足以穿金裂石！

    赌痴同样趁机出手，朝着叶凡攻击而去。

    这两人都是宗境强者出手，出招极其迅猛！

    但在叶凡眼中，他们却是不堪一击！

    “死！！！”

    叶凡口中吐出一个字，他手中的黑色短剑直接一挥。

    唰！！！

    在这黑夜之下，一道刺眼的剑芒疾射而出，

    撕裂空间，横扫一切！

    刹那间，那漫天的骰子化作齑粉，

    朝着叶凡攻击而来的两大恶首身子直接定住了，

    他们眼睛瞪得大大的，表情僵硬住了！

    噗！噗！

    数秒后，这两人的喉咙处喷涌出一道血箭，

    他们二人的脑袋直接从脖子上滚了下去。

    恶人谷四大恶首中的最后两位被叶凡一剑秒杀！

    唰唰唰！！！

    这时，狂狮龙君和青翼龙君来到了叶凡身边，道：“少主，没事吧？”

    “桀桀桀……”

    “没想到百花之主竟然教出了这么一位优秀的弟子，倒是让人刮目相看啊！”

    突然一阵阴森如厉鬼般的笑声从恶人谷的深处传来。

    下一秒，一道道魔煞之气席卷而来，笼罩着整个恶人谷！

    在这可怕的魔煞之气镇压之下，正在疯狂斩杀恶人的血屠等人神色一变，内心一悸，感受到了一股强烈的死亡压迫感。

    这魔煞之气好似要冲入他们体内，控制他们的心神。

    当即血屠等人纷纷催动全力抵挡着这魔煞之气的入侵！

    就连狂狮龙君和青翼龙君面对着这魔煞之气，都不得不小心翼翼，催动一身的真气来抵挡！

    而叶凡，周身被无尽的魔煞之气所充斥着，

    这魔煞之气疯狂朝着他身体冲去，一幅要将其给彻底吞噬的架势！

    但面对着这可怕的魔煞之气，叶凡不仅没有抵挡，反而任凭这魔煞之气冲入其体内。

    这魔煞之气一进入叶凡体内，便好似进入了无底洞中，被其身体给吞噬的干干净净，不仅没有将其身子控制住，反而帮助叶凡提升实力！

    “你竟然能吞噬本座的魔气？”

    “倒是有点本事！”

    那道阴森的声音再次响起。

    在叶凡的正前方，一团恐怖的魔煞之气席卷而出，而在这魔煞之气中站着一道身影！

    这道身影身穿一袭黑色斗篷，面容阴森，眼中泛着让人不寒而栗的寒芒，其左手袖子空荡荡的，断了一臂！

    随着此人出现，四周的魔煞之气更加恐怖！

    一股极其恐怖的威压犹如泰山一般朝着叶凡镇压而来，而他却是岿然不动！

    叶凡和两位龙君目光全部注视着此人。

    “你就是恶人谷谷主？”

    叶凡看着此人冷道。

    “没错，本座便是恶人谷谷主残魔！”

    此人冷道。

    “恶人谷谷主竟然是残魔？”

    这时，狂狮龙君和青翼龙君两人在听到残魔二字后，脸色猛地一变，一脸震惊道。

    他们二人看着这位恶人谷谷主，眼中更是露出了一丝恐惧之色。

    残魔，他之前并不叫残魔，他原本是龙国武道界一位极其可怕的顶尖强者，创立了一方宗门，迅速成为了武道界的一方霸主。

    而他还想统一整个龙国武道界，因此带领其宗门横扫武道界各大势力，企图让整个武道界势力臣服于他。

    后来武盟之主武神出手，和他一战，断其一臂，将其打成重伤！

    那一战过后，残魔消失，宗门解散，没想到数年后他再次重出江湖！

    而他重出江湖便自称残魔，并且入了魔道，一身实力远胜之前，将龙国武道界搅的天翻地覆，只是没过多久，残魔便再次消失了！

    任谁都没想到，消失之后的残魔竟然成了恶人谷的谷主！

    怪不得之前龙国武道界和龙国官方联手都没有灭掉恶人谷，原来是有残魔坐镇！

    “残魔是吧！”

    “我记住你名字了！”

    “你可以去死了！”

    叶凡看着残魔冷漠道。

    “桀桀！！！”

    “年轻人，口气不小啊！”

    “本座纵横武道界几十载，还没人敢在本座面前说这话！”

    残魔冷笑着。

    “少主，此人实力很强，当年甚至还和武盟之主大战过！”

    狂狮龙君看着叶凡提醒道。

    “你还和武盟之主打过？”

    叶凡扫了一眼残魔。

    而在听到武盟之主四个字的时候，残魔眼中闪烁着浓浓的杀意，其身上魔气翻滚，宛如魔神降临！

    “他那条胳膊就是武盟之主斩断的！”

    青翼龙君冷哼道。

    “闭嘴！！！”

    残魔怒喝一声，其目光注视着青翼龙君，一掌轰出，滔天的魔气朝着对方直接轰杀而去。

    这一掌轰出，魔气翻滚，直接镇压着青翼龙君连还手的能力都没有！

    关键时刻，叶凡一剑扫出，将那道魔气给摧毁掉了！

    “当年我二师父断你一臂，今日我便要你一命！”

    这时，叶凡看着残魔冷漠道。

