    一路上，吴氏的心里都在琢磨着，如果一会国公府还不开门，她应该要采取什么办法？

    这一次她下了破釜沉舟的决心，无论如何都要见到老夫人，见到了还不算，无论如何都要让国公府出手。

    吴氏心理已经做好了打算，她倒要看看，她作为众人眼中绾宁的亲生母亲，若被逼撞死在国公府的大门口，国公府还会不会无动于衷。

    吴氏决定今日豁出去了，必须让国公府妥协。

    若是从前，她绝对不会做这样的事情，鱼死网破，杀敌一千自损八百，对谁都没有好处，但是现在她没有办法了，两害相权取其轻，她一定要保住苏铮。

    还有一点，连吴氏自己都没有察觉到，若是从前，她可能并不太看重这些感情，若不然当初也不会想尽办法要把苏雨澜送到恒王府去，那时候她为了权力甚至都可以牺牲苏雨澜的幸福，但是现在，她一无所有，什么都没有了，反而对亲情有了执念。

    不知道人是不是就这样，当什么都有的时候，就想要踮起脚尖去够更多，哪怕为此付出代价也在所不惜。

    但当人手上没有什么东西的时候，又会用感情作为借口，促使自己往前走。

    一路上吴氏都没有隐藏自己的行踪，反而一直拉开车帘，生怕别人不知道她要去国公府。

    “那不是苏府吴姨娘吗？”

    “还敢出来，实在丢人现眼。”

    “她去的是国公府，不会又出什么幺蛾子吧……”

    对于这些指指点点，吴氏半点不为所动。

    看她往国公府的方向而去，不少人也远远的跟着想上去看看热闹。

    到国公府门口，吴氏下了马车，每一次动作，都会牵扯到后腰下的伤口，但是此时她顾不得这么多，她努力的挺直脊背，想要让自己看起来正常，但伤口实在太痛，她走路的脚步依旧有些不自然。

    吴氏上前，亲自敲开了国公府的侧门。

    门房一听来人是谁，要找谁，往外头看了一眼，连忙进去禀报。

    吴氏深吸了一口气，往后头看了一眼，街角巷子里果然有不少装作路过，实际上却是来看热闹的老百姓。

    心中暗道：昨日她苏绾宁利用了这些舆论，今日轮到她了，她要叫国公府骑虎难下，要逼迫国公府给苏铮一条出路。

    吴氏心中反复默念这些话，以此给自己更多的勇气和力量。

    很快，门房便回来了，直接把吴氏请了进去。

    吴氏眼睛又瞥了一眼外头，心中稍定：国公府果然还是要面子的，自己今日这一趟一定不会白来。

    进门顺利，给了吴氏极大的信心，她跃跃欲试，对接下来要发生的事情也长了几分自信。

    进了院子，换成了丫鬟带路，直接往望月轩而去。吴氏一心想着事情，并没有关注到这些细节。

    望月轩里，绾宁听到门口来报，带着半夏和杜若到了一旁的会客厅，会客厅的旁边还有一间耳房。

    此时，老夫人和张嬷嬷也来了望月轩。半夏直接把她们带到了耳房。

    耳房和会客厅有一面墙是连着的，做了屏风装饰，从耳房可以清清楚楚看到会客厅，但是会客厅却看不到耳房。

    这个房间是早就准备好的，绾宁早前也吩咐过杜若，只要吴氏一来，便放她进来，直接带到这间会客厅来。

    吴氏进了望月轩，直接进了这间屋子，只见着绾宁，没有见着老夫人，她微微皱眉，看着首位上坐着的人，问道：

    “老夫人呢？”

    绾宁没有回答她的问题，转而道：

    “吴姨娘坐吧。”

    绾宁示意了下首的位置，却没有贴心的准备软垫。

    吴氏很想硬气的说不用，但是身上的疼痛提醒她坚持不了多久。

    她瞥了绾宁一眼，走到了椅子旁，微微侧坐着，腿上可以借力，又不会挨着伤口，等坐下来才长长的舒出一口气。

    桌上摆着点心，吴氏看在眼里咽了一口唾沫，对上绾宁注视她的眼神低头，掩盖自己的窘迫。

    随后想到自己是绾宁的母亲，吃块糕点怎么了。

    想到这里二话不说抬手去拿了糕点，旁若无人的吃起来。

    绾宁视若罔闻：吃吧吃吧，吃完了才有力气生气，才有力气痛心。

    绾宁端起桌上的茶杯喝了一口，等吴氏吃完了两块才开口到：

    “不知吴姨娘前来国公府，所为何事？”

    绾宁没有主动提起昨日的诬告之事，到了这一步，已经没有必要在这种小事上周旋。

    她今天要做的，只有一件事。

    那就是戳破吴氏所有的秘密，打碎吴氏所有的筹码。

    让一切真相大白于天下。

    吴氏正准备吃第三块糕点，此时听绾宁这么问，拿着糕点的手僵在半空，拿起也不是，放也不是。

    肚子不合时宜的咕咕咕叫起来，她左手遮了遮肚子，右手一收，把糕点吃进了嘴里，在绾宁面前，她不必要注意什么形象。

    等吃完这一块糕点，垫了垫肚子，才开口：

    “我来，是想让国公府收峥儿为义子，国公府既然能收你为义女，自然也能收峥儿为义子。”

    吴氏一句话，说的冠冕堂皇，理直气壮，丝毫没有觉得自己的提议有什么不好。

    一旁的半夏白眼都翻到天上去了：这吴姨娘真是好不要脸。

    绾宁：“吴姨娘好大的脸。”

    吴氏早知道她们不会轻易答应，此时更是摆足了姿态，冷眼看着绾宁：

    “苏绾宁，今日我来，提出这个要求，就是告诉你，我不是来求国公府，而是来要求国公府。

    这个义子，国公府是愿意收得收，不愿意收也得收，”

    绾宁：“那如果国公府拒绝呢？”

    吴氏看着绾宁冷笑一声：

    “若国公府拒绝，我便一头撞在国公府大门口，说老夫人抢我的女儿，我辛辛苦苦生养下来的女儿，国公府权大势大，就这么把人给抢走了，而且还到处诋毁我的名声，其心可诛。”

    绾宁：“当初是苏府将我逐出族谱的，吴姨娘莫不是忘了。”

    吴氏有些心虚，但想到自己来的目的，立马梗着脖子应道：

    “把你逐出族谱的是苏长荣，不是我，哪怕将你赶出了族谱，也不能抹杀我十月怀胎生下你，又把你养到了十六岁的事实。

    生育之恩和养育之恩，你就是说破天去，也得报。

    无论如何，是我十月怀胎把你生下来的。

    哪怕这十六年来，我对你再不好，但也给了你一口饭吃，把你养到了那么大，这恩你也得报。”

    吴氏牢记自己来的目的，把所有的说辞都已经想好了。

    其他的说再多无益，她就咬死了这一点，就要国公府报恩，要苏绾宁报恩。

    耳房里，老夫人听到这话，怒不可遏，脸色发白，她想不到吴霜居然这般不要脸。

    都这个时候了，居然还能睁着眼睛说瞎话，说出这种事情来要挟她们。

    她真恨不能立马出去撕烂吴氏的嘴，天底下怎么会有这般不要脸且又恶毒之人。

    张嬷嬷见老夫人生气，赶忙替她顺气，安抚她，对着老夫人摇了摇头，示意了一下外头的绾宁。

    老夫人这才神情稍微松了松，刚才绾宁请她来的时候就已经说了，让她把一切交给她，只旁听便好。

    老夫人喝了一口茶，安静下来，不过望着吴氏的眼神，却依旧冒火。

    会客厅里，绾宁看着吴氏。

    想到前世的自己，就是被这么一个人耍的团团转，因为她心里一直记着，这是她的母亲。

    生她养她的母亲。

    她困囿在这样的母女关系里无法自拔，从而送了命。

    如今她看明白了，别说吴氏不是她的亲生母亲，哪怕是，吴氏就该这样对她吗？她就该被吴氏那样对待吗？

    绾宁从不感谢苦难，因为那些外人强加在她身上的苦难，原本可以不必受的。

    吴氏看绾宁不说话，就这么看着她，不知道绾宁葫芦里卖什么药，她心中发虚，但是语气却是咄咄逼人，丝毫不退让。

    “怎么，你想不认你是我的女儿？

    我告诉你苏绾宁，这是无论如何都改变不了的事实，你想这么轻易就打发我，我告诉你，不可能的事。

    除非国公府把峥儿收为义子，不然我一定和国公府不死不休，让国公府身败名裂。

    你猜猜，到时候大家会如何说你？不义不孝，逼死母亲，多好的名声，正好送给你做嫁妆。”

    说到这些，吴氏目露疯狂。

    在这件事情上，她占了绝对的上风，只要拥有绾宁亲生母亲这个名头，她就能为所欲为。

    只要她豁得出去。

    当吴氏察觉到这一点的时候，恨不能哈哈大笑，只是身体上的疼痛，提醒她不要太过张狂。

    绾宁从椅子上起身，向吴氏走过来。

    吴氏看着绾宁，有些紧张的往后缩了缩，“你想干什么？”

    绾宁目光直直的看向吴氏，慢条斯理地开口：

    “我就是来欣赏一下，吴姨娘最后一刻得意的样子，毕竟，以后见不到了。”

    吴氏警惕的看着绾宁：“你什么意思？”

    绾宁：“我就想问问吴姨娘，你哪里来的脸？抱了别人的孩子当做自己十月怀胎生下来的。”

    听见这话，吴氏双目瞪大，不可置信的看着绾宁，虽然极力控制自己的情绪，但是语气已经有些哆嗦，

    “你……你……你说什么？”

    吴氏心中升起一股不好的预感，“作为绾宁的母亲”这件事，是她今日来谈判的最大筹码。

    但是如果连这个筹码都没有，那她便毫无胜算的可能。她的威胁也就不成立。

    绾宁：“我说，你根本不是我的母亲。”

    吴氏摇头：不不不，苏绾宁不可能知道，这件事不会有人知道，难道是吴嬷嬷……

    吴嬷嬷是这个世上唯一知道这件事的人，如果说国公府知道真相，那一定就是吴嬷嬷出卖了她，

    吴氏心里恨得不得了，早知道就应该把这个老货一刀砍死。

    绾宁开口：“我在说什么，吴姨娘心中明白。不过我看吴姨娘这么惊恐，我也不介意明明白白的跟你说一遍：我的母亲，她的名字，叫苏梓月。”

    “啪……”

    苏梓月三个字一出来，吴氏一慌，手边的茶杯落在地上，茶水泼在她脚上，因为紧张浑然不觉。

    “你你你……不不，不是，我才是你的母亲。”

    绾宁：“到现在，吴姨娘还狡辩，啧啧啧，真真不要脸。

    怎么，吴姨娘是不是很好奇，我怎么知道的？

    我来告诉吴姨娘，我不仅知道我的母亲叫苏梓月，我还知道当初那件事情是你的手笔。

    你想害苏梓月，想和我父亲生米煮成熟饭，想嫁入国公府，却没想到搬起石头砸了自己的脚……”

    吴氏慌了：是吴嬷嬷，一定是吴嬷嬷，只有吴嬷嬷才知道得这么清楚，才知道当初的这些事情，怪不得昨天吴嬷嬷不在，原来吴娇还攀上了国公府吗……

    吴氏来不及想这些细节，她看着绾宁一个劲的摇头。

    绾宁：“怎么？难道不是吗？

    要不要我再让你回忆一下当初的细节，我的父亲去了我母亲的房间，而你的房间去了一个流氓小混混……”

    “别再说了。”

    吴氏大喊了一声，见绾宁停止，大口大口的喘着气，想去喝茶，这才发现茶杯已经摔碎在地上。

    她心慌又心乱，看着绾宁慢条斯理，越发显得她不镇定。

    她觉得今天或许会失望而归，不能，不可以。苏铮在等着她拯救，她不能再让苏铮留在苏府了，苏铮也留不住了。

    “就算如此又如何？

    苏梓月拜托我替她养孩子，我替她养了十六年，难道你不该报恩吗。”

    吴氏不见棺材不落泪，是死要抵赖了。

    绾宁忍住内心的情绪，一步一步把吴氏往悬崖边上推，她轻轻一笑：

    “笑话，这十六年，我怎么过来的，你一清二楚，你不是替苏梓月养孩子，你是在报复仇人。

    听说过挟恩求报的，没有听过携仇求报的。

    当初你完全可以把我送到国公府，但是你没有。你也完全可以告诉国公府我的身世，而你也没有。

    你把我说成是你生的女儿，养了我这么多年，你打的主意是想要掏空国公府，想要国公府的势力为你所用，还要报复国公府。”

    吴氏语气慌乱：“胡说，是苏梓月这样要求的，说不能让国公府知道。”

    绾宁冷哼一声：“这话，你骗鬼呢。

    吴姨娘，到这个时候了还嘴硬，其实没必要了，你想要什么，我们心知肚明。”

    吴氏狡辩大喊：“胡说，我就是替苏梓月养的孩子。”

    绾宁紧盯着她的眼睛，不放过她一丝一毫的表情，一字一顿的说道：

    “那你，为什么，杀了苏梓月呢。”

    不是疑问句，是肯定句。

    绾宁没想要问出什么原因，她只要逼迫吴氏。

    她也没有证据，所有的这些问话和动作，都只为了让吴氏无所遁形。

    吴氏双眼瞪大，目露惊恐，腿上不稳，跌坐在椅子上，伤口痛到吸气，看着绾宁却依旧连连摇头：

    “没有，我没有。”

    绾宁没有给她机会思考，

    “有没有你心知肚明。”

    吴氏愣愣的看着绾宁，不停的摇头，她不能承认，她不知道绾宁为什么会知道那么多细节，她也不知道吴嬷嬷究竟说了多少。

    此时她脑中嗡嗡作响，却依旧飞快地转着。

    “不，我没有。”

    无论如何，她不能承认，起码在没有证据面前，不能主动承认。

    时隔久远，吴氏料定她们只是知道一个结果，却没有证据。

    要不然的话，早就把她送去见官了，怎么还会在这里，来套她的话。

    对对对，一定是这样。

    吴氏想到这里，升起一抹希望。只要她死不承认，绾宁和国公府就不能奈她何。

    “这些话，这些事，你可以不承认，但是人在做天在看，你这些年就没有感觉到心亏吗？”

    绾宁说着这话，一边慢慢向吴氏走近，一步一步的走近，目光直直的盯着她，语气很慢，却字字发紧：

    “人往高处走，水往低处流，你为自己筹谋陷害自己的好姐妹，不折手段杀了对方。

    但是虎毒不食子，你对你自己的孩子，怎么也这么残忍呢。

    那么多年，午夜梦回，你可曾记得那个你在慧慈庵生下的孩子，那个你真正的孩子，你十月怀胎生下来的骨血，你，可曾有一次想起过。”

