
　　等到张飞因为呼吸不畅，开始不停的拍打着关羽的手时，关羽这才反应过来，并松开手道：“抱歉抱歉，三弟勿怪...”

　　张飞咳嗽了两声，这才向陆彦问道：“有好酒？嘿嘿，俺已经好长时间没喝过酒了！”

　　好吧，有酒就行，其它的并不重要。

　　等到坐到角落的桌子上后，陆彦忽然想起还未给关羽张飞引荐郭嘉，于是赶紧说道：“给二位介绍一下，这位是曹丞相麾下的军师祭酒，也是我的至交好友，郭嘉，郭奉孝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　郭嘉放下酒坛，风度翩翩的拱手道：“早就听闻二位英雄，虎牢关外三英战吕布的大名了，今日一见，足慰平生！”

　　陆彦瞥了一眼郭嘉，倒是没想到这小子也学会拍彩虹屁了。

　　“这人竟然是跟戏志才齐名的郭嘉！”关羽心中一惊，连忙抱拳道：“关羽，见过郭军师！”

　　张飞也有模有样的抱拳道：“见过军师。”

　　见礼过后，郭嘉嘿嘿一笑道：“二位，长生这两坛酒我可是惦记了好久的，今日不把它喝完，咱们决不罢休！”

　　张飞看着可能也就三四斤酒的两个小坛子，不由得撇撇嘴道：“这两坛子酒，还不够俺老张塞牙缝的！”

　　郭嘉身体已经恢复到了正常水平，难得放纵一次也没什么大问题。

　　只是...陆彦心中严重怀疑：“系统奖励的67度的四瓶，也就是差不多四斤老白干......你们确定能喝完？”

　　陆彦估计自己可能都遭不住，更别说这些从未喝过高度白酒的古人...

　　今天特地把珍藏已久的老白干拿出来，为的就是从情谊上，拴住关羽和张飞。

　　忠肝义胆关二哥，关羽对于情谊的重视程度自不必说了；其实比起关羽来，张飞的忠心和义气也丝毫不差。

　　想历史中刘备早期时候，曾数次被人打得几乎团灭，都是张飞聚拢兵马帮助刘备东山再起。

　　今日，陆彦就要先用情谊拴住这两人，然后再从其它方面给刘备、关羽、张飞这三兄弟层层洗脑，哦不，是加码。

　　不说完全、彻底的将刘备三兄弟掰弯，但至少有自己在，那便绝对不能再放刘备离开曹老板治下。

　　如果没有刘备，那便不会再出现三分天下。

　　没有三国鼎立，大汉便不会再承受近百年的内耗。

　　......

　　刘备心中虽然忐忑，表面上却依然镇定自若的坐到了主卓的座位上。

　　看着刘备泰然自处的气度，就连杨彪也忍不住赞叹了一声：“不愧是卢子干高足，玄德气度不凡，堪称人中龙凤！”

　　杨彪的夸赞却让刘备心中一惊，他现在其实很担心自己因为太过优秀而引来曹操的迫害。

　　于是他连忙谦虚道：“太常过誉了...备虽为中山靖王之后，却早已家道中落，早年更是只能以卖草鞋为生，如何敢称人中龙凤？”

　　刘备不出意外，再次提到了自己的身世。

　　虽然在座大多数人都不太在意，但杨彪还是非常客气的说道：“不错，有皇室血脉的风范...”

　　刘备拱手，而后端端正正的坐着，不再多说什么。

　　见火候差不多了，

　　曹操站起身，走到前面，对着十几桌前来参加酒宴的文武官员，大声说道：“诸君，且听曹某一言！”

　　嘈杂的丞相府大院里，瞬间安静了下来。

　　就连身处角落的陆彦等人，也放下了手中的酒杯，静静的看着曹操。

　　曹操刚说完，忽然心中有一股强烈的吟诗冲动，于是他酝酿片刻后慷慨朗诵道：

　　“关东有义士，兴兵讨群凶。

　　初期会盟津，乃心在咸阳。

　　军合力不齐，踌躇而雁行。

　　势利使人争，嗣还自相戕。

　　淮南弟称号，刻玺於北方。

　　铠甲生虮虱，万姓以死亡。

　　白骨露於野，千里无鸡鸣。

　　生民百遗一，念之断人肠。”

　　曹操即兴作诗，一气呵成，这样的文采，如此的诗情，无不让在座的文人们拍手称颂。

　　这首诗，描述了当初董卓作乱，关东各诸侯效法周武工那样，会师于盟津，吊民伐罪，一心除奸诛恶，共讨国贼，匡扶汉室的义举。

　　可是后话锋一转，提到虎牢关破，董卓不得不迁都长安以避锋芒的大好形势，却被袁绍等野心家却给破坏了。各诸侯虽然大军云集，但却互相观望，裹足不前，甚至各怀鬼胎，为了争夺霸权，图谋私利，竟至互相残杀起来。

　　诗中更是对袁绍兄弟阴谋称帝、铸印刻玺、借讨董卓为幌子，行争霸称孤之实，给予了无情的揭露，并对以此造成的战乱，予以了严厉的抨击。

　　诗的结尾更是直接而坦然的描绘出了，因战争而造成的凄凉悲惨的画面。

　　随着诗进入尾声，现场的气氛逐渐凝重了起来。

　　到最后，念到“白骨露於野，千里无鸡鸣。生民百遗一，念之断人肠。”时，许多曾经历过董卓、李郭祸乱的官员们，思及曾经的遭遇和沿途所见，不由得潸然泪下。

　　即便是杨彪，也为曹操这一腔热血和悲怆，而红了眼眶。杨彪心中更是呼喝道，“曹孟德！老夫没有看错陆长生，更没有看错你！”

　　刘备三兄弟，以及简雍、孙乾、糜竺等人，皆怔怔的看着浑身散发着悲天悯人气息的曹操。

　　“天下，尚有丞相这般的豪杰...我大汉，当兴！”有文人举杯，起身朗声说道。

　　而后，越来越多的人，端起酒杯，大喊道，

　　“我大汉，当兴！”

　　“大汉，当兴！”

　　曹操本来是作一首轻快点儿的诗来应景的，可没想到一开口，结果就跑偏了...

　　不过从现场的气氛来看，这首诗倒是取得了出乎意料的收获。

　　老曹心中暗爽不已，还冲着角落里给自己竖大拇指的陆彦挑了挑眉，像是在炫耀一般。

　　“大汉当兴...”刘备心中的热血慢慢被点燃，“匡扶汉室”的梦想，再一次充盈在他的胸间。

　　刘备豁然起身，举杯，一饮而尽后，大喝道：“为了大汉！”

　　“为了大汉！”陆彦来不及阻住，关羽、张飞起身，将刚倒满的老白干一饮而尽！

　　“唔！！！”瞬间，关羽与张飞满脸涨得血红！

　　想张嘴喷出口中如烈火般的酒水，可他们却舍不得！

　　过了好久，这股从舌尖到胃里的火辣感觉这才消散，张飞关羽长舒一口气，擦了擦额头上侵出的汗珠，这才开口道：“好烈的酒！”

　　郭嘉小口抿了一口酒后，冲着关羽和张飞竖起了大拇指道：“这么一大口老白干下去竟然没有喷出来，你们确实牛逼！”

　　关羽抱拳，露出了一丝歉意后座下。

　　张飞则如获至宝，抱着酒坛子轻轻抚摸，道：“品到了你，俺老张才发现这辈子的酒都喝到狗身上去了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百六十四章 无形装笔，最为致命免费阅读。https://xs.23sk.com 