    杨珍分别询问过侯宪和牛有德，关于令牌和地图的由来。

    侯宪来自一个杀手组织，这两样东西是组织内一位筑基头领偷偷交给他的。两人曾经约定，进入秘境后，所获之物双方平分。

    至于这头领的令牌和地图来自哪里，那就不得而知了。

    牛有德的经历比较简单，他祖上就是当年发现秘境的一位散修，故而有令牌传下。

    至于地图，则是三年多前的某日，有个陌生修士突然找上他，告知秘境有筑基机缘，并描绘了大致所在。

    他自己有家传的地图，找到峡谷位置后，原来那张图便被他毁掉。

    只是没想到，随手在自家地图上做的一个小标记，却是让杨珍认了出来。

    难道这位褚道友，便是这些年奔走联络散修的中间人？

    杨珍心中若有所思。

    ……

    时间一点点过去，在场的一直便是这四人，似乎不会再有人来。

    那位褚道友的脸上，渐渐显出几分焦躁，一直挂在脸上的笑容，早已消失不见。

    终于，未时到了。

    “朱……”褚道友露出自责的表情。

    朱姓召集者摆了摆手，示意他不必再说。此人抬头看了看天色，果断下令：

    “不等了，咱们走！”

    说完，便要朝杨珍这个方向走来。

    就在这时，只听两人喊道：“道友，请留步！”

    却见一男一女，从百丈外的一处草丛中现出身形。

    这两人，男的浓眉大眼，一身灰白布衣，像个淳朴的乡民。女的身着白衫，脸蛋偏圆，模样有几分俏丽。

    这二人皆未蒙面罩，然而身上装饰，却是上回见面时的打扮。显见是听到褚道友聊天，自觉蒙面无甚意义，将其取下。

    “诸位有礼了。”男修士笑嘻嘻赔礼：“我俩来得早了些，找个地方歇息去了，不好意思。”

    “还有我——”几人尚未回应，又见一个赤条条身影从瀑布下面的深潭窜了出来。

    这人块头十分魁梧，一身肌肉发达，是个三十多岁的粗犷汉子，只听他满不在乎道：“我刘某人到得最早，在水潭里睡了一觉，哈哈，舒服！”

    一边说着，一边从储物袋中取出衣服，毫不在意身边两位女修，就这么大喇喇穿戴起来。

    四名先来者都是眉头微皱，显然这三人在耍滑头，打的都是一样的主意。先暗中观察一番，直到行动要开始，这才不得不现身。

    “咱们应该是八人啊，还有谁没来？”最后来的汉子问道。

    “牛有德。”褚道友答道。

    看来这人果然掌握着所有人的资料。

    “这位老兄挺耐得住性子啊！”汉子扫视四周一圈，语气颇为不善。

    “走！”召集者早就厌烦这些人的磨叽，手一挥，向着密林行去。

    有这个时间，杨珍已经偷偷挪动了二十来丈，避免与这些人直接相撞。

    一行七人从他身侧经过，走向密林深处。

    杨珍极为小心的在身后跟着。

    他跟踪的这个距离，差不多有七十丈，又是在这些人斜向靠右的方位，再加上还运用到潜行的技巧，是以很难被他们察觉。

    几人步履匆匆，不过半刻钟，便已穿过这片树林，来到一处峭壁下面。

    召集者四处打量，又找到一块巨石来回比划，最终在峭壁某处站立。

    随即，这人从储物袋中拿出一个阵盘，开始催动法力。

    为了看得真切，杨珍悄悄前移到二十丈处，几乎已处在树林的边缘。

    一道神识突然从他身上扫过，还好这会他已经施展【枯木术】，那神识如浪涌般冲刷过去，丝毫未做停留。

    没有被发现，他暗暗送了一口气。

    此时，一道光柱从阵盘发出，打在峭壁下面，一个三丈多高的巨大石门骤然显现。

    和前几日赵琏的操作几乎一样。

    召集者手指快速掐动，数道法诀打出，石门发出一声闷响，轰然向一侧滑开。

    露出一个幽深的山洞。

    召集者一挥手，余下六人鱼贯而入，渐渐消失在黑暗中。

    石门开始慢慢闭合。

    “你能打开石门吗？”杨珍急问。

    “可以！”回答他的正是衣衣：“我已经看明白那人开门的手法了，稍后我教给你。”

    “那就好。”杨珍松了口气。

    否则，为了这山洞中可能的宝贝，他刚才已经在考虑，要不要冒着被他们发现的后果，强行闯进去。

    现在倒是不着急了，至少得先布置一番。

    布置什么？

    当然是幻阵。

    一人一草开始在峭壁下忙碌起来，半刻钟后，一个天然幻阵已经布设在刚才石门的位置。

    “要不要再加一层？”杨珍笑道。

    “好咧！”小东西答复得干脆利落。

    她这两年在阵法研究上并没有闲着，其中叠加阵法就是最新的领悟。

    所谓叠加阵法，就是在原有阵法基础上，再增加一个或多个阵法。

    这种增加，并非简单的一加一，而是要达到一种完美的契合。既要与原来的阵法互不干涉，又需要在运行时互相呼应，使破阵难度提高数倍。

    又是半刻钟后，双层阵法完成。

    一道神念打入杨珍眉心。

    自从他神识开辟之后，一些复杂信息的传递，便可采用这种方式，既快速又详尽。

    杨珍默默消化着神念中的内容。

    数十息后，他开始掐动手指，手法与刚才那召集者几乎一模一样。

    石门再次洞开。

    杨珍倾听片刻，并没有传来什么喝问，看来那些人已经走得远了。

    要不要进去？

    如今的他，肉身接近筑基中期，【风影棍】已经小成，身上还有二阶的防御法器。

    更重要的，还有衣衣这个隐藏的底牌。

    即使是暴露身份，最终被那七人围攻，他也有信心自保。

    更何况，他刚刚还埋设了一个幻阵。只要能坚持到这里，便能将那些人阻挡住，让自己安然无恙。

    没什么可怕的！

    他深吸一口气，迈步走入山洞。

    山洞蜿蜒前行，修建得非常宽敞，即便是一个巨人，也可在其中自由行走。

    巨人？

    杨珍猛然想到那只一丈高的紫面猴王。

    他突然恍然大悟。

    三阶妖猴，这是三阶妖猴的洞府！

