    聊天群里

    萧炎：“尼玛，我受不了了，这逆天还能玩续费的！”

    灭霸：“就是，你怎么不说你包年呢！”

    张三丰：“你们两个说的不无道理！”

    罗辑：“你把逆天当什么了？买菜吗？”

    小魔女婠婠：“续费，真是够骚的，这个我都没想过！”

    唐三：“新人总是可以玩出新花样！”

    书山压力大：“真是刷新了认知，居然还想续费！”

    叶凡：“别想了，不可能会有续费的！”

    秦羽的话语一出，众人皆是愤愤不乐了起来。

    这秦羽，太能装逼了！

    装完逼，居然还想着续费！

    天下哪会有这种好事？

    只是他们刚刚说完，另一边的林雷却是不好意思了。

    林雷：“咳咳，续费是可以的，甚至就连包年也是没问题的，不过，得加钱！”

    林雷轻咳了两声，将林蒙的话语道了出来。

    一下子，萧炎，灭霸，叶凡等人都傻眼了。

    续费都可以！

    还可以包年！

    这真的是一代强者？宇宙掌控者？

    这一刻，萧炎，灭霸等人只想问一句。

    大佬，你的强者尊严呢？

    书山压力大：“我哭了，我再一次见识到了有钱人的快乐！”

    江玉燕：“有钱人的快乐，我们想象不到！”

    孙大圣：“俺老孙想问问，那个包年是什么服务？”

    林雷：“全年365天，24小时实时待命，你想装逼就可以装逼！”

    话语道出，萧炎，灭霸，叶凡等人都不说话了。

    好吧，他们错了。

    大佬没有尊严！

    这是赤裸裸的连脸都不要了！

    宁采臣：“瑟瑟发抖，小生先撤了。”

    玉皇大帝：“穷逼退却术，这个续费，包年都玩不起！”

    法海：“阿弥陀神，贫僧从此退出装逼界！”

    唐三：“玩不起，玩不起，太贵了！”

    萧炎：“大佬的专属，我们玩不起！”

    一看林雷提供的这种服务，萧炎等人就退缩了。

    他们的财力不够啊！

    果然，装逼是需要门槛的！

    而如此的一幕，落在潜水的苏木眼里，则是露出了笑容。

    果然，这些人不出意外的，又被聊天群带坏了！

    堂堂一个秦蒙空间掌控者，现在变成了这般模样！

    反正，这和他苏木无关！

    他苏木仅仅只负责白嫖！

    又一次收获颇丰，加上白嫖了一场装逼大秀，苏木顿时心情很好。

    目光却是看向了自己小庭院的水池。

    此刻的水池旁，仅仅只有着老龟在晒太阳，慵懒的趴在打神石上。

    至于水池中的金鲤，却是没有踪影。

    自从上次少女被青龙长老他们带走，已经有段时间没有回来了。

    “先生，你是想那条小金鲤了？”

    不知不觉间，上官冰儿走到了身旁，沏着茶水，小声着询问着。

    “嗯，那小丫头好骗，离开这么久了！”

    苏木点了点头，对于金鲤的性格，他是颇为喜欢的。

    离开这么久，连个信息都不传回来，真是令人担忧。

    “先生，要不我们去看看？”

    一旁沏茶的上官冰儿眼前一亮了起来，小声的提议着。

    苏木神色一愣，随后看了一眼上官冰儿，不由笑了。

    “你这小家伙，是去想看看龙宫吧？”

    屈指在上官冰儿额头一弹，苏木不由笑了起来。

    后者的小心思，苏木如何看不透。

    此刻看了看庭院，苏木也是点了点头。

    上次踏青游玩归来，就一直待在青山之上。

    的确，他们应该出去走走了。

    “收拾一下，一会我们出发！”

    对着上官冰儿道了一句，苏木却是轻笑了起来。

    此次下山，正好看看现在的龙族。

    顺带着，出去继续游玩一番。

    “先生，我们是要出去吗？”

    上官冰儿起身没多久，一向耳尖的大鹏鸟，就是走了过来。

    这段时间，大鹏鸟的修为可谓是突飞猛进。

    一路从大罗境界，更是突破到了准圣境界！

    只是一直待在青山之上，略显烦躁。

    “嗯，出去走走，看看龙族！”

    点了点头，此去龙族，苏木肯定带着大鹏鸟。

    后者的天赋不弱，实力也马马虎虎，正好可以当个工具人。

    白天当坐骑！

    晚上当坐骑！

    “龙族？”

    听到龙族二字，大鹏鸟眉头微皱了起来。

    “怎么？”

    看着大鹏鸟欲言又止的模样，苏木轻咦一声。

    “没事，先生，只是想起龙族已经没落，没有想到居然还有龙族存在！”

    大鹏鸟解释了一句，随后将自己脑海传承中的记忆道出。

    “额，祖龙战死？龙族血脉断层？”

    听着大鹏鸟的讲述，苏木眉头都皱了起来。

    难怪，之前来的青龙长老等人，实力那么的弱呢！

    好歹是个远古强族，怎么可能最强就准圣！

    原来是没落了！

    听着大鹏鸟的讲述，另一边众人收拾完毕，随时准备出发。

    好在苏木，也没有过多耽误，仅仅聊了几句，就和大鹏鸟等人出发。

    一路之上，飞驰而过，向着蛟龙王等人的新聚点而去。

    四明湖海域还是不够大，不足以支撑整个真龙空间。

    所以，青龙长老等人就将据点稍微移动了点。

    距离苏木的青山也不算太远。

    而与此同时，东荒某处

    “咻，咻，咻！”

    虚空之中，数道身影正在飞速而过，其身后，则是紧紧跟着一人。

    那人周身被黑袍笼罩，看不真切，浑身弥漫着黑色的雾气。

    “跑吧，你们跑不掉的！”

    黑袍身影不急不缓，紧紧的跟随着。

    前方的数道身影，则是神色严峻，全力催动着体内的法力。

    “快点，很快就到地方了！”

    为首的三人，不是别人，正是龙族的三位长老。

    一路从北域而来，结果半路被魔族追上了。

    那个魔族的长老，一身准圣巅峰的修为。

    一打三，直接压制住了他们三人。

    万般无奈之下，他们只能一路往东荒而来。

    “若不是青龙和金龙不在，我等何必逃窜！”

    龙族长老内心憋屈，曾几何时，他们龙族居然被一个准圣巅峰追着打了。

    但现在，现实就是如此。

    “桀桀，陪你们玩了这么久，也该结束了！”

    身后的黑袍身影坏笑着，随后就准备结束这场猫捉老鼠的游戏。

    但刚准备动手，就见迎面之上，一只大鹏鸟飞了过来。

    其上更是有一位青年，投来了目光。

    “咦，现在光天化日之下，魔族都敢出来了？”

