    周泰去新庄园了，崔氏与狗蛋都留在城内，他每过几天就回城一次，刘辛也是乐于看到周泰留在城外，因为涿县城北灾民最近也是渐多，周泰在城外庄子安全刘辛就不用担心。

    王清勋在布庄也是清闲，因为旱灾的事儿，布匹生意越来越差，他听到刘辛要把麒麟山所有荒地都拿下，便开始帮刘辛一家家的跑，用了十多天时间，终于把山上所有开垦的田地都买下来，总共用了8000钱不到。

    如今大旱，荒山的地又种不出粮食，以前一亩荒地大概要一到两贯钱，如今最多不过500钱，就能轻易拿下，百姓多点钱就能多买一点粮食，这种荒地等旱灾过去，两年时间他们就又能养出来。

    五月十三日，涿县依然没有下雨，百姓们已经对地里的庄稼完全失去希望，城内依然在限购粮食，尽管卢家早有吩咐，城外百名逃难的人越来越多，城北灾民数量也还在增加。

    卢家开始在城东世家、城外庄院征收粮食，这城北灾民无论如何不能断了救济，如果粥棚不施粥，灾民没了活路，他们必然会给涿县城外造成破坏，严重的时候攻击涿县城墙都有可能。

    刘辛清晨在大院中晨练完毕正要去麒麟山庄，看到大妹刘宛柳前来找他。

    “哥，今天早晨我去鸡舍，看见有母鸡下蛋了！”刘宛柳高兴的对刘辛说道。

    “是吗？终于开始下蛋，母鸡下蛋前三天都是软蛋，你让母亲给你与小妹做的吃了。走，咱们回家看看。”刘辛说着与大妹一起往小院走去。

    到了小院，刘母与程母、张晴妤都在鸡舍内，她们再给鸡舍食槽最前方挡板里添加着沙子，鸡过了一个月就要

    补充一些沙子帮助消化，母鸡不补充沙子下蛋就会全是软蛋。

    “儿啊！你看，这么一会儿又有一只母鸡下蛋了！”刘母手中拿着一个温热的小鸡蛋，蛋壳非常的松软，她小心翼翼的拿着给刘辛看。

    “嗯，这鸡也该到了下蛋的时候了，这几天下的软蛋你们就吃了吧！等蛋壳变硬了就全部收集起来，咱们扩大养鸡规模需要把鸡蛋都留着才行。”刘辛说道。

    看着鸡舍里母鸡们开始产蛋，他心中无比激动，他用蚯蚓养鸡，这些母鸡对他来说就是金蛋蛋，等这些鸡下的蛋孵出来，他的养鸡场规模越来越大，他就有源源不断的鸡肉与鸡蛋，到那时候他就真的有资本在这个世界站稳脚跟了。

    母亲把两枚鸡蛋煮了，刘辛与两个妹妹一起分着吃了，这鸡蛋虽然不大，但是因为用蚯蚓喂养的原因，蛋黄却很大，吃起来非常的美味。

    既然【珍珠鸡】已经下蛋，刘辛来到城外麒麟山庄查看鸡舍情况，他在建鸡舍的时候，也是要求建一个孵化室和一个雏养室，如今鸡舍完成，孵化室与雏养室也都已经建成。

    人工孵化小鸡其实也是非常简单，一个温度一个湿度，孵化小鸡大概要20多天刚开始要湿度稍微大一些，刘辛在雏鸡室内把水烧开就行。

    另外一个就是温度控制，这是最重要也是最难的，小鸡孵化温度在35℃到39℃之间，这个只能用身体感应了。

    刘辛的孵化室四周全是火墙，孵化架都放在最中间位置，这样更能保证屋内温度恒定。这间孵化室无论是墙层还是屋顶，都是经过加厚处理的，保持房间恒定温度比普通房间要容易很多。

    孵化室还有些潮湿，刘辛让一名家丁把火墙烧起来，他通过感应让对方把室内保持在一个恒定的温度范围之内，这个需要一段时间的锻练。

    刘辛把干草与架势的炉盆都带入孵化室内，很快孵化室内就有了他需要的环境。

    找了四个最机灵的家丁，刘辛把所有需要特别注意的地方告诉他们，让他们四人一天十二个时辰不停的保持孵化室的温度与湿度，他会不定期检查。

    如果十天内检查没有出现任何问题，每个月会给他们奖励100钱，四人听了都非常珍惜这次机会。

    中午刘辛留在庄院吃饭，今天他们竟然有鹿肉吃，这鹿肉是周泰昨天进山打的，刘辛吃了几块鹿肉，比猪肉、牛肉可是差太多了。

    饭后刘辛告诉周泰、王恢、周维斌、阎忠四人他孵化室的作用，让四人经常检查孵化室情况，如果温度过高或者过低就让四人迅速调节。

    随后的几天时间，刘辛发现四人孵化室温度调控的非常不错，都能够达到人工孵化的温度与湿度需要，接下来就是要等城里鸡蛋积攒了。

    六月一日，刘辛的20只母【珍珠鸡】都已经开始全部产蛋，平均两天三枚左右的下蛋速度，比这个世界的母鸡强了三倍不止，这就是经过两千年培训下来的优良鸡种的厉害之处。

    刘辛带着吴江，吴江扁担中的两个篮子里都放着鸡蛋，总数量358枚，这是20只鸡17天所产的蛋，除去已经食用的。

    把所有鸡蛋都放在孵化室内，刘辛决定这二十多天他就呆在新庄园等着小鸡孵化出来。

    他让人给院子空闲的五亩地方都盖上了草棚，城里的蚯蚓养殖箱也该搬过来了，如今除了上房整个钱庄已经全部建成，是时候开始自己的蚯蚓养殖计划了。

    刘辛让人从城外各庄园去买牛粪，然后在建好的草棚下松土，配蚯蚓饵料，只是半个月时间，超过6000斤的饵料被放进5亩的土地里，刘辛一边注意着小鸡孵化，一边观察蚯蚓在土地中的养殖。

    北城大院还是养着200箱的蚯蚓，他们每半个月把鸡吃不完的蚯蚓都带出城，放在庄院的蚯蚓地里去。

    一切似乎都已经走上正轨，刘辛在城外庄院里忙着养殖蚯蚓，孵化小鸡，带着家丁们种甜菜，而这个时候辽西发来捷报，涿县县令公孙瓒率领三千精骑大胜辽西叛军张纯，属国乌桓首领贪至王率众归降公孙瓒。公孙瓒又升为中郎将，封为都亭侯，进驻属国。

    辽西郡平定，公孙瓒升官了，被封了亭侯，按理说卢家就可以腾出粮食用于救助城外更多的难民，可是并没有。

    公孙瓒升迁的消息在涿县传的很开，新县令是一位太守刘其系的官员，卢家开始装起来，开始对涿县一切事务不管不顾，忙的新县令不可开交。

