    黑云压城,寒阳县内空气潮湿憋闷，弥漫着一触即发的紧张张力，有种山雨欲来风满楼的危险即视感。

    阿花在河边洗衣服时，听到邻居大娘在和人说：“这眼瞅着都快割麦了,蛮子肯定要过来打秋风了。”

    阿花心头一惊,脸色就白了,“咱们县可是交了保护费的,蛮子怎么会来？”

    他们寒阳县只是北荒城下面的一个小县，驻军也不多。为了保平安，每年县太爷都会多征一份税,上交给蛮子,以换取他们全县人的平安。

    大娘看了她一眼,苦笑道：“丫头,你还记得前街的李寡妇男人死了后,她家是什么光景吗？”

    这个阿花是亲眼见过的,当下她就气愤说道：“说是李寡妇没有儿子,她男人家的亲戚就开始吃绝户,不仅把她们家搬空了，还把李寡妇和丽姐姐从家里赶了出来！”

    大娘叹了口气,满脸木然：“对于蛮子来说,咱们县就是没有男人的绝户,你给他钱再多有什么用？人心不足蛇吞象,他们反而更想把咱们县搬空了。”

    阿花强笑道：“咱们县怎么会和李寡妇家一样呢？我们又不是没有男人！北荒城驻军几万，蛮子才多少人？”

    大娘冷笑一声，“有男人跟没有一样,这几年蛮子少来了？虽然说有几万驻军镇守边关，但是几千蛮子还不是想来就来？”

    阿花无言以对。

    每次都是蛮子们祸祸完后,北荒城才派军队慢腾腾过去走个过场。这军队有还不如没有！所以蛮子才那么大胆，每年秋冬就要过来抢粮食抢牲口抢女人。

    阿花又小声说道：“以往蛮子不都是去附近几个县祸害嘛！咱们县离北荒城近，蛮子不敢来的。”

    大娘叹了口气，这次则由之前和大娘说话的妇女接话道：“我听我临县的亲戚说，因为去年蛮子抢的太狠，那几县的人都跑了很多，在加上今年大旱，收成不好，蛮子抢不够东西，可不就要来我们县了吗？”

    阿花的脸色煞白一片，嘴唇来回哆嗦着说不出话来。

    这些年，他们虽然税收高，但是相比较其他县蛮子肆虐的惨状，阿花他们交税也交的格外心甘情愿。

    可是现在交税也没用了吗？

    “蛮子来了！驻军跑了！大家快跑啊！！”

    “城破了，快跑啊！！！”

    突然有声音自四面八方传来，一时间似乎有无数人奔走相告。

    阿花被这石破天惊的几嗓子吓得一哆嗦，她茫然的看着大娘，抖着嗓子问：“大娘，是不是我听错了？”

    “城破了？不可能的吧，城怎么……”

    “丫头！快跑！！”大娘猛地推了他一把，嘶声吼道：“躲起来！”

    阿花踉踉跄跄转身向自家的方向跑去，身后大娘高呼道：“别拿东西了！命要紧！”

    阿花头也不回，“我爹娘在屋头里！”

    几乎在她扑开自家院门的同时，外边就响起了马蹄声和街里街坊们的哭喊惊叫声。

    接下来的一切对于阿花来说是毕生难忘的噩梦。

    三个蛮子狞笑着骑着马破门而入，嘴里说着叽里呱啦的鸟语。

    最先死去的是小弟弟。

    可能是因为他的哭声太大了，所以蛮子们挥起了马刀，砍下了他的脑袋。

    他今年只有五岁，所以他的脑袋也是小小的，落到地上时也像他人一样活泼可爱，蹦蹦跳跳掉到了很远的地方，就像他最爱踢的小布球。

    接着死去的是爹爹。

    因为弟弟死了，爹爹冲了上去，所以被蛮子举起斩马刀捅穿了心口，斩马刀捅穿，抽出，再捅穿……血液飚出来一股又一股，好似永远也流不尽。

    阿花恍惚间想起了小时候，爹爹领她到河边，教她如何用鱼叉捕鱼。当时的她和爹爹绝不会想到，有朝一日，爹爹也成了被别人叉住的鱼。

    然后死去的是哥哥。

    因为哥哥想去救爹爹。

    所以马蹄高高扬起，踢碎了他的脑袋。

    她顶天立地的哥哥睁着眼睛躺在了地上，脑袋稀烂，白花花的脑浆和血水流了一地。阿花突然想起，每次家里买了猪下水，哥哥都会把猪脑花让给小弟弟，让弟弟补脑，将来好考状元。哥哥知道吗？他现在也被蛮子们做成了猪脑花？

    阿花呆呆站在原地，耳边嫂子和阿娘的哭声忽近忽远，她眼睛都睁酸了，却发现自己闭不上眼睛，她张了张嘴，却只能发出急促的呵呵声。

    恍惚间，她似乎被人从娘的怀里扯走了，然后被狠狠推倒在地，有人压在了她的身上，扯着她的衣服。

    她轻轻扭了扭头，在不远处看到了挺着大肚子躺在地上被蛮子扒衣服的嫂子。

    那个蛮子怎么可以压嫂子？嫂子怀孕都八个月了，马上就临盆了，现在每天都躺在床上养胎，连路都不多走的。

    嫂子凄厉的哭声宛如一盆冷水兜头向她泼去，她突然清醒了，知觉，听觉，视觉，痛觉，连同心底的悲伤都回来了。

    她嚎啕大哭，扯着嗓子，凄厉得不似人的鬼叫。

    “畜生！你们这些畜生！你们不得好死！你们会遭报应的！啊啊啊啊啊！！！老天爷！你睁开眼睛看看吧！你下雷劈死这些畜生吧！”

    压在她身上的蛮子用力扇了她一巴掌，然后狠狠掐上她的喉咙，阿花翻起了白眼，意识越来越模糊。

    难道她也要死了吗？

    她也是清白人家的女儿，凭什么要被他们糟蹋作贱死？

    狂风大作，数不尽的绿叶乘风在空中飞舞，乌云翻滚，天色肉眼可见的暗沉下来，太阳消失了，远处传来隐约的雷鸣。

    紫色巨雷在乌云里穿行，发出震耳欲聋的咆哮，好像巨大的战斧，要把世界劈成两半。

    于天闪雷鸣中，突然有道声音自四面八方响起，清晰地传入阿花的耳边，声音神圣肃穆，在一遍又一遍地说：

    “诸恶莫作，众善奉行，自净其意，是诸佛教。”

    “诸恶莫作，众善奉行，自净其意，是诸佛教。”

    “诸恶莫作，众善奉行，自净其意，是诸佛教。”

    阿花身上的蛮子停下来侵犯她的动作，举起手中的马刀，操着生硬的汉话吼道：“是谁？滚出来！别装神弄鬼的！”

    倾盆大雨呼啸而至，密密麻麻的雨帘模糊了周围的一切，于黑雨中，一个明黄色的光团不疾不徐向他们走来。

    蛮子从阿花身上翻了下来，握紧手中的马刀，警惕地盯着越来越近的明黄色的光团，“谁？说话啊！”

    光团越来越近，慢慢显露出模糊的人影轮廓。

    汹涌的大雨模糊了阿花的视线，她费力眯起眼睛，勉强看清了来者的身份——一个穿着明黄色僧衣的僧人，他慢慢走来，恍惚间阿花似乎看到了他脚下步步生莲，暗香浮动，金光在他身后幻化出各种各样神异的幻象，宛如神佛降世，行走在血腥地狱，度化众魔。

    她再一眨眼，却发现幻象消失了，黑雨连绵不绝，紫雷狂鸣，僧人茕茕孑立，宛如暴雨中的小舟，不知要渡引谁脱离苦海。

    蛮子疑道：“和尚？”

    僧人说：“阿弥陀佛，世间诸众生类，欲为众恶。强者伏弱，转相克贼。残害杀伤，迭相吞啖。不知为善，后受殃罚。天地之间，自然有是。虽不即时暴应，善恶会当归之。”①

    阿花看不清他的面容，却感受到了他目光如炬，炽热纯净，似乎要燃尽一切不平之事，只听一道利喝惊雷一般落下：“施主，还不放下屠刀，磕头忏悔吗？”

    又一道紫雷划过天空，短暂照亮了这间小小的院落，刚刚还在侵犯阿花的蛮子扬起手中染血的马刀，露出一个狰狞的笑意，宛如地狱里的邪魔，“你们汉人就是废话太多，这都是叽里呱啦说什么乱七八糟的，你还想让爷爷给你磕头，爷爷倒是要看看是我的刀硬，还是你的脑袋硬！”

    他挥刀就要向僧人砍去。

    僧人悲悯一叹，双手合十，道：“世人恶苦，如是如是。佛皆慈哀，悉度脱之。受佛重诲，不敢违失。”②

    一尊金光凝结成的巨影自他身后显现，黑色巨犬面目狰狞，呈忿怒状，仰天长啸，轻松把持刀蛮子咬成了两半。

    其他两个蛮子发出惊叫，踉跄着想要跑走，却被巨犬轻易追上，然后一口一个，轻松结束了他们的性命。

    黑色巨犬深深看了僧人一眼，僧人微不可查点了点头，然后黑色巨犬头也不回地冲出院门，冲向其他尖叫哭闹之地。

    阿花从地上坐了起来，呆呆的看着这一切，有种梦幻般的不真实感，这就结束了？

    害了她全家的人都死了？

    这是报应？

    “女施主可曾受伤？”

    阿花转头，抬眸，对上一双澄澈纯净，神光内藏的琉璃瞳。

    暴风雨呼啸，雷电轰鸣，狂风怒号，黄衣僧人垂眸向他看去，仿佛高座云端莲台的神佛，非常短暂地望了人间一眼。

    阿花浑身都在发抖，心中好似有大火在燃烧，剧烈的情感作用下她反而不知道该做什么表情了，只能木着脸回答：“没事……我没受伤。谢谢、谢谢法师，多谢菩萨……”

    年轻僧人便对她和善地笑了笑，然后越过她向她娘和嫂子走去，她这才发现，僧人的衣服干燥柔软，没有一点水泽，满天黑雨仿佛自觉退避，没有浸染上僧人的僧衣，淡淡的檀香在空气中徘徊不散。

    阿花的心情不知为何平静了许多。

    她定了定神，才终于恢复了一些理智和力气，踉踉跄跄着向娘和嫂子跑去。

    “阿娘，嫂子！你没事吧？”

    娘惊魂未定地拢了拢自己被抓破的衣领，神色凄惶地爬到了爹爹，哥哥和小弟弟的身前嚎啕大哭。

    阿花身体晃了晃，一阵晕眩，在晕倒的前一刻突然听到了嫂子的呻吟声。

    身影纤瘦的女人挺着大肚子躺在地上，大声呻吟，身下是斑斑血渍。

    阿花不敢晕倒了。

    她连滚带爬地跑到嫂子跟前，握住她的手，“嫂子，嫂子你没事吧？你别吓我啊嫂子！”

    “这位女施主怕是马上就要生产了。”

    六神无主的阿花立刻紧紧抱住了僧人的小腿，宛如抓住了最后的救命稻草般，希冀地望着僧人，“求求您救救我嫂子！您一定有办法的对不对？您是菩萨，您一定有办法的！”

    僧人笑着纠正她道：“女施主误会了，贫僧不是菩萨，不过一普通僧人罢了。”

    “不！您就是菩萨！您一定可以救救我嫂子的！我哥已经死了，我嫂子不能有事啊！”

    僧人，乐景望着方寸大乱的少女，已经不远处哀哭死去亲人的老妇，在心里叹了口气，对少女说：“你和你娘去准备一下滚水和干净的剪子，准备接生。”

    阿花这才如梦初醒的跑去找她娘。她娘本来都快哭死过去了，听到阿花的话，反而有了精神，她顾不得抹泪，对阿花命令道：“走！去烧水！还要给你嫂子准备红糖水和鸡蛋糕，要不她等下没力气！”

    阿花和他娘忙的脚不沾地。等到她端着滚烫的热水从灶房里出来时，就见那个年轻僧人正盘腿坐在嫂子身边，一手覆在嫂子的大肚子上，一手拨动念珠，闭目轻轻念起了佛经。

    阿花走近后发现，僧人覆在嫂子肚子上的那只手下面金光闪烁，而嫂子眉目安然，呻吟声已经低不可闻。

    明明是闭着眼睛，僧人却准确无误地转头“看”向她的方位，“胎像已稳，差不多是时候了，可以准备接生了。”

    阿花拼命点头，若不是手里端着热水，她能给僧人跪下磕无数头，此时只能用贫瘠的语言来表达感谢：“谢谢菩萨，您的大恩大德，阿花一辈子都不会忘记，今生一定诚心念佛，好好供奉您！”

    僧人放下手，站了起来，对阿花说：“不必供奉我，你以后只要积德行善，多做好事，才是对我最好的报答。”

    阿花拼命点头。

    嫂子的生产很顺利。

    阿花疑心这是因为那个僧人在这期间一直在不远处闭目念佛的缘故。

    总之，几乎没费什么功夫，嫂子连红糖水和鸡蛋糕都没用，就生下来了一个大胖小子，哭声嘹亮，拳脚有力，一看就知道无比康健。

    新生儿降生的喜悦驱散了些许笼罩在这个小院上空的悲伤，阿花和娘一起抱着孩子，与无尽苦难中也挤出一丝笑意。

    在男孩嘹亮的哭声中，一只巨大的黑犬从墙外跳了进来。

    黑犬浑身浴血，体侧还燃烧着好似来自地狱的黑炎，锐利的犬牙淌着腥臭的黑血。

    但是对上黑犬狰狞的形状，阿花心里却没有一点惧意，反而生出无限亲近与尊重。

    黑犬一阵风般跑到念经僧人身旁，乖巧伏下，从嗓子眼里发出乖巧的好似小狗撒娇般的呜咽声。

    僧人摸了摸他硕大的脑袋，问：“都处理完了？”

    黑犬低吼一声。

    僧人便垂眸浅笑，好似佛祖拈花一笑，眉目澄澈悲悯，双手合十再次颂起了佛号：“我佛慈悲。佛所行处，国邑丘聚，靡不蒙化。天下和顺，日月清明。风雨以时，灾厉不起。国丰民安，兵戈无用。崇德兴仁，务修礼让。国无盗贼。无有怨枉。强不凌弱，各得其所。”③

    阿花聆听着僧人的教诲，似有若悟。

    她突然发现周围已经没有了哭叫声，只剩一片让人心安的恬静。

    她眨了眨眼睛，模糊间似乎意识到了什么。

    僧人又摸了摸巨犬的脑袋，然后站了起来，合掌对阿花微微躬身，在阿花的愣神中，僧人和黑犬如泡沫般消失了。

    而后自四面八方传来神圣肃穆的佛音：“愿以此功德，庄严佛净土。上报四重恩，下济三途苦。若有见闻者，悉发菩提心。尽此一报身，同生极乐国。”④

    阿花只觉得全身沉静温暖，悲伤，痛苦，愤怒，怨恨等一切负面情绪似乎都离她远去了。在她看不到的世界里，无数浅淡的魂灵自尸体涌出，表情安宁地被度化去了他们该去的地方。

    娘颤颤巍巍问道：“阿花，他是谁啊？”

    阿花定了定神，笃定回答：“他是菩萨。”

    作者有话要说：

    不，他是送子观音（滑稽.jpg）

    ①②③引用《无量寿经》

    ④是往生咒回文。

