
　　姜继煊惊喜的看着姜寻的来电，马上接了起来，难掩激动的叫道：“姐！”

　　“你到底出了什么事情，说！”姜寻皱眉道。

　　摄像大哥：“……”

　　你平时都是这么跟姜继煊说话的吗？

　　摄像大哥瞬间把姜继煊脑补出一个乖巧小绵羊的形象。

　　“我……”姜继煊迟疑。

　　“你能在我拍节目的时候给我来电话，就是有事情。”姜寻说道，“说吧，我听着。你要是不说的话,我就去找你了。”

　　姜继煊本就怕打扰到姜寻拍节目，听到姜寻这么说，赶紧说：“我说。”

　　“就是，以后有事儿就赶紧说，痛快点儿！”姜寻说，“姜承业最近不是带着你去公司实习吗？显然是有意把你当接班人培养的。”23sk.Com

　　“虽然姜承业这人不怎么样，但公司还是好的。虽然不至于近几年就让你接管公司,但既然你现在就开始学习了，就得果断起来,别犹犹豫豫，拖拖拉拉的。当初第一次见我的时候，你不是挺狠的吗？”

　　听姜寻说这一通，姜继煊脑海中有关于冯念珍刚刚的那些表情画面，竟然变得越来越淡了。

　　脑海中的回忆被初见姜寻的那天取代。

　　想到第一天见到姜寻的晚上，他竟还不知天高地厚的挑战姜寻，结果被姜寻摁在墙上摩擦。

　　想到这，姜继煊就脸红，挠头结结巴巴的说：“姐，咱……咱就不提那个了……”

　　“所以，到底怎么回事儿？”姜寻问道。

　　“是我妈，刚刚来公司找爸，让爸给我姐……姜悦兮，给她公司百分之十的股份。”姜继煊低落的说，“她没有想过，我爸一共占多少股份，给了姜悦兮以后又剩多少,而我呢？”

　　“爸问她有没有想过我，她说以后姜家都是我的，所以我没有这百分之十不会怎么样。”姜继煊挠挠头说，“我不知道我心里不是滋味儿，是不是有点儿小气了。毕竟姜悦兮也是我姐。可是我又想，我妈她不可能不知道这百分之十对爸，对我，对公司意味着什么。”

　　“她总是说，姜家以后都是我的。就因为每次这么说了之后，再为我姐争取利益，好像都是应该的，我都应该理解，都应该无所谓。可不能说因为以后让我来继承成业，就可以忽视掉现在的我啊。”

　　“毕竟就算以后我继承成业，也不可能不管我姐的。我还能让她吃苦不成？”姜继煊困扰的说，“我不知道该怎么说才能清楚地表达出我的感觉。我就是觉得……”

　　“觉得冯念珍其实更疼爱你姐姐，对你只是觉得你将来能够继承成业，所以什么都不用管,而且将来还能让你养老。”姜寻一针见血的指出来。

　　姜继煊：“……”

　　姜继煊迟疑了许久，才不得不承认,“是。”

　　其实他不是不知道,也不是不知道该怎么说。

　　他只是不愿意承认这一点，好像不说出来，就能当这件真相不存在。

　　“你相信我吗？相信我不是因为恨冯念珍而故意在你面前说她坏话，挑拨你们母子之间的关系？”姜寻问。

　　如果姜继煊相信她，那她就跟他好好说说。

　　可若是不信，那就算了。

　　姜继煊想了想，说：“我信。其实你从来没有掩饰过对我妈.的厌恶，但是又从来没有在我面前说过她们的坏话。我如果不信你，也不会给你电话了。”

　　姜寻点点头，说：“你没有多想，你也不是小气的人。正如你所说，你从来不会委屈冯念珍和姜悦兮。冯念珍给姜悦兮而没有给你的，你也从来没有说什么。而冯念珍总是以你将来要继承姜家，现在就算不要这些，把这些给你姐姐也没什么，你又没有吃亏。”

　　“可是，她有没有想过，现在给姜悦兮的这些，也是将来你继承姜家的部分。只是她提前拿来给姜悦兮了。”姜寻说道，“冯念珍那么精于算计的人，其实怎么会想不到？她只是没有跟你说而已，一直用你将来会继承姜家，会继承成业这样的话术来搪塞你，给你洗脑。”

　　“这就像是父母和长辈跟孩子说，你学习好，你工作好，你有能力，你赚得多，所以你就吃亏点儿。我这些就不给你了，都给你的姐姐，你的妹妹，你的哥哥或是你的弟弟。”

　　“可是，你工作好，你能力强，你赚得多，这都是你努力靠自己得来的。凭什么因为这些，就要你在家里反而吃亏，要把属于你的那部分让给其他兄弟姐妹呢？”

　　“当然，你的情况跟这也不是完全类似的。”姜寻说道，“可是姜悦兮她本也无意也无力管理成业，她心在娱乐圈，我对成业没有兴趣，所以管理成业的事情还是得交给你。但是姜承业手里一共才多少股份？拆出百分之十来，又还能剩多少？怕是都很难保住你在成业的位置。”

　　“冯念珍不想想你在成业会遇到多少困难，只想着要给姜悦兮多少好处。”姜寻说，“给不是不能给，姜悦兮是她的女儿，你的亲姐姐。但是给也要有个度，即使做不到一碗水端平，也要做到不能太伤另一个的心。”

　　“而且，冯念珍总说你将来会继承姜家，继承成业。”姜寻冷笑一声，“可姜承业身体好得很，在干个二十年都不是问题。看姜承业也不是个愿意提前退休的人。所以，继承姜家，继承成业都是以后的事情。没到手里的利益都是虚的，都是大饼。”

　　“实际上到现在为止，你什么都没得着。而冯念珍却能以你会继承姜家，继承成业这个理由，把好处都先给姜悦兮拿去。”姜寻说，“说别的都是虚的，其实说白了就是这么个事情。”

　　“所以你没有小气，你心里觉得不舒服是人之常情。”姜寻说道，“这件事情，是冯念珍伤了你的心了。”

　　“不过，你也可以想想，你真的需要冯念珍为你打算吗？”姜寻撇嘴，“冯念珍和姜悦兮的智商可真的都太一般了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第515章 你要是不说的话，我就去找你了免费阅读。https://xs.23sk.com 