    “冰雪神殿听令，撤！”

    “万妖谷听令，撤！”

    “天魅宗听令，撤！”

    三位女帝稳定伤势之后，同时下达了撤退的命令。

    没办法，身为天命之子的逍遥王太恐怖了。

    她们三人联手战到这种地步，已经是实属不易。

    “想跑？”

    见到冷寒烟等人想跑，逍遥王哪里肯放过她们。

    “封天锁地，禁！”

    刹那间，逍遥王的身影冲向苍穹之巅，无敌之资彻底绽放。

    一道封锁天地的结界瞬间把所有人笼罩在了其中，使得冷寒烟等人无法逃离。

    “跑不了了吗？”

    冷寒烟三女并肩而立，望着盖世无双的逍遥王，俏脸之上露出了苦笑。

    “战！”

    最终，所有人的周身爆发出了强烈的战意，直袭苍穹。

    轰隆隆！

    随着三大势力的所有强者纷纷爆发。

    一股恐怖的气势席卷天地之间，使得整个天地晃动不已。

    “哈哈，三位美人，本王来了……”

    逍遥王嘴角还带着一丝鲜血，身影陡然向着下方的冷寒烟三女冲去。

    那嗜血的眼神，似乎要把三女吞掉。

    冰雪神殿，万妖谷，天魅宗的强者见状，急忙把三位女帝护住，周身盘旋法则之力，对着逍遥王席卷而去。

    “天武镜，禁锢！”

    面对如此多的强者，逍遥王不敢大意，直接施展出了第二张底牌。

    只见一块八角形铜镜在逍遥王的头顶浮现，垂下一道道光芒，瞬间把三大势力的所有强者禁锢。

    天武镜，九星神器，封禁之光可禁锢神修的一切。

    那些强者哪里会想到逍遥王竟然还有如此底牌，一时间全部被禁锢在了虚空无法行动分毫。

    “哈哈，本王来了。”

    逍遥王飘身而落，落在了冷寒烟三位女帝的身前。

    望着近在咫尺的三大美人，逍遥王情不自禁的吞了一口唾沫。

    旋即伸出右手，想要去触摸施灵儿的俏脸。

    施灵儿见到这一幕，美眸中闪过一道寒芒。

    旁边的冷寒烟和苏青青似乎猜到了施灵儿想要干什么，纷纷俏脸大变。

    “灵儿，不要……”

    “天魅法相，天魅元神，给我爆……”

    就在施灵儿即将准备自爆的时候。

    一道温柔的声音响在了她的耳边，让她的气势彻底回拢。

    “咦？我怎么听到有个傻丫头在说傻话呢……”

    紧接着，一只大手在施灵儿的耳边探出，直接和逍遥王的手撞击在了一起。

    轰！

    刹那间，逍遥王在措不及防的状态下瞬间被轰飞出去。

    与此同时，悬浮在众人上空的天武镜破裂，化作一块块碎片射向了逍遥神宗的众多强者。

    “夫君……”

    “夫君……”

    “夫君……”

    冷寒烟，施灵儿，苏青青转身，望着近在咫尺的潇寒，美眸中同时流下了泪水。

    潇寒张开双臂，嘴角微微上扬，“三位老婆，我来了。”

    香气扑面而来。

    三位女帝终于忍不住扑向了潇寒的怀抱。

    潇寒望着三女身上的血迹斑斑以及苍白的俏脸，嘴角越发上扬，双目中闪过惊人的血芒。

    “别怕，别怕，我来了……”

    潇寒轻抚三位女帝的后背，轻轻安慰道。

    一旁的苏寒月也是眼中含泪，同时一阵后怕。

    还好他们返回，否则后果不堪设想。

    如果施灵儿自爆，恐怕整个混沌神界也就完了。

    潇寒缓缓捧起施灵儿的脸颊，望着面带梨花的俏脸，心中如同雷击一般。

    “傻丫头，你可知道，若你们有事，我会发疯的，以后不能做这种傻事了，知道不？”

    施灵儿闻言，乖巧的点了点头，“不会了，不会了……”

    “好了，先让夫君宰了他，一会儿再叙旧……”

    音落。

    潇寒踏前一步，身影缓缓升起，来到了逍遥王的对面。

    一时间，二人都没有率先说话，就那么沉默的盯着对方。

    下方的冰雪神殿，天魅宗，万妖谷这三个势力的强者禁锢解除之后，纷纷来到冷寒烟等人身旁，把她们严密保护。

    “神女，他就是……”冰雪神殿的一位白衣仙子对着冷寒烟疑惑问道。

    冷寒烟微微一笑，眼中闪过骄傲，“他就是我们的夫君，盖世无双。”

    望着锦衣华袍，负手而立的潇寒。

    下方三个势力的强者不由的看呆了。

    他，到底是个怎么样的人？

    竟然能让三个如此倾国倾城的美人倾心。

    不等众人多想。

    只见潇寒随手一挥，一道遮天蔽日的结界浮现，彻底封锁了这片空间。

    做完这一切，潇寒终于再也控制不住心中的怒火，体内迸发出了一股毁天灭地的气势。

    “敢伤她们，你……想好怎么死了吗？”

    那如同九幽魔神一般的声音响彻在天地之间，让所有人情不自禁的打了一个冷颤。

    逍遥王望着前方仿若魔神一般的潇寒，眉头一皱。

    前不久他刚和潇寒战过一场，以为潇寒不过尔尔。

    没想到，潇寒竟然还能爆发出如此恐怖的实力，已经可以让他感受到一丝生命危险。

    “呵呵，真可惜，那三个美女竟然都是你的老婆，天道不公啊。”

    “不过杀了你，她们就都是本王的了……”

    面对如此强势的潇寒，逍遥王竟然还在打冷寒烟三位女帝的主意。

    潇寒闻言，忽然笑了起来。

    声音是那么的刺耳，那么的恐怖。

    唰。

    没有任何的废话，只见潇寒的身影陡然消失在了原地。

    再次出现的时候，已然瞬移到了逍遥神宗众多强者的上空。

    “斩天秘术，一剑破苍穹！”

    “大虚天经，第一式，剑起风云……”

    “大虚天经，第二式，寂灭之光……”

    “第三式，永恒剑道如龙腾……”

    轰隆隆！

    仅仅一息之间。

    潇寒双指并拢，以手为剑，瞬间施展出了四式强大的招式。

    “王，救我……”

    下方逍遥神宗的所有强者面对如此恐怖的能量，纷纷脸色大变。

    然而。

    逍遥王想要救援，已经来不及了。

    轰！

    恐怖的四式合一，在永恒剑意的席卷之下，彻底把逍遥神宗的所有强者淹没。

    “不……”

    逍遥王望着被狂暴剑意淹没的那些强者，脸上露出了一抹恐惧。

    这些人是逍遥神宗的中坚力量。

    如果全部陨落在这里，那么逍遥神宗的实力会大大削弱。

    到时候如何再去抗衡苍天神朝……

