    姬九虚心满意足的离开了百花宫，回到自己的司农元帅府。

    他去找百花仙子，本身就是有三件事，督促修炼、赠宝，

    现在三件事都完成了。

    值得一提的是，他是借胡一刀的名义，将观音的净瓶杨柳送给了百花仙子。

    因为在百花仙子眼里，胡一刀是他姬九虚的师尊。

    所谓长者赐不可辞，如此贵重的法宝，百花仙子自然没有拒绝。

    净瓶杨柳是两件法宝。

    玉净瓶，先天灵宝，可装四海之水，奇重无比，而且装入其中的水，可化甘露，有起死回生之效。

    杨柳枝，十大先天灵根之一，也有起死回生之效，且此宝可化剑、化鞭，作为攻击之用。

    这两件法宝都有起死回生的效果，刚好与百花仙子的育种之法鼻祖身份相衬。

    另外，百花仙子修炼的流影剑法，杨柳枝化剑的能力，可以极大增强百花仙子的实力。

    可以说，百花仙子凭借净瓶杨柳，至少不惧下品大罗了。

    “杀人放火金腰带，此言非虚……”姬九虚盘坐在静室中，一阵感慨。

    斩杀观音之后，他就和太白金星他们，一起赶到了天庭，所以也没有来得及整理战利品。

    现在整理一番之后，才发现观音这个准圣后期的强者，是真的富，不愧是佛门的高层。

    除了净瓶杨柳，这两件珍贵的法宝，还有一个东西，让姬九虚颇为惊喜。

    足足二十四颗混元金丹！

    要知道，他当初在紫霄宫签到，最后也只是获得了九十九颗。

    “混元金丹可助圣人和准圣提升修为，每一颗都极为珍贵，一般到手之后，都会迅速炼化。”

    “观音存了这么多，应该是打算等尝试三尸合一，突破到准圣巅峰的时候再用。”

    “可惜，现在却便宜我了！”姬九虚轻笑起来。

    而且加上他原本剩下的那些，他现在手上混元金丹，又达到了八十二颗。

    如此数量，绝对够他修炼到准圣后期了。

    若是不算那几位圣人，一旦他能达到准圣后期，那在这三界之内，就没人能威胁到他了！

    “接下来，那就一边闭关修炼，一边静等着佛门对牛魔一族动手。”姬九虚给自己定了修炼计划。

    “另外，再让大梦真人去见一下孙悟空，让老孙去九尾老狐那里查查，看能否找到十方封绝阵阵图的线索。”

    ……

    北俱芦洲，云溟山脉，这里是天庭地煞部的下界驻地。

    和云雾缭绕、恍若仙境的麒麟山脉相比，

    云溟山脉给人的感觉是苍莽荒蛮，环境和地势，显得尤为凶恶。

    孙悟空领地煞神将一职，率地煞部天兵天将，在北俱芦洲降妖，已有四十余年，倒也习惯了这里的环境。

    当然，主要是有美相伴，就算环境艰苦点，也没什么。

    在姬九虚风花雪月的时候，孙悟空则是在刻苦修炼。

    空荡荡的地煞神将营中。

    孙悟空盘膝而坐，有一阵阵的无形波纹，伴着玄妙的气息，在他身周三尺之内不断的流转。

    许久之后，他才睁开眼睛，

    那些无形波纹和玄妙气息，以及双眸中隐隐浮现的金色纹理，全部消失于无形。

    “斩三尸确实不是什么容易的事，这第一刀，不好斩！”孙悟空轻轻摇头。

    大梦真人给他的那一滴始麒麟祖血，他早已完全炼化，

    修为从上品大罗提升到了大罗圆满，并借此寻到了斩三尸的契机。

    他现在的状态，和当初的通臂猿有些相似，都是一只脚迈进了准圣层次，

    随时都能完成第一斩，成为准圣前期的存在！

    “接下来，闭关修炼也没大用处了，不如出去找人打一架。”

    孙悟空想了想，就向神将营外走去，迎面却看到了穿着红色长裙的涂山阿狸。

    “将军又要去万妖领找金蝉妖尊战斗？”阿狸直接问道。

    “那家伙虽然狂了点，但实力不错。”孙悟空倒是没有隐瞒。

    “将军……”阿狸欲言又止。

    “有什么话，但说无妨。”孙悟空笑起来。

    “嗯。”阿狸点点头，然后正色道：“将军应该知道，我一直在暗中布局分化万妖领，

    不过我最近发现，万妖领内部的局势，又出现了一些变化，似乎一下紧张起来了，

    而且金蝉妖族的状况，也有些问题，

    这些迹象表明，佛门应该又要谋划什么行动了，所以将军还是小心些为好。”

    孙悟空的神色立刻变得严肃起来，“那这次我与金蝉战斗的时候，要好好探查一番了。”

    他从这些信息中，看到的东西，比阿狸更多。

    因为前段时间，玉帝单独召见过他，让他接下来的五十年内，随时做好平定万妖领的准备，

    而且，到时会有其他天庭强者配合他。

    显然，这是一件很隐秘的事，佛门不可能知道。

    那现在万妖领有异动，就值得认真关注了。

    孙悟空抬脚就要赶往万妖领，阿狸却又拦住他，“将军，我这几日想要去小玉那边再走一趟，她最近情绪不太好。”

    “还是积雷山？”孙悟空停下脚步，微微皱眉。

    “那我不去了？”阿狸见孙悟空皱眉，又眨着眼睛试探道。

    “你们姐妹情深，我岂有阻拦的道理，你去就是了。”孙悟空笑起来，“我让老沙带我的亲卫营天兵，护送你过去。”

    “多谢将军！”阿狸露出了明媚的笑容。

    随后，沙悟净带着一营天兵赶来，护送阿狸前往积雷山。

    是的，沙悟净！

    孙悟空第一次在万妖领和金蝉子大战一场之后，就想到了原来西游历史中的沙师弟。

    由于西游历史已经改变了，没了取经人，这位在流沙河受刑的卷帘大将，就没了翻身的机会，

    每七日被万剑穿心一次的刑罚，恐怕要一直延续下去，不知道要多少年。

    所以，孙悟空当时就去天庭向玉帝要人，想要让卷帘大将加入地煞部。

    玉帝也想着让卷帘大将戴罪立功，所以并未拒绝。

    就这样，卷帘大将加入了地煞部。

    但卷帘大将这个名号显然不能再用了，孙悟空便做主，赐名沙悟净。

