    测试过深海运输船之后，慕白直接下了一百艘的订单，用来帮助蜘蛛机器人们工作。

    “小白，你说我们在海底建一个深海基地如何？！”慕白忽然脑洞大开，问道。

    “这个深海基地，主要是放置矿石，提炼金属，研究核聚变能等等！”

    说实话，白石湾基地这边，虽然地处偏僻，少有人来，但随着越来越大的名气，这里隐秘性已经越来越小，普通的制造生产还行，但是核能基地、金属提炼中心什么的，就比较危险了。

    反而不如将这些机构放到一个绝对安全的地方！

    而这个世界上，再没有比几千米深的海底更安全了！

    能源，慕白可以直接采用核电，矿产材料，可以直接挖海底资源，不够的可以外接购买！

    越想，慕白越觉得这个想法靠谱。

    小白同样也觉得靠谱：“老板，我也建议！俗话说，狡兔三窟，白石湾这边，已经惹人注意了！”

    “那好，那就这么决定了！”慕白打了个响指，开始研究深海基地的选址。

    实际上，最佳的选择其实是东海海底，这里距离宁州最近，但可惜的是这里属于浅海海域，被发现的风险太大。同样，南海也不行，因为出没的船只太多了，而且这里的上空也是卫星的经常关照区域。

    当然，去太平洋也不行，太远了，直线距离几千公里，等有事情的时候，黄花菜都凉了！

    看来看去，反而是菲律宾海域，才是最佳的选择！

    为何这么说呢，首先就是这里距离华夏足够近，出了湾岛就是菲律宾海域！

    其次就是这里够深，平均三四千米深，绝不会有人想到，这样的海域海底之下会有一个先进的工业基地！

    第三，好吧，没有第三了。

    光是这两点，就足够了。

    当然，菲律宾海海域也是非常辽阔的，慕白仔仔细细的选择了一下，选择了靠近湾岛、距离宁州1100公里左右、远离航道的地方。

    这个位置深度2500米左右，周围资源丰富，还原理地震带，按照小白的说法，是一处绝佳的风水宝地。

    至于为什么选择2500米这个深度，主要还是为了考虑水压，超过2000深，水的压强就超级巨大了。2500米，算是个不错的深度。

    如此，深海基地计划，正式展开！

    一整天，慕白都在和小白商量建设深海基地所需要的东西，其实主要是特种钢材和高强水泥。

    在深海海底建立一个空间巨大的工业基地，普通的钢材显然是不可以的，必须要特制的高耐压能力的特种钢材，才能够几十年如一日的抵御住水压强。

    至于高强水泥，不过是为了更加保险罢了。

    因为这不是给慕白自己建造的地方，慕白也就没有考虑观赏问题，自然也就不打算开窗子了。

    确定好深海基地需要准备的材料，剩下的事情就简单了，都有机器人们去准备，只需要等真正动工的时候再来关注即可。

    第二天，正月初九，裁决科技的员工们开始整理去年遗留下来的工作。

    也就在这时，几名失魂落魄的人闯进了裁决科技大厦一楼大厅，他们都不是华夏人，但只见他们操着半生不熟的华夏语叫喊道：“我要求见你们慕总！”

    作为公司的门面，一楼常驻两名漂亮的花瓶型前台美女，她们最大的作用大概就是用自己漂亮的外表，让来访的客户觉得，这家公司很厉害。

    当然，裁决科技没有这么庸俗，他们的前台妹子不止要漂亮，还要求有真才实学，接物待人要有良好的素养！

    这不，此刻两名前台客服美女临危不乱，她们面对这几名国外“客户”，没有嘲笑他们的华夏语，而是用了英语做沟通，很快就知道了这些人的身份，曰本人，米国人，想要让总裁将他们手里的金属钬材料收购了。

    当慕白接到这个消息的时候，也是有点小惊讶的，随即就明白过来，这些人应该是走投无路了，所以才送上门来的吧？！

    毫无疑问，金属钬这种材料虽然稀有价值不菲，但需要的人并不多，而且基本上都是固定的，去年年底这帮人吸纳了那么多的金属钬材料，想要甩卖谈何容易。

    很明显，他们走投无路了，居然求到了慕白身上。

    “听说你们想要见我？”慕白接待了这几个人，嗯，慕白还是很给面子的。

    山县大内酒露出一个比哭还要难看的笑容，几乎把腰弯到了膝盖，再也没有半多月前意气风发的模样了：“慕总裁，请您收购我们手里的金属钬吧！”

    山县大内酒终于升职了，终于把厅长前边的“副”字去掉了，成为了稀土产业厅名副其实的第一人，至于之前那位拼命要求收购金属钬材料的前厅长，已然引咎辞职。

    而接过烫手山芋的山县大内酒，第一个难题就是解决那几百吨金属钬材料。

    解决不了，同样是下台的下场。

    所以，在转了一圈求助无门之后，终于想起了还有裁决科技，抱着最后的希望来到了宁州。

    其他几名米国佬，显然也是抱着同样的想法。

    面对山县大内酒的哭求，慕白丝毫不为所动，淡淡一笑：“山县先生，你们准备给手里的材料报什么价格？”

    山县大内酒看了眼慕白，一咬牙，报了个数字，比目前国际金属钬价格足足低了三分之一！

    “山县先生，你手里还有多少金属钬？”

    “还有600多吨！”

    慕白想了想轻轻笑道：“山县先生，如果是170万每吨，你这600万，我就吃下了！”170万，刚好是国际金属钬价格的一半。

    “170万？！慕总，你这简直就是趁火打劫！”山县大内酒差点就气死了，170万一吨，打发叫花子呐！

    事实上，他报价230万，就已经是非常心痛了，要知道他们产业厅当初为了那600吨金属钬，可是付出了七八个亿美元的代价啊！

    现在若是按照这慕白的价格，就只值当初的五分之一了！

    面对山县大内酒的愤怒，慕白淡笑不已：“山县先生，你可以不接受这个价格的……”