    从地下车库到楼上这十几秒时间,林白杨被裴奕扛着肩膀上，她踢腾着腿、翘起脑袋看到电梯镜子中的自己，头发倒立、脸色充血、两眼放光如同疯子，鉴于形象不好，林白杨也就乖乖地挂在裴奕身后不动弹了。

    裴奕拍了下她的屁/股,夸奖她,“真乖！”

    裴奕这两天里心情像坐直升飞机一样,上飞机时情绪低落恨不得全世界都下雨；下飞机时知道林白杨要追着过来，心情开心明媚恨不得全世界都是大晴天。

    以为林白杨选择离开他，去过她自己希望的新生活,从骨子透出来的失望和绝望到现在仿佛还在揪着他的心，扯得疼。可她现在却出现在自己面前,裴奕微微一笑,既然你送上门了，那就别怪爷不放你走了，下面就是爷享用你的时间了。

    裴奕扛着林白杨，一手托着屁股，一手腾出来去按密码，进了屋子把她放下，按在门后就胡乱亲。满脑子都是‘她在这，她在我身边’的想法，他越亲越激动，把自己的舌头伸进去和她的交杂一起，用力地狠狠地往外拉。林白杨痛呼一声，和他打起了拉锯战，一个往外吸一个往里扯。直到林白杨的舌头发麻，裴奕才放开她，隔开一段距离，认真的打量她，“你是林白杨吗？”

    玄关处的柔和灯光洒在林白杨的脸上，透出温柔和宁静，美得让裴奕凝神贪望。

    林白杨抿着嘴笑，“我不是林白杨，”她伸出手在裴奕的胸膛上点点，“我是裴奕的林白杨。”

    话音刚落，裴奕又把她压在了门后，亲的林白杨神魂颠倒、两腿发软快要断气，眼看快要站不稳了，裴奕托着她的屁股把她抱了起来，两腿长腿缠住他的腰。

    亲着亲着裴奕浑身开始发热，身上某处也在蠢蠢欲动，他边亲边顶林白杨。直把林白杨羞得要他放下她来。

    裴奕怎么可能放她下拉，他连卧房都来不得去，直接把她丢在客厅的长沙发上，眼睛眯起直勾勾的看着她，边脱衣服边问，“你说得很对。”

    “对什么？”林白杨声音颤颤悠悠。

    “我要日你啊。”裴奕把上衣脱了，接着就开始解裤腰带，“让你猜猜我要怎么日你？”

    林白杨摇摇头，“这日就日了，哪还有怎么日的吗？”

    裴奕听林白杨从小嘴里吐出这字，脑子都快爆炸了，恨不得立刻上场给她好好亲自示范下。他忍住激动，屏住呼吸，低头附在林白杨的耳边，“希望我是个好老师。”

    裴奕把林白杨的上衣一件件慢慢脱掉，“这日有很多法，首先，衣服脱不脱就是一个分岔点，脱，看得直观明晰；不脱，直观感觉虽不如脱光，但更有一番味道。是露非露，是看非看。”

    林白杨顺着裴奕，将手臂从胸衣肩带中穿过，跳跃的乳峰在裴奕的手中颤悠，裴奕托着晶莹如玉的美丽，继续解析，“这脱了，双峰涌入眼美不胜收。”张口便下去咬，林白杨咬着牙不出声。直到上面沾满裴奕的津液，才抬起头，红着眼继续当他的老师。

    裴奕把林白杨的裤子也脱了，林白杨踢腾两下，不耻下问，“请问老师，这脱裤子和不脱裤子有什么区别？”

    裴奕把裤子甩到一边，“这二嘛，所谓的裤子不是指外面的裤子，而是指你的底裤。脱不脱也是个讲究，不过我想不用我说，你也应该懂了。”裴奕坏笑地看着林白杨，“那天在你们家庭聚会的包厢里，我们俩在洗手间里，来不及脱……”

    不等裴奕把后面的话说完，林白杨上去捂住他的嘴，“好了，我知道了。”

    裴奕顺势把林白杨压在沙发上，架起她两条腿抵在她大腿根处，“最后一点就是——无处不成欢。在床上在地上在车里在海边，还有，现在在沙发上。”

    裴奕说完，一个挺身冲了进去，林白杨忍不住叫了出来，感觉到一种巨大的充实袭来，它象乌云一样铺天盖地压下，又像闪电一样在脑海中划过，身体情不自禁地收缩。

    裴奕停住不动，黯哑着声音说，“别，我差点要……”他利索得抽出，把她翻了身继续奋战。林白杨的手扶着沙发的椅背上，眼神迷离已不知今夕是何年了——

    裴奕从衣柜找出睡衣给林白杨穿上，手抚在包扎的脚上，心疼得像被锤子砸了，“痛不痛宝贝？”

    林白杨点点头，捧着心脏，“好痛好痛，人家痛得都快喘不上气来了。”

    这下裴奕不心疼了，反手去敲她脑门，“活该！谁叫你逞能！”

    林白杨靠在裴奕的怀里，先做好一番深刻的自我检讨以求得组织的宽大原谅，“是我考虑不周，不仅让自己身陷囹圄，还害得韦静雅和曲恒枫一并受到牵连。所谓吃一堑长一智，我从中吸取教训，下回做事定会先三思而后行。”

    裴奕见林白杨这么有悔意，亲她额头一下，“乖！”续而想想有些不对，仔细一琢磨，怒，“差点被你糊弄过去了，曲恒枫怎么会在那？”

    林白杨从他身边站起来，走到餐桌旁边，手左摸右捏的看桌上的摆设，“这花是真的吗？”

    “巴黎空运过来的，”裴奕指指酒柜，“那还有一瓶一瓶售价1200美金的法国香槟。”

    林白杨细细打量香槟，惊喜道，“我继父送你的那瓶？”

    “确切的说是我顺手在你们家拿的。”裴奕托着下巴说，“要不要把这楼上楼下参观完后再回答我的问题？”

    林白杨尴尬一笑，“好主意，”指指楼上，“我上去参观一番。”

    裴奕站起来走到林白杨面前，搂着她的肩，“我带你一起去。边欣赏房间边回答问题。”

    公寓位于牛津大学附近，共上下两层，共有3间卧房1间书房1间休息室，每间房都非常宽敞，带些许典雅的维多利亚时期艺术风格。每间房间都聘请著名的室内设计师设计，不仅家具样式优雅现代化，连浴室也非常豪华典雅。

    裴奕推开主卧的门，映入眼帘的是粉色，墙纸是粉色、床上用品是粉色、梳妆台是粉色，就连衣柜都是粉色。林白杨忐忑不安的打开衣柜的门，暗自松了一口气，幸好里面的衣服不是清一色的粉。

    裴奕把她拉回怀里，“怎么样，可以回答我的问题了吗？”

    林白杨指指最后一间，“这间还没有参观呢。”

    裴奕把她的身子往回扳，“这间还不到时候看。”

    “什么时候才可以看？”

    裴奕不着痕迹地看看她的肚子，“到时候就知道了。”

    林白杨没有心思和他计较房间里的秘密，因为裴奕正坐在她对面开始十万个为什么的问答了。

    裴奕已有几分不耐烦了，“为什么那晚曲恒枫会和你们在一起？当天晚上你们发生了什么？王子聪说得不详细，我希望你能把事情交代得一五一十。”

    林白杨像挤牙膏似得往外吐，“他跟踪我们，所以在一起。”

    “接着呢？”

    “我们起初想逃跑，后来也跑出了那个屋子。可只有韦静雅逃出去了，我和曲恒枫又被抓回来了。”林白杨小声答。

    “然后呢？”

    “后来我在路上被玻璃扎了脚底板，是曲恒枫一路背着我。”

    “继续。”

    “晚上，我开始发烧，是曲恒枫照顾了一个通宵，天亮后，韦静雅求救成功，黄甄和王子聪把我们救了出来。”林白杨草草几句把当晚的惊心动魄简单描述了一遍。

    裴奕轻易就抓住了重点，追问，“曲恒枫是怎么照顾你的。”

    林白杨眼神闪躲，支支吾吾，“就那样照顾呗。”

    裴奕脸色大变，捏着林白杨的下巴看向他，“说清楚。”

    林白杨在裴奕面前无法掩饰自己的小秘密，“我发烧了，他就……搂着我。”林白杨瞅着裴奕脸色发白，赶紧补充，“真的，只是担心我烧得浑身忽冷忽热而已。”

    裴奕深吸一口气，低沉地声音问，“还有呢？”

    裴奕与林白杨从小青梅竹马，看林白杨的一举一动一个眼神就知道她心里有事瞒着，“别瞒着，你知道后果的。”

    林白杨还在这纠结要不要说那晚的吻，被裴奕这一威胁，吓得什么都抖了出来，“不是我自愿的，是他趁我烧得迷迷糊糊的时候强迫我的。”

    裴奕一听，肝胆俱裂魂飞魄散，几乎能听到自己血液倒趟的声音，撕心裂肺地问，“你，你说什么？他强迫你了？”

    林白杨哪知道裴奕误会了，哭丧着脸向他告状，“他强吻我，我压根不想的。第二天一大早我就和他划清关系了，我坚决不做那水性杨花、脚踏两条船、朝三暮四的女人。”她竖起两根指头做发誓状。

    裴奕则在心里骂，臭丫头你说话不能说完？吓得我几乎半条命断在你手上了，不过强吻也是罪。裴奕半是放下心来半是醋味涌上心来，抓着林白杨就下重口咬，边啃边说要把痕迹抹去，直把林白杨咬得告命求告。