
天刚透出了微微亮，梅远尘便跃马一路向西。

想着歹人比自己先了大半天上路，他便心急如焚，如何还敢在路上耽搁？

辰时，一人一马已行了近三百里，到了寰州最西的碟子河镇。

往安咸的路，他已来回跑过一趟，自然清楚过了这碟子河便到安咸郡的青州，青州再过去就是锦州了。若行快一点，或许今晚半夜可以赶到。

转过一个弯口，视野开阔起来，见远处山头的凹口中飘着一股黑烟。梅远尘记得那个地方是有个老旧客栈的。他虽不曾在那里歇过脚，倒也记得清楚，坐在马背上忍不住嘀咕道：“这是烧甚么东西？不会客栈走水了罢？”

又行了四、五里，依稀闻到空中有一股子怪味。原来，山里刮着东风，把凹口那边飘出的黑烟吹出了两三里远，梅远尘驱骑对向赶来，正好迎上了这股黑烟。

“这是甚么味道？像是在烧衣服，又似在烤肉。”梅远尘虽不想多管闲事，脑中却仍止不住地想。

约莫过了半刻钟，总算瞧见了那客栈。这时离得近了，看得也就更清楚了，似乎客栈院场正烧着东西，浓烟便是那里飘起来的。

“不是走水便好。”梅远尘暗暗庆幸，正欲驱马离去。马身经过客栈院门的瞬间，他忍不住别过头一看，眼前所见令他不禁生怵：那烧着的、冒着烟的物事，竟然是堆积如山的人尸。

这一惊非同小可，他急忙勒住了马，驱马进了院门。

尸体堆了两堆，一堆大，一堆较小，然，便是较小的那堆少说也垒了数丈方圆。和尸体一起烧的，还有许多柳叶刀。看到那些柳叶刀后，梅远尘恍然大悟起来，“前天早上在都城城关遇到的那群向阳黑骑上的黑衣人，手里也是拿着这样的柳叶刀。”

“这群被杀的人，就是赟王派去害父王的洪海死士吗？”想及此，他的心里总算放松了一点，“还是要找人问上一问。”

“店家！店家！”梅远尘冲进栈楼，大声叫道，“有人吗？”

肥脸掌柜正收拾着物事，正准备离开此间。“妈耶，太瘆人了！这里死了这么多人，做不得营生了。好在那群黑衣斗篷人还算厚道，杀了人，把银钱留了下来。哈...  ...哈哈，我这次竟得了这么一大笔横财，还做甚么买卖！拿着这些钱去寰州城买处宅子，去几房年轻的婆娘，在置办几百亩好田，啧啧...  ...啊，美啊！”

想着这些钱是外面那些死人的，心里又不由得有些不痛苦，轻声念道：“阿弥陀佛，阿弥陀佛，冤有头债有主，你们又不是我杀的，要找就去找那些害你们命的人。这钱...  ...这钱嘛，你们也叫过好酒好菜的，我就当你们拿这些做膳钱。反正你们留着也没用。大不了，每年的七月初四，我给你们烧上一炷香。”

他正将银钱装入行囊，却听外面有人在叫，乃掌堂处探出了一个脑袋。见来人是个英俊的少年，心中戒备也就放得七七八八了，有些不耐烦地回道：“小哥，今日店里不做买卖。你要是觉着饿了渴了，伙房里有吃的喝的，自取便是。”

“掌柜的，这里发生了甚么事，只剩你一人了么？”梅远尘行近些问道。

“昨夜来了两帮人，不由分说便在院场里厮杀了起来，啧啧...  ...那个惨啊！血流成河啊。”肥脸掌柜是个爱热闹的主，话匣子一开，便有些关不住了，“死了三四百人呢！天一亮我便叫几个跑堂去县府报官，出了这么大的事，我可担待不起。伙房里的厨子、帮工见了这事，哪里还敢在这里待，一早就跑得差不多了。那个死赵老贵，吓得羊都不要。眼下包括我在内，就剩四人了，他们仨在伙房收拾，里面还有不少好肉菜，他们家里穷，舍不得浪费，正在拾掇呢。我也想走啊，官府没来，这会儿也不敢走呢。”

梅远尘耐着性子听了讲了这么许多，总算听了个大概。想来是这帮洪海死士在赶往锦州的路上被人截住，杀了。

杀那些洪海死士的会是谁呢？

他们为甚么要杀那些人？他们去了哪里？  “掌柜的，他们是甚么时候走的，走了多久？”梅远尘着急问道。

肥脸掌柜看着梅远尘，脸色有些不乐，最后还是回道：“今一早，天一亮他们便往西走了，临行放了这把火。”

“往东？”梅远尘心里一紧，“他们既然阻截了这群洪海死士，应当不会于爹娘不利才对啊。然他们竟往东走了，那便很有可能是去锦州了。若如此，若他们是去救爹娘，说明爹娘有危险。若他们是去害爹娘，那爹娘更危急了。”

不及道一声谢，梅远尘转身便踩着“斗转斜步二十三”快步行到院场，翻身上马，上了驿道，朝西疾驰而去。

肥脸掌柜见眼前一幕，还以为自己看花了眼，忙伸手去揉了揉，“这...  ...我今儿是遇着了鬼么？”

...  ...

夜本沉静，四下无声。

“蹬蹬...  ...蹬蹬...  ...”突兀的马蹄音响起，一队骑卒跳着琉璃灯快速奔向宫门。领头的小将与守吏交谈两句后，对方竟打开了宫门，放他们出去。

这队三十余人的骑卒自宫门出来后便一路东行而去，他们此行所去乃是赟王府。

“他们出来了，赶紧去颌王府报讯！”皇宫东面的巷角中，隐在暗处的探子轻声谓身后的同伴道。

后面的汉子应了声“嗯”，便快步朝巷子里面的拐角处行去。拐角处栓着两匹马，皆脚皆裹着厚绒，口嘴皆上了口套。

那汉子解下马缰，骑上马背，消失在在黑暗中。

...  ...

“子时已过，乌云犹未散去，帝星隐而不见，唉...  ...天命如此！”湛为望着紫微垣，哀声叹道。

永华帝虽比湛为年长十余岁，却一直侍其以上宾之礼。今日他天定寿数已尽，湛为不免心生悲戚，想着：“唉，去送他最后一程罢。便是入不了他的寝居，在外面候着也是一份心意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45212176"  chaptername="第二五四章  天定寿数有尽时">加入书签</a>
</div>
