
见王冲两人准备套甲，同队的王虎骂道：“慌个逑！真藏着蛮子，也只是些鸡零狗碎，弓弩伺候便是。”

张立的心思却与王冲相近，多调了两倍夜哨。燃起三团大篝火，将营地东面，对着山林的百步宽面映得如白昼一般。

王虎对此不以为然，当然也许是为他们这一队被点作夜哨而不满，嘀咕道：“泸南就没多少平地，避了熟夷居所，就得近山靠林扎营，只要用心提防就好。最多不过十来号蛮子捣乱，长宁军以北，不可能聚起百人以上的蛮子来攻官兵。”

指挥使刘庆的官阶是承节郎，在政和改制前也称三班奉职，从九品，是这支队伍里唯一有官身之人。而王虎和王冲王世义则武官之下，军士中最低一级“公据”，意思是持有官府颁发的勇敢效用凭状。不像一般兵丁，还有长行、上名和下名三级，之后才是公据。

张立这个都头，更喜欢别人叫他张进武，却不是无品武官里最高一级的进武校尉，只是进武副尉，在政和改官制前，便是“大将”这一级，算不得官。

王虎的判断符合常理，江安县到长宁军这一段，就是官兵的内线。马觉这一路南进时，不将沿途村囤清理干净，不会放心地向更南方深入。

不过王冲依旧要王世义和他套起了锁子甲，准备着甲而眠。反正明天只需要赶二十来里路就到了长宁军，辛苦一晚上也没什么。

看着王冲与王世义身上披的银亮锁子甲，王虎赞道：“好甲！”

当然是好甲，事关身家性命，王冲当然要准备周全。勇敢效用由官府配发兵器甲胄，但诸多敢勇嫌制式兵甲不合用，喜欢自备。王冲花了重金，从成都作院里挑了甲胄，除了索子甲，还有鱼鳞甲，必要时套两层甲，防晏州蛮的刀弩不成问题。

王世义看着王虎正在擦拭的横刀，也赞了一声：“好刀！”

王虎颇为得意地介绍说，这是蕃刀，他花了好几十贯从蕃人那买来的。王冲将自己所佩的短刀拿出来，与他的刀竟是一个样式，也引得王虎另眼相看。

由兵甲说开，王虎也跟两人熟络起来，围着篝火聊得火热。

“山林都开作田了，打猎也就养活一张嘴而已。本来想入禁军的，可咱们蜀中的禁军就不说了，跟厢军没什么差别。又去不了边地，能当敢勇自是最好。六月的时候路中选二百敢勇，报名的有三四千人，骁勇之人不下千数，我是靠着使钢叉的新鲜路子，才入了官人的眼。”

说起自己，王虎滔滔不绝。

“招讨颁了行赏令，一颗蛮首钱五贯，绢一匹，两颗转一资，只要割得十颗，就能升到殿侍，也算是官老爷了。”

王虎眼中满是憧憬，这光彩王冲在所有敢勇身上都能见到，他们就是奔着这个来的。

“殿侍虽然还不算官户，却能免差役支移，等挣到了这场富贵，我就要回乡去找乡里的夫子，向他女儿提亲，那时看夫子还敢不敢拿斜眼看我！”

王虎沉浸在自己的理想中，王冲一滞，下意识地朝外挪挪，不敢跟他靠得太近。

他们这一班夜哨守了一个时辰便被换下来，但依旧睡不着，就着篝火聊个不停，都里其他人也都是如此。张立也无心管束，大概是跟王冲一个想法，反正明天就能到长宁军，到时再补觉不迟。

一夜过去，预想中的骚扰没有发生。拂晓时，篝火熄了，百多人都围着篝火横七竖八地睡着，连王世义都已鼾声如雷，王冲却是怎么也睡不着。

倒不是有所感应，而是在苦苦思虑。马觉真要整治自己，指望刘庆护住自己，太不现实，今日就要到长宁军，必须想出对策。

当急促的锣声响起时，王冲脑子已有些麻木，花了好几息才回过神来，转眼看去，清冷晨色中，大片人群自山林中涌出，朝着军营直扑而来。

竟然真有埋伏！可不是十来人的骚扰，而是上百……不，好几百人！

王冲脑子嗡嗡作响，好几个深呼吸，才勉强冷静下来。一脚踹起王世义，王虎也模模糊糊醒了，见这阵仗，哎哟一声叫，抱头就要跑。

“后退者斩！”

张立的呼喝声回荡在众人耳边，将慌乱的人群镇住。

“军功就在蛮人的脖子上，还不去割，愣着干什么！？”

接着这一声喊，终于驱散了敢勇们天生的畏惧，功业热心如火苗般燃起。

这一番动静不过几个呼吸间，来敌就已冲到了百步之外，辫髻、皮盾、标枪清晰可见。

已经来不及列阵，弓箭弩箭凌乱地射了出去，而当王冲开弓时，瞄准的目标已近到不足六十步。

百五十步弩射，六十步弓射，这是宋军的战阵标准。王冲没用之前的一石二斗弓，那只是用来证明自己，以及对付披甲敌人的，现在手里是军中的七斗弓。

一箭射出，一人应弦而倒，王冲心中略定。这跟之前杀董允不同，说不紧张，那是哄人哄己，但射倒一人后，第一步就踏稳了。

几乎是紧接着王冲的一箭，另一蛮也中箭翻滚倒地，那是王虎，他叫了一声好，也不知是赞王冲还是赞自己。王世义那边却只听得弦响，没见人倒，大个子用的是王冲那把强弓，可惜徒有臂力，没有准头。见自己射空了，羞惭地挠挠头，干脆丢开了弓，拔出腰刀，踏步上前，掩护两人。

“是我射的！”

王冲与王虎再一箭，居然同时射中一人。见这边弓箭准头十足，还有个巨人般的壮汉侯着，蛮人顿时转了方向。王虎挥刀叫嚷着，急步冲出去，要去割十来步外那个蛮人的头颅。

“小心……”

王冲高呼道，他对这王虎还有几分关心，不止是夜里一番篝火闲谈，这家伙既是同姓，名字里还有个虎，颇似弟弟虎儿。

噗的一声钝响，一枝不到三尺长的标枪自斜处射来，正中王虎腰眼，这个矮壮汉子打着转地仆倒在地，都没喊出一声。

王冲心底发凉，血液却在肉体中沸腾。张弓朝标枪来处射去，羽箭正中盾牌，咄地弹开。那该不是皮盾，而是漆革硬盾。

王世义拦在王冲身前，抬手将射向王冲的一支标枪磕飞。他穿着的锁子甲在双臂处罩有铁袖，正适合用来挡箭。不过标枪也能挡住，对方臂力似乎不强。

借王世义掩护，王冲丢开步弓，抓起了神臂弓。一脚踩镫，将腰间皮带上的铁钩勾在弩弦上，再双手握弦。臂腰一同发力，四石二斗强弩便上了弦。

腰钩不是此时宋军弩手的制式装备，王冲是在成都试射过神臂弓后，觉得自己只能勉力开一次，对战时可讨不了好，便找铁匠作了这钩。这东西在中世纪的欧洲很盛行，却不是西方专有之物。早在秦汉时期，就有以腰钩配合坐姿开弦的撅张弩，王冲也只是拾古人之智。

平端神臂弓，对准已冲到十来步外的那个瘦弱蛮人，略略一瞄望山，王冲扣下牙发。

便是铁盾也挡不住这一击，弩箭如透纸一般射穿硬盾，正中那蛮人的胸口。急奔的身影如撞上无形之墙，蛮人连退了好几步后仰面倒地。

王冲再上弦时，就听一声悲呼，嗓音清脆，不由一愣，女人？不，女孩？

端弩抬头，一个单薄身影正扑在那倒地蛮人身上，使劲摇着，发辫晃动，依稀能见白皙侧脸。

不仅王冲愣住，王世义本要投出标枪的手臂也停住了，就看着这个蛮人少女起身抹泪，捡起盾牌，举着刀，朝两人逼过来。

此时战况已经稳定下来，两面队旗已高高立起，张立带着一群披甲敢勇奋力冲杀，不仅瓦解了蛮人攻势，还带动全都反压了回去。不断有蛮人转身奔逃，王冲王世义所在之处，已没几个蛮人。

两人对视一眼，有了默契。王冲扣下牙发，弩箭射在少女身前，王世义虚投标枪，朝对方扬扬下巴。

被几乎入地一半的弩箭惊住，再得王世义示意，那少女咬着牙，抽泣着转身离去。没走两步，一柄短斧呼呼抡了过去，劈在背心，噗哧溅起大团血水。少女如之前的王虎一般，连声喊都没发出，直直仆地。

副都头黄定先握着另一柄短斧走了过去，还朝王冲呵斥道：“楞什么？杀人都不会么！？”

王冲心中黯然，无心回话。战场上的确容不得怜香惜玉，可对方只是存心送死来的，他真的提不起一丝杀心，王世义显然也是一般心思。

两人就默默看着黄定先走过去，扯着发髻将少女的头颅斜斜拉起，短斧猛力劈下。一斧不够，两斧，三斧。喀喇骨裂声里，少女的头颅如屠夫斩猪骨一般，被生生劈了下来。

周定先将头颅举到眼前，细细一看，顿时变色，呸地一口痰吐在头颅上，甩手丢开，骂道：“是个娘们，晦气！”

他再走到被王冲射死的那个蛮人身前，也不顾王冲王世义就在旁边看着，挥着斧子要再砍头。

见他这赤果果的抢功行径，王世义低吼一声，要跟他理论，王冲却举臂拦住。

“他还会失望的……”

王冲已看清了被他射死的那个蛮人，意味复杂地道。

周定先也已有所察觉，楞了一下，抓着那蛮人的发辫拉起了上半身，另一手撕开衣襟，明显但却干瘪的胸部暴露在空气里。气得他再一斧头劈在尸体的胸膛上，也顾不得满脸血迹，怒道：“小娘们，老娘们，蛮子的男人死绝了么？”

王冲的初战，就在这般纠结中结束。王冲倒只是感慨，真正纠结的是张立。都里死了六个，伤了十来个，虽然杀了四五十号蛮人，抓了二三十个，可大多都是女人，老少都有。勉强捡出七八颗跨在少年线上的蛮人头颅，可以算作战获，却怎么也不够分。

“这是长宁军一带的罗始党人，他们的首领之前被乐共城监押潘虎诱杀，壮丁前几日与中路张思正军作战，被杀大半。剩下的都是老弱妇孺，不甘坐以待毙，潜至此处伏击我们。”

由本地熟夷审讯了俘虏后，刘庆犒赏敢勇时，介绍了这股蛮人的情况。

“余众已逃向东南面的轮多囤，那里山高林密，正是马统制此路要拔除的要点。”

张立再说到后续的安排，都中敢勇们都有些凛然。蛮人连妇孺老弱都拼死反抗，这一战怕是份外艰巨。当然，凛然之外也是失望，都是些老弱，能有什么军功？

“招讨已颁令，蛮人积财可由将士分有，招讨司不取，相应的军法也会从宽。”

张立再转述了刘庆的交代，众人顿时士气大振，对视间喜色溢于言表。这就意味着，他们可以烧杀劫掠了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336527"  chaptername="第一百零二章  初战试刃犹有怜">加入书签</a>
</div>
