    咔哧咔哧——

    沉默了几秒，少女腮帮子动了。

    同样咽下嘴里干巴巴的面包之后，帕特莉希娅严肃的表情里不失该有的尴尬：

    “由于个人习惯，我对数字上的事情比较敏感。”

    “看出来了......”

    罗纳德点了点头。

    显而易见，能这么快算出70小时50分钟又24秒这个数字的人，又怎么可能对数字不敏感？

    不过话说到这里。

    两人一时间都无法打破空气中的僵局。

    说实在的，来个不会思考的蛮子都不至于向他们一样钻牛角尖。

    眼下的情况......

    就好比两个战术理论专家，突然被扔进子弹横飞的战场上，然后这两个家伙，就开始实地研究起这里指挥官的战术布局来。

    就很离谱。

    “......”

    咔哧咔哧——

    直到吃完手上的食物，他们才默不作声地从椅子上起来，然后一起走到垃圾桶那，动作僵硬地扔掉了垃圾。

    看着面前的垃圾桶，罗纳德轻轻甩了一下脑袋。

    他选择忘记刚才的尴尬，干脆直接地就开口分析起来：

    “既然目前已知的时间区域都是扇形，而且面积也惊人的一致，那么在它们起点最内侧的位置，应该也是同一个地方。”

    “这很有可能就是时间混乱的源点。”

    “没错。”帕特莉希娅点了点头，转身就往车站里走去，“我们检查的四个区域总计角度为60°，也就是说像这样的时间划分一共有24个......”

    说到这，帕特莉希娅突然沉默了下去。

    眼神中似乎正在思考一些问题。

    而跟着少女的脚步。

    罗纳德也意识到这个数字可能代表的东西。

    “24......”

    涉及到时间方面，很容易就让人想到一天的24小时。

    难道说有这种区域划分，存在某种神秘学意义上的事情？

    “我知道了！”

    罗纳德刚刚开始思考，身旁的帕特莉希娅就突然开口。

    眼中带着肯定，她语气无比自信地说道：

    “这24个区域，象征的就是一天里的24个小时。”

    “4分48秒、9分36秒、14分24秒......”

    “4分48秒等于288秒。”

    “而把这些时间拆解为288秒的倍数关系，然后按照递增规律累计相加，直到第二十四倍的1小时55分有12秒，即6912秒为止，总计时间就是86400秒。”

    “这就是完整一天的时间啊！”

    “......”

    罗纳德愣住了。

    这姑娘......

    不会是这个世界什么特别厉害的数学家吧？

    如此程度的数学运算虽然不难，但是对普通人而言，计算起来绝对还是需要不少时间的。

    更别提这是在三秒钟不到的时间内，帕特莉希娅就计算出结果，同时还发掘了其中的规律。

    “......”

    注意到罗纳德看自己时吃惊的眼神，帕特莉希娅少见的面颊一红。

    不过这一幕很快消失。

    少女转眼间就回到了之前自信满满的模样，神情中还带着一点歉意：

    “让您见笑了，听到这种无所谓的东西。”

    “我们尼克劳斯家的人，总是这样痴迷于一些奇怪的东西。”

    “别这么说。”罗纳德立刻挥了挥手，表示自己很理解帕特莉希娅对数学的喜爱，“数学这种真理的语言，从来都不是什么奇怪的东西。”

    “这种信息，之后说不定就会帮上咱们的。”

    “......”

    帕特莉希娅接下来并没有回应罗纳德继续谈下去。

    但从这一刻起——

    她眼里的某种东西发生了改变。

    如果说之前为了从这个时间扭曲领域离开，帕特莉希娅看待罗纳德的眼神，只是普通的合作对象的话。

    那么现在，里面有朋友的意思了。

    ————

    就像之前一样，车站在时间上的改变无法影响罗纳德两人。

    几乎没有受到任何阻拦，他们就来到了车站内部。

    扇形的最内侧，也就是全部24个时区分隔的最中央，正好是伯伦威治火车站的办公楼。

    站在这幢自己每天上班的建筑面前，罗纳德来回打量了一下。

    从这个位置，他甚至可以看到二楼会议室外侧的走廊。

    自己今天离开时的场景没有任何改变，玛蒂娜还在冬日的寒风里瑟瑟发抖，办公楼里也不见多少人在走动。

    时间的轮回在这里仍旧起效，这就是最直接的证明。

    这时候，一旁的帕特莉希娅朝罗纳德咨询起意见，毕竟对方是火车站的工作人员，对地形比自己熟悉的多。

    “罗纳德，我们先去一楼还是二楼？”

    “......”

    脑海中模拟了一下时间分割线的位置，罗纳德的眼神立刻从二楼转向一楼。

    “去一楼吧，不太可能是二楼出的问题。”

    罗纳德就是这么自信。

    毕竟幕后黑手就算再如何变态，也不可能挂在二楼墙壁延长出来的灯柱上搞事吧？

    而他身旁的帕特莉希娅也没多问，跟着就一起走进了办公楼。

    行走在火车站粉刷过墙粉的过道上，罗纳德的同事向他打起招呼。

    “唉，罗纳德？”

    “你好。”

    “这位是......？”

    “我朋友。”

    “你要库房的钥匙干什么？”

    “今天早上的时刻表有点问题，我去一趟资料库对照一下记录。”

    “......”

    依次打发掉几位同事的询问。

    罗纳德带着帕特莉希娅来到了一楼的资料室库房。

    这里存放了大量记录信息的纸质材料，从伯伦威治火车站正式运营的那一天起，各式各样的文件就开始在房间里堆积。

    如果这次事件是魔导书作怪。

    要从这种数量的文件里发现问题，那也是一个体力活了。

    时间线的交汇处就在眼前，掏出资料室的钥匙插在门锁，罗纳德轻轻一扭。

    咔嚓——

    门开了。

    眼看面前的一切仍旧平静，罗纳德伸手推开了房门。

    办公楼外，冬日的阳光勉强能把光辉送进这间屋子，所以两人站在门口也能看到里面的景象。

    排列整齐的资料架上文件堆积如山，时间久远的纸质材料在黄色封面上染上了灰色的尘土。

    虽然偶尔也有人来这里存放或是查阅文件。

    但灰尘和低闷的空气才是这个房间真正的主人。

    就这样站在资料室门口，罗纳德和帕特莉希娅一步不敢走入其中。

    因为就在眼前——

    资料室里的空间被划分为24个扇形。

    此刻正在以顺时针的方向，彼此之间频繁的交换位置！ 				

