    全身一震，绯衣女郎倏地转过身来，盯着面前依然跪坐着的二女道:”哦?在什么地方?”

    “在这儿.”旁边的侧门突然拉开，一个全身黑色劲装的男子走了进来，一挥手，二女便一个跪拜之后立即起身离去.

    来人只能从外形判断出是男人，虽然在自己居住这栋精舍前前后后有十多名护卫和保镖，其还有不少是被自己琴技所征服的武林高手，但却没有一个人能够现此人是如何进入这幢建筑的.来人从头到脚全部都被黑布包裹，除了一双精光闪烁的眼珠，没有一点露在空气，一把长柄薄刃刀斜插在背后，自带一份煞气.不过姚莲还是能够从对方走进来的气势和对方的语音判断出来此人正是让自己陷入万劫不复之境的罪魁祸.

    “你!?”情绪略略有些波动，不过经历了不少风风雨雨姚莲已经能够很好的控制自己的情绪，随即又冷下脸来，”又有什么事情?”

    “嘿嘿，姚小姐，你也清楚我是无事不登三宝殿，大概你也在盼望着我早日到来为你分派任务，三件任务，你已经完成了一件，现在还有两件，如果你能完成这一次我托付给你的任务，那就只剩下最后一件了，你和你母亲弟弟也就很快能够获得自由了.”黑衣男子不慌不忙的跪坐在房间席上，目光灼灼的盯住姚莲的躯体上下游动.

    就像一条蜈蚣在自己身体上爬行，姚莲微微侧身似想要躲避对方目光，但却未能如愿，对方放肆而又无礼的目光就像有一团火焰随着姚莲起伏的胸脯跳动，清秀绝伦的娇靥有些白，似是不堪对方这种目光蹂躏，姚莲咬紧牙关问道:”有什么事情就快说!我不想和你这种人多废话!”

    眼光一抖，恋恋不舍的将目光从对方身体和脸蛋上收回，心却是暗自叹息，这样的绝代尤物只可惜自己现在却不能染指，这份遗憾怕也只有等待她完成三件任务才能一偿了.幻想着将这个在众多仰慕者眼高不可攀的女人骑在身下的快感，黑衣人只觉得自己几乎就要控制不住自己，这个唐族女人的魅力由此可见一斑，也许只有自己组织的”圣樱”堪可一比.竭力压住自己的心火，一边意淫着，黑衣人正色道:”现在有一个重要任务，需要由你来完成，你明天就马上启程前往帝都，她们都会配合你，到帝都之后我会有命令给你.”

    “去帝都?现在就去帝都?我需要时间准备!”姚莲惊讶的反问，这个时候突然让自己去帝都，而且居然还要自己等待命令，完全不同于自己上一次接受的任务，看来这个任务非同小可，竟然不预先告诉自己，还要等到了帝都才分配任务，这让姚莲有些吃惊.

    “对，去帝都，而且必须是明天就出，尽快到帝都安顿下来，至于你去帝都的名义我想就不需要我帮你安排了?你自己随便编排一个.”黑衣人淫笑着道，”我听说你从西北回来就有些神不守舍么，是不是间遇上了什么人?也许你这一次还能在帝都再续前缘呢.”

    对方的话让姚莲心一抖，她并不惊讶，自己的一举一动自然有人报告给对方，只是对方这个时候提出来究竟有什么意思呢?

    从泸江前往汉的道路虽然经过了整修，但要越过进入汉盆地周边的山脉仍然不是一件容易的事情，好在方成松就任关西总督之后就意识到了以关西如此肥沃的一块土地经济始终落后于诸如河朔和三江这些临近地区，交通闭塞道路不畅应该是一个主要问题.上任伊始他一方面除了大力疏浚河道让汉江和锦江以及上方支流太平河能够顺畅通航，另外一方面也在汉和锦城扩大河港码头的规模，提高吞吐能力；但更重要则是打通汉与临近各府的6路通道，这不仅关系着汉府的展，更关系着整个关西郡的展.而南接泸江和巴山，西通西康，北连陇东和天水，这几条道路就成为了关西总督心目头等大事.

    不过，要想一下子完成这么多条道路的工程明显不是关西总督府能够承受得了的，虽然方成松也千方百计从政务署建设司以及财政司那里争取财政支持，但事实上不断有更加需要投入的新领地加入使得关西这片看上去相对较好的地区不大可能成为政务署扶持的重点对象.自力更生也就成为了关西郡唯一的选择，好在关西郡人力资源丰富，劳动力低廉，加上方成松上任以后礼贤下士出台一系列政策也赢得了包括贵族地主和工商业阶层的广大士民的支持，由此起的”改善交通环境，展关西经济”的行动也赢得了关西郡上下一致的支持，尤其是渴望从交通条件改善受益的工商业阶层的热烈欢迎.

    在赢得了广泛支持后，关西郡想办法以汉府泸江府以及陇东府三府财政收入为担保先向以江南工商势力在西疆的桥头堡南方第一工商银行贷款三百万帝国金币，并从六府士绅募得一百万帝国金盾，有了这四百万帝国金币作启动资金，关西郡也就掀起了大规模的修路运动，汉至泸江和汉至陇东的道路改造扩建攻城成为了头等大事，裁弯取直，逢山开路，遇水搭桥，尤其是泸江至汉更是关系到汉与三江地区联系的重要通道，两条道路的建设进度都相当快，利用冬闲期间关西郡征募了大量劳动力投入到这两条道路的改扩建工程去，使得整个工程的进度得到了极大的提高，半年时间这两条道路的一期工程便告完工，从汉到陇东和泸江的交通得到了极大改善.

    看着眼前苍翠一片的山林，郁郁苍苍，层峦叠翠，宽敞的道路虽然因为处于山区坡度起伏较大，但比起以前来，已经不知道好了多少.车队缓缓的在道路上行进着，窗帘微启处，一张吹弹得破的娇靥在马车时隐时现.

    自从和无锋之间的关系在三江高层公开之后，林月心怎么也没有想到自己本以为可能会遭遇各种挖苦讽刺甚至抨击的情况几乎没有遇到，除了自己的父亲一如既往的保持沉默拒绝表意见外，包括自己两个兄长外的几乎所有三江高层都对林月心与李无锋之间的这段感情表示了理解和支持，或者说更像是一种期待和欢迎.林月心在感到欣慰和轻松的同时也有一丝悲哀，对于三江高层的这种表现她不好置评，林家就这样被这些现实的人们所摒弃，林家的光辉历史也将随着时间的推移走进了坟墓，虽然自己也是这座坟墓的掘墓者.

    不过好在林月心在李无锋心目的重要地位决定了林家还不会销声匿迹，甚至还有不少人有这样一种看法，由于林月心在李无锋心目的特殊地位，也许林家在整个西疆还可以挥更大的影响力，原来仅仅局限于三江地区，而现在甚至可以延展到西疆十郡，这既是一次新生也是一次难得的展机遇.

    不过林月心总算摆脱了家族的压力可以放心大胆的与无锋交往下去，虽然李无锋已经正式向林家提出了婚姻要求，并明确表态林月心绝对会在自己的正妻zn有一席之地，但林家还是希望能有一个规模盛大的订婚仪式来向世人昭示这一重大事情，这却让无锋陷入了进退两难的境地.这样重要的事情举行一个上规模的仪式来说本不是一个过分的要求，但在这种时候提出来却显得有些不太合适，尤其是在安琪儿西进主持大局和司徒玉棠态度不明的情况下，这似乎更像是一种挑衅.

    最终还是知书达理的林月心用她特有的灵活睿智解决了这一难题，那就是二人的关系在三江高层可以公开，但订婚仪式却等到无锋的帝都之行之后再来确定，这样既可以安定三江民心，又可以避免可能出现的矛盾，而林月心表现出来的娴雅温善也再一次征服了无锋的心.

    徐徐山风将窗帘吹得飞扬起伏，沿着盘山道路徐行，四匹健马并没有因为坡度变得更陡而放慢度，经过专门训练的拉车马已经完全能够适应这种山地爬行，而几匹备用马紧随在后方随时可以替换.

    无锋有些爱怜的看着身旁少女有些怔忡的脸，他自然知道是什么让对方心神不宁，明天晚上，他们就将抵达关西郡府汉，而在那里，另外一位西疆的女主人——安琪儿早已经在那里等待多时了.别说林月心此时心忐忑不安，就连无锋自己也不知道自己将会面临怎样一个也许是难以收拾的场面，这种情形下，两个女人的遭遇究竟会生什么事情，谁也无法预料.

    捞票！