    沈渡这几日在王府之中做的事情便是反复操练无上剑法，倒是连他的指挥使院子都没出，只不过之前和袁珙的小徒弟周香说的要外出吃饭的时候他倒是也没忘记，趁着天色还没暗下来，他轻车熟路的又去了一趟袁珙所在的院子。

    “臭小子，每天也不知道给你师父请安？”

    没成想老和尚竟然也在，沈渡这边刚到门口还没敲门就听到了院中传出来的声音，不由得苦笑了一声，干脆门也不敲了，直接闪身就从下面一跃而起跃过两边的墙进了院子。

    袁珙此时正在和老和尚两个人坐在院中下棋，只是老和尚看起来颇有些豪放不羁，此时正一手拿茶杯一手拿着黑棋子在思量着往什么地方落，只是他斜靠在桌子上手背撑着自己的脑袋，这个姿势倒是一般人都模仿不来。

    老和尚目不斜视的出声道：“今天这是准备来捞什么好处来了？”

    沈渡笑了笑也回应道：“哪能呢，师父上次给我的那本道衍剑法着实奇特，让我的剑法着实提升了不少感悟，我已经算是感激不尽了，哪能还要好处？”

    “哼！”老和尚闷声哼哼了一声，将手中的黑棋直接啪嗒一声落在了棋盘之上，袁珙的脸色瞬间就黑了不少，只是他面前的老和尚却是站了起来，迎着沈渡的目光细细的打量了一番沈渡的面相，这才略显满意的出声道：“看来你也没哄骗老夫，那剑法可谓是我毕生的精华所在，你若是愚笨的不行看了之后没个提升，老夫可是要发飙的！”

    沈渡讪笑的说着不能，心中却是疯狂腹诽老和尚心狠手辣，他可知道老和尚说话做事绝对果断，很多时候看起来像是玩笑话，可实际上真的遇到了就会发现老和尚从不开玩笑！

    “行了，我也不在这里耽误你的事了，正好王爷那边还有事要做，你就和袁相士好好聊聊吧。”

    老和尚也懒得再和沈渡多说这么多，干脆闪身就走，离开的果断劲让沈渡也是没反应过来，他把目光转向袁珙，才看到这个老相士笑眯眯的看着他，一语道破了他来这里的目的：“你这不是为了找老头子我的吧？”

    “相师算得真准！”

    沈渡嘿嘿一笑，倒是丝毫不遮掩自己的目的，他往后面多看了两眼，没发现袁珙的小徒弟兼小门童周香，不由得也是有些困惑：“你徒弟呢？”

    “我哪有什么徒弟？”

    袁珙见沈渡竟然恬不知耻的默认了这个说法，不由得也是鼻子一歪：“周香是我的义女，之前他父母的事情都是真的，她除了我这一个亲人之外也就没其他亲人了。女子不适合在相面上钻研太深，不然容易遭受天谴，这是连我都没办法的事情。她一个女子入王府难免会有些引人耳目，所以我让她佯装成男子。”

    “你小子该不会真的对她有想法吧？”

    袁珙说罢就直勾勾的盯着沈渡，等着这个家伙给自己一个准话来。

    “还真有点……”

    “去你的！”

    袁珙作势就要上来踹沈渡，“我看你纯粹只是想玩玩而已！”

    “相师真是冤枉我了！”

    沈渡不动声色的闪身躲过了这边袁珙的招，笑嘻嘻的出声道：“我只是请周香出去吃顿饭而已，并没有其他意思！”

    “这是修缮上一次被我弄坏城墙的钱！”

    他掏出来了一个钱袋子，只是袁珙看也不看，再度冲着他出声道：“我缺你这两个钱？”

    两个人正折腾着，一个女子却是从后院那边款款走来，皓齿蛾眉，一双美眸此时看着正闹腾的两个人不由得也是微微一皱眉梢，沈渡站在原地倒是不跑了，袁珙一拳砸到了他的背上，却是丝毫没让沈渡有一丝的动作。

    “我说相师，你有个跟天仙一般的女儿，怎么偏偏要把她打扮成男子？”

    沈渡笑着看向袁珙，转而不等这老头出声就直接迈步向前，离得近了才越发的觉得周香简直是美的惊人，她此时穿着一身粉红烟纱裙，显得格外的清新典雅，绣了樱花的白色披肩一点也不张扬，却让人眼前一亮，头上梳的是双蝶髻，带的依旧是玉簪，此时明眸看向沈渡竟然将沈渡看的也是有些惊了。

    之前那个小门童……沈渡着实难以将其和面前的这个美人联系起来。

    若不是周香的声音还是和之前一样，沈渡着实是有些难以相信。

    “沈公子，父亲也是为了我好。”

    周香轻启薄唇便出了声，沈渡一听便确认了眼前的美人正是那小门童，不由得也是抚掌大笑道：“这可如何是好？我本来打算带着你个女扮男装的出去喝酒吃肉呢，现在倒好，直接变成了女子，还是个如此惊艳的女子，到时候再去喝酒吃肉岂不是不合适了？”

    “唔……”

    周香竟然被沈渡一番话说的有些不知道该如何接了，反倒是袁珙此时在沈渡身后窜了出来，冷哼了一声道：“你不愿意带，老夫这女儿还不准备跟你出去呢！”

    “周香，去换回之前的衣服来！”

    沈渡连忙招手，笑道：“老相师真是不经玩笑！周香如此国色天香，我与之一同出行那是求之不得啊，就这样吧，千万别换！”

    他的话语说的周香脸颊微红，也多怪是此时的女子远不如后世那般的开放，旁人多说两句话便会脸红许久，更何况还是沈渡这种翩翩公子一般的人物，周香只觉得被沈渡夸奖之后自己抑制不住的竟然脸开始滚烫起来！

    沈渡倒是没注意到这一点，袁珙看到了也没吭声，反倒是让沈渡多照看自己的这个义女一些，加上他算得出来最近燕赵之地算不得太平，两个人晚上外出千万注意。

    “放心吧，有我在谁能伤的了你女儿？”

    沈渡笑嘻嘻的出声道，“更何况现在距离夜禁还早，到时候我安稳会将姑娘送回来的。”

    两个人在袁珙千叮嘱万嘱咐下才出了门，看那袁珙的神态明显是还带着不放心，这让沈渡属实觉得好笑不已。

    只不过他还是问了一句周香，说是他父亲袁珙为何如此不放心自己出来。

    “还不是因为他下午的时候算了一卦。”

    周香倒是丝毫不隐瞒，直接说了原因：“说是今天晚上可能会有灾祸发生……”

