    “砰”、“咚”、“轰轰”……

    魔法在空中四处横飞，猎人的弓弦出嗡嗡的振动，战士、盗贼的武器在短兵相接中传出刺耳的摩擦，牧师、骑士挥舞中手中法槌、法杖飞快的吟唱着咒语，这其中不是传来一阵阵闷响，那是坦克职业用盾牌格挡了敌人的攻击。

    浮生明月等人与数百名恶魔蔷薇的团队混战在一起，战斗中技能的使用激荡起一阵阵气流，将四周黑暗元素浓郁的迷雾鼓荡开来，周围的景物终于清晰了很多，焦黑而坚硬的地面、枯萎而枯黑的树林、泛着黑光的蔓草，众人竟然是在一处森林中进行战斗，只是因为黑暗元素的长期侵袭，这里的森林显得太过恐怖了点。

    两批人马交锋不久，就很快出现了伤亡，被挂掉的自不会是“彼岸轮回”和“神谕”一方，作为如今《苍穹》最顶级战力的玩家，浮生明月和绝不放过你等人的装备实在领先现有玩家水平太多，而恶魔蔷薇团队虽是现实中两大主宰暗地里在游戏中培养的精锐，可终究无法与这两大顶级佣兵团相比，双方之间虽然人数相差悬殊，可战斗的场面从一开始就是两大佣兵团的队伍占据了优势。

    恶魔蔷薇团队中不停有人出现伤亡，这些被挂掉的玩家死亡之后，灵魂的白光并没有如往常般飘起，而是跌倒在地上成了一具尸体，系统随即就会提示玩家已然下线，再没有了一丝声息。

    彻底的死亡！

    这样的惨烈对于恶魔蔷薇团队来说，好似没有生任何事情一般，团队的成员依旧保持着原有的阵形对浮生明月等人进行压制，而现实中只是普通人的澎湃电风和联盟女婿受到的触动则非常大，从未体验过生与死的这种边缘感，令两个牛头人彻底狂暴起来，鹌鹑肥厚的双掌不停的搓着“愤怒术”，澎湃电风则死命的挥舞法槌，机械的使用着“闪电箭”，两个人此刻只知道使用这一个法术，对着前方冲击过来的恶魔蔷薇团队轰击着。所幸，周围的队友在现实中都是经历过生死战斗的异能者，在浮生明月等近战组成的防线下，团队里几个现实中的普通人倒是毫无伤，依靠着自己顶级的装备反而挂掉了许多敌人。

    只是，对于联盟女婿、澎湃电风以及奶牛哥来说，这种刺激未免过于强烈，导致三个人的神智有些混乱，到后来完全是依靠自身的游戏本能在攻击或治疗了。

    在众人的后方，原本是队友的六人的战斗也进入了白热化阶段，花满楼依靠着术士强悍的生命值，以及战斗中汲取生命和魔力值的技能，硬顶着胖豹崽的骚扰，扛着开膛手萨克斯的射击，不停的使用持续性伤害魔法消耗着驯兽师的hp,“腐蚀术”、“痛苦诅咒”、“生命汲取”、“法力虹吸”……，术士职业在战斗中强悍的生命力、优秀的运动战能力都被花满楼诠释的淋漓尽致，即使已开膛手萨克斯那把传奇品质的【骸骨手炮】也无法轰掉花满楼一半的生命值，反而在没有任何障碍物的对轰中，开膛手萨克斯被耗掉了近半的hp。

    “老混蛋，别Tmd的再逞能了，老1子在现实中是打不过你。可在游戏里，术士职业在单挑中可是不怕任何职业的，你这老混蛋在耗下去，真的就要挂了。”光头男口中怒骂着，望着血线不停飞落的开膛手萨克斯，新的一轮技能却怎么也扔不出去，他知道再来一轮“腐蚀术”和“痛苦诅咒”，开膛手萨克斯就真的死了。

    任由自身的生命值飞落，开膛手萨克斯脸上那奇特的优雅笑容至始至终没有变化，他望着花满楼，从背包里取出一根雪茄点燃，满足的吐出一道烟圈：“无论这场战斗的结果如何，是我死了，或者是小花你挂了，对我来说，结果都是一样的。若是我杀掉了你，至少我最钟爱的学生是死在我的屠刀里，而不是死在‘御魔圈’最中央那个混蛋邪神手中；若是小花你有能力挂掉我，至少我不用睁着眼睛看你去送死。”

    “老混蛋，你……”花满楼双拳紧握，怔怔地说不出话来。

    “轰”……

    滔天的焰浪在两人不远处绽放，蔓延的火环中，白法师修“闪现”而出，紫黑色的法袍多处沾着火焰，hp仅剩不足3o%，显得好不狼狈。

    “很好！平分秋色。”修望着火环中的火楼兰，毫不掩饰自己的赞赏，“楼兰小姐，相比一年前，你的实力确实足以威胁到我。‘沉默’使用的时机，‘抗拒火环’这种中级法术施放时机，真是绝妙！不过，仅靠这些，你是无法战胜我的。”

    “哦！”火楼兰脸上的微笑越甜美，丝丝缕缕的火焰从她体内迸出来，使她仿佛一个美丽而危险的火焰精灵，“那么，尝试一下火焰掌控师8o级之后的高级技能吧。修大叔，看谁能笑到最后。”

    “我也正好想试验一下，寒冰掌控师8o级之后高级寒冰魔法的威力呢！”

    两人正说话间，旁边一股冰火凝结的旋风席卷而出，映亮了两人凝重的面容。

    “吼”！

    一声狂暴的熊吼从冰火旋风中响起，一只巨大的黑熊硬生生从海沙的“冰火龙息术”中冲出，变身成巨熊形态的半城残雪硬扛着海沙的这记伤害高的绝杀技能，损耗了3o%-7ooo点生命值，拼死一搏将骷髅女法师扑倒在地。

    一对熊眼和一双闪动着幽火的双眸就这样静静对视着，半城残雪的熊爪紧按着海沙法袍下纤细的肩骨，沉声道：“为什么不用‘闪现’？为什么不用‘抗拒火环’？你完全可以闪开我的攻击，并进行反击的。”

    海沙扬起头，亡灵的脸上浮现了一丝柔媚，轻声反问：“那你为什么不攻击呢？凭你现在的攻击力，完全可以在扑到我的瞬间杀了我，为什么不下手？”

    两人沉默了许久，海沙笑了起来，抬起纤细的手骨抚摸着近在咫尺的熊脸：“傻瓜！你不要这么单纯好不好，叫人怎么放心。”

    “傻瓜！你不要这么单纯好不好……”

    这熟悉的呢喃仿佛响起在昨天，如此的刻骨铭心，那个雪白的月夜留信离开的女人，那个总是带着娇嗔责备他的女人，与眼前倒在他身下的骷髅女法师逐渐重叠起来。

    “海沙，你……”

    就在半城残雪想要追问究竟的时候，强烈的气流忽然在众人中央旋转起来，浓郁的黑暗元素被这股气旋鼓荡、挤压着，向着周围溢散开来，周围的景色这一次完全的显露出来。而那股气旋转动的越来越快，到最后整个空间也随之动荡起来，气旋的中间慢慢的出现了一个黑点，渐渐的黑点越来越大，最终形成了一个可供一人出入的黑洞，展现在所有人面前。

    这样的变化虽然诡异莫名，正在交战的双方也都留意到了这一点，可谁也没有停下攻击，浮生明月等人继续对恶魔蔷薇团队施加着压力，务求尽快解决掉这些人，腾出手来去帮助半城残雪他们，而花满楼和开膛手萨克斯、火楼兰和修，四个人的战斗则进入了尾声，每个人的生命值都逼近2o%，随时都有挂掉的可能。

    陡然间，一股无形的压力席卷了战团，正在激战的双方的攻击忽然一滞，身体都仿佛灌铅一般，无论是施法射击，还是挥动武器，移动跑位，所有的技能、移动、攻击都似乎受到了无形之力的操控，比平时要缓慢了千万倍，那股压力越来越强大，到最后战局中的每个人几乎是被禁锢在原地，谁也无法再动弹分毫。

    一抹光亮从黑洞中耀起，一个身影在里面浮现，一步踏出，七彩的铠甲先映入所有人的视野，这是在场所有玩家从未见过的装备品质，一把绽放着橙色光芒的长剑佩在来人的腰间，剑身完全光化，中央只见一枚黑色的圆盘印记，五颗颜色各异的半月形宝石在圆盘印记中闪烁，悠扬神圣的歌声从长剑中荡漾而出，众人的生命值竟然在这虚幻的歌声中一点点开始恢复。

    那如同天使在赞美的歌声，那存在于传说的佩剑，那七彩耀天的铠甲，仿佛神迹般出现在了众人眼前，犹如众神行走于世间，播散着荣光……

    “我离开‘彼岸轮回’应该不过两个月吧，你们这些家伙就玩起内讧了？还真是给我长脸呢！”

    沉静的声音在众人耳边响起，所有人愣愣地望着来人，从那七彩的光芒中依稀辨认出来人的模样，一双如同满月的银眸亮起，那把纯光化的长剑自腰间撤出，随手一挥，数百道金色的剑气激射而出，擦着浮生明月等人疾掠而过，顷刻间没入所有恶魔蔷薇团队的玩家身体里，数百道鲜血从这些玩家体内狂喷而出，一瞬间地面上多出了数百具尸体。

    一剑！

    金色剑气！

    秒杀数百玩家！

    无论是“神谕”，还是“彼岸轮回”，所有人目光呆滞的瞪视着左御，似乎想要辨认清楚，这个男人究竟和两个月前的那个盾铠战士，到底是不是同一个人。