    方志强的这个回答的确也没有任何问题，可是对于那个女人来说，他这个回答简直就是敷衍。

    此时的方志强也已经看到，女人在不断的摇头，过了良久之后，就在方志强准备再度发问的时候，女人突然抢先一步，开口说道：“你的目的绝对没有这么简单，你是我见过的最反常的男人，你进入聚英集团，绝对有不可告人的秘密！”

    方志强也没有想到，这个看起来只不过就是一个带路的姑娘，竟然能够看破自己此次前来的真实目的。

    虽然她还没有猜到最后一步，但仅仅只是刚刚说出的那些话，就足以让方志强惊慌失措了。

    自己这一次进入聚英集团，可以说是背水一战，整个过程必须要特别隐秘，绝对不能被聚英集团的人识别出自己的真实身份。

    所以方志强才大费周章的把自己从里到外，重新包装了一遍，从外表上看起来的确跟之前有了很大的出入之后，方志强这才确信没有任何问题，来到了聚英集团。

    原本以为，可能会出问题的地方，也应该是在面试过程当中，毕竟聚英集团这样的科技企业，需要的是超级科研人才，而自己在科研方面却并没有多少真才实学，伪造出来的简历，实际上也是更加侧重于管理才能。

    可是如果在应聘的时候，聚英集团这段时间并不需要管理人才，那么自己的面试，就会注定特别的困难。

    在这一方面，方志强实际上已经做好了心理准备。

    可是他却没有想到，问题的确是出了，但是却并没有出在自己之前所猜想的面试环节，反而是刚刚进入聚英集团，就遇上了这么一个麻烦的事情。

    看着那女人此事极为凝重的表情，方志强知道，自己必须要认真对待，要不然还真有可能出大问题。

    假如真的因为这一点，把自己的身份给暴露了，方志强是完全无法接受的。

    思索了一会儿之后，方志强也并没有否认女人刚才的话，而是微微笑了笑说道：“说起这个，其实大家都一样，这里只不过是一个小小的聚英集团分部，但是也汇聚了全世界来自五湖四海的朋友，我觉得每一个人都有着不同的目的，如果要一一追究的话，恐怕追问到明年后年，也查不清楚个所以然来。

    所以我觉得，咱们也没有必要把这个无聊的问题看的这么严重，如果你真的对我很好奇，我们可以彼此留个联系方式，以后如果有机会的话，我们倒是可以在一起坐坐，也许跟我多聊聊天，你就对于我的生活更加了解了。”

    随着方志强这番话说完之后，女人的脸上也是浮现出一抹半信半疑的表情，她刚刚既然已经对方志强产生了怀疑，心中自然也很难再打消这个念头。

    只不过方志强说的话也的确挑不出半点毛病，就像是女人自己，她来到聚英集团可不是为了什么实现自己的远大抱负，仅仅只是为了单纯的赚钱。

    而她现在这份工作岗位，油水也的确很足，年薪甚至已经可以达到30万左右，这已经是一个非常不菲的数字了，对于她这样一位25岁的女性来说，已经算是人生赢家了。

    所以，听完方志强刚刚的那番解释之后，女人也并没有再继续死缠烂打，也许是觉得方志强的话说的的确有几分道理，也许是她自己也确实想不出方志强可能会有着怎样的目的，这一时半会儿的也说不清楚，她知道自己继续纠缠方志强也没有任何意义，反而只会耽误方志强接下来真正面试的时间。

    所以在沉吟了一会儿之后，女人脸上也终于是浮现出了一抹微笑，尽管她知道现在都有些无法接受，方志强对自己无动于衷的这个事实，但是事情已经摆在了这里，她也只能对方志强开口说道：“恭喜你，周先生！成功通过了面试的第一关！”

    女人说完之后，还主动的对着方志强伸出手，不过此时的方志强则是一脸的茫然，他完全不知道发生了什么事情。

    难道说真的如同自己所料，刚刚女人对自己的那番行为，实际上就是面试之前的一个检验？

    方志强心中抱着这样的想法，脸上却仍然是浮现出了一抹疑惑之色，他的确很需要面前这个女人给出一番非常详细的解释。

    而此时的女人眼看着自己伸出手之后，方志强仍然无动于衷，也是有些无奈的笑了笑，而后又收回手掌，开玩笑道：“你已经成功过关了，现在只不过是想跟你握个手庆祝一下，你没必要对我这么警惕的。”

    女人不说倒还好，可她说出这番话之后，方志强这才反应过来。

    实际上，刚刚没有跟女人握手，只不过是方志强还在思索着到底是怎么回事。

    不过现在，方志强也是摆了摆手说道：“还是算了吧，这么大的一个坑，我差点就掉了进去，这有什么好庆祝的？”

    女人再度无奈的笑了笑，随即率先对着方志强做出了一个请的手势。

    两个人一边对着电梯走去，女人也是开口解释道：“还请周先生理解一下，我们聚英集团在招聘高级主管的时候，往往都会用这样的方式来检验应聘者的自制力。

    也不妨告诉您，在这一关其实很多人都会失败。

    所以对于您今天的表现，我才会如此的意外。”

    方志强听完之后，后背也忍不住冒出了一层冷汗，现在想起来，方志强都觉得心有余悸，幸亏自己刚才把持住了，要不然，可就真的掉进她的陷阱里边去了。

    随即，方志强也是长叹了一口气，对着女人轻松的说道：“聚英集团不愧是世界名企，就连招聘的方式都如此与众不同，小天今天也算是长见识了，有机会回去的话，我一定会跟我的亲朋好友好好分享分享，我此次的所见所闻。”

    方志强话音刚刚落下，那女人脸上的表情瞬间就严肃了起来，之后转头看向方志强，语气也极为凝重的说道：“这是绝对不可以的！聚英集团的面试流程，是高度保密的，绝对不允许任何一个应聘者向外透露。

    如果违反这一点的话，将会付出很大的代价。”

    

