
　　秦慕枫点头，“郭昊伦的风评不错，而且从来不接受带资进组这种事情。如果能进去，肯定是他认可你的演技。”

　　哪怕说郭昊伦喜欢用自己常用的演员，那也是因为那些演员的演技得到了郭昊伦的认可，才能成为郭昊伦的常用演员。

　　“你跟陈导说的差不多。”姜寻坐在床边，脚尖有一下没一下的蹭着地毯，“说的我很想认识一下这位导演了。”

　　秦慕枫换好衣服一转身，便看见她雪白的脚趾头在奶灰色的地毯上蹭来蹭去，长毛地毯时不时的没过她的脚趾，只露出了白的晃眼的一点儿。

　　秦慕枫走过来，摁住她的小腿，不让她乱动。

　　她脚上的那抹白时隐时现的太影响他的心神。

　　结果就是姜寻被秦慕枫拉到地毯上，脚踝被他提着来了一次。

　　姜寻第二天早晨扶着腰下床的时候，忍不住吐槽他，“你以前到底是怎么维持的不近女色的人设的？我怎么就这么看不出来呢？”

　　这男人过去27年间一直活的像个僧人，她甚至亲眼见过他是如何不留情面的拒绝对他主动的女人的。

　　甚至还被他当过一回对他有企图，主动算计他的女人。

　　这个男人当时对她的态度可以说是不客气极了。

　　谁能想到他谈起恋爱，食的这么荤。

　　秦慕枫跟着起身，听到姜寻的问题，还给了她一个歪头杀，“严格说来，我也不是不近女色，我只是不近除你之外的别的女色而已。”

　　不得不说，秦慕枫这句话着实把姜寻狠狠地取悦到了。

　　谁不喜欢自己的男人眼里只有自己，没有别人啊！

　　他在身周立起了一道透明却又存在感极强的壁障，只有在她靠近的时候，才会打开门邀请她进来。

　　其他人，正是闲人免进的状态。

　　姜寻不得不觉得自己的魅力真的是很大了。

　　秦慕枫把姜寻拉进怀里，狠狠又密密地摁住，低声说：“反正我的粮都交给你了。”

　　姜寻：“……”

　　“去你的！”姜寻踹了他一脚，跑去洗漱。

　　如果再不走，她怀疑自己要走不了。

　　晚上六点时，姜寻准时到了秦阳酒店内的秦观餐厅，跟服务生说了是在四海厅，服务生便领着姜寻过去。

　　开门，见房间内只有陈自龙。

　　姜寻松了一口气,“陈导,我还担心我来的时候，大家都到了。”

　　“没事儿，我是担心你提早来了，我要是来得晚一些,郭昊伦先到了，你不好应付，所以提前到了一下。”陈自龙笑着解释。

　　“太谢谢您了。”姜寻感激。

　　她在陈自龙旁边的位置坐下。

　　过了会儿,便听到门外有寒暄的声音。

　　其中一个声音是郭昊伦的。

　　陈自龙“咦”了一声，“老郭约我的时候，没说有其他人啊。”

　　陈自龙和姜寻站起来,房间门打开。

　　便见郭昊伦跟一个中年男人一边笑谈一边进来,最让两人惊讶的是,那个中年男人的身边还跟着卢袖瑟。

　　卢袖瑟正挽着中年男人的胳膊,很是亲昵的样子。

　　中年男人客气道：“郭导，您先请。”

　　郭昊伦客套一番,见对方坚持,他便不再说什么，先进来了。

　　“老陈！”郭昊伦见到陈自龙,立马过来跟陈自龙拥抱了一下。

　　显然对待陈自龙的热络态度,与对待刚刚那个中年那人很不一样。

　　对陈自龙,那真的是老友见面的喜悦与亲切。

　　但对刚刚那中年男人，便是出于人情世故上的客套了。

　　简短的叙了会儿旧，陈自龙便跟郭昊伦介绍，“老郭,这就是我跟你说姜寻。”

　　卢袖瑟也挽着中年男人走了过来。

　　“陈导,姜寻，好巧啊。”卢袖瑟笑着叫道。M.23sk.com

　　郭昊伦便介绍道：“这位是杨益信，杨总。”

　　“杨总，幸会。”陈自龙客气道。

　　姜寻听着一脸懵逼，完全不知道杨益信是谁。

　　她现在总共就知道八大家族，还是因为秦慕枫知道的。

　　再就是姜家跟顾家了。

　　对于其他有钱人，她不了解也没兴趣。

　　但还是跟着陈自龙说：“杨总，您好。”

　　陈自龙见姜寻的表情，知道她并不知道杨益信是谁。

　　但不觉奇怪。

　　姜寻跟父亲关系不好，去年才被姜承业从乡下接回来。

　　别看也是豪门千金了，却对她那个圈子一点儿都不了解。

　　跟秦慕枫在一起，可秦慕枫段位抬高，也不一定能对杨益信有多么了解。

　　便趁杨益信等人落座时，偷偷跟姜寻说：“他是信隆集团的杨总。”

　　信隆集团是什么？

　　姜寻干脆坐下后，偷偷在桌子底下拿出手机来百度了一下，才知道的。

　　“老郭，你那戏现在进展的怎么样了？”陈自龙问。

　　郭昊伦笑着指指他，“你啊，不是明知故问吗？我现在还在选角阶段呢。”

　　“我也没想到今天还能遇见陈导，真是缘分。今天这餐，我做东。”杨益信说道。

　　郭昊伦和陈自龙都无所谓，便跟杨益信道了谢。

　　他们两位导演，平时出来吃饭少不了这种被人抢着买单的情况，早已习惯。

　　“郭导，您这剧，我很有兴趣。”杨益信接着说，“您想要多少投资,说个话。”

　　郭昊伦笑道：“杨总客气了,我这剧现在不缺投资。”

　　他郭昊伦就是个活招牌，再加上还有金牌编剧在，他这部剧还真是不缺投资的。

　　“哪有嫌投资多的。”杨益信“诶”了一声,笑着摇摇头，“郭导，这样，我投资7000万，您看看给我们袖瑟一个机会？”

　　“杨总客气了。”郭昊伦还真不怕杨益信。

　　原本今天是杨益信只约了他跟余编剧，他便料到杨益信想做什么，只是不知道杨益信想推荐谁而已。

　　自从他的剧立项，这种事情就没少发生过。

　　郭昊伦虽然不怕得罪人，可也不会主动去得罪人。

　　所以每次饭局，他都会叫上很多人搅和一下。

　　这次饭局，他就叫上了陈自龙，倒是没想到陈自龙也带人来了。

　　以他对陈自龙的了解，陈自龙可不是会在外乱搞的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第226章 时隐时现的太影响他的心神免费阅读。https://xs.23sk.com 