    ps:感谢稻草人同学投给本书的月饼,大家中秋节快乐,一家团团圆圆过中秋,当然上学的孩子们也和同学过一个快乐节日吧！！！

    京都平谷,坐落在这个县城附近的飞龙谷内,存在着一个小小的影视基地,这里也是《武林外传》此时的拍摄地点。

    “老沙,听导演说今天又有大明星要来?”此时《武林外传》的演员们正聚在一个小饭馆吃着早餐,问话的正是饰演剧中胖厨子李大嘴的蒋。

    “那可不,算算咱们这戏没两回就来一个明星,上一回没来,这一回也该来了。”沙益理所当然的回答道。

    “哈,我希望来的是刘德桦,这要要到签名,回去还不给羡慕死老范他们。”

    “别做梦了,人家hk天王能来客串咱们这戏么?这给多闲的天王啊！”沙益毫不留情的戳破了蒋的幻想。

    “我这不就是想想么,再说天王怎么了,听说周荨,甚至就是张雪友都要来客串呢,刘德桦也不是不可能吧,就咱们那位投资人的面子,我觉得这事靠谱。”

    沙益一听忍不住一愣,不过还是下意识的点了点头,赞同蒋这话。

    “话说咱们这位大投资人最近又有大新闻了,你知道不?”忽然,蒋悄声的移到沙益身旁说道。

    “什么大新闻?”沙益好奇的问道,躲在这个小地方拍戏,他们的消息渠道匮乏的很。

    “对呀,什么新闻,蒋你别藏着掖着,也和我们说说。”就在这时候。蒋的身后也凑过来两个女人,正是剧组的两支花姚辰与燕妮。

    “咳咳,这可是我好不容易得来的消息,就在前两天,我们的那位大投资人又闹了件大事！”说着蒋神神秘秘的拿出了一张报纸。

    “哎呀,快拿来,磨蹭什么。”姚辰明显是个急性子,还没等蒋酝酿好感情就把报纸抢了过去。

    “快打开看看。”燕妮虽然年纪最大,但是依旧保留着少女的心性。看到姚辰抢到报纸。立刻怂恿的凑了过来。

    不过就在两个人打开报纸后,本来正叽叽喳喳吵闹的她们忽然安静了。

    这一下,连本来不怎么好奇的沙益都忍不住来了兴趣,起身走到这两个女人背后。

    “叶苏芒持股华影,韩总亲承其为未来董事,级导演转身娱乐大亨,未来无限！”

    哗———！！！

    沙益在这一刻也忍不住张大了嘴,惊讶的愣在了当场,他没想到蒋嘴里的大事件竟然会大到如此！

    “怎么样,够不够劲爆。我当初看到报纸的时候甚至都不敢相信,要不是这家报刊的公信力还不错,我甚至以为是花边新闻呢,后来我又特意偷跑出去上的网,看了当时的布会视频才最终确认这是真的,天啊,咱们那位叶导演持有华影的股份咧,那可是华影集团！”

    蒋望着三人的表情心中的得意就别提了,他要的就是这种效果。一时间他也开始了自己的演讲,毕竟这么大的秘密保留到现在就是为了这一刻,他一定给说个够才行。

    不过此时望着报纸的三人都没有心思注意蒋在说什么了。他们都被这条消息给震撼到了。

    “这可真是够劲爆。”许久,沙益才长出了口气,感叹了一句。

    燕妮与姚辰都下意识的点了点头。

    “几位,吃完了么,拍戏了,导演喊你们呢。”在这时候,场务跑了过来,通知他们去剧组。

    不过当场务看清楚他们的脸色时。心头忍不住一紧,除了蒋外,剩下这几位怎么都这副见了鬼似的表情,难道生病了?

    “你们…没事吧?”场务试探性的问道,毕竟要是这几位主演都生病了,那恐怕剧组也同时给歇工,这可就是天大的事了。

    “啊,没事没事,我们马上就过去。”被场务这么一大段,几个人也回过神来,只不过面色还残留着一丝震撼。

    场务摇了摇头,倒也没有追问原因,只是再一次嘱咐了一遍,便返回了剧组。

    “好了,都收收心吧,我们现在最重要的就是拍好戏,说不定到时候叶导演照拂一二,咱们还能赶上一个好的电视台呢。”

    “说的没错,哈哈。”

    到底是老演员,又是军中出来的子弟,心理素质没的说,开始的震撼也渐渐消散,毕竟叶苏芒在他们看来还是一个很遥远的名字,目前最重要的还是这一场戏,毕竟尚晶导演可是再三保证过,拍了这个戏后,就肯定能火。

    几个人又像往常那样嘻嘻哈哈的一路闲聊来到片场,却忽然现整个片场的气氛出奇的火热。

    “怎么了这是,吃大力丸了?”蒋疑惑的挠了挠头。

    “唉,你们瞎忙什么呢,咱们就这几个道具,你怎么来回摆弄。”沙益则聪明的抓住一个摆道具的工作人员,问道。

    “嘘。”这名工作人员却连忙捂住沙益的嘴,然后朝着身后导演的位置上怒了努嘴,小声说道:“来大神了。”

    “大神?”燕妮一愣,导师姚辰目光一亮,这个词还是他们专门为来剧组的‘大明星’明的,看来今天确实又有大明星来,而且看这样子似乎级别还十分的高。

    “对,非常牛的大神,你们自己看吧。”说完,这名工作人员又开始瞎忙活起来,而且干的格外卖力,仿佛不这么做就对不起自己工作一般。

    不过随着工作人员透露的消息,几个人也都好奇的朝导演那里望了过去。

    不过不知道是不是谁故意的,导演尚晶那里平时空旷的地方此时摆卖了东西,正巧挡住了导演对面坐着的人,不过看得出尚晶说话时脸上一直带着激动的笑意,显然对面的人来头确实不小。

    “我们去打个招呼?”姚辰试探的问道。

    “我觉得应该去,不然不是太失礼了么?”沙益也很好奇,接着姚辰的话说道,甚至还帮大家找好了借口,这一下所有人心头的负担都少了不少,也渐渐开始朝着尚晶那里移动。

    “诶！你们四个,干什么,快过来！”就在他们小心翼翼的走过去的时候,尚晶忽然瞄到了他们,顿时喊道。

    “是,导演,我这不是怕打扰您谈话么?”蒋大嘴很甜,张口就是好话。

    “胡扯,快过来,我给你们介绍一下,这位就是……”

    “叶苏芒！！！”还没等尚晶说出口,就见在那堆物品后忽然站起一个人,挺拔的身材,俊秀的脸庞,四个人在看到来人面孔的第一时间,便情不自禁的呼出了名字！