    摩诃罗尼已死，方寸先生岳凤岭被雷符真王剑带回炎黄界。

    林中此刻也被茫茫白气笼罩淹没，不见动静。

    督清真人一圈看下来，再瞅瞅身不由己的自己，心中震撼可想而知。

    他们横跨佛道儒武四大修行道路的四个第十五境高手，此刻竟然全被长安城主在举手投足间便即拿下。

    对方实力之高明，实在超乎他们想象。

    尤其是督清真人自己天君之境，神魂何等强大，现在却完全被张东云控制住，按对方的意志行动。

    这一点的难度，比直接摧毁他神魂，难度要大得多。

    督清真人禁不住怀疑，可能第十六境都打不住。

    炎黄界里，何时出了这么厉害的人物？

    岳凤岭那厮先前不是还说，他不几年前，刚刚去过炎黄界吗？

    那个时候，怎么不见如此高手？

    就这么短短三两年时间，有人能迅速崛起到这个程度吗？

    如果说是什么厉害的法阵，督清真人心中还好接受一点。

    但有没有法阵，身为道家天君的他最清楚不过。

    可此地竟然有如此高手，他实在无法理解。

    只是现在，这一切都跟他没有关系了。

    因为他已经变作长安城的阶下囚。

    督清真人现在只能期待，自己师门能妥善应对长安城与炎黄界的陷阱。

    他既希望太乙门能捣破炎黄界，可是又担心连师门高手也敌不过这个诡异而又强大的长安城主。

    张东云操纵督清真人发讯息给太乙门，然后，他另外一只手向虚空里一招。

    虚空中团团白气，顿时散开，露出灭剑派长老林中的身影。

    这位超越武皇之上，成就武道神君境界的剑道高手，此刻已经近乎筋疲力尽。

    对于如此境界的武道强者来说，脱力是近乎于不可能发生的事情。

    但方才，林中不断斩灭包围自己的雄壮气血，看似无往而不利，实则却是在一直压榨自己的极限。

    长时间不断压榨，每次都超越极限的发挥，却没有半点喘息机会。

    这位堂堂武道神君，生生被耗得剑气近乎枯竭。

    白气散去，林中总算感到压力一轻，有了喘息之机。

    但这时他发现，自己先前压榨太狠，自身剑气不仅仅是枯竭，而是连自身根基都受到损伤。

    白气散尽，他有了喘息机会，但连连运功温养之下，丝丝剑气也只是极为缓慢恢复零星半点，整体仍然是大幅度亏损的模样。

    堂堂第十五境的武道神君，这时竟然感觉自己无法继续在宇宙中行动。

    张东云随意的挥挥手，林中便也被生擒。

    但生擒，并不意味着要留下对方的性命。

    “你也杀了森罗剑宫不少人，便由森罗剑宫中人来决定你的结局。”张东云淡然道。

    林中默然不语，赤铁一般的脸膛，这一刻前所未有苍白。

    “大哥实力高强，小妹逊色远矣。”

    宗天璇收了兵刃，上前向张东云抱拳一礼。

    她一直猜测张东云实力极为高明，但强大到如此地步，不仅督清真人、方寸先生他们意外，同样出乎宗天璇意料。

    这位大哥常年闭关修行，如今看来，当真不是白给的。

    “一时占先而已，不足道哉。”

    张东云招呼宗天璇一起返回炎黄界。

    他随手将林中交给宗天璇：“把此人交给森罗剑宫门下处置。”

    宗天璇点点头，带了人离开。

    张东云则带着另一个俘虏督清真人，前往炎黄界北俱芦洲。

    在那里，澄阳真人正奉命看管方寸先生岳凤岭。

    “自己用心修行。”

    张东云接了岳凤岭，然后跟澄阳真人吩咐道。

    澄阳真人恭声道：“谢陛下指点。”

    张东云借了他的雷符真王剑，其中自留下不少奥妙。

    澄阳真人借机参悟，对其自身修行以及正一派门下众人将来的修行，有无穷益处。

    雷符真王剑留给澄阳真人，张东云自己带着岳凤岭同督清真人返回东胜神州大明宫。

    如今，经过第十一次正式扩张，真实的城墙则达到第十次正式扩张时的位置，将整个东胜神州连同周围广阔海洋，全部囊括在内。

    种种神迹，已经让长安城中人敬仰到麻木。

    张东云带了岳凤岭与督清真人回到大明宫。

    这一儒一道两大高手，此刻全都萎靡不堪。

    张东云高居座上，俯视他们二人，视线最终落在方寸先生岳凤岭身上。

    “原来不是跟师门闹翻了，而是自己想吃独食。”

    张东云神色玩味，看着对方。

    炼制法宝七曜华绫的最重要原材料，名为七曜晶髓。

    对斗室书院的学子儒家修行来说，有大益处。

    凡是儒家宗师之上已入圣境的人，全部都用得上，并且意义重大。

    对第十五境的岳凤岭来说，有极大可能让他直接突破到第十六境去，甚至还有富余。

    不管是哪一条修行道路，都是越向上越艰难。

    从第十四境到第十五境的巨大跨越，已经极为艰辛。

    从第十五境到第十六境，同样不容易。

    说是半圣和亚圣都是儒家文圣三境之一，但从半圣到亚圣突破的难度，却不比儒家宗师里第一境到第二境，而是基本等同一个大境界的突破难度，甚至犹有过之。

    其他几条修行道路同理。

    只不过儒家格外吃天赋。

    天赋不够，卡死在一个境界上是等闲事。

    能有额外的突破契机，分外难得。

    也难怪方寸先生岳凤岭如此拼命，并追踪多年不肯罢休。

    碰见棘手的长安城，他第一反应不是从斗室书院搬救兵，而是联系太乙门相熟的道家朋友，原因便在于此。

    他此刻心情已经平静下来，静静说道：“阁下实力，确实高明，便是院长他老人家亲自出马，也没有十足把握一定能胜过你，但岳某读书多年，威武不能屈的道理还是懂的，阁下想干什么，放马过来，指望岳某低头屈服，却是不用想的。”

    张东云闻言，淡淡一笑。

    一旁督清真人则忍不住视线朝岳凤岭看过去，神情极为复杂。

    如此诡异的情景，反而看得岳凤岭心里发毛：“真人，怎么？”

