    　　“哦？不知秦兄缺的可是什么药材？在下能否帮上忙？”刘春对着秦叶热情地说道。那表情真是完全是真诚，看不出任何掺假。由于秦叶说自己叫秦口十。并没有报出自己的真名，所以刘春根本没有认出秦叶的身份。

    　　若不是得知你可能是枭雄，老子我都信了。秦叶心里面对着刘春是加了小心。由于熟读三国，对于刘备的伎俩秦叶还是十分了解地。虽然此刻面对着的不是刘备，但秦叶总觉得他与刘备有着千丝万缕地联系是，所以面对刘春秦叶丝毫不敢大意。

    　　“不敢不敢，在下来到此处就是寻找烈阳花。只有烈阳花才能救得了贱内。”秦叶笑着道。由于已经听到刘春等三人也是为了寻找烈阳花，秦叶便直接也提了出来。反正在这也是不可避免地接触了，还不如直接说出来，看他们什么反应。

    　　刘春还未说道，就听张水大大咧咧地说道：“大哥，我们来这也是不是寻找烈阳花来吗？不若我们一同结伴而行怎么样？”

    　　张水说完见到大哥与二哥都在看着自己，眼中略有责备之意，顿时低下了头。意识到了自己不该将烈阳花的事情告诉秦叶。

    　　见到自己三弟已经低头，加上当着秦叶的面。刘春并没有责备，脸上也没有任何不满的表情。反而大方地说道：“我三弟说得对，我也正有此意。此刻秦兄的内人也是受伤严重，不若我们一同寻找。这样互相之间还能有个照应。”

    　　喜怒不形于色，言语中滴水不漏，果真是枭雄。秦叶刚刚只是随意一试，发现刘春果然厉害。这种人如若是当不成朋友，也是避免当敌人。

    　　“那就多谢刘兄了。来刘，关兄，张兄我这有些鱼汤。刚刚做好，正好你们来了，想来也是没有进食。大家不妨一起享用你们看如何？”虽然秦叶将三兄弟都带上，但是还是主要看着面前的刘春，毕竟后面的两人都是以他为尊。

    　　“大哥，我肚子都快饿瘪了。既然秦兄都说了，咱还是不要拒接人的好意。”张水口水已经吧嗒吧嗒直流了，此时的眼中全是鱼汤。

    　　“三弟，不可无礼。大哥还未放声。”一直为作声的关江说道。

    　　果然二爷气度就是不烦，秦叶看着关江的表现点头道。“哈哈，无妨无妨，张兄说的有理。这么一大锅鱼汤，在下与贱内也是享用不了，不然浪费了岂不可惜。”

    　　秦叶说罢腾出一只抱着落凝涵的手来，伸向储物袋中。又拿出了几个碗与汤勺，给三兄弟分别分发。刘春又是客气了几分，三人这才落座，开始享用这鲜美的鱼汤。

    　　虽然是落了坐，但秦叶与这三兄弟还是保持着一些距离，毕竟此时还抱着受伤的落凝涵，万分大意都是不得了的。

    　　“他们三人很强吗？”虽然对面的刘关张感觉不到秦叶的变化，但是身在秦叶怀中的落凝涵可是感受到秦叶的身体一直是紧绷的。就连抱着自己的手都略显僵硬。

    　　“多强我不知道，我只知道稍不小心就会没命的。”秦叶低声对着落凝涵回答道。连各大势力，各种人物都敢得罪的秦叶都说出这样的话来，那面前这三个人真是不得了。落凝涵不由得收起了最初对眼前三人的轻视，也是暗暗小心起来。

    　　刘春，关江与张水边喝边与秦叶交谈着。所聊的无非都与烈阳花有关。“烈阳花周围都是有毒蛇守候，虽然不是灵兽，但反应也是十分灵敏。稍一不小心便会被咬中，玄者被其咬中，虽不致死，但也是让人痛苦不堪。”

    　　刘春率先对着秦叶说道，当听到没有灵兽秦叶心里放心多了。普通的野兽虽然凶猛，但是秦叶自信自己还是有办法对付的。

    　　“大哥，秦兄这次款待我们。我们也应该回报一下，烈阳花的事情我们就帮忙了吧，毕竟秦兄此刻抱着受伤的女子，行动多有不便。”很少说话的关江这次却是主动说道，率先要替秦叶帮忙。

    　　关二爷的义字果然被其继承了，秦叶看向关江眼中不由得十分赞赏。只可惜他跟了眼前的刘春，如若是跟了我，那该有多好。刘春与张水也是连连点头，很赞同关江的说法。

    　　“多谢关兄仗义相助，只是抱着她虽行动有些不便，但是小心一些还是没有问题的。”我可不想指望着别人，尤其是这三个人，根本是无法掌控的。

    　　由于秦叶强烈的坚持，最终刘春，关江，张水一起与秦叶踏上了寻找烈阳花的道路上。由于烈阳花，烈阳二字是指只有在阳光强烈的地方才会绽放，所以正午时分烈阳花才会开放。

    　　既然五人约定一起，所以吃饱之后就一起寻找烈阳花。一路上虽然秦叶与刘春聊得很多，但是秦叶每一句话都是经过大脑的。而与关江，张水聊起来就十分的轻松了。这就是第一映像吧！

    　　“前方高地之处就是烈阳花生长之所，我们要小心行走。”刘春说完便拿出一柄剑，看似不是十分名贵。于此同时关江与张水也分别拿出一柄长刀与长矛。与秦叶预想的一般无二。

    　　看来雌雄双股剑刘春还没有得到，不过后来能不能得到就不得而知了。秦叶也是出鞘，赤光拿了出来。相比与刘春的就强太多了，看来三人还在事业的上升期。

    　　关江与张水一左一右将刘春保护在中央，牢牢地护着中间的大哥。而秦叶则是抱着落凝涵，与刘春并肩而行。一位怀中抱着美人，一位两兄弟在旁。两人的身影在阳光的照射下颇为放彩，都有一副指点江山的模样。

    　　“大哥，前方那朵红色的花就是烈阳花。在其旁边环绕的白蛇便是石蛇，待小弟给你将花摘来献于你！”张水眼睛最快，最先看到眼前的烈阳花。

    　　秦叶与刘春等人顺眼望去，果然在草地上长着一株鲜艳的红花。在花的下面还有这一米多长，通体白色的石蛇在不断地如东。口中的信子在不断地吞吐，发出“嘶嘶”地声音。

