    与斯塔克结识了这么久，石小磊自忖对这家伙的了解还是挺深入的。

    但看到眼前这一幕……

    有一说一，石小磊真没想到，斯塔克竟然会‘想一出是一出’到如此地步。

    “我……。”想说‘我那天只是随口一提，根本就没有这样的想法’，但话到嘴边，迎上斯塔克意欲满满的眼神，看到面前这一堆价值不菲的高档摩托……石小磊最终只能摇了摇头，苦笑着把话咽了回去：“算了算了，唉。”

    “怎么了？有什么不满意的地方么？”

    “没。”扯着嘴角笑了笑，石小磊心不在焉的夸奖了一句：“我只是没想到，你会选择摩托车这种交通工具。伙计，你到底是怎么想的？巴士、房车、轿车……有那么多种类可以选择，你怎么偏偏选了摩托呢？”

    “这还用问，当然是……。”斯塔克得意的抬起手来，捋了捋自己的头发，顺便朝哈皮打了个手势。

    哈皮上前两步，从兜里掏出了一副墨镜，配合默契的递到了斯塔克的手中。

    接过墨镜扣在脸上，斯塔克翘起了嘴角，转头看向石小磊，说出了后面半句：“因为骑摩托比较帅，你不觉得么？”

    一巴掌捂住了脑门，石小磊哭笑不得的晃了晃脑袋。

    “路上的补给、休息，你打算怎么安排？我可把话说在前头哈，这条路我从来都没走过，路上哪里有歇脚的地方我也不知道，你可别指望我能安排好这些事。”

    “小事小事。”斯塔克老神在在的摆了摆手，说出了自己的计划：“我已经跟贾维斯打过招呼了，它会按照我们前进的速度，在路线上标出每一个休息处，把后勤安排妥当。有它在，完全不用担心会错过站点，也不可能会出现天黑了还在半路上，没地方吃饭睡觉的事儿。”

    “……。”这倒是个办法，听斯塔克这么说，石小磊稍稍放心了一些。

    就在石小磊略微心宽的时候，斯塔克又接着说道：“再不济，不是还有你在么？”

    “嗯？”

    “就算错过了城镇，天黑了还在半路上。”斯塔克抬起手来，拍了拍石小磊的胳膊：“大不了，去方舟里休息一夜就是了。对了，你手里不是还有个随时都能变出一栋房子来的变幻胶囊么？随便找一块空地，把那个房子变出来……即便卧室和床位不够数量，条件稍微差了点儿，但临时休息一下，还是没问题的，你说呢？”

    “……你想的还挺细致。”

    “那是，我可是托尼·斯塔克。”斯塔克得意的挑了挑眉。

    话说到了这份上，状况也败在了面前，石小磊还能说是么呢？

    好吧，主要还是这些摩托车运过来一溜儿摆开之后，阵仗有点大，引起了舰娘们的兴趣，包括贝优妮塔和2B，也是一副跃跃欲试的神采……大家伙儿都如此积极，想要尝试一下斯塔克安排的套路，站在石小磊的立场上，当然不好一个劲儿的唱反调。

    该收拾的收拾，该整理的整理。

    各自回去房间里，把各自的行李打包收拾妥当。除了斯塔克、佩珀、哈皮几人之外，其他人都拥有或大或小的随身空间。所以，哪怕停留的这几天里攒下了不少‘战利品’，但总体上来说，多出来的这点儿行李，还算不上是拖累。

    “就这些了吧？”

    “嗯。”点点头，拉好皮夹克的拉链，斯塔克扭头朝同样换上了一身皮衣的佩珀使了个眼神：“小辣椒。”

    “来了。”回应一声，佩珀给了石小磊一个微笑，拎起头盔跟上了斯塔克的脚步。

    退房的手续有哈皮负责搞定，用不着其他人插手。等民宿的工作人员陪着他一起来到外边的停车场上，其他人已经在摩托车上坐好，就等着出发了。

    “石总，斯塔克先生。”客房经理小钱上前两步，来到了车队的最前方：“下次再来川省的话，希望还有机会招待各位。”

    “呵呵，谢了。这几天住的挺舒服，要是再来，我们会优先考虑你这边。”

    “谢谢，那个，一路顺风。”

    “嗯，承你吉言。”见哈皮也已经上了车，并且发动了引擎，石小磊点了点头，轻轻地拧了拧油门：“我们走了，有缘再见。”

    “慢走哈~。”

    在民宿工作人员们的列队欢送下，十二辆摩托车连成了一串，驶出了停车场，渐渐地消失在了蜿蜒的盘山公路尽头。

    沿着国道前进，没有进城，直接绕行走向了城都市的南方。

    到了高速公路的路口附近，一行人并没有上高速，而是选择了另一条岔道，继续沿着国道前进。

    自驾游嘛，重点在一个‘游’字上。

    没有‘尽快赶往下一站’的需求，更希望在路上看到更多的好风光好景致。从这一角度考虑，显然还是选择国道更加合适一些。

    好吧，不走高速，也是因为法律法规上有一些限制。比如摩托上高速后，速度不能超过八十公里每小时。又比如，摩托车上高速，后座不允许载人。

    前一条倒是没什么，稍微注意一下就能避免。但后一条嘛……

    石小磊一行共有二十多人，而可供使用的摩托车，却是只有十二辆。如果后座上不载人，也就是按照一人一车的比例来搭配，车子的数量显然还少了一些。

    好不容易回来一趟，石小磊可不想横生枝节，弄出什么幺蛾子来。

    更何况，离新年没几天了，正是心情很好的时候……要是因为违反交通法规被带进了派出所，给人家干警同志添麻烦不说，自己心里也会觉得很晦气。

    虽然长得五大三粗，面相也挺凶恶，可实际上，石小磊却是一个很稳重的老实人。

    以他的性格，会做出何种选择，答案是明摆着的。

    至于斯塔克……

    虽然那家伙的性格之中隐藏着喜欢找刺激的一面，可现在不是在华国么？

    有句话叫‘客随主便’。作为石小磊的好友，他可不会在这时候挑事，故意跟石小磊唱反调。

