    “选拔三大难关，可惜前两关我们无法观战，只有监察使和这些先天神灵可以。”

    “历年来的先天神灵弟子选拔，最起码都要几万年的时间，等吧！”

    ……

    伽罗小禁天中的核心区域中，诸多超级神国的神主、神将级别的强者，都以混沌云为中心，分散矗立着，在安静等待着。

    他们在低声议论的同时，还一边敬畏的遥望，诸多先天神灵的身影。

    这些先天神灵虽然降临，但却没有发出任何声音，似乎对于眼前的选拔毫不关心一般。

    唯有监察使，虻，在凝望着混沌云层，眼神在不断变幻着。

    “呵呵，这个真盘神国，野心还真是够大的啊。”

    突然，虻像是发现了什么，发出了一丝轻笑声，同时看了一眼到场的真盘神国神将，发出了嗤笑声。

    “不过，这选拔第一关，本来就是变数之关，有危险，也有机缘。”

    “若是这些天才生灵，连这等难关都闯不过去，可没有资格成为先天神灵的弟子啊。”

    “至于这真盘神国的做法，连这些先天神灵都没有表态，更何况是我？”

    监察使虻也没有挑明，而是摇了摇头感慨道。

    混沌世界，拥有五大禁天，七小禁天，实在太过庞大了，不知道诞生了多少神阶天才和妖孽。

    以他的眼界，对于伽罗小禁天所谓的天才生灵，能看上的也就几个。

    其他的天才死就死了，和他有什么关系？

    ……

    与此同时，在先天之界的地窟中。

    “杀我？真是大言不惭！”

    面对萧叶的主动冲击，天元寂不惊反喜，他神体一动，顿时千多混沌之花徐徐绽放，让寰宇皆崩，朝着萧叶扑击而来。

    这些混沌之花，乃是天元寂天神力的体现，其雄厚程度，和万年前的萧叶不相上下。

    “天元寂，万年的时间，你倒是一点进步都没有，拿这一招来对付我，真是可笑！”

    而萧叶却是不屑一笑，脚掌在虚空中狠狠一跺，顿时以其脚掌为中心，弥漫开一股更为强悍的天神力，直接横扫了开去。

    噗嗤！

    顿时，这些混沌之花全部都乱颤了起来，当萧叶身形冲击而过，全部都泯灭于虚空中。

    “什么？”

    见到萧叶轻易瓦解自己的攻势，天元寂大吃一惊。

    就在这么一瞬间，萧叶已经出现在他面前，直接抬起右拳，直接轰击而下。

    轰！

    只间虚空皆崩，萧叶的右臂像是一尊极其古老的神兽苏醒，竟然散发出一丝丝先天神灵的气息，让天元寂神体都一阵痉挛。

    以萧叶如今的境界，这只古神神骨重塑的右臂，催动起来无坚不摧，简直不下于任何顶尖天神器，与他今时今日的天神力齐出，简直是强强结合。

    生生不息的天神力，一下子爆涌了开去。

    轰隆隆！

    这一刹那，天元寂的神力防御剧震，受到了双重恐怖的轰击，一下子爆裂了开去。

    砰！

    猝不及防间，天元寂的神体，像是敲碎的玻璃，四分五裂了开去，炸出一大片血光，只剩下一颗神格冲天而起，神光一闪，再次重组为天元寂的神体。

    “这怎么可能！”

    “你达到天神极限了？”

    天元寂瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    一个照面而已，他的神体竟然就被萧叶轰碎了？

    要知道，一万年的时间，对于天神境强者而言并不算漫长，他也有了一些进步，但和萧叶比起来，根本微不足道。

    因为他深知，古神后裔想要达到天神极限，是何等困难。

    “天元寂，你我并未深仇大恨，你却想要布局坑杀于我，那就别怪我不留情面了！”

    萧叶冷漠逼近，右手抬起，朝着天元寂一指点出，这赫然是仙指神通，欲要点碎对方的神格。

    嗡隆！

    天元寂不敢大意，血统气息扩散，顷刻间四面八方的空间都动荡了起来，像是空间风暴，疯狂朝着萧叶挤压而来。

    这赫然是太神后裔操控空间之能！

    咻！

    但，挤压而来的空间，却根本挡不住萧叶仙指神通，他一指点出，空间纷纷崩开。

    然后，这只是天元寂攻伐的前奏。

    当萧叶从空间风暴中杀出，却见天元寂的背后，出现了一尊看似宛如雕塑般的身躯，一道道纹理遍布肌体，像是老树的年轮。

    这些纹理此刻发生了变化，交织出一重重大道的气息，朝着四面八方扩散了开去。

    天元寂的太神神邸踏入第三层次——道化了！

    太神神邸道化，血统蕴含的大道扩散，让天元寂的神体，以及所负的血统神通，威力全部升华到不可思议的地步。

    整个地窟世界的空间，好似都尽皆在其掌控之中，层层交叠在一起，让萧叶受到全面压制，神体铿锵作响，不断崩开，连混沌成寸都无效了，像是无数只空间大手接连压在他身上。

    “真盘九杀！”

    同时，天元寂更是在施展一种恐怖神通，像是有九柄空间之刀斩破混沌，朝着萧叶劈来。

    这是万年前，和萧叶一战后，他回归真盘神国所苦修的顶尖天神通，威力可怕，专为今日雪耻。

    “开！”

    此刻，萧叶亦是大吼，浑身六百颗原点齐齐爆发，双拳不断击向四方，竟然硬生生撑起这等空间压制。

    同时有混沌气在弥漫，七颗古老的混沌神星出现，像是来自七个不同的混沌世界，被其推动，迎向天元寂的神通。

    相比较万年前，七星神通在萧叶手中却截然不同了，七颗古老混沌神星上交织的暗金色神灵字体，浩瀚了数倍不止，在化剑、化鼎、化钟。

    砰！砰！砰！

    九柄空间之刀威力的确奇大，和七大混沌神星硬撼，虽然将混沌神星轰碎了数次，但神星却能无数次重组，生生不息。

    反观九柄空间之刀，却是接连爆炸了开去。

    连带着天元寂，也是被震得倒飞了出去，神体再次出现无数裂痕，差点崩溃，遭受可怕冲击，背后道化的太神神邸都一下子泯灭了开去。

    “该死！”

    然而天元寂却无心去修复伤势，而是如见鬼神，惊恐至极。

    天啊！

    时隔万年，他神邸道化，竟然都压制不住萧叶了？

    “玛德，这小子绝对是故意的，把我骗到这里，让我处于孤立无援的境地！”

    天元寂反应过来，悔恨不已，已经不敢恋战，在施展空间穿梭，朝着远方遁去。

    现实已经很明显了，再战下去，他绝对要饮恨当场。

    什么荣耀，什么颜面，都没有性命来得重要！

    “天元寂，今日，这里便是你的葬身之地。”

    萧叶如同幽灵一般追击了上来，杀气腾腾。

    {第一更到！}

