    又是谁带领你们慢慢的把顾氏集团变得如此的强大。试问你们扪心自问一下，到底是谁最后带领你们走向了成功。

    难道现在我顾雄老了就是不中用了。而且顾宁当真也是我的孩子，至于小艾就真的是没有那样的缘分而已，竟然没想到就是你们一群人啊，竟然听着莫些人的三言两语就变成现在的这个样子，难道现在顾氏集团出现了问题，你们都是没有去认真的了结过，到底最后是谁造成的。

    还不就是你们这些人总是听着别人的一些风言风语，最后还不是你们受到了牵连，所以现在我顾雄宣布，顾宁今日就开始成为顾氏集团的总经理，如果再有人反对或者其他得话语，那么直接拿股份来说话吧。”

    原本还在相继讨论的股东大会的众人，还有听着顾永强说话也十分赞成的一些人，现在突然就听见顾雄的发话，就开始想着从一开始顾氏集团只是个很小的企业。

    还有这么多年来顾雄带着大家不断地拼搏向上，众人就是面红耳赤的说不出口，恐怕现在真的就是顾雄说的十分的正确。

    众人老是喜欢听顾永强的话语，现在顾氏集团又是出现了危机，这个时候众人眼光又开始看看顾永强，这个人完全没有顾雄的能力，但是总是在左右着大家，众人一想到这里，就忍不住的皱紧双眉。

    顾永强一看气势不对，就忍不住的捏紧双拳，每当这个时候顾雄都是会处理搅局，明明刚才已经有好些人都是站在在自己这边的，可是这个顾雄就是喜欢和我顾永强做对事吧。

    我可是顾雄的亲哥哥，这样歪来歪去的就差点名指姓的骂着自己，顾永强就是涨红了脸，这个顾雄真的是太过分了！

    顿时顾永强就不知道自己该说些什么事情才好，立即站起身不停地指着顾雄和顾宁一直都是说不完一整句话，“你，你，你们，真是胡闹！”顾永强说完话就直接扭头就走，好似身后的人的做法实在是有些气坏了顾永强。

    顾宁看着顾永强直接离开的身影，就有些讥笑起来，这个顾永强只会装模作样，总是在不经意的时候混肴视听，然后就是带着一众的股东们，开始批判起顾雄来，顾宁不由的看着身边的顾雄此时也是亮起了双眼，想着这件事情还好是解决了，否则到时候还真的不知道顾永强还会用着什么样的手段来逼迫顾雄。

    此时顾雄看着离开的顾永强，就是有些想笑，恐怕这个突然召开的股东大会，也是顾永强暗自安排的吧，还真的是有些着急呢，顾雄自己是万万没有想到，如果自己没有顾宁帮衬着自己，说不定这个顾永强还会做出什么样的事情来。

    顾雄就是已经坐在椅子上，想着顾永强走时的样子，顾雄当真是不知道这个忘恩负义的哥哥到底还是会做出什么样的事情来！

    一众股东看着顾永强已经走了，还有顾雄宣布的事情，一部分也是跟着顾永强的步伐很快的离去，剩下的就是向着顾宁贺喜，然后就是不断地拍这马屁，顾宁只好表面的应付着，心里不断地想着，这一群人当真是以为我顾宁就是一个傻子吗。

    刚才那么气势汹汹的逼迫，现在才多长的时间，就是不断地开始阿谀奉承起来，顿时顾宁的心里就是五味陈杂，或许今后的日子，就会是这样过下去吧，商场上的人可都是只有利益才会相处在一起的，莫说什么真情实意，那都是假的。

    很快顾雄看着股东大会的人都已散去，这个时候的顾雄才缓缓的站起身。

    拍着顾宁的肩膀，一脸真切的说道，“还是你啊，沈默你当真是做的不错的，今日的举动还是有些出乎我的意料，不过我顾某就是希望你变成这个样子呢，你现在已经就是总经理了，所以你现在的言行都是要时刻严谨。

    刚才你也是看见啊了，那群老东西，时刻都是盯着顾氏集团这块大蛋糕的，就是想要把我顾雄整下台，他们就可以更好的分享一番，还有小艾的大伯顾永强并不是单纯的这个样子，他的手段，我各学科是见得太多了，还有他的一家人都是呆在顾氏集团。

    往后的日子，你可是要更加的小心才是，还有一旦有什么事情的发生，你都一定要第一时间通知我才是，现在你才是刚刚开始，不过没关系的，我会派些人来教你，到时候你了解清楚了就好。”

    顾宁看着顾父一脸苦口婆心的样子，可能刚才真的是自己的处事情况有些深得顾父的喜欢，不过顾父考虑的事情也是很多的，不愧为商界的霸主，就连对方还没有说出来的话，顾雄都是早已经计划好怎么回绝，就如刚才的顾永强当真是有话说不出吧。直接就是打断了顾永强所有的后路，现恐怕只能是回家吐些苦水才是。

