    玄羽听到这话，猛然抬头看去，石桌旁边，有着一道身影已然坐于在了一旁。

    这人乃是一老道，眼神深邃，身着黑白玄色道袍，头发竟如同道袍一般，也是黑白双色。

    这老道嘴角挂着一丝和蔼的笑容，眯着眼睛看着玄羽，摆手道：“既然来了，何不坐下？”

    看着眼前的老道，玄羽心中不由得生出几分猜测，显然，能够出现在这里的老道，不是别人，正是这阴阳无极山的主人，阴阳老祖。

    玄羽自知自己进入这里，乃是无礼，于是对着阴阳老祖拱手说道：“弟子玄羽，乃是通天教主门下弟子玄羽，见过阴阳老祖！”

    阴阳老祖听到这话，呵呵一笑，声音淡淡道：“不必多礼，贫道也认识通天那小子，来，坐下与贫道下一盘旗罢........”

    玄羽听到这话，缓缓点头，坐下石桌的另一边，与阴阳老祖对奕起来。

    阴阳老祖执白子，玄羽执黑子，二人便继续下着这棋盘上面的残局。

    但是，双方各自走了几步，轮到玄羽的时候，玄羽倒是不知道该如何落子了。

    眼前这棋局，称呼他为自己遇到获得最奇妙的棋局也不为过。

    这棋局，似乎是像一座阵法一般，其中变化莫测，诡变多端，变化万千，似乎自己这一颗子落在哪里，都有着无尽变幻，颇为奇妙！

    饶是以玄羽这般恐怖的推算能力，也是不清楚下一步到底该落在哪里。

    一时之间，玄羽陷入了沉思之中。

    而对面的阴阳老祖见此，倒是若有所思的看着玄羽，也没有说话，只是观察着棋局。

    玄羽看着眼线的棋局，越看越感觉到其神奇之处。

    这般棋局，怕是只有道祖鸿钧这般经天纬地之才方可破解罢。

    看着棋局入了迷，玄羽没似乎在这棋局中看出来阵法的影子。

    “这其中似乎是隐藏了一座阵法..........”

    玄羽声音呢喃着淡淡说道。

    阴阳老祖听到这话，脸上笑容更盛，他看着玄羽的眼神也越发柔和。

    “你这小子倒是有着几分天赋，竟能够从中看出来这其中有着一座阵法，倒是有趣。”

    阴阳老祖看着玄羽，如同看着后生晚辈一般，声音宠溺说道。

    听到此话，玄羽缓缓点头，恍然大悟，怪不得自己找不出下一步该落于何处。

    因为只要自己走一步　，这棋盘之上的旗子皆是牵一发而动全身，若是走错，就像是进入决阵中，全无退路。

    这便是阴阳老祖的厉害之处，将一座宏伟阵法藏于这简单棋盘中，也是颇为有趣。

    阴阳老祖看着玄羽，声音淡淡道：“玄羽，你若能够破解了这其中的阴阳阵法，那么贫道便把这一身的道通传承赠予你。”

    玄羽听到这话，顿时一愣。

    好家伙，感情破解了阵法还有这般好处？

    早知道自己直接用系统破解了。

    阴阳老祖见玄羽正在思索，以为是玄羽有所顾虑，于是继续说：“当然，你也不必有任何心理负担，贫道一生漂泊，并未有徒儿，只希望这一身阴阳道法能够传承下去，并不会影响你玄门弟子身份。”

    玄羽听到此话，拱手道：“放心吧，阴阳老祖，弟子并未什么顾虑......”

    说罢，玄羽便看向了棋盘，准备破解这阵法。

    当然了，玄羽破解阵法的方式也很简单，就是睡觉。

    于是，神奇的一幕发生了。

    玄羽看阵法，看着看着，便打起了瞌睡，下一秒，呼噜声音便传了出来。

    阴阳老祖看着如此神奇的一幕，也是不知道该怎么办。

    “难道是这阵法太难破解，太耗费心神，小家伙睡着了？”

    阴阳老祖看着玄羽打呼噜的场景，不由得声音呢喃说道。

    ...........

    片刻之后，玄羽悠悠醒来，只见阴阳老祖此刻在一旁满脸关心的看着自己。

    “小家伙，你醒了？”

    阴阳老祖看到玄羽醒来，关心的说道。

    玄羽点头，拱手道：“阴阳老祖前辈，弟子已然知道该如何破解这阵法了。”

    “哦？”

    阴阳老祖听到这话，一脸的不相信。

    要知道，这棋盘中的阵法乃是自己研究了无数个元会，更是倾尽自己毕生对于阴阳道法的研究才研制出来的，自然是奇妙无比。

    但玄羽只是观察了片刻这棋盘，还小睡了一会，就说知晓该如何破解了？

    这让阴阳老祖怎么相信？

    看着阴阳老祖如此表情，玄羽自然理解他心中所想。

    于是，玄羽拿起一黑子，想都没想，便直接落下。

    “啪！”

    伴随着一声旗子落在棋盘上面的声音响起。

    只见棋子落下，棋局豁然开朗。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村便是如此。

    刚刚玄羽在脑海中推演了万般走法，但都走不通。

    进入睡梦中，阵法以及如何破解的方法便直接出现了玄羽的脑海中，自然也就清楚知道该在哪里落子。

    而此刻。

    看着阵法被破解　，残局被解开的阴阳老祖，目瞪口呆的痴痴坐在石椅上。

    阴阳老祖心中此刻已然激荡起来惊涛骇浪。

    这怎么可能？

    玄羽怎么会如此轻易的破解自己的阵法。

    这可是自己研究了数个元会的阵法啊！

    眼前的小家伙，他到底是一个怎么样的存在啊！

    “这..........”

    “你...........”

    “竟然真的破解了......”

    过了许久，阴阳老祖才缓过来，看着玄羽声音惊讶说道。

    玄羽看着阴阳满面惊讶的样子，拱手声音淡淡道：“前辈，这不就是一个简单的阴阳阵法吗？”

    阴阳老祖：“.........”

    阴阳老祖听到这话，感觉受到了一万点暴击。

    简单？

    这可是当初连鸿钧那老道都没有破解的阵法，你说简单？

    “咳咳，玄羽，能够破解这阵法，你的资质倒也不错，但也算不上极佳。”

    “不过，既然你我相识便是有缘，今日贫道便把这一身道法传承于你.......”

    阴阳老祖看着玄羽声音淡淡说道。

