    此刻群里的几人也是各种纠结。

    这事该怎么办。

    都很纠结。

    不过都清楚如果这么好完成

    就不是限时任务了。

    几人商量一番无果后也就只能先把眼前能做的做了。

    就这样在维护好了过后几人也迫不及待的进入了游戏。

    至于这个所谓的维护。

    是陈刚担心这几人没休息好故意限制他们登录的。

    不然不这么搞万一回去没两三个小时又上线了怎么办。

    猝死了怎么办

    现在的陈刚可买不起单呀。

    几人上线过后便迫不及待的来到了无人机控制室。

    不过陈刚早早的就在那边了等待他们了。

    “看样子你们应该休息的不错。”看到几人的精神状态陈刚笑着说道。

    接下来他把更新的内容也大概宣读了一遍。

    毕竟NPC还是要做的专业一点的嘛。

    “报告指挥官。”陈刚刚说完过后只见游戏吹爆开始发言了。

    不出所料。

    是这次任务的。

    产量和任务达成条件。

    很难完成。

    当然关于这一点陈刚早就有了对策。

    “关于战士们的问题我我这里早就有了解决方案。”

    说着陈刚手一挥。

    只见空间中出现了一个采矿无人机的立体投影

    看着这个投影陈刚指着几处标出了黄色的位置说道。

    “这些地方之前我们都是使用的奥凡尔德合金，这样做的好处是让无人机有更高的强度。”

    “但是这样做的后果就是造价也非常高，并且我们其他部位的材料也是使用的高强度合金。”

    说到这里陈刚看着众人将投影的无人机进行了切换。

    此刻另外一副样子的无人机出现了。

    “经过思考，我决定将无人机进行更换。”

    “首先材料我们选择以钢材为主，没错就是你们所知道的那种钢材，切割钻头我们也同样降低了材料的强度。”

    “这样我们的无人机的使用寿命将会很短，可能是一个星期，可能是一个月，可能只有一天。”

    “不过这样的话我们的造价将会便宜很多，一单位的奥凡尔德合金的原矿我们可以生产40台左右。”

    “当然这样的无人机在智力方面也下降了很多，如果把原来的无人机比作五岁的小孩，那么新的无人机可能只有两岁。”

    说着他看向了众人。

    “所以这是一个质量和数量上的取舍。”

    陈刚说完便看见几人都在眉头紧锁。

    “看来我们的战士需要一些时间去考虑这问题，那么我就不打扰各位了，不过不管你们做出什么样的决定我都会支持。”

    说着陈刚离开了。

    陈刚刚走几人就商讨了起来。

    这个题目很难。

    首先是第一个方案，

    现在的无人机哪怕全部用上也就是90多条完全不够用。

    就算是能够控制50台也只能支持两个人操作。

    而且这还不现实。

    而且这和之前的任务也不同，之前的任务是要求控制数量。

    之前的任务你的无人机不够了，他可以把自己的无人机调给你用。

    现在要求的是总量。

    基数必须要够。

    而且15天能爆多少兵？现在的无人机总产量最多一天让你产出一条高质量的。

    但是低质量一天最少20多条。

    第二天就能接近30条。

    而且越到后面每天爆兵的量越多。

    初步估计15天最少能暴兵七八百条。

    产量最少每天每人都能达到1方。

    哪怕达不到0.8方一人是绰绰有余。

    五个人最少也是4方

    任务就能达成。

    但是这是理论数据。

    你还要考虑到无人机的损耗。

    等等诸多因素。

    不过这是几人唯一能够想到的破局办法。

    只能这么干了。

    几人相互对视过后都坚定的点了点头。

    只考虑数量不考虑质量了。

    死了大不了在补上就行了

    而且自己造的无人机死了不会赔钱。

    说干就干几人也不再犹豫。

    开始动工了。

    随着一箱箱的矿被拉回来过后。

    经过了简单的提炼然后就开始进行制造了。

    看着缓缓运作的工厂。

    陈刚也是心疼。

    妈的为了让你们有起色我也是操碎了心。

    工厂模块启动一天又要多5点积分的消耗。

    现在每天7个积分。

    实在是太伤了。

    培养室启动起来也才每天3积分。

    这玩意一天就要5积分。

    但是为了快速暴兵只能这样了。

    付出总会有回报。

    陈刚不断这样安慰自己。

    就这样时间很快。

    15天很快就到了。

    当看到任务提示过后几人也算是松了一口气。

    “我滴个天，总算是完成了。”说完泪无痕一屁股坐在地上。

    “不光完成了我们还超额完成了。”说着游戏之神说着并没有停下手里的动作。

    “不过这样下去也不是办法。”游戏吹爆甩了甩酸胀的手说道。

    “是呀，每天的产量虽然已经到了4方，但是很显然这样控制无人机实在是。”

    说着我是肝帝也不得不吐槽。

    “是呀，这么特的，我就是服气了，这明明是一个科幻游戏硬生生的被我们完成玄幻了。”

    说着吃个桃子也不由得看着还在操作的几人。

    那简直就是千手观音。

    手速快的这特么只剩下幻影了。

    虽然克隆体的体质很强。

    但是再强也不可能长期经得起这样折腾呀。

    并且这也太魔幻了。

    几个人同时开工的时候简直就是群魔乱舞看的人是眼花缭乱。

    但是仅仅是这样一天也只能有4方的产量。

    “还是先看看这个游戏商城的东西吧。”

    因为完成了任务所以游戏商城界面也顺利的被激活了。

    所以几人点开了游戏商城界面。

    只见上面各种武器。

    激光枪，能量炮，纳米服，装甲。等等诸多的物品看的众人是眼花缭乱。

    “我靠，这些装备真他妈爽！！”

    看着这些东西几人的心里的第一想法就是想要。

    不过看到价格。

    都是以合金为单位。

    而且都不便宜。

    再看看几人的产量。

    顿时泄了气。

    继续肝！！！

    现在每天他们都能产出几百条无人机了。

    虽然他们只能控制很少的一部分无人机，虽然大部分都是自动挖掘状态。

    但是胜在量多。

    哪怕你效率再低量变引发质变。

    算上每天平均报销四五十条。

    不过产出量跟得上就不亏。

    “兄弟们继续加油，就我们现在的暴兵量等不到多久我们就可以实现资源自由。”说着游戏吹爆站了起来准备继续开工。

    毕竟。

    这商店里的东西。

    换做是任何一个科技迷都会心动。

