    “啊……”

    上官藏的惨叫从地牢里传了出来，让看守人员瞬间高度紧张，立刻上报。

    很快，张明他们得到消息，便急急忙忙赶来了。

    他们都等在外面，听着里面传来上官藏惨绝人寰的叫声，一个个心里暗自感到痛快。

    “来人呐，快杀了我，杀了我啊！”上官藏奋力挣扎，铁链甩得哗啦哗啦作响。

    可是，他挣不开铁链，也没有办法自杀，只能被痛苦折磨得生不如死。

    他现在唯一的乞求就是，有个人冲进来，给他几刀，让他赶紧解脱。

    “把门打开。”张明吩咐了一声。

    手下人上去把铁门打开。

    上官藏躺在地上，全身缩成一团。因为过度疼痛，导致他眼睛外凸，眼球充血，样子变得非常狰狞恐怖。

    看到张明他们在外面，上官藏连忙跪在了地上，乞求道：“杀了我，杀了我，快点杀了我，快啊！我不想活了，我不想活了。”

    喊话的同时，又一阵剧痛如排山倒海一般袭来。

    上官藏马上往旁边倒下去，身体抽搐了起来。

    他感觉全身的每一寸肌肤，每一个细胞都在疼痛，痛得他眼泪横流，渴望一死。但是，张明他们却站在那里，一动不动，就跟看戏一样，静静地看着他。

    这个时候上官藏后悔了。

    于是，他赶忙又喊道：“张明，只要你能帮我止痛，我就把实话都告诉你。”

    这下三长老急了，立马看向了张明：“这老家伙看来是真得撑不住了，动手吧。”

    “再等等。”

    “再等下去，我怕他会活活痛死。到了那时，咱们可就错过良机，得不偿失了。”

    张明马上说道：“我当然明白。但是，我就是要让上官藏通入骨髓，想起来就害怕，让他再也不敢动别的心思。”

    “可是……”

    “三长老，相信张明吧，他肯定有分寸的。”叶向英赶忙劝道。

    见叶向英都这么说，三长老也就不方便再说什么了。只是，他对张明的不满，却又增加了一分。

    虽然大家都是叶家的长老。可是，三长老还是觉得自己的身份地位，都比张明要高。

    按理来说，都是他发号施令才对。可现在，却变成了张明想怎样，就怎样，这简直是以下欺上。

    可是，叶向英在这里，连他也帮张明说话。而且，现在确实有求于张明，所以三长老纵然心里有不满，但也不敢多说什么。

    “让我死吧，让我死！”上官藏痛得满地打滚，铁链哗啦哗啦作响。

    黑气上涌，上官藏的一张脸突然变得漆黑，青红血管也从皮下鼓了起来，看着像是把他一张脸给割得四分五裂一般，非常可怕。

    上官藏跪在地上，一个劲地给张明磕头，咚咚作响：“求求你杀了我吧，杀了我吧，求你了……”

    噗地一声，上官藏吐出一大口黑色的血，倒在地上一个劲抽搐。

    “不好，他的毒性要全面爆发了。”三长老惊呼了出来。

    就在这个时候，张明忽然一阵风似的冲了进去。

    一把将上官藏扶了起来，张明取出银针，立马扎在他的百会穴。

    上官藏打了个冷战，坐在原地一动不动。

    张明又拿出两支银针，扎在了上官藏的另外两处穴位上，真气顺着银针渗透进去，很快就压制住毒性了。

    没一会儿，上官藏的脸色便好转了很多，疼痛也减轻，不再那么生不如死了。

    又过了十五分钟，上官藏的脸色完全恢复过来，全身一点疼痛也感觉不到，像是重获新生了一样，舒服极了。

    他慢慢睁开眼睛后，看到了眼前的一切，又像是从地狱逃脱，重回人间一般，有一种劫后余生的兴奋和激动。

    泪水夺眶而出，上官藏真得害怕了。

    “张明，谢谢你救了我。”上官藏非常感激，完全没有了昨天的硬气。“昨天是我太愚蠢了。我本来以为，你们有求于我，肯定不会见死不救。但是没想到，你们真得能那么狠，是我太自大，不知好歹了。”

    张明淡然一笑：“上官藏，你死了，对我们来说，不过是跟死了一条狗一样，一点涟漪都起不了。我之所以救你，完全是看在你是一代宗师的份上，不希望你死地那么难看，丢了我们风水师的脸。”

    “是。”

    三长老急不可耐地跑了进来，大喊道：“上官藏，事到如今，你还是不肯说出，你到底中的是什么毒吗？你是不是还想再次毒发，享受那样的痛苦折磨？”

    “其实，我说了也没有用，你们一定解不了的。”

    “这跟你没关系。”

    “好，既然如此，那我就告诉你们。”上官藏看向了张明，实话实说。“我中的是苗疆的蛊毒，非常邪门，很是诡异。连老齐都束手无策，无计可施。张明，我知道你医术超凡，但苗疆的蛊毒极其神秘，知道的人非常少。你不了解毒性，是无法解的。”

    张明自信一笑：“这就不用你操心了。”

    “难道你有把握解毒？”

    “我说了，这个不用你操心。”张明蹲了下来，目不转睛地看着上官藏。“是骆应钧给你下的毒？”

    上官藏点头。

    “没想到，你这风水协会的会长这么容易就被人下毒，你的警惕性也太低了。”叶向英呵呵冷笑了起来。

    被叶向英这么一说，上官藏就更是抬不起头来了。

    其实上官藏能猜到是谁给自己的下的毒。但是，眼下他身在五行府，回不了风水协会，就算知道了也没有用。

    “说一下吧，你痛起来都有什么感觉？”张明问道。

    “很痛，像是千刀万剐一样，每寸肌肤，每个细胞，都在痛，痛得我一点反抗的勇气都没有，痛得我非常恐惧，毫无招架之力。”

    张明想了想，便起身离开了。

    三长老赶忙追了上去：“张明，想到办法了吗？”

