    “再坚持一下！很快就可以冲出去！”

    一个一头金发的男人一边挥舞着手中的砍刀，一边对身边的同伴喊道。

    他们的身后，不仅有数百只白虎甲虫，在这些虫子的后面，还有一些白色身影。

    叶钟鸣的瞳孔一缩，吹箭娃娃！

    那矮小的身材，浅色的皮肤，身上密布的骨刺，以及那张怪异的脸，都和老爹所说的一样。

    数量暂时看不清，这里密布的冰晶成了这些吹箭娃娃最好的掩护，

    面对汹涌而来的白虎甲虫，这支白种人队伍剩下的几十个人有点顾此失彼，看装备还算不错，绿色等级的有不少，不过或许是因为进化等级缘故，或许是因为受伤的原因，他们手中的绿色武器砍在白虎甲虫的壳上，并不能一击必杀，最多只能砍出一道深深的伤口，却不致命，这让这种凶悍的生命还有机会发动攻击。

    本来人数就少，还被一波接着一波的攻击，还要不时面临那边吹箭娃娃的冷箭，让这支进化者队伍险象环生，眼看就要覆灭。

    那个金发男人喊出来的话，现在看来更多的是一种鼓励和愿望。

    在叶钟鸣看来，这支小队的实力其实还不错，那个金发男人是一个八星进化者，他的手下也有数个七星，六星进化者十多个，其余的是五星，这样的一支队伍在国区，估计想要排进前五十名没有可能，但是前一百名应该是没问题的。

    别忘了，他们被攻击不知道多久了，肯定损失不小，如果算上损失的成员，那么这支队伍真的不容小觑。

    在叶钟鸣眼中，这样的队伍没什么，可他惊讶的是，这支队伍是被这数百白虎甲虫弄得这么狼狈的？显然不是，那么就是那些吹箭娃娃了？

    金发男人明显受了伤，随着不断的后退，在他经过的地面上，留下了刺目的血迹，一只手握着兵器，另外一只手捂着胸口。

    “老板，要出手救他们吗？他们好像是从雅库茨克的方向来的。”

    肖敏在叶钟鸣身边低声说道。

    她的意思很明显，从这帮人的嘴里，得到关于语婆消息的可能性很大。

    “先等等。”叶钟鸣想看看，那些吹箭娃娃到底有多么厉害。

    他想要看到的东西很快便出现了。当金色男子一个不下心被几只白虎甲虫攻击，腿部被割伤，身体向后退去，导致阵型有些乱的时候，那些只是偶尔发出一支冷箭的吹箭娃娃动了。

    它们从那些冰晶之后突然出现，数量从刚才露面的数十只一下子变成了超过五百，它们一边快速的移动，一边在冰晶上还有空隙处跳跃攻击，密密麻麻的骨针被吹了过来，让这支人类的队伍立刻遭到了重创。

    那个受了伤的八星进化者手中有光芒亮起，一道土黄色的能量护罩出现在了众人的头顶，挡住了后面的攻击。

    不过，之前因为他受伤，第一批的骨针没有拦住，几十个人虽然尽力躲避，可以超过半数被刺中。

    惨叫立刻传来。

    很显然，这些人知道这些骨针的可怕，特别是那种毒性，惨叫不是因为有多么疼痛，而是因为知道接下来要面对什么。

    金发男子怒吼着，朝着那些吹箭娃娃发出了一种技能攻击，空气中凝结出了不少人头大小的石球，呼啸着冲向了目标。

    不过那些吹箭娃娃攻击了之后便又躲在了冰晶的后面，这些石球砸在了冰晶上，没有砸碎，反而是自身直接碎掉了。

    叶钟鸣看得直摇头。

    同为八星进化者，他对这个进化等级自然了解，虽然云顶的八星进化者在之前都是用改良型的进化药剂来打底的，到了这个级别实力比同级别的要强，可就算是普通的八星进化者，也不能用一个技能还打不碎这些冰晶。

    这个人，明显已经到了强弩之末。

    天空中的冰鸟发来的信息，这些吹箭娃娃的数量在七百左右，除去刚才攻击的，竟然还有超过二百躲在一边没有露面。

    显然这些特殊的生命有着一定的智慧。

    “动手吧。”

    把这些吹箭娃娃分布的情况传达下去，云顶的队伍立刻开始了攻击。

    空中，冰鸟借助着空中优势从天而降，率先冲入这些吹箭娃娃的阵营，嘴里的冰雾，翅膀的切割，以及爪子的攻击，让这些矮小的生命种群立刻混乱了起来。

    少年军最先从隐蔽的地方冲出去，越过那些外国进化者，对白虎甲虫发动了攻击，他们一个个生龙活虎，这一路也大概了解了这种甲壳坚硬的生命，出手之后，立刻占据了上风。

    红妆卫队虽然是最后出手的，可是她们实力强，速度快，很快超过了少年军，利用冰鸟制造的混乱，对吹箭娃娃发动了攻击。

    没有丝毫留手的攻击。

    叶钟鸣也怕吹箭娃娃的那种毒液，他不敢冒险。

    红妆卫队的远程火力也是很猛的。

    战斗很快结束，白虎甲虫一个没跑掉，吹箭娃娃逃走了一半。

    这让叶钟鸣很惊讶，这些小家伙的防御能力竟然很强，速度也快的出乎大家意料，并且它们组织严密，发现打不过之后立刻开始逃走，毫不拖泥带水。

    因为忌惮那种毒性强大的骨针，红妆卫队也没有追赶。

    两只冰鸟落在了叶钟鸣的身边，现在的它们比叶钟鸣要高出很多了。叶钟鸣从两只冰鸟的身上拔出了五六根骨刺，小心翼翼的收了起来，那些落在地面的也有人收集后交给了叶钟鸣。

    这东西，很有研究的价值。

    两只冰鸟低头用它们坚硬的喙在叶钟鸣的肩头蹭了下，之后重新飞上了天空。

    吹箭娃娃骨针上的毒素，对它们无效。

    “你好，感谢上帝感谢你救了我们。”

    那个金发男人有些蹒跚的走了过来，对叶钟鸣深深一躬，他的眼中，带着极度的震惊。

    显然，无论是刚才这支黄种人的队伍表现出来的强大战斗力，还是两头八级的飞行战兽，都让他深深感受到了面对的人拥有怎样的势力和地位。

    他可不是老爹这种窝在腥窝的中级进化者，只知道叶钟鸣厉害，很厉害，却对他整个人本身代表的身份没有什么概念，还以为是黑龙城的大佬之类的人。

    这位八星的金发男人很确定，面前这个男人和他的这支战队，放在任何一个国家，都可以排在前五之列！

    所以不仅仅是因为叶钟鸣救了他，还因为叶钟鸣的地位，让他越发的恭敬。

    他是八星进化者没错，在地球没有九星的时候，他就是最高等级的进化者，但金发男子深知，同级就是有强有弱的，不说别人，就说眼前这位拥有两只八级飞行战兽的年轻人，杀死巅峰状态的他应该不费劲，更别提现在重伤的他了。

    叶钟鸣看了一眼后面那些毒性发作正在垂死挣扎的人后，对金发男子点了点头。

    “先看看他们吧。”

    金色男子神色一喜，心中升起了一点希望。

    这个人如果出手，或许真的可能救治成功。

    不过片刻之后，他失望了，这位东方人没有展现他的神奇，虽然他使用了一些他看不懂的治疗物品，甚至还给几个人服用了解毒药剂，但效果不好，那种治疗水晶只能让中毒的人缓解一些痛苦，却并不能祛除毒性。解毒药剂倒是有那么一点效果，可是拿出来的这些都是初级的药剂，服用的对象是六星七星的进化者，他们本身的抵抗力便强一些，服用了解毒药机后，倒是有所好转，但明显不够，六星的几个人在稳定了一会后再次恶化，倒是七星的那个挺住了，虽然依然不见转好，却也没有更糟糕。

    “谢谢。”

    金发男人虽然知道人家没有拿出最好的东西来，可这样他依然很感激了。

    叶钟鸣只是不在意的摆摆手。

    现在他对吹箭娃娃的情况有了大概的了解，这种东西骨刺上的毒性真的很大，基本上七星进化者也扛不住，估计只有八星进化者才有一定的抵抗能力，但最后能不能挺住也要看个人的体质。

    好在，这种恐怖的毒素对解毒药剂有反映，七星进化者中了毒估计中级的解毒药剂可以缓解，之后靠着进化等级慢慢恢复，六星进化者……估计就要高级解毒药剂了。

    那东西，可是很昂贵的，某些时候，价值不下于一瓶六星进化药剂。

    很快，除了那个稳定下来的七星进化者外，其他中了骨针的人纷纷死去，让大家亲眼见到了这种毒素的恐怖。

    趁着埋葬这些尸体的空隙，叶钟鸣和这位名叫齐恩格的人聊了聊。

    虽然齐恩格情绪因为大量手下的死亡很不好，可是对救命恩人他还是迅速调整了自己的情绪。

    “你们，这是从哪里来？”

    叶钟鸣问。

    “雅库茨克。”齐恩格答了一句，“我们是西欧人，来到这边探险，可是，哦，天啊，那是我做出的最后悔的决定，我们出发的时候，队伍的成员超过两千人，可现在你看到了，只剩下了这些，这都是我的责任。”

    叶钟鸣不是很理解这些外国的冒险精神，他前世就听说，哪怕是到了末世，依然有一些欧洲区的人跋山涉水来到东方探险。

    甚至他还见过一些外国人，他们并不像是末世的行者，更像是旅客和探险家。

    当然，他们一定还有着末世人的一面，在必要的时候，会露出狰狞的面目。

    “雅库茨克……”叶钟鸣重复了一下这个名字，“为什么从那里离开？据我所知，那座城市是这边最大的，猎场最多，资源丰富，讨生活很容易，总比你们走这条冰晶沼泽强吧？”

    叶钟鸣使用的是英语，不象俄语那样需要翻译。

    “唉，如果可以，我确实打算在雅库茨克停留一阶段，招一些人充实到队伍之中，来弥补一路上的损失，然后去东方的国家，看看那里。”

    说着，他看了叶钟鸣一样，发现这个年轻人一点情绪都没有露出来后才继续说道：“但是现在的雅库茨克太乱了，乱的让我们别说招人了，就是想要保命都不是那么容易。”

    “哦？”叶钟鸣来了兴趣，齐恩格可是个当事人啊，他一定了解那里发生了什么。

    “那里怎么了？”

    齐恩格叹息了一声，“那里啊，现在很混乱，进化者聚集了超过百万人在那里，要剿灭城市里的变异生命，但雅库茨克也算是一座不小的城市，变异生命数量多的数不过来，其中高级的也不少，实力和人类相当，双方不断爆发大大小小的冲突，每时每刻都有生命死去，那里，现在是一个巨大的战场，是一个巨大的……坟墓。”

    叶钟鸣不经意间皱了皱眉。

    按照常理来说，如果不是有特殊的目的，进化者通常不会发动这种规模的战斗，即便是发生了冲突，也会一触既走，不能恋战，因为那往往意味着会陷入战争的沼泽，再也拔不出来，哪怕最后胜利了，也会元气大伤。

    这一次没等叶钟鸣问，齐恩格主动说出了为什么那里会成为一个巨大的战场。

    “虽然我只是从边缘路过，但是也听到了一点消息，据说好像是这座城里有一个变异生命正陷在进化到九级的过程当中！”

    一句话，让叶钟鸣恍然明白了一些事情。

    怪不得，语婆有时间去云顶报信，怪不得她可以等待自己的到来，原来，她要进化到九级了！

    但是显然，她要进化的事情走漏了风声，那里的人类正在等待着她进化完毕的那一刻，那时，语婆会处于虚弱状态中，是杀死她的最佳时期，不仅可以获得一枚九级魔晶，还护获得一具价值连城的九级生命尸体。

    “其实，还有一个传言，但我觉得不太……怎么说呢，有点荒谬。”齐恩格压低了声音，然后道：“传言如果有人在那个人形变异生命进化成功后觉醒的同时占有她，就能够得到它的认可，成为一个九级生命的主人！”

