    第72章 他的小尾巴早已经默默长大了   

    然后呢……   

    然后的事情他就记不清了，他全程迷失在美味的食物里难以自拔，完全忽略了身边女孩儿的存在……   

    现在想来，大概爷爷那时候就是很喜欢温言的，不然也不会在他成年之后，依旧对温言能嫁进来这件事依旧如此执着。

    

    然而，这段记忆的开启，让他始料未及的是——所以，让他记忆至今的土豆竟然是温言亲自喂给他的吗？

    

    还有，喂他吃完之后，温言的筷子到底换没换来着？

    

    ……   

    楚南峥也不知道自己怎么会突然间纠结上这个问题，然而事实就是，一直到他推开家门，他都被这个问题困扰着。

    

    以至于当他闻到房间里充斥着的食物的香气后，脑海里怔忪了一瞬，仿佛某一刻，他又回到了五六岁那年，他眼巴巴等着一锅乱炖出锅的时候。

    

    他放下手里的东西，走进厨房，刚好看到温言在往锅里加盐，这里是香气的源头。

    

    注意到楚南峥依靠在厨房墙边，温言愣了一下，随后才在雾气里笑开：“哥哥你回来啦，去洗手吧，马上就能开饭啦！”

    

    楚南峥没说话，温言没太注意，转身就继续忙自己的。

    

    半晌，她起锅，边缘烫得很，她端了一下没端起来，马上放下两只手捏住耳垂原地跳了两下：“呼，好烫。”

    

    下一秒，自己眼前的锅被人整个端起来。

    

    温言这才注意楚南峥始终在厨房边没离开。

    

    她愣了一下反应过来，连忙开口：“哥哥，烫，你拿个布垫着……”   

    男人没听，三步两步将锅放到桌上，转身回来拉着温言的手就放到了水龙头下面冲着，指肚微微有些泛红，男人的眉头紧蹙着没有松开。

    

    最后还是温言自己把手拿出来，轻咳了一声，试探着开口：“没事了哥哥，就稍微烫了一小下，我们吃饭吧？”

    

    男人低声“嗯”了一声，率先走了出去。

    

    温言跟在后面，不知道是不是她想太多，总觉得今天哥哥心里好像装了很多东西的样子，多到，快要溢出来了。

    

    第一口绵软的土豆入口后，楚南峥还以为自己穿越了。

    

    他当时随口说想吃乱炖，真的就是因为一个念想，与其说让他迷恋的是土豆的味道，不如说他更多的是怀念那个时光，无忧无虑的，简单充实的，短暂的时光。

    

    他做梦都没想到，有一天他会恍惚到以为这样的时光真的重新回来了。

    

    原因都在眼前这盘菜里。

    

    他将嘴里的土豆咽下去，抬头就对上温言波光粼粼的眼睛，她笑着问：“哥哥，味道怎么样？”

    

    楚南峥一时间不知道怎么回答，半晌只干涩地蹦出来了两个字：“很……棒。”

    

    温言眼睛眯得更弯了，她拿起筷子夹菜送到嘴里，一边咀嚼一边点头：“嗯，是还好，没丢人。”

    

    楚南峥一时间想问很多话，譬如：温言你做这道菜怎么会和爷爷做出来的味道这么像？

    譬如这道菜是你第一次做吗？

    再譬如，温言你还记得你第一次吃这道菜是什么时候吗？

    你还记得那个……和你一起吃这道菜的……人吗？

    

    然而万般思绪终究无从开口，他也只能沉默地把筷子继续伸向眼前的菜。

    

    只是没等筷子伸出去，对面的女孩儿亮着眼睛继续开口了：“哥哥，你想不想吃番茄拌糖？

    我和你说哦，这道菜配番茄拌糖会更好吃！”

    

    这句话一出，楚南峥当即愣了，思绪再次被拉回到年少时刻——   

    一小锅菜被他们吃光却依旧意犹未尽，老爷子看着眼前两个舔着嘴意犹未尽的小朋友，笑着对他们大手一挥：“在这儿等着，爷爷再给你们拌个糖番茄，酸酸甜甜好消化得很！”

    

    没几分钟，番茄上桌，他们风卷残云地扫荡一空后，小楚南峥心里只有一个念头——爷爷骗人，哪里好消化，他分明撑得要死！   

    脑海里的画面呼啸而来，又被眼前女人言笑晏晏的模样打散，和现下的时光重合到一起。

    

    原来那一顿饭，那几个人，那熟悉的味道，不止他自己记得。

    

    这一刻，楚南峥无法抑制地去回想，他究竟是从什么时候开始彻底疏远温言的？

    甚至连别人但凡提到她的名字，都有些没来由的厌烦。

    

    温言呢？

    又是从什么时候开始不再跟在自己身后的？

    记忆里那声“南峥哥哥”，如果不去刻意想，真的早已经模糊不清了。

    

    成长的路上，他甩掉了他的“小尾巴”，找到了属于自己的“真爱”，而那个小姑娘，也早已在自己看不见的地方长大了。

    

    

    

