    第687章 还是老丈人足够给力啊！   

    2023年1月25号。

    

    上午十点整。

    

    从燕京飞往滨海的航班又出发了。

    

    虽然该飞机上，没了王胖子那些熟人，但咱们的男女主角却依旧登了机。

    

    只不过……   

    登机时的心情不太一样。

    

    前天江南回滨海的时候，那可是带着无比激动忐忑的心，要回家提亲的。

    

    但现在么？

    

    其心里稍微有点儿郁闷。

    

    至于原因，想必大家也都知道，那就是江南与白莺莺的婚期推迟了一年。

    

    这也是姜百渊那糟老头……咳咳，是白莺莺刚相认的外公提出来的。

    

    话说……   

    江南十分怀疑，那老头子是不是在报复他，之前象棋对弈时，他仅13步就吃了对方一个大马儿，让对方灰头土脸，不惜耍赖掀了棋盘，所以才提出这么一茬。

    

    只不过……   

    他也找不到啥确凿证据。

    

    且没有拒绝的理由。

    

    毕竟人家是白莺莺外公，这该给的面子还是要给一点的。

    

    当然，最重要的是，对方的理由还挺充分，只因他们没到法定结婚年龄。

    

    这点……   

    江南还真是没法反驳。

    

    东云的法定结婚年龄，是男22，女20，而姜百渊没说推迟三年，已经是非常不错了，江南也不好再坚持己见不是？

    

    更何况白莺莺才刚上大一，也的确是正处于高速学习的黄金时间。

    

    推迟一年，倒也不是不能接受。

    

    所以……   

    江南莫名其妙就答应了。

    

    现在想想，还真是有点儿郁闷。

    

    当然，也只是有点儿郁闷而已，太过失落倒也没有，毕竟这事总算定了不是？

    

    一年后就结婚，虽然并没有进行订婚仪式，但订亲是肯定有了，所以名义上，他们现在已经是未婚夫和未婚妻的关系。

    

    既然名义有了。

    

    那办正事是不是可以了？

    

    既然是名正言顺的关系，那这回应该不会再有该死的墨菲定理了吧？

    

    今年寒假有一个多月，虽然已耽搁了几天，但在家里还可以呆个把月，直到下个月的今天，他们才会来燕京。

    

    这么久的时间，无论如何都是可以解决人生大事，为人类繁衍做贡献的。

    

    不！   

    都不需要等很久。

    

    话说那个啥已经过去一周了，白莺莺也没有不方便的时间，或许今晚就……   

    嘿嘿！   

    一想到这里。

    

    江南心里的郁闷瞬间一扫而空。

    

    相反，其嘴角时不时的露出一抹邪邪的微笑，看得旁边的白莺莺有些懵。

    

    “这小南……怎么呢？”

    

    “坐飞机时而忧时而喜，其貌似……跟我有关？

    总感觉会有不好的事……”   

    “……”   

    三小时后。

    

    飞机落地于滨海。

    

    江南，白莺莺和白枫，姜红雪一起走出机场，不需要坐高铁，早有人来接机了。

    

    毕竟白枫怎么着也是江城首富，资产数百亿，虽然没有太多特权，可助理接机，那是必须的，然后四人就回了江城。

    

    到了江城后。

    

    江南去了丽水小区，也就是他上大学前，给自己爸妈买的新房子。

    

    自从他全国出名，且一而再的引起轰动之后，华达小区的老房子，常常是人山人海，成了打卡圣地，几乎是住不得了。

    

    所以……   

    江高远和周秀琴只能住进新房。

    

    而江南也就回了丽水小区。

    

    不过白莺莺还是住在华达。

    

    所以……   

    白枫和姜红雪把江南送到丽水小区后，便带着白莺莺回了华达。

    

    这本没有啥好说的，重点是四人分开之际，中间存在一个小小插曲。

    

    那就是……   

    江南下车时。

    

    姜红雪对他表示了一番感谢。

    

    若不是因为江南，姜百渊也不会原谅她，跟她冰释前嫌，父女重归于好。

    

    还有白枫也是对他表示感谢，若不是因为江南，对方也不会被老丈人认可。

    

    所以……   

    白枫特意搭着江南的肩膀，意味深长道：“小南啊！这年底公司事情很多，我跟你姜阿姨会比较忙，也没时间回去照顾莺莺。”

    

    “虽然你已不住在华达，但你跟莺莺的关系摆在这，我跟你姜阿姨不在的时候，就拜托你多照顾一下我女儿了哈！”

    

    江南：“(灬???)???？

    ？

    ？”

    

    what？

    ？

    

    他听错了么？

    

    应该没听错吧？

    

    在飞机上他还想着，寒假这么长，且名正言顺，应该解决一下人生大事。

    

    结果……   

    这刚回江城，机会就来了？

    

    虽然这老丈人并未直言，但其中意思，已经是不言而喻了吧？

    

    这分明就是给他和白莺莺制造机会，想让他们生米煮成熟饭啊！   

    这老丈人都这么说了，那该死的墨菲定理，应该不可能再出现了吧？

    

    “这老丈人，真是给力啊！”

    

    “还有丈母娘也是如此，她既然没反对，那就表示默许了不是？”

    

    “果然，还是岳丈岳母好(?ω?)！”

    

    几乎没有迟疑。

    

    江南便向白枫和姜红雪拍着胸膛道：“叔叔阿姨，公司有事你们尽管去忙吧！今晚我就搬回华达住，莺莺放心交给我就行。”

    

    白枫：“？

    ？

    ？”

    

    姜红雪：“？

    ？

    ？”

    

    他们真的可以放心么？

    

    江南……该不会领会错意思吧？

    

    白莺莺⊙ω⊙：“爸妈，江南？

    你们在说些什么啊？

    总感觉有些不对？”

    

    

    

