    第八百七十四章 顺便照个脑部CT吧   

    阮星晚和裴杉杉回到林家的时候，只有江初宁在院子里荡秋千，周辞深和江沅都不在。

    

    江初宁本来正在录视频的，拍花园里的夜景，见她们回来，连忙收起手机跑了过来：“姐姐，杉杉姐，你们回来了！”

    

    阮星晚道：“他们呢？”

    

    “我表哥和周辞深出去了。”

    

    “有说去哪儿吗？”

    

    江初宁道：“没有诶，不过周辞深有说，让你早点睡，不用等他。”

    

    阮星晚点了点头：“我知道了，时间不早了，你也回房间睡吧。”

    

    “对了。”

    江初宁道，“刚刚来了一个哥哥，我不认识他，但外面的人没有拦他，是不是姐姐你的朋友啊，他好像和人打架了，脸上全是伤。”

    

    阮星晚和裴杉杉对视了一眼，裴杉杉问：“是不是个混血，长得还挺帅？”

    

    江初宁轻轻点头：“杉杉姐的朋友吗？”

    

    裴杉杉咳了声：“不……不是，你们先聊，我突然有些困了，先回房间了。”

    

    说完，她匆匆往里面走。

    

    江初宁一脸疑惑的看着阮星晚，后者笑了下：“明天介绍你们认识，早点睡。”

    

    江初宁握着手机放在了胸前：“我还想再在这里待一会儿。”

    

    阮星晚道：“我看你刚才在拍什么东西，发给你爸爸的？”

    

    “啊……”江初宁脸微微泛红，结结巴巴的回答，“对，发……发给我爸爸的。”

    

    阮星晚道：“行，那你再待会儿吧，别太晚，这里冷。”

    

    “好的，姐姐晚安。”

    

    “晚安。”

    

    等阮星晚离开后，江初宁才重新打开了手机，把刚刚拍的那个视频发了过去。

    

    可是过了好久，对面也没有回她。

    

    江初宁翻着聊天记录，嘴巴不由得慢慢噘了起来。

    

    他已经好几条信息都没有回复她了，前面的，也只有偶尔一两个字。

    

    不难看的出来，是在抽空敷衍她。

    

    俨然一副长辈的样子。

    

    江初宁重新坐在秋千里，有些气馁的把手放了下去，脚尖蹬着地，慢悠悠的晃着。

    

    ……   

    裴杉杉刚打开房间门，就想起了江初宁刚才说的话，又慢慢退了回去。

    

    丹尼尔应该知道星星和周辞深住在二楼，所以他也不会选择上面。

    

    也就是说，他有很大可能，就住在这旁边。

    

    裴杉杉除开她和江初宁还有江沅的房间，去敲了另外两个空房间。

    

    都没有回应。

    

    她犹豫了一瞬，直接推开了一扇门。

    

    房间里，丹尼尔嘴里正咬着纱布，满头的汗水，猝不及防的对上了她的视线。

    

    两个人俱是一愣。

    

    裴杉杉的目光不由得落在他身上，交错的伤痕外，还添了许多新伤，都是大片大片的淤青。

    

    这还是裴杉杉第一次在灯光下，这么清晰的，看到这些。

    

    丹尼尔吐下嘴里的纱布，快速找了件衣服穿上，轻声道：“吓到你了？”

    

    裴杉杉摇了摇头，关上门走进去：“你在自己换药吗。”

    

    丹尼尔嗯了声：“找我有事？”

    

    裴杉杉：“……”   

    被他这么一问，她反倒不知道该怎么回答了。

    

    裴杉杉四周看了看：“没有啊，我就随便看看，你这房间还挺大的哈。”

    

    丹尼尔道：“你要是喜欢，我可以跟你换。”

    

    裴杉杉：“……”   

    这人是脑子也一起受伤了吗？

    

    她懒得理他，直接走过去，弯腰去掀他腰间的衣服。

    

    丹尼尔下意识往后退了下，握住她的手腕，眸子里生出几分意外，喉结微微滚动了两下：“下次吧，今晚不太行。”

    

    裴杉杉道：“下次什么下次，我……”   

    她脸被涨的有些红：“我看看你的伤，你想到哪里去了。”

    

    丹尼尔握着她手腕的手松了松：“这样么。”

    

    “不然还能有什么。”

    裴杉杉去拿旁边的药和纱布，“快点，我帮你把药上了。”

    

    丹尼尔没再说什么，快速脱了上衣。

    

    裴杉杉再转过头时，只看到一副，浑身充满力量的男性躯体，脸不由得更红。

    

    她一本正经的开口：“转……转过去吧，我先给你把后背的弄了。”

    

    丹尼尔转身后，裴杉杉把药喷在他肩膀的那处淤青上，然后慢慢伸出手揉搓着。

    

    没一会儿，她就感觉掌心发热。

    

    除了肩膀上外，后背还有好几处淤青。

    

    他之前的那些旧伤，也更加清楚的出现在她面前。

    

    裴杉杉小声道：“今天的事，谢谢你啊。”

    

    “谢我什么？”

    

    “就……小忱差不多也是我弟弟一样的存在了，你为了他才受了这么多伤，我是该好好谢谢你的。”

    

    丹尼尔失笑：“怎么你们都要因为这件事来谢我。”

    

    裴杉杉疑惑：“难道不应该吗？”

    

    丹尼尔突然回过头，裴杉杉被他吓了一跳：“你……你干嘛，药还没抹好呢。”

    

    丹尼尔正面着她，指了指胸前的那处还在溢血的伤口：“这个再不处理，我就要死了。”

    

    这个伤口其实不算大，两三厘米深的样子，但看上去挺深的，伤口猩红狰狞，但应该是之前上过一次药了，所以只是溢血。

    

    尽管如此，依旧很吓人。

    

    裴杉杉接连“哦哦”了两声，连忙放下手里的喷雾，去找止血消炎的药，又拿了棉签，俯身弯腰轻轻给他涂上，眉头微微蹙着：“这个是用刀伤的吗？”

    

    丹尼尔身体微微后仰，手撑在床上，眸子凝着她，低低嗯了声。

    

    裴杉杉一边给他涂药一边轻轻吹着，头皮麻的感觉自己都在疼。

    

    好不容易上完药，裴杉杉又找到被他扔在床上的纱布，慢慢缠上。

    

    裴杉杉道：“医生怎么给你说的啊，你这伤口应该是愈合之前都不能沾水了，你……”   

    丹尼尔缓缓开口：“医生说没怎么说，没事，我习惯了，顶多就是进医院和秦宇晖一起躺着，看我们谁命更大。”

    

    裴杉杉：“……”   

    她发现了，他是真的脑子受伤了。

    

    裴杉杉系好纱布的结：“你什么时候去医院复查的时候，顺便照个脑部CT吧，别耽误久了。”

    

    她刚要起身，腰就被人搂住。

    

    不等裴杉杉反应，丹尼尔已经吻了上去。

    

    他身上都是伤，裴杉杉伸出本来想要推开他的手，一时找不到地方落下。

    

    

