    姜辰彻底的无语，这下倒好！

    第三考变双倍了！

    （修罗神：超级加倍！）

    在完成了修罗第二考后，姜辰直接返回了唐晨所在宫殿。

    这次是来道别的，因为第三考的缘故，姜辰或许很久都不能回到这里。

    “老爷子，我得走了，这枚魂导戒指里有着不少的美酒，足够您对付一阵子的了。”

    二话不说，唐晨直接拿过魂导戒指，右手从上方轻轻一抹。

    一坛美酒顿时出现在手中，打开盖子特意闻了闻，还是原来的配方，百年老酒就是这般的美味。

    唐晨笑了笑，“好了，赶紧去极北之地吧，你早日完成修罗第三考，我也好早些解脱。既然你要出去了，正巧为我送一件东西。”

    说着，唐晨从怀中掏出一封信件。

    “这是我写给波塞西的信，里面寄托了我对她的思念，麻烦你一定要转交到她的手中。”

    姜辰收好信件，点了点头，“没问题，我一定亲手送到奶奶的手中。”

    唐晨拍了拍姜辰肩膀，二人各饮下杯酒告别。

    在目送姜辰离开后，唐晨再次独自一人坐在宝座上，掀开酒坛上的红布，再次狂饮了起来。

    在这个孤寂且无聊的杀戮之都，也只有买醉才是唯一的寄托方法。

    地狱杀戮场中，唐三一如既往的进行杀戮。

    今日是他的第八十场胜利，只要赢下来，那距离百场就快了。

    通关了地狱路，然后才可以离开这个鬼地方。

    昊天锤的每一次挥舞，都会带走一个生命。

    暗中，姜辰来到这里，来走之前，他特意来看一下目前唐三的状况。

    经过唐晨的训练，他的实力突飞猛进。

    不知为何，唐三变得极为暴躁，身上的血腥味俨然超过了姜辰，这家伙究竟是造了多少的杀孽？

    不知不觉，唐三的战斗结束了，与往常一样。

    结束了新一轮杀戮，唐三又要报名准备下一轮。

    在参与报名的路上，唐三忽然发觉身后有人。

    这已经不是第一次了，不由分说，无声袖箭迅速发动，一根弩箭破空而来。

    可紧接着，姜辰突然从唐三身后浮现，拍了拍他的肩膀。

    那弩箭直接穿透墙壁，瞬间没入了石壁之中。

    唐三浑身一颤，当他扭头看去，在见到来人是姜辰后，神情这才变得正常起来。

    “是你？有什么事情吗？”唐三淡淡的说道。

    姜辰不做解释，直接道：“我要离开杀戮之都了，短时间不会再回来。”

    “那与我有何干系？”唐三微皱眉，语气略显不满。充满血腥的空气让他变得焦躁不安，他继续杀戮来平静自己。

    姜辰缓缓摇头，“你变了，身上这么浓重的杀气，还是我认识的大侄子吗？”

    “别再叫我大侄子，我们都差不多大。”唐三不耐烦的说着。

    杀戮之都极有可能改变一人，然此时唐三会变成这般，倒大大出乎姜辰的意料。

    “行，我不叫你：大侄子。可以告诉我，你怎么会变成现在这副样子，这与我见过的你，根本不一样。”姜辰询问道。

    唐三冷笑一声，嘴角露出诡异的微笑。

    “你想知道吗？”

    姜辰沉默不语，期待唐三的回答。

    说着，唐三右手一探，沾染血迹的昊天锤浮现。

    不由分说，昊天锤径直朝着姜辰头顶砸去。

    姜辰面不改色，心中却早已大为失色。

    背负着的斩星魔剑飞出，姜辰右手持剑，轻松抵挡住了唐三的攻势。

    昊天锤所带来的压迫感，让姜辰一个闷声。

    不愧是得到了老爷子真传，与之前与唐三对战的情形完全不一样。

    “都是你，为何有我的地方，就有你的出现！”唐三怒吼道，手中的昊天锤再次蓄力。

    “乱披风！”

    迅速积攒两锤之力，再次打向姜辰。

    同样的，姜辰没有闪躲，只是默默的挥舞斩星魔剑，化解了唐三一波又一波锤子。

    与唐晨交战一年多，没有进步那都是骗人的，在唐三的锤法上，姜辰看到了唐晨的影子。

    “一年前，我们满心欢喜的参加大赛。若非你的出现，那次的冠军肯定是我们，我也不可能连续败在你手上两次！”

    说着，唐三情绪再次激动了起来。

    “铛——”

    斩星魔剑与昊天锤摩擦一起，阵阵火花刹那间划过。

    “为什么优秀的是你？”

    昊天锤挥舞更加用劲，姜辰挥舞斩星魔剑，唐三被暂时击退。

    “为什么备受瞩目的还是你？”

    唐三再次大喊，沉寂了心中许久的话在此刻喊出。

    心中积蓄已久的愤怒汇聚锤身，九九八十一锤快速挥舞，这是乱披风锤法真正最强大的力量。

    “为什么自从你出现，我就感觉越是烦躁，我杀了你！”

    唐三动了杀心，双目变得尤为通红，手中拿着的昊天锤径直落下。

    姜辰施展火龙领域，淡红色光晕所形成得护盾，将迎面而来的昊天锤阻拦。

    由于唐三不能施展魂技，因此，乱披风锤法打在火龙领域上，只是掀起阵阵尘埃，并未对姜辰造成真正的伤害。

    “轰——”

    火龙领域技能发动，反弹一切的伤害，九九八十一锤硬生生的打在唐三的身上。

    手中昊天锤消失的同时，整个人宛如断了线的风筝硬生生的跌在地上，嘴角溢出的鲜血，身上感受到撕心裂肺的疼痛，让唐三逐渐清醒了。

    姜辰收回斩星魔剑，缓缓走在唐三面前，面色一寒，眼中闪过一丝杀意，不过很快就被掩盖了过去。

    这家伙，明明动了杀心，可奈何不能杀他。

    “那是因为你弱！”姜辰冷冷的说道。

    “将我比做是你的对手，抱歉？”

    “你还不够格！”

    唐三攥紧拳头，脸上写着满满的不服气。

    姜辰继续说道：“在这个弱肉强食的世界，弱其实是一种罪。你没必要和我比，因为我们都不是一类人。”

    “我从始至终都不想与你做任何的比较，只是你自作多情罢了。”

    “今日的事情就过去了，若还有下次，我……”

    望着面前满脸不服气的唐三，姜辰深深的叹了口气。

    “你好自为之。”

    说着，姜辰大步离开了地狱杀戮场，因为还有重要的事情等着他去做，没必要在这里多浪费时间。

