
　　我们在生活吊了观众整整一周的胃口,最新一期终于爽快了,开头就接着上期的镜头，画面还是大横村的农家小院,傅太太已经信心满满的钻厨房煮早餐去了。

　　勤劳的傅总也没闲着，他实在看不惯一摸还有灰的家具，便找了抹布拎了桶水先去打扫卫生了,一边干活还一边对着镜头小声念“今天有口福了,我们家annie百年不下一次厨的。”

　　听着有点不妙的样子啊，导演不由在后面小声的问“那傅太太厨艺如何”

　　“不是都说了吗。”傅总气定神闲的回头,“我又如何知道她的厨艺怎样”

　　话说到这份上,摄制组和电视机前的观众才恍然大悟,傅总这里的“百年”不是形容傅太难得下厨,而是指她从来没进过厨房笑点低的观众们忍不住拍掌大笑，节目才开播五分钟，微博已经有人艾特傅总并问“你们豪门说话都这么好听的吗哈哈哈”。

　　现场工作人员也同样被傅总的幽默逗得忍俊不禁,还没笑完,就看到他半真半假的笑道““我要是你们,与其关心annie的厨艺，倒不如看着她顺顺利利把这顿饭做好。反正再难吃也不给你们吃。”

　　最后这句话,听起来还有傲娇是怎么回事他们才不稀罕傅太的黑暗料理呢摄制组不由在心里吐槽，不过傅总的面子不能不给，导演配合的问“这要怎么说”

　　傅总微笑“比如炸厨房”

　　导演组

　　就在现场工作人员鸦雀无声的时候,好久没动静的傅太太突然从厨房传来崩溃的呼救,“ethan,救命啊”

　　傅太太的求救来得太巧，傅总还能保持淡定，制作组是真的吓了一跳，具体反应是屏幕剧烈震动了一下，连不明真相的观众都跟着担心了起来，不至于吧，再厉害的厨房杀手也最多是做做黑暗料理，炸厨房也不是想炸就能炸的好吧。

　　被勾起了好奇心的观众看着傅总来到厨房，厨房里倒是干干净净、一点都没乱的样子，有些看热闹不嫌事大的观众刚感到失望，下一秒，就看到毫无形象蹲在地上的傅太太。

　　傅太太在这天的打扮已经让人惊讶过一次了，休闲服丸子头，伪素颜放在镜头里就跟没化妆似的，这么“素面朝天”的形象，和之前的知性风、名媛风以及贵妇风就像两个世界，但谁也没觉得傅太太不修边幅，因为她就算不化妆不穿裙子高跟鞋，依然很好看，扑面而来的少女感反而更让人羡慕。

　　然而这会儿，傅太太像个老农民一样蹲在灶前，形象气质全无也就算了，她还在毫无自觉的薅着头发，好好的丸子头伪少女被她自己折腾成“疯婆子”。这一刻，什么光鲜亮丽、美丽娇俏，全都离傅太太而去了，她已经不再是这个村最靓的妞了，因为就算是村花也不会烧个水反而把炉烧灭了的。

　　傅太太仰着头，可怜兮兮的跟傅总告状“这个炉子有毛病，我明明看到里头有火的，放上锅以后反而火越来越小了”

　　“还是说它欺负我们城里人”

　　傅总十分辛苦的忍笑安慰傅太太，场外观众就不用这么苦逼了，看到这一幕，哪怕笑点再高的观众都忍不住笑喷了，微博上沙雕更是“笑得头都掉了”。

　　同一时间，宋妤舒正在婴儿房给龙凤胎喂奶。她知道很多有钱的太太觉得母乳喂养太耽误产后塑身，都会选择给宝宝牛奶羊乳，不过她从内地普通家庭过来，在他们那儿母乳喂养是很正常或者说理所当然的事，因此她内心并不排斥，生老大的时候都是喂母乳，双胎的营养本来就比不上单胎，所以她依然选择母乳，这点光是婆婆就夸过她不下十回了。

　　不过宋妤舒并不在意婆婆的看重，说直白一点，她宁愿公婆不那么重视龙凤胎，这样她就可以像生大宝那样，做完月子就带着孩子和阿城回内地了，他们夫妻也不用再分隔两地。

　　想到丈夫，宋妤舒如释重负的笑了笑。她临产前，恰逢公司在美国遇到麻烦，险些造成连锁反应，导致这几个月阿城频繁的往返于北京和纽约，连小宝小贝的出生都错过了，但好在已经尘埃落定，国内和国外都业务都走上正轨了。

　　她现在最希望的就是把小宝和小贝养得白白胖胖、结结实实的，好让公婆放心他们一家去北京团聚。自生产以来，这段日子让她难熬的不只是夫妻分居两地，还包括住在公婆家里，一举一动都活在公众的视线里，以及所谓的豪门规矩，这些种种压抑她都快喘不过气来，有时候她甚至会产生“如果当初不生龙凤胎就好了”的念头，他们一家三口还能在内地过着无人打扰的生活。

　　当然那只是一时钻牛角尖，每次理智回笼，她又对一双小儿女满心愧疚，这矛盾心情总是纠缠着她

　　就在宋妤舒情绪又开始低落的时候，客厅却传来一阵欢快的笑声，是阿城和大宝在玩闹，定居内地的时候，他们夫妻工作再忙，周末都会尽量抽空陪孩子，所以比起还懵懵懂懂的小宝小贝，大宝反而更依赖父亲，今天他爸爸回家，小家伙应该高兴坏了。

　　宋妤舒换上了笑颜，这回显得放松愉快了许多。她自认不是苛刻的人，但是这几年在集团任高位，也确实很有些不怒自威，席家除了管家司机那些资深工作人员以外，月嫂阿姨们几乎全都有些怕她，在她喂奶的时候，月嫂就沉默立在房间里，直到见她展颜微笑，才敢开口凑趣。

　　“席总刚教过大少爷画画，现在又陪他看电视呢，他可真有耐心，我小姐妹上班的那家，还只是个小老板呢，男主人就忙得不着家，儿子女儿都怕他，像席总这样的大忙人，还会挤时间陪老婆孩子，我估计全国都难找吧。”

　　宋妤舒抬头看了月嫂一眼，没说话，脸上的笑容却更灿烂了几分。她不像其他的贵妇太太，自诩上流社会，却只知道说人长短，好像这样就显得高人一等似的。不过她不道人是非，私底下倒也会比较，阿城确实是豪门中少见的“好老公好丈夫”了。

　　也不是说其他人就不好，而是这些个老牌豪门规矩太大，反而忽略了家庭氛围，加上声色犬马、纸醉金迷的大环境，很多男人外面还养着几个小家，注意力分散是难免的。阿城就在这样的环境中长大，以前他也不懂什么叫陪伴体贴，在确定关系后，他陪她回去见家长，在她家住过几天后，阿城甚至坦白说他不知道还有这样的家庭氛围，他一直以为全天下的父母都和他家一样，尽可能给孩子最好的物质条件，他可能比其他人多一些零花钱，家里有司机佣人，能够上最好的学校等等，其他的应该大家都没差。

　　从第一次去过她家以后，阿城就很喜欢和她爸妈相处，后来结了婚，他们定居内地，也经常把她父母接到家里来住的，可能是在她和父母的潜移默化下，阿城也学着用他们的方式去关爱大宝。

　　一定程度上来说，现在的好丈夫好爸爸，都是她努力调教的结果，宋妤舒性格再谦虚，听月嫂夸到这份上，也忍不住有几分甜蜜和得意。

　　月嫂也看出了太太平静下的志得意满，终于拍对一次马屁，她们当然不会放过，继续往这这个方向吹捧太太。只是还没等她们把席太太捧得心花怒放，龙凤胎已经吃饱喝足、闭上眼睛就睡了。

　　宋妤舒虽然情绪低落的时候会后悔生二胎，却不代表她不关心龙凤胎，宋妤舒认为自己比婆家所有人加起来都更关心孩子，公婆只会请很多的月嫂和医护团队、在各种宴会上抱着小宝小贝向人们展示，私底下，奶奶从不带孙子孙女睡觉。

　　甚至她提出把小宝小贝的婴儿房安排在自己房间时，婆婆还试图阻止，说什么他们家不是没多余的房间，这人进人出的不合体统。当然最后她的坚持取得了胜利，她和阿城的房间其实就是个套间，和酒店的总统套房格局类似，主卧客卧客厅书房全都有，她不仅把龙凤胎的婴儿房安排在了自己房间，甚至大宝的小房间也在这里，就住弟弟妹妹的隔壁

　　看着一双小儿女睡熟，宋妤舒打断月嫂的奉承，亲自把孩子们放回床上，并叮嘱月嫂好好照顾孩子，这才转身出了房间，看着沙发上坐在爸爸旁边笑得乐不可支的大儿子，温柔的问“你们父子在看什么，这么高兴”

　　席慕城在外是冰山型总裁，就算是在太太孩子面前，脸上也没多少笑容，霸总气质尽显。不过了解他的人就会知道，席总在家和在外面，其实是两种风格完全不同的“面瘫”，尤其是有席太太在的场合，面无表情的专注目光，一度被网友称之为“盯妻狂魔”。

　　现在也一样，听到席太太的声音，席总便习惯性的抬头，回答道“看傅董和傅太太参加的节目，叫什么”

　　未满四岁的小朋友大声说“名字叫我们在生活”

　　普通话说得是字正腔圆，宋妤舒目露欣慰，席总也赞许的看了他一眼，“eo口齿伶俐了很多。”23sK.com

　　宋妤舒坐到父子中间，好奇的问他们“这节目也不是搞笑节目吧，但你们好像笑得很开心”

　　说到有趣的话题，就连冰山总裁都忍俊不禁了，eo小朋友更是连比带划的给妈妈讲起了故事了。

　　小朋友很热心也很努力，但表达能力有限，宋妤舒听了好一会儿才勉强听懂，好像是节目嘉宾的傅太太做饭反而把火烧没了，这让她有点无言以对。

　　傅太太以前经常和她一起空降各大豪门八卦贴，人气或许没现在这么高，但是大众、包括她对傅太太的长相气质都很认可，当时人们认为傅太的名媛人设可能是自己立的，但长相绝对无可挑剔，跟那些嫁入豪门的女明星相比都丝毫不输，甚至还有帖子称，傅太要是不嫁豪门改混娱乐圈，靠脸闯出一片天地也是毋庸置疑的。

　　而现在，傅太太似乎在搞笑的道路上越走越远，还有谁记得她也曾貌美如花过

　　不过宋妤舒也只是感叹一声，本身对这个并不关心，所以挑着无关紧要的问题回应eo，“小哥哥的妈妈，是说jayce哥哥吗你还记得他”

　　小朋友点头，并仰起头问“干爸说小哥哥可能会当我的妹夫，所以以后他要喊我哥哥，对吗”

　　eo的干爸就是叶少，听到他的话宋妤舒头痛的抚额，“叶楚晨整天都跟大宝灌输什么思想呢”真不该让他当孩子们的干爸。

　　宋妤舒气得都直呼叶少的大名了。

　　席总面无表情的对儿子说“你喜欢的小哥哥妈妈还要过好久出来，去玩会儿玩具吧，她来了再叫你。”

　　eo很高兴的滑下沙发去玩小汽车了，席总才对席太太说，“他也没说错吧，咱们小贝以后想找个门当户对的男朋友，jayce的确是不错的选择，他也算我们看着长大的，知根知底。”

　　席总说话做事向来靠谱，宋妤舒一时还真分不清他什么意思，很有些抗拒的问“你说真的还是假的”

　　“当然是开玩笑。”席慕城面无表情，“小贝才几个月大，考虑这个为时尚早。”

　　宋妤舒松了口气，她可从来没想过跟傅太太做亲家，以前不考虑，现在更不考虑，不由小小的埋怨“以前都没见你这么幽默过。”

　　席慕城抿了抿唇，没说话，宋妤舒却来了谈性，她若有所思的说“之前小宝小贝满月宴，傅太太陪傅夫人来赴宴，我招待了她，接触下来感觉就像外界说的，傅太太还真有点性情大变的感觉。”

　　“性情大变，谁说的”

　　“媒体啊，还有外面的太太也这么说过”

　　席慕城看了她一眼，淡淡的问“你不是和她们处不来吗”

　　虽然席总说的很委婉，宋妤舒却听出来了，他的意思分明就是问她怎么现在也学着那些太太说人是非了。这分明和她以往的作风不同，宋妤舒瞬间红了脸，解释说“我就是在满月宴上听了几句，有点好奇罢了，没跟她们聊这个。”

　　席慕城点头道“这些传言向来没什么根据，不用在意。”

　　宋妤舒应了一声，本想话题到此为止，不想席慕城又接着说“而且傅太太并非性情大变，我们很多年前见过，她比很多女生都要幽默风趣一些，也不认生，反而是结婚后收敛了性子。”

　　“傅太太结婚前你们就认识了”宋妤舒难以置信的瞪大眼睛，“怎么从来没听你提过”

　　“也不是很有交情，没什么必要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 98 章 第九十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 