    夕阳西下，金色的余晖洒落在山脊上，带着淡淡的暖意，茂密的林中不时传出清脆的鸟鸣，偶尔可以看到小兽飞快跑过。

    远处的官道上烟尘飞扬，旗幡招展，一队队朝廷军卒向东而行，后面跟着大群的粮草辎重车辆，周围还有游骑往来逡巡，气势看上去倒也威武壮观。

    半山腰的位置，一位身形颀长、体态丰腴窈窕的女子站在一块大石上，手提长剑。漆黑如墨的长发，肤光胜雪，一袭紫色衣裙，没有任何饰物点缀，依旧无损那颠倒众生的丽色。

    清林、清远师兄弟二人站在她身后沉默不言，神色恭敬。

    三人静静地看了一阵，那女子幽幽叹了口气，充满磁性的柔美嗓音响起：“朝廷的气数是每况愈下了，看来这天命革鼎、改朝换代怕是已经不远。”

    清远道人想了想道：“师叔说的不错，只是朝廷现在的力量依旧不容小觑，十几万大军齐至，吴振策怕是压力不小。”

    紫衣女子淡淡地道：“吴振策是师门挑中的潜龙，自然有些根脚气运，若是连这一关都过不去，将来还怎么逐鹿天下？”

    师兄弟二人相对无语，吴振策如今的军力不过十万出头，还有不少新兵，正常情况下可没有把握击败朝廷的十几万精锐。是以师门才派出了不少弟子协助，四处为其奔走，刺探军情、收买内应、招揽人才等等，务必要帮潜龙打赢这关键的一战。

    上次荆南郡有变，引起了众多隐世门派的注意。清林师兄弟将消息上报之后，师门高层虽然重视，不过多数长老还是倾向于认为这属意外事件。因此决定继续派人关注，并且让闭关潜修的云绮君真人出山，统驭所有在外的师门后辈弟子。

    云绮君的修为在同辈门人中出类拔萃，不仅一身剑术出神入化，阴神凝练、距离打破人仙桎梏都只有半步之遥，已在事实上成为下代掌教的候选。

    对于宗门的决定，云绮君虽心里有些不以为然，依旧还是服从了安排。

    只是最近两个月以来，吴振策固然节节胜利，声势越来越大，可荆州境内赵元谨的表现同样令人瞩目。数千人马据城而守，居然压制得数万朝廷精锐无计可施，前不久更是连粮仓都被一把火给烧了。

    所幸朝廷的调兵命令来得及时，冯青云第二天一早就灰溜溜地领军撤离，躲过了注定的灭顶之灾，否则再拖上一两天，朝廷就要收到第二位大将军的死讯了。

    朝廷军退兵之后，赵元谨并未闲着，很快就继续出兵收复了阳城郡下辖的四座县城，然后进兵上阳郡，围城三天便顺利攻克。

    消息传开，师门高层对赵元谨越发顾忌。掌教几经考虑，决定让云绮君暂时放下吴振策那边的事务、亲自过来荆州境内打探消息，设法见上赵元谨一面，如果有可能，就将这个麻烦尽早解决掉。

    “……我始终不相信那个赵元谨会有什么天命在身，”

    云绮君黛眉轻蹙，沉吟道：“十年前，祖师曾耗费莫大的代价推衍天机，认定真龙应出在淮扬，两年前吴振策率乡人数百，杀官起事，一夜之间夺了祁江县城，后来潜心经营、步步扩张，直到现在龙气勃发，已有王者之相。可见祖师的批示并无谬误。”

    “可现在看来，吴振策想要击溃朝廷大军尚需时日，快则三五个月，迟则一年半载都有可能。如果这段时间内让赵元谨趁机占了整个荆襄之地，甚至窥视益州，势力就会越发壮大，这对我们决不是什么好消息。”

    师门在吴振策身上投入颇多，只要再想办法帮他打赢这一战，朝廷在南方的势力就会大为削弱。届时吴振策正可趁势称王立国，吞掉那些小诸侯、一统南方都是水到渠成。

    不过赵元谨一旦趁着这段难得的机遇期崛起，南方就会演变成二虎相争的格局，鹿死谁手尚未可知。

    清远道人忍不住道：“师叔，既然是这样，那我们何不通告赵元谨周边的那几家诸侯，让他们小心应对。顺带再告知益州的宋绪，他如今已据有五郡之地，势力比起赵元谨远远胜出。”

    “一旦他们合力压制赵元谨，或许不用我们出手，这个麻烦就会消弭于无形了。”

    表面上看起来，赵元谨目前的地盘和兵力依旧是属于中小诸侯的范畴，周围与他差不多的藩镇诸侯多达六七人，比他强的也不止一人。所以他想扫清这些对手真正崛起，并不是件容易的事情。

    当然有了连续击败两拨朝廷围剿大军的战绩，现在谁都不敢把赵元谨当成无足轻重的小人物看待了。

    云绮君摇头道：“这法子可行，不过以赵元谨最近的反常表现，这些人怕是都奈何不得他，最多给他添些麻烦而已，还是得我们出手才行。”

    师兄弟二人相对无言，师叔的修为已初窥人仙之境，如果在这红尘俗世中牵涉过深，对未来的道途可不是好事。

    只是一旦吴振策落败身死，那后果无疑会更加严重，整个师门的气数都会遭到沉重打击。届时他们这些弟子门人谁都躲不掉。

    ……

    别墅的书房里，秦烽正在电脑前忙碌着。

    赵元谨领军攻下上阳郡之后，由于要消化战果、扩充军力，至少半月之内不会再有战事，因此他便返回了主世界。

    滨海那边他现在回去的不多，主要的物资采购基地已经放在港岛。

    凭着黑客的能力手段，他在网上利用多个身份、从诸多不同的买家手中采购自己需要的东西，然后以不同的银行账号付款，让对方送到自己指定的仓库中，等到交易完成后再将网上的种种痕迹抹去。

    仓库当然要租用很多个，而且要定期更换。秦烽已经办妥了申请成立公司的一应手续，以后的采购都可以借助公司的名义进行了，安全系数大了不少。

    识海深处，神秘星舰抽取累积的世界本源又接近了100，且仍在继续增加中。

    经过和星舰中枢的沟通交流，秦烽已经明白，当赵元谨的势力越来越大、直至统一天下时，作为新帝国的开创者必定会获得世界意志的气运眷顾。而自己作为支持赵元谨称帝的关键人物，同样会分享到不少气数，表现出来的直接好处就是可以让星舰有机会窃取到更多的世界本源补充自身。

    神秘星舰的真正威能极限在哪里，现在的秦烽尚不清楚，不过他觉得将来的某天，恢复了大部分能力的星舰或许可以强行掠夺吞噬某个世界的全部本源，而不用像现在这样谨小慎微。当然这种做法负面影响太大，没有非常特殊的原因不可能使用。

    而且每一个时空世界不论大小，总会有它的不凡之处，外来者的力量再强大，想要不计后果地随意折腾，都会引来整个世界的敌视与反击。

    就像大齐世界，尽管仍处于农业社会时期，不过秦烽根据过去这些天的经历，还有赵元谨等人的述说，已经知晓这个世界同样存在着某种超越凡世的力量，譬如那些传闻中的隐世门派。

    “……不知道那些所谓的修士实力如何，尤其是他们所说的‘人仙’，究竟厉害到了何等程度，有机会倒要见识一下。”秦烽心里寻思着。

    就在这时，他的手机响了起来。

