    还有各处或大或小的宫殿，也悄无声息地活动了起来，像是蛰伏的野兽，忽然间闻到了猎物的香味。

    当然这一点，秦九卿并无察觉，她一心一意就想着如何走出宫去。她刚走到了一处假山的时候，忽然从假山里伸出一只手来，将她拖了进去。

    秦九卿心中一紧，下意识地就反抗，但是下一刻她听到了一道熟悉的声音：“是我。”

    晋王？

    捂着秦九卿的手松开了，秦九卿扭头一眼就看到了藏在假山里的人，她拍拍胸口：“吓死我了，晋王殿下，人吓人是能吓死人的。你偷偷摸摸的做什么呀。”

    “这是皇宫，是本王的家，在家中需要偷偷摸摸的吗？反而是你，怎么这么一身穿戴？”晋王上下打量着秦九卿的模样，淡淡地道，“听说你今天进宫了，还带着你的……祖母？”

    “咦，这您都知道啊，消息可是够灵通的。”秦九卿拍拍身上不存在的灰尘，往外面看了看，打算趁着无人的时候离开。

    “如果你没有进宫的话，我们的消息还不至于那么灵通。”晋王低声笑了，“你现在想去哪里？”

    “当然是出宫。这宫里现在是吃人的老虎，我巴不得离得远远的。”秦九卿皱眉，好像听到周围有人来了，立刻噤声。

    “知道这里是火坑，还要跳进来。”晋王随手扯下秦九卿小太监服上的扣子，丢在地上，然后拉着她道，“你跟我来。”

    晋王果然对宫里更熟悉，不过小半个时辰，他就带秦九卿走出了内苑。感觉呼吸都自由了的秦九卿长叹一声：“多谢晋王殿下，否则我今天可就不一定出的来了。”

    “哦，真的是这样吗？”晋王玩味一笑，“你这么聪明，会找不到出路？”

    秦九卿愕然。

    其实秦九卿对宫苑还是很熟悉的，毕竟上一世的时候，她可没少进宫。只是没有想到，晋王都没有给她自行离开的机会。

    “这不是多亏了殿下您吗？”秦九卿反问，“殿下您这个合作伙伴也真是太优秀了吧？”

    晋王哼了一声，没有说话。

    但是秦九卿觉得，似乎晋王被夸了以后很傲娇，很高兴的样子。她笑一笑：“殿下您这么厉害，是否可以安排祖母平安地出宫呢？”

    晋王心情不错，他摆摆手：“放心吧，此刻宫里虽然乱，但是没有人会对秦老夫人怎样的，陛下不会，淑妃不会，其他人也不会。得罪了这位老太太，对大家都没有什么好处。”

    “老夫人运气倒是蛮好。”秦九卿喃喃道，她是知道的，这位祖母为人处事差强人意，但一直无病无灾的。

    “本王有些好奇，你为什么今天会安排老夫人进宫，还是以这样的一种方式。”晋王虽然低调，但是并不代表他没有消息渠道，他索性直言问道，“其实你昨天可以告诉本王，本王可以唐唐正正领你们进宫……”

    “哦，那理由是什么？”秦九卿整理了下自己身上的太监服，毕竟不是自己的衣服，穿着也不太舒服，晋王的话让她心中生出了不满，“而且，晋王殿下，臣女和您好像也没有那么熟。”

    晋王眯起了眼睛，他明显感觉到，秦九卿似乎是生气：“那倒是，你和老八倒是一见如故。”

    “哪怕是没见过面，毕竟有血缘关系，是亲表弟。”秦九卿从善如流，她抬眼看着晋王，“这样帮我的忙，晋王殿下，臣女倒是想要怀疑，您是不是也想和我一见如故。”

    秦九卿的眼神清冽，微微抬头看着晋王。

    一个小太监，一个王爷，这样的姿势像极了邀请。晋王不知不觉中有点沉沦，他渐渐地低头下去，越来越靠近秦九卿，近到能清楚地数她的睫毛，一根、两根、三根……根根分明，就好像是蜻蜓颤抖的翅膀一样。

    “一见如故……是这样子吗？”晋王的声音中多了几分微颤的诱惑，尾音一挑，差点让秦九卿心都乱了。

    秦九卿闭上了眼睛，硬着头皮：“晋王殿下，你别这样子。”

    “别哪样啊。”晋王轻笑，看着秦九卿略慌的样子，他的心情莫名地好了起来，他的手触碰到了秦九卿的耳垂，嫩嫩的，不大不小刚刚好，轻轻捏一下，手感好极了。

    秦九卿的脸“腾”的一下就红了，哎呀，耳朵被捏了！好羞耻！

    于是，秦九卿落荒而逃了。她逃出了皇宫，逃回了镇国公府，回到了自己的枫染院。

    春绿和夏禾莫名其妙地看着一个小太监冲进了屋子里，还扑到了小姐的床上，立刻大怒，刚想喊人，却听到床上传来自己家小姐的声音：“春绿，夏禾，伺候我更衣。”

    小姐？

    春绿和夏禾对视一眼，赶忙跑了过去：“小姐，怎么是你呀，你怎么穿这身衣服……”

    “说来话长，先换衣服吧，然后我得去明萱阁。”秦九卿恢复如常，她镇定道。

    再说皇宫里，自从得到了景仁宫的消息，整个内苑都惊动了。大家好一阵热闹，却最终只见到了扮做太监的秦老夫人，未曾见过秦九卿的身影。

    几位皇子知道消息的时候，简直要气炸了，他们怎么也没有想到，秦九卿竟然被人截胡了。但是得到秦九卿已经出宫的消息后，一切为时已晚，众位皇子第一次铩羽而归，开始酝酿着下一轮……

    秦老夫人像是在梦里一样，如愿见到了自己的亲生女儿，但是这短短的一个下午，过的却比她一年还要漫长，她亲身经历了被元帝召见，喊她岳母的一幕，却也低头看到了自己的一身狼狈，甚至她也经历了被其他宫嫔妃探望，然后那充满鄙夷的目光……秦老夫人浑浑噩噩中，只剩下了麻木。

    她没有看到，淑妃眼底荣光背后的心痛，她也没有看到元帝眼底的怀疑。

    秦老夫人满心只有一个想法：为什么和她心中预期的不一样呢？

    黄昏时分，宫门封。秦老夫人，出宫归。

    回到明萱阁，秦老夫人第一眼就看到了秦九卿……

