    每人夹了一口菜放入口中后。

    整个厨房都是感慨声：“好吃，好吃啊！”

    “果然好吃！”

    “这土豆，这茄子！绝了啊！”

    “我从未吃过这么好吃的菜！”

    “这话你今天都说了十来遍了！”

    “哈哈哈，可是真的很好吃啊！”

    “欲罢不能！”

    王志强也夹了一口土豆，吃的正香。

    他看见谭有为茫然的站在一边。

    一副想吃，但是又不好意思开口的样子。

    没忍住。

    笑着道：“好了好了，诸位，给谭叔留点啊，别都吃完了！”

    “谭叔远来是客呢，你们注意点啊！”

    他这么一说。

    人们立刻后退一步，给谭有为让出了一条路。

    “谭师傅，来尝尝吧。”

    “真的很好吃呢。”

    谭有为终于忍受不了诱惑，走了过去。

    一口菜下肚。

    谭有为震惊了！

    这土豆的香味，混合着茄子的鲜，以及青椒的微辣。

    三种味道恰到好处的融合，让人吃了一口，便再也控制不住。

    谭有为从事厨师行业整整几十年。

    自认为自己已经吃遍了山珍海味。

    但还是第一次吃到这么好吃的东西！

    让人回味无穷。

    他甚至觉得，就连自己做的地三鲜，也没这么好吃。

    王志强看到谭有为的反应，就知道他也震惊了。

    于是，在旁边哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，谭叔，我说了很好吃吧？”

    “我没骗你吧？”

    谭有为机械的点点头。

    接着。

    拿起筷子又给自己夹了一口菜。

    但是。

    这一口还是不过瘾。

    于是。

    第三口！

    第四口！

    第五口！

    ……

    众人看着谭有为很快，将剩下的菜吃的一干二净。

    看他年纪大了，谁也不敢上前去抢。

    顿时都哀怨的看着王志强！

    王志强也很茫然。

    他还以为厨师能有点自控力呢。

    但是现在看来。

    完全没有啊！

    但是谭有为远来是客。

    他也不敢说什么。

    只能看着谭有为将那些菜吃光了。

    秦凡还在忙碌，根本没注意这边。

    谭有为吃完后，看看众人，又看看秦凡。

    冷冷说：

    “你们都愣着干什么？怎么能让大厨一个人干活？”

    “赶紧去帮忙啊！”

    众人：？？？

    难道不是您老人家一个人吃的最欢实吗？

    王志强也无语了。

    明明刚刚不是这么说的啊！

    但。

    谭有为说的很对。

    他也无力反驳。

    只好让大家赶紧去忙了。

    谭有为继续给秦凡打下手，

    又过了半个小时。

    菜终于做的差不多了。

    秦凡才长长的松了口气。

    他正要过来休息。

    忽然。

    听见旁边传来一个老者的声音：

    “小伙子，你师承何人啊？”

    秦凡有点茫然。

    “您是？”

    王志强这会儿也笑了。

    他走过去介绍道：“这位是谭有为谭叔，是顶级厨师，今天专门来帮忙做菜的，只是来的晚了些。”

    “秦凡啊，赶紧拜师。”

    “谭叔可厉害了，他想收你为徒呢。”

    他刚一说完，就听谭有为说：

    “胡说，谁说我要收他为徒了？”

    谭有为一边说，一边乐呵呵的看向秦凡。

    王志强被说的一脸懵逼。

    “呃……谭叔，您不收他为徒，问他师承何人干嘛？”

    秦凡也有点吃惊。

    这位老师傅看起来很厉害的样子。

    难道，自己什么地方做错了？

    他虚心的问：“老先生，怎么了？”

    谭有为道：“小兄弟，我就是想问问你，有徒弟吗？”

    “你介不介意你收一个年纪比较大的徒弟啊？”

    “比如，我这么大年纪的？”

    秦凡：？？？

    众人：？？？

    人们好奇的看着谭有为，有点不能理解。

    尤其是王志强：“谭叔，您这……”

    “别打岔，我和我未来师父说话呢，你等会儿再说。”

    王志强：……

    他只是想好心提醒一下，这小伙子才二十二啊。

    既然不让说。

    那算了吧。

    ***和郑慧敏也在旁边偷笑。

    隐隐的。

    她们也有一种与有荣焉的自豪感。

    认识秦凡，简直是一件值得骄傲的事情啊！

    人们也都看着秦凡。

    她们都知道，这位被王家请回来的谭师傅，是一个很了不得的厨师。

    没想到。

    居然被一个小伙子给征服了！

    而他们有幸吃到小伙子做的菜。

    也太幸福了吧？

    谭有为见秦凡不说话，又再次问道：“小兄弟？如果你做不了决定的话，你就告诉我你师父是谁吧，我去找你师父说！”

    他就不信了。

    拉下他这张老脸。

    那位老先生能不同意？

    秦凡无奈摇了摇头。

    “老先生，这是我自己学的，我没有师父啊。”

    这可是系统给的特别技能啊。

    谭有为眼前一亮：“那太好了。”

    “既然如此，那从今天开始你就是我师父啦。”

    “哈哈哈哈，我谭有为也有师父了。”

    谭有为高兴的哈哈大笑。

    秦凡：？？？

    他正要说点什么。

    就见谭有为拉着自己：“师父啊，你那刀工是怎么练出来的啊？”

    “有什么诀窍吗？”

    “还有你的做法，我看了看，调料和普通的做法也没什么区别，怎么就那么好吃吗？”

    “还有还有……”

    谭有为说个不停。

    王志强汗颜。

    说好的牛叉大厨呢。

    这跟个孩子有什么区别？

    秦凡虽然也很无奈，但并没有拒绝。

    这位老先生，一看就是一生致力于厨艺上的人。

    遇到做的比他好的，还没有倚老卖老的架子，而是虚心求教。

    是一个不错的人啊。

    秦凡摆摆手道：“老先生，您还是别叫我师父了吧？”

    见谭有为的笑容逐渐消失，秦凡又道：

    “我跟你说我做菜的技巧，反正还有时间，一会儿我做菜的时候，一点点都告诉你。”

    “但是，这个师父我实在是承受不起。”

    “我叫秦凡，您叫我小凡就行了。”

    一天天被这么一个头发都快白了的人叫师父。

    秦凡真的觉得很别扭。

    谭有为听到这后半句，才勉强接受了点:

    “行，那我就喊你秦凡兄弟吧。”

    “但是，在我心里你以后就是我师父了。”

    既然肯教，那必然是师父。

    话都说到这个份上了，秦凡不好再拒绝。

    接下来，还有五道素菜。

    秦凡就让谭有为站在旁边看。

    他每一个步骤，都和谭有为说了说。

    谭有为在旁边听的十分认真，旁边的人都不好打扰。

    只能默默的在旁边帮个忙。

    很快。

    五道菜做完了。

    秦凡看了看时间，道：

    “还有四个汤，一会儿上菜后再做吧。”

    “我来到现在，还没见过新郎新娘呢，我要出去看看。”

    众人点头。

    秦凡便转身离开了。

    他走后。

