    沈熹埋在何之洲怀里，无声哭起来。她知道自己不对。乱花钱、不懂事、脑子也不好，除了会跳舞也没其他优点，但她也不能被这样奚落。

    何之洲低头，沈熹一动不动地埋在他怀里。她在哭，眼泪流进他胸膛，浸湿了他的衣服。他还能说什么呢，早自责起来。他伸手按住她的头，开口问：“刚刚我让你讨厌了？”

    沈熹流着泪在他怀里点点头，承认被他刺激到了。

    路人来来往往，两人立在不显眼的路边，但这样的画面还是会让大家停下来看一眼。沈熹没有哭出声音，路人都觉得在撒娇而已。

    何之洲心理还算强大，尤其是经过乌龙的事情。他低头对沈熹说：“熹熹，刚刚我是生气了，但不应该对你发脾气，我道歉，你能原谅我么？”

    沈熹蹭了蹭，眼泪已经收住，不过不好意思抬起头。

    何之洲继续说：“作为男朋友，我希望女朋友有困难能立马想到我，小事也好，大事也行。我是你男朋友，除了你父母外最重要的人。你有什么事是不能来找我的，何况只是钱的问题。”

    沈熹知道自己错了，发出一声：“嗯……”

    何之洲摸了下她的头，语气轻松了少许：“还有你肯定不知道，我多想把卡里的钱送给你花，结果你还不要，你说我要不要生气。”

    沈熹沉默，敏锐地思考何之洲刚刚话里的真实性。过了会，她轻声开口：“……对不起。”

    “没事。”何之洲说。沈熹这样趴在他胸前，他只觉得自己怀里躲了一只柔软的小猫咪，猫咪很乖很善良，就是有点调皮。他拍拍沈熹的肩膀：“所以求和了，好吗？”

    “好。”沈熹慢慢伸过手，还在何之洲后背画了一个爱心。

    何之洲穿着浅色衬衫，薄薄的衬衫料子，让他能清晰感受到沈熹所画的爱心形状，以及她指尖的温度。

    ……

    雨过天晴，何之洲带沈熹来到取款机，他问她需要多少。沈熹不好意思说，就在他后背写数字。何之洲抿了下唇，要开始输入密码。

    沈熹自觉转过身。

    何之洲用余光扫了她一眼，直接把密码说了出来：“963459，能记住么？”

    沈熹转过身拍打何之洲，他故意的！

    何之洲多取了两倍的钱给沈熹，同时扔出一句话：“不够了再说。”

    沈熹也检讨自己：“一定够的，我以后再也不会乱花钱了。”说起来，沈熹不敢跟何之洲说钱的问题，更大原因是不想被他知道她用钱习惯很差。

    何之洲牵过她的手：“这话你不用对我说，不管如何，乱花钱也是社会资源的再分配，不算多坏的事。”

    没想到何之洲也会安慰人。沈熹终于释怀了，她不仅解决了金融危机，同时听了男朋友那么多好听的话。她心情飞快地好起来，连同带何之洲去校庆文艺汇演的会场都是笑容迎人。

    ——

    如果说S大的“青年杯”都是男生撑场，师范学院的校庆就以女生为主，而且舞蹈系和音乐系占了很大的比例。

    S大的工科男热情捧场，猴子和壮汉就是其中一员。

    沈熹被温老师叫来帮忙，但校庆有专门的工作人员负责，全都安排妥当，她过去能干什么呢？直到温老师把她带到一个人面前，她再迟钝也明白温老师的用意。

    这人头发花白，鼻梁夹着一副黑框眼镜，笑眯眯地看着她：“沈熹，我在网上看过你的跳舞的视频，你很优秀。”

    居然被大导演表扬了，沈熹说了句：“谢谢。”

    温老师在旁边笑着说：“本来今晚有沈熹节目的，但她前阵子身子不适，只能临时换下来。”

    “真可惜。”

    沈熹瞅了眼温老师，温老师拍拍她肩膀：“好了，你去做事吧。”

    沈熹赶紧溜到了何之洲那里，在他左边坐下来。何之洲的右边是猴子和壮汉，他们俩纷纷凑过头：“熹熹，那个人不就是王导吗？”

    沈熹回答：“是啊，他来学校招女主角。”

    “哇塞。”壮汉激动了，“我正好对演艺事业感兴趣，不知道他缺不缺男主角呢？”

    猴子打击壮汉：“那要看拍什么片，乡村爱情大概可以。”

    壮汉不想多说，高贵冷艳地扯了扯嘴巴：“你在说什么笑话，我听不懂！”

    ——

    沈熹认真地看完了夏维叶和陈寒的舞蹈，夏维叶的集体舞《太平乐》和陈寒的独舞《踏谣娘》，夏维叶长得漂亮，放在集体舞立马不显眼；陈寒长相不如夏维叶，但独舞效果好。

    中间，她对何之洲解说两句她们的舞蹈动作。何之洲对舞蹈不感兴趣，但只要沈熹一开口，他就倾过头；等沈熹说完，他点点头，然后说一句：“是的。”

    陈寒跳得很好，挑不出任何不好的地方，付出必然有收获。一直以来，陈寒跳舞都存在一定的缺陷。但这支舞里，她不仅克服了自身缺陷，而且把舞技发挥得炉火纯青。

    一曲结束，沈熹用力拍掌，然后抬头问何之洲：“是不是很赞？”

    何之洲点了点头：“还行。”

    沈熹不满意：“明明很好了，陈寒可是跳出了我的水准。”

    何之洲轻笑一声，换了回答：“是么，那很不错。”

    ……

    文艺汇演结束，沈熹在校舞蹈房跳了练习三个月的《红绸舞》，她没有换服装，手里只有道具，一条长长的红绸带子，观众也只有何之洲一个。

    何之洲坐在最前面的椅子上，红绸在沈熹手里活灵活现，她或跳动或旋转或弯腰，手中的红绸就跟着她一起舞动，仿佛有了生命一样。

    他静静观看着，不知不觉花了眼，迷了心。

    ……

