    上官盈盈显然也没有想想到曲云瑶会突然拼死反扑，一时之间也有些反应不过来。

    “小心！”温子然连忙出声唤道，当即就想冲到上官盈盈的身旁，只可惜他们之间本就有着一定的距离，一时之间也是来不及。

    曲云瑶眼中闪烁着激动而得意的光芒，虽然现在的她并不是百里红妆的对手，但只要杀了上官盈盈，百里红妆等人必然会无比痛苦，那么她也能出一口恶气了。

    然而，就在曲云瑶的攻击即将落到上官盈盈身上的时候，百里红妆一拳直接击在了曲云瑶的身上。

    “砰！”

    只听一道声响，曲云瑶的身形倒飞而出，重重地跌落在地面上，激起一片尘土。

    曲云瑶整个人跌落在地上，刚想爬起来，一口鲜血便直接喷了出来。

    适才那一掌，百里红妆可是一点都没有留情，星芒一阶的全力一击，曲云瑶自然身受重伤。

    “盈盈，你没事吧？”百里红妆关心道。

    上官盈盈摇了摇头，“你出手的很及时，我没事。”

    温子然亦是跑到了上官盈盈的身旁，在见到上官盈盈相安无事之后，这才彻底放下心来。

    百里红妆的目光转向了曲云瑶，缓缓踱步走到了她的身旁，“曲云瑶，没想到你还有这拼死反扑的勇气啊。”

    曲云瑶冷冷一笑，唇齿间皆是鲜血，“刚才算你出手快，否则我一定杀了上官盈盈。”

    瞧着曲云瑶那得意的模样，百里红妆眸中掠过了一抹冷色，“曲云瑶，看着你这么得意的模样，我还真是觉得有些碍眼。”

    “呵呵。”曲云瑶轻笑，“百里红妆，现在一切都还没有结束，你也不用太早下定论，说不定最后死的人是你不是我。”

    百里红妆耸了耸肩，“很可惜，我不会给你这个机会。”

    此话一出，曲云瑶不由得一愣，在她尚未反应过来的时候，百里红妆一拳便袭向了她的丹田。

    “砰！”

    又是一道声音响起，紧接着，众人便惊骇的发现曲云瑶整个人就想个气球一般突然瘪了下去。

    曲云瑶的脸上顿时便流露出了极端痛苦的神色，控制不住身形直接瘫软的跪了下去，脸色变得极为苍白，冷汗更是不受控制的渗出来。

    只见她痛苦的捂着自己的丹田，难以置信的望着百里红妆，“你……你竟然废我修为？”

    “我让你乖乖听话你不愿意，那我便只有废了你的修为让你乖乖听话了。”百里红妆双手环绕在胸前，精致的容颜充满了冷漠。

    “云瑶！”曲云裳在见到曲云瑶被废了修为之后也不由得出声唤道。

    然而，曲云瑶却只是冷冷的扫了她一眼，“我现在变成这般模样，你开心了！”

    在场的修炼者们在见到百里红妆竟然废了曲云瑶的修为之后也不由得倒吸一口冷气。

    要知道，想要修炼到他们这般境界，那可是经历了千辛万苦的，可百里红妆竟然废了曲云瑶的修为，这可是比杀了她还要让她难以忍受啊。

