    我和毛毛被那些人推着来到了之前的新房里面。这个场景和我之前看到的毛毛和顾伟被推进来的时候一模一样，只不过我们被推进来以后，别那些人逼着喝下了交杯酒。’

    喝酒的时候，毛毛一直摇着头，显得痛苦不堪，并且对我也一直使眼色，我不想喝，但是却架不住那些人硬逼着灌到了嘴里。

    交杯酒喝完后，那些人离开了。

    “这酒不能喝的，不然不知道……。”毛毛对我说着什么，可是我眼前开始晕了起来，整个世界都开始摇晃，最后直接晕了过去。

    等我醒过来的时候，我发现自己还在婚房里面，并且毛毛躺在身边，但是她的样子有些不一样，我刚想拉她起来说话，却发现她的身下有一滩血迹，我顿时悚然一惊，伸手触摸了一下她的鼻息，结果发现竟然没了呼吸。

    我忽然想起晕倒之前毛毛说的话，这酒不能喝，但是后面什么意思就不清楚了。

    这时候，门被推开了，几名男人冲了进来，看到眼前的一幕，他们立刻脸色大变，对着我喊道，“你杀了新娘？你杀人了？”

    “我，我没有。”我不知道该怎么说，辩解都显得苍白无力。

    “把他带到祠堂去，让村长处理他。”有人说道，然后那几个男人走了过来，直接抓住了我，连拖带拉地推出了房间。

    我就这样也被他们推着架着弄到了祠堂，祠堂里很快来了很多人，男男女女，老老少少，并且看上去他们都很奇怪，表情呆滞，木然，所有人的脸看上去都跟一个人一样。

    村长阴沉着脸走到前面，然后看着我问道，“你为什么杀人？”

    “我没有，我没有啊。”我说道。

    “没有？你们说有没有？”村长看了看那几个拉我过来的男人。

    “有的，我们看到了，尸体就在新房里。”那几个男人纷纷说道。

    “杀人要偿命的。”村长说道。

    “杀死他，杀死他。”那些面无表情的村民立刻纷纷举手齐声喊道。

    “我没杀人的，再说就算我杀人，也应该有警察，有法律来审判我们，你们没权利对我做任何惩罚。”我大声说道。

    “好，那我马上报警，让警察过来审判你。现在就把你关在祠堂。”村长犹豫了一下说道。

    对于村长的话，村民们日常听从，既然村长这么安排了，那些村民们也没再说什么，纷纷跟着村长一起离开了。

    我被锁在了祠堂。

    刚才人太多，我没怎么注意祠堂的摆设和情景。这下人走光了，我仔细打量了一下祠堂里面的情况。祠堂中间是河新村历代祖上一些有名的人，从上面的灵位牌来看，河新村祖上有不少名人将士，最高的还有朝廷二等官员，密密麻麻的灵牌大概有几百个，摆在中间，后面还有一尊铜像镇守祖先灵位。

    绕过灵位台，我走到后面看了看，后面空荡荡的，什么都没有。

    看来我得被关在这祠堂里面，出不去了。

    我拿起手机看了看，手机的时间还是没有变化。并且依然没有信号，最离奇的是手机的电池量也没有变，这说明这个手机根本就没用，只不过是象征性的在我手里而已。

    这一切到底是怎么回事？到现在我依然一头雾水，毛毛好像已经明白了一些事情，但是她没来得及跟我说我们就被分开了。现在毛毛死了，并且被诬陷是我杀害的，我是真的跳进黄河也说不清了。很明显，我是喝了那杯酒，然后晕倒了，凶手也是这个时候杀死了毛毛，等我醒过来的时候，凶手通知其他人冲进来，正好看到我扶着死了的毛毛，造成我在现场杀人的铁证。

    砰砰砰，突然，我听到一个声音，似乎是从祠堂那个角落传出来的，我站起来看了一下，最后确定了，那个声音是从灵位牌下面出来的。

    我走到灵位台面前，刚想撩开上面的台布，结果一个人从里面钻了出来，吓得我顿时往后退了几步。

    “你没事吧？”出来的人竟然是顾伟，他看了看我，然后走到窗户旁边往外面看了看。

    “顾伟？你，你怎么在这？”我欣喜地叫了起来。

    “这个一时说不清楚，我们先离开这里吧。”顾伟说着准备往灵位台下面钻去。

    我没有多想，跟着顾伟钻了进去。

    没想到这祠堂的下面竟然有一个通道，顾伟在前面，我跟着他在后面，很快我们来到了通道的另一头，推开门，眼前是一个房间。

    “顾伟，这到底怎么回事啊1”我们走到房间里，我不禁问道。

    “我也不知道，反正现在是这样的，这里有好几个毛毛，我遇到了三四个，但是都不是真的毛毛，她们都是假的，我不知道这里的人是怎么将毛毛弄了那么多，并且杀都杀不完。你今天看到的那个死在床上的毛毛也不是真的毛毛，是假的。”顾伟说道。

    “这，这怎么可能?”我不太明白顾伟的意思。

    “起初我也不知道怎么回事？可是后来我发现了一个规律，假的毛毛总是说自己记不清一些事情，因为她的脑子有问题。我们现在要找到真的毛毛，才能知道怎么离开这里？”顾伟说道。

    “你抽烟吗？”我忽然想起了之前毛毛跟我说的话，真的顾伟为了验证自己的身份，会点根烟抽，但是眼前的顾伟根本不抽烟，是之前毛毛说错了，还是眼前这个人其实就是顾伟，两个人我应该相信谁呢？

    “我们需要尽快找到毛毛，然后离开这里。”我说道。

    “是的，只有我们三个真实的人体凑到一起，我们才能离开这里，否则永远在这里进行无法推进的循环。”顾伟说道。

    “这是什么意思？”我不太明白。

    “我们现在陷入了一个巨大的魔圈里面，只有我们三个人真实的站到一起才能打开出去的出口，否则就会一直在这里绕圈，一直重复一些早已经重复的事情。”顾伟说道。

    “所以你是在骗我说出真的毛毛的暗号？”我冷笑一声揭穿了他的话。

