    制服组，苏千雪又将几人带了过来，和之前那些人关押在一起。

    “都给我老实点。明天我们就会来审讯你们。我们已经掌控了一些线索了。你们最好给我说实话。到时候敢忽悠我，你们就好受了。”苏千雪冷冷地说道。

    没有人回答她，她就在这边办公室和看管人员进行交代。

    制服组这边的高手都出去了，只剩下一些普通人。

    一个身穿制服的人，走进了看守所，直接朝着那些关押的人员出发。

    他将监禁的锁头破坏，说道：“赶紧走。”

    “黑风先生。”众人的脸上满是喜色。

    他们都中了夏阳的银针，所以他们的身体没有办法使用古武。

    但走路是没有问题的。他们匆匆朝着门口走去。

    正在办公室里的几个人神色一变，急忙跑了出来。

    “给我站住！你们都是囚犯，没有资格逃走。”苏千雪喝道，“谁敢逃走，就不要怪我不客气了。”

    “还有你，藏头露尾的，交代一下你的身份。”

    “没有人能够从制服组逃走。”

    刚才那人笑着说道：“小丫头片子，实力不怎么样，胆子倒是不小。”

    “可惜夏阳没有在这边，你们注定要死。”

    男子摘掉了帽子，露出了真容。

    “你是黑风！你怎么会在这里？”苏千雪见到他，脸色一变。

    “我清楚，这些人不是夏阳的对手，也很有可能被他盯上。所以我提前做好了部署。”黑风笑着说道，“那小子估计以为我在那栋小平房里边。我给那个手下安排的任务就是逃走。”

    “以他逃走的能力，一时半会不会被拿下。而只要给我几分钟，我就足以平掉这里，带走我的手下了。到时候，我再给那小子一个偷袭，他不就要完蛋了吗？”

    “一切都在我的算计中，那小子太嫩了。”

    苏千雪的脸色很难看：“你真卑鄙。你年纪比我们大这么多。要和我们交手，也应该是堂堂正正的。弄了半天，你只会偷袭。难怪你一直见不得光。”

    “我实力不强，但我鄙视你。你压根就不是阳哥的对手，你在怕他。”

    “放屁，我比他强大多了。只是，有更加省心的办法，我为什么不用呢？”黑风淡淡地说道，“你们是要过来，还是我过去？”

    黑风很享受这种感觉，他可以掌控这些人的生命。

    不过，苏千雪等人没有回答他，一个个警惕地看着他。

    黑风径直走了过去，他就算是站着让这些人打，这些人也无法伤害他分毫。他不以为然，压根就没有想着怎么防范。

    就在他即将抓住苏千雪的时候，他突然察觉到了一股危机感。

    他急忙后退，但他的腰间还是被划伤了一道痕迹。

    刚才站在苏千雪身边的一个男子，对他展开了攻击，也伤害到了他。

    “你到底是谁？制服组不可能会有这样的高手。”黑风又惊又怒，这一幕超出了他的预计。

    “就允许你偷天换日，不允许我将计就计，在这里等着你来么？”夏阳笑着说道，“你真的很蠢，我让人假装成为我，你也没有什么发现。看来你的手下不太靠谱啊。”

    “你们组织的人都这般自大吗？放心，我很快就会解决你了。”

    黑风的脸色很难看：“夏阳，你倒是好心机，隐藏在这里等我很久了吧？不过，今天和我们动了手，你的伤势应该还没有好。你觉得你能够拦得住我么？”

    “不试试看怎么知道？”夏阳淡淡地说道，“拦不住你，我也要打得你见到老子就害怕。”

    “找死！”黑风怒道，已经果断出击。

    剩下的人实力十不存一，苏千雪带着其他看守人员对他们展开了攻击，轻松压制住他们。

    不过，他们知道，最关键的还是这两个高手的战斗。

    谁赢了，谁才可以决定最终的局面。

    哪怕是制服组的高手，就算是来了，也无法插手当前的战局。

    苏千雪带着众人守住这里，一个个紧张地看着他们的战斗。

    黑风的心情是很郁闷的，他将夏阳当成了毛头小子。结果他在这个毛头小子手上吃了很多亏。他现在恨不得马上弄死夏阳。

    可单打独斗之下，他落于下风。他明白，再继续打下去，他会输。

    “你想要逃走么？”夏阳看出了他的心思，“我看你们这个组织也就那么一回事。当年要不是用计谋，再加上夏志强那个混蛋吃里扒外，你们怎么可能赢得了夏家？”

    “放心吧，我不会要了你的命，我只是会废掉你的手脚。你还有很高的利用价值。”

    “你太狂妄了。年轻人，你要明白，我的战斗经验不是你可以比的。在实力差不多的情况下，我可以打败你。更别说了，我想要离开，你根本就拦不住我。”黑风嗤笑了一声，“等我再一次来之后，你就会体会到被支配的恐惧。”

    “不好意思，你是没法逃走了。”夏阳淡淡地说道，“我在这里，就已经封锁了所有的退路。你只能够认栽。”

    说话的时候，夏阳身上的气息愈发强大。

    黑风神色微变，且战且退。他口头上没有落于下风，但是他明白，要是再不想出办法自救，他估计就要交待在这里了。

    他不动声色地将一颗圆球握在了手掌心中，继续和夏阳战斗。

    可他似乎已经力竭，被逼迫到了墙角。

    夏阳脸上满是喜色，冲向了他。只要继续展开攻击，这家伙就完蛋了。

    当然，这只是表面景象，夏阳知道，黑风狡猾得很，又怎么可能那么快就束手无策？他必然留了后手。

    如果夏阳不管不顾地赶过去，恐怕还没有碰到人，自己就先受重伤了。

    跑过去的过程中，夏阳随时准备要撤退。他只是想要将对手的杀招引出来罢了。

    黑风脸上满是绝望，心中却是在暗喜。

    “果然是年轻人，就知道莽。难道不知道我在生死战中是好手吗？战斗经验的欠缺注定了他会死。”黑风心中想到，在等待着最佳的动手时机。

    夏阳已经距离他很近了，他将手掌心中的圆球扔了出去。

