    隔了几天后，赵昕阳和凌寒约定好了陪糖糖练琴的时间。

    赵昕阳将地点选择在公司，他知道选择家里会让凌寒为难。

    到了约定的那天下午，凌寒准时到了。

    她刚走进门，原本还在跟刘蔚蔚玩的糖糖就跑过去拉着她的手。刘蔚蔚的脸色有些不好看，她是刚刚才从糖糖口中知道凌寒今天要过来，赵昕阳一个字也没跟她提过。

    听到凌寒来了，赵昕阳从办公室走了出来。

    凌寒今天穿着一件白色短袖衬衫和一条浅蓝色牛仔裤。头发在脑后扎起一个马尾。整个人看起来特别有活力。

    赵昕阳招呼凌寒进来，还让刘蔚蔚去给凌寒倒水。

    刘蔚蔚从冰箱里拿出一瓶矿泉水，没好气地放在桌上。赵昕阳见状，拿起水瓶，拧开瓶盖，倒进一个纸杯里，递给凌寒。

    “阿姨，我们去琴房吧。”

    “赵哥，那我陪糖糖去练琴了。”

    “好好。”

    凌寒跟着糖糖进了琴房。

    “老板，跟糖糖一起的美女是谁啊？”员工小张看着凌寒和糖糖的背影问老板。

    “她叫凌寒，就是那天在咱们店里晕倒的那个人。”

    “啥？就是咱们送去医院的那个送外卖的女的？”小张惊讶地张大嘴。

    “对，是她。”

    “她们......是同一个人？我的天，原来是个大美女啊！”

    小张情不自禁地想跟进去再看看，被刘蔚蔚拦住：“干完活了是吧？瞧你那点出息，没见过女人是吧？”

    小张没见过刘蔚蔚这样阴阳怪气的样子，心想可能是自己当着她的面夸别人漂亮，女人嘛，多少都有点嫉妒心理吧。他只好悻悻地去干活了。

    凌寒坐在琴凳上，掀开钢琴的琴盖，熟悉的黑白键出现在她眼前。

    “凌寒阿姨，你要弹什么曲子给我听啊？”糖糖仰着头问凌寒。

    “弹一首《卡农变奏曲》吧。这是阿姨非常喜欢的一支曲子。”

    赵昕阳正在洗水果，琴房里传来的曲子他没听女儿弹过，他想应该是凌寒弹的。

    真好听。赵昕阳听得入了迷，水溢出来了，盆子里的水果都漂了出来。他赶紧将水龙头关掉。

    凌寒会弹钢琴，以前还是个钢琴老师，她现在为什么会送外卖？赵昕阳一边洗水果一边冥思苦想。

    那天凌寒的回答明显是避重就轻，究竟她有什么难言之隐呢？

    “姐夫，有电话找你！”刘蔚蔚探身进来对赵昕阳说。

    “知道了。蔚蔚，你帮我把洗好的水果送进去给糖糖和凌寒。”赵昕阳一边擦手一边对刘蔚蔚说。

    刘蔚蔚翻了个白眼：“我没时间。我现在有事要出去。”刘蔚蔚说完就走了。

    赵昕阳觉得有点莫名其妙，蔚蔚最近这是怎么了，怎么动不动就甩脸子。

    赵昕阳快步走回办公室接了电话。接完电话后，他端着水果盘，敲门进了琴房。

    “给你们洗了点水果。记得吃啊！”赵昕阳说完就退出了琴房。

    每次见到凌寒，他都有些紧张，总担心在凌寒面前话说多了不好，说少了又怕对方感受不到自己的关心。这种患得患失的感觉只有当初和妻子谈恋爱的时候才有。赵昕阳知道自己是爱上凌寒了。

    他不否认凌寒的美是吸引他的一个原因，但他也为凌寒身上独特的气质痴迷。虽然他对凌寒来到G市前的过去几乎一无所知，可他相信这样一个温柔的女人的人生能有多复杂呢？

    赵昕阳认定了自己对凌寒的心意，可他苦恼的是凌寒是怎么想的。她对他或者说对陌生人似乎一直充满了戒心。只是在面对糖糖的时候，她才会短暂地卸下防备。所以，他只能依靠女儿来一点点接近她。

    “爸爸，爸爸！”

    赵昕阳被女儿的召唤拉回现实。

    “爸爸，凌寒阿姨要走了。”

    凌寒冲赵昕阳点头示意。

    “阿姨，你下次什么时候再来跟我一起练琴啊？”糖糖拉着凌寒的手，一脸期待地问。

    “嗯......阿姨现在还说不准。等阿姨有时间吧。”

    这个回答让糖糖有些失望，凌寒蹲下身来哄撅着嘴巴的糖糖。

    “糖糖，阿姨很忙。阿姨不是说了嘛，有时间还会再来的。”赵昕阳帮凌寒解围。

    “那好吧。凌寒阿姨，别让我等太久。”

    “好的。一定不会让你等太久。”

    “一言为定？”糖糖喜上眉梢。

    “一言为定！”

    赵昕阳让手下的女员工照顾糖糖，他开车送凌寒回家。

    路上，赵昕阳接到一个电话，是糖糖的钢琴老师胡老师打来的。

    “十分抱歉，糖糖爸爸。我家里出了点事，我要回老家，短时间内回不来。糖糖的钢琴课只能上到这里了。真的十分抱歉。”

    “没关系，胡老师。我能理解。感谢您教了糖糖一年。有什么需要我帮忙的，您尽管说......”

    挂断电话后，赵昕阳轻轻叹了口气：“又得重新给糖糖找老师了！”

    赵昕阳用的是车载蓝牙，他和胡老师的对话凌寒都听到了。有那么一瞬间，她冒出想要教糖糖弹琴的念头，可这念头也在一瞬间让她自己打消了。她已经不是曾经那个背景清白的凌寒，她没有这个资格了。

    其实赵昕阳得知胡老师不能继续教糖糖弹琴这个消息时，他立刻想到请凌寒教糖糖。糖糖喜欢凌寒，凌寒曾经就是钢琴老师，这不就是现成的人选吗？而且，凌寒如果做了糖糖的钢琴老师，那他就有更多机会跟凌寒相处。近水楼台先得月啊！

    他好几次从后视镜里观察凌寒的反应，他在想有没有可能凌寒会主动提出教糖糖。可是看着凌寒平静的表情，他知道应该没有这个可能。要想成事，他必须主动出击。

    到了地方，凌寒刚要下车，被赵昕阳叫住。

    “凌寒，刚刚的通话内容你也听到了。我有个不情之请，你能教糖糖弹琴吗？糖糖她很喜欢你，我想有你教她，她一定会特别高兴。”

    赵昕阳转过身，看着后排座椅上的凌寒，等着她的回答。

    凌寒沉默了几分钟，表情严肃，一字一顿地说：“赵哥，我不能答应你。我坐过牢。”

