    凤合来的很快，不一会儿的工夫，他就来到了我火山喷发的中心位置。

    当然这个时候，火山口已经被填平了，半点的踪迹都看不到了。

    凤合左右看了看，寻不到巨兽们的踪迹，他就缓缓坐了下去，然后给自己布置了一层结界开始吸收周围那斑驳的本源之力。

    我不禁笑了笑，这小子还挺贼，说是来打探的消息，其实是偷偷跑到这里修行的，这里斑驳的本源之力如果不消散的话，足够他吸收个几百年的，若是能够完全都吸收，他进阶八十星也不是没有可能的。

    此时徐若卉这边已经开始升星，而我这边也是给她撑起了结界，让她升星变得格外的平滑，在我的帮助下，她很快就飙升到了十星，远比我想象中要升的多。

    我也是发现，徐若卉每升一星需要的本源之力都比我少很多，我之前是按照自己的升星标准来算的。

    升到十星后，徐若卉没有再吸收周围的本源之力，而是叹了口气说：“再吸收，我就消化不了了，我对境界的领悟难以跨越，可能会引起心境和道心的不稳，所以我还是稍微适应一段时间十星的实力吧。”

    我对徐若卉也是点了点头说：“你能这么想，那就太好了。”

    此时徐若卉也是注意到了远处的凤合，就指了指那边说：“你对他好像很在意。”

    我说：“他将来是万兽小世界举足轻重的人物，所以我必须给他一些指引，至少让他是往正道上走的，将来对万兽小世界的影响也是比较正面的。”

    徐若卉问我：“你准备怎么做。”

    我想了想道：“以神的名义教导他！”

    徐若卉眉毛一挑笑道：“你现在是厉害了，跑到本源世界的各个小世界做起了神。”

    说话的时候，我便把心境之力对着凤合压了过去。

    那凤合也是很警觉，在我心境之力靠近的瞬间，他先是停下对周围本源之力的吸收，然后用自己的心境之力开始抵御，可他的那点心境之力在我面前犹如一铲子土去挡汪洋海啸，顷刻间凤合的心境空间就被我全部占领。

    他的身体也是瞬间不能动弹了。

    凤合眼睛瞪的极大，不过他还是勉强镇地问了一句：“敢问是哪位前辈，小生是否得罪到您了，若是有冒犯的地方，还请前辈海涵见谅。”

    我缓缓说道：“你没有得罪我的地方，我只是见你骨骼惊奇，想要给你一些指引，让你在强者之路上可以走的更顺利一些。”

    凤合有点不相信说道：“前辈莫要说笑，在万兽小世界，除了我们村长，难有第二个人类能说出指导我的话。”

    我笑道：“你凭什么断定我就是人类。”

    凤合说：“我天生能感知出兽类的心境之力，你的心境之力和要收的截然不同。”

    我道：“你还有这种本事，我倒是小看你了。”

    “不过除了妖兽和人类，难道就没有第三种存在了吗？”

    凤合疑惑道：“第三种！”

    我说：“神！”

    说罢，我一挥手，周围的灰呼呼的熔岩平原上迅速变的绿油油的一片，草原，森林几乎瞬间生成。

    而且那森林里也都是百米，甚至千米高的巨树。

    凤合惊诧道：“这就是神的力量啊！？”

