    想到这里，楚梦瑶微微叹了口气，只是，自己的妈妈在哪里呢？

    　　

    　　    孙静怡刚刚认了亲，则是被福伯和孙婆婆拉着去屋里面叙话了，屋外面，剩下林逸等人，则是开始商讨哪一天动身的问题了……

    　　

    　　    只不过，众人刚刚商量事情，别墅外面就传来了敲门的声音，吴臣天去打开门一看，却是韩静静！

    　　

    　　    “林逸哥哥，你怎么样了？”韩静静冲进了别墅，看着坐在轮椅上的林逸，顿时脸上现出了焦急的神色。

    　　

    　　    林逸看着韩静静风尘仆仆的样子有些奇怪，之前林逸怕打扰韩静静闭关，所以也没有去告诉韩小超让他通知韩静静，但是恐怕是别墅外面的动静惊动了韩小超这个书呆子，于是趁着韩静静出来吃东西的时候告诉了她。

    　　

    　　    因为，林逸看到韩静静的嘴角，还有饼干的残渣，应该刚刚吃过东西的样子，只是不知道她怎么好像一副长途跋涉归来的样子。

    　　

    　　    “受伤了而已，静静，你出关了？”林逸问道：“不过，你几天没有睡觉了？怎么这么憔悴？”

    　　

    　　    “一天一夜吧，没什么的，静静听说林逸哥哥受伤了，就赶忙跑过来了。”韩静静说道：“有什么需要静静帮忙的么？”

    　　

    　　    “暂时没有了……”林逸苦笑了一下，本来，林逸还想在试炼结束后找机会试验一下自己的炼丹水平，前一阵子忙于凝炼锻造之火，也就忽略了炼丹，没想到现在废掉了，也不能炼丹了：“对了，静静，我打算过几天会一趟西星山村，你去不去？”

    　　

    　　    “回西星山村？”韩静静微微一愣。

    　　

    　　    林逸就将自己准备回到西星山村暂时避难的打算说给了韩静静，不过韩静静听后，眼中闪过一抹不易察觉的羡慕和期望，但是却很好的掩饰掉了，只是遗憾的说道：“不行呀，静静这几天的研究，在关键的时刻，不能离开的，不然就前功尽弃了……”

    　　

    　　    “是这样啊，那也没有关系，你在这里闭关，应该不会惹来什么敌人，你自己小心一些就是了。”林逸点了点头，道：“实在不行，你先躲避到隐藏韩家或者隐藏皮家、隐藏桩家都行。”

    　　

    　　    “不用了，静静在这里闭关就可以了……”韩静静说道：“那林逸哥哥，没事的话，静静就先走了……”

    　　

    　　    “恩，回去早点儿休息吧，别想太多，这件事情很快就过去了。”林逸安慰道。

    　　

    　　    韩静静点了点头，也没有多说什么，就离开了……

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    东海市通往燕京市的高速公路上，一辆车子风驰电掣，连夜行驶……

    　　

    　　    明日复明日教派。

    　　

    　　    “纯阳，乃炮怎么样了？”钟品亮几天都没有张乃炮走出心魔的消息，有些担心的找来了纯阳天尊问道，虽然他现在的身体里面有着狂龙祖师的思想，但是却也有钟品亮的思想，张乃炮还是他的小弟。

    　　

    　　    “师尊大人，张乃炮依然在闭关，没有走出心魔，这一次，林逸给他的打击实在是太大了！”纯阳天尊苦笑了一下，说道：“这也是菊花宝典修炼的必经之劫！意气风发时，受到致命打击，顿悟了走出心魔，武学境界就能达到一个更高的高度，但是一旦想不开，那就等于钻进了牛角尖，一辈子出不来，也是有可能的……”

    　　

    　　    “那有什么解决办法么？”钟品亮皱了皱眉头，问道。

    　　

    　　    “自己走出心魔，是最好的办法，但是如果不行，那么就杀掉让他产生心魔的人，使他走出心魔，但是这样也有个不好的地方，就是如果杀掉了林逸，张乃炮失去了修炼的动力，那就得不偿失了……”纯阳天尊解释道。

    　　

    　　    “这样啊……”钟品亮皱了皱眉头，道：“不过要是永远走不出心魔，那不是更悲催？这样吧，再等一等，要是炮子自己走不出心魔，那就让纯阴去一趟吧，将林逸弄死。”

    　　

    　　    “纯阴？”纯阳顿时一愣，纯阴乃是他的师弟，不过却是个修炼狂人，平时也不怎么理睬门派的事务，除了闭关就是闭关，现在已经达到天阶后期巅峰实力了，如果让他出马干掉林逸的话，那林逸必死无疑！只是，纯阳也有些担心：“师尊大人，咱们明日复明日教派，直接干涉世俗界的事情，会不会惹来麻烦啊？”

    　　

    　　    “能惹来什么麻烦？你让他伪装一下，别让别人发现不就得了？”钟品亮不以为然的说道：“暗杀不懂么？”

    　　

    　　    纯阳天尊的嘴角抽搐了两下，他头一次听说，上古门派去杀人，还要伪装暗杀！明日复明日教派虽然是魔门，但是行事也是有一是一，也不会玩儿什么隐藏身份的游戏，因为，上古门派都有上古门派自己的骄傲！

    　　

    　　    但是，狂龙祖师的身体里还有钟品亮的灵魂思想，于是，那歪门邪道的一套自然而然的就影响到了钟品亮的思维，让钟品亮出了这么个让纯阳天尊哭笑不得的主意！

    　　

    　　    “伪装……这个不是说伪装就能伪装的啊，招数，和实力，还有身材，这些只要有心人一调查，就能调查出来牵连到我们明日复明日教派的身上了……”纯阳天尊苦笑着说道。

    　　

    　　    “那他也没有证据！再说了，林逸都死了，谁还能给他报仇？人死茶凉，在这些上古门派中，除了五行门，还有谁敢主动挑衅我们？”钟品亮不以为意的撇了撇嘴：“再说了，我们是因为张乃炮的事情杀掉林逸的，就算五行门知道了，我们也是为了那个计划，张乃炮这么重要的人物出了问题，那五行门也不会坐视不理的。”

    　　

    　　    “有道理！”纯阳天尊这才想到张乃炮也是未来那个计划的重要一员，这样一来，五行门只要站在自己这一边，那基本上就没有问题了，于是点了点头道：“好，那就这么定了，让纯阴天尊出马。”

    　　

    　　    两人正在叙话，忽然房门外传来了一阵急促的脚步声，纯阳天尊皱了皱眉头，按理说，他和钟品亮单独叙话的时候，任何人都不允许来打扰的！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

