    第36章 八卦，神秘人

    庄周实在是很好奇大汉的身份，就问到：“既然你知道这些，那你有没有和别人说过呢？”

    庄周有些怀疑哥哥既然来过这里，难保就不会遇到这个人。庄周的思绪过于活跃了，他深深的吸了口气，平缓一下自己的心情。他知道自己离哥哥越来越近了。

    大汉也没有隐瞒直接说：“百年前，却是有个人族的小子来此，他也发现了图案。我本来不想告诉他，后来因为发生一些事情，最后我还是告诉他这些。”

    庄周问：“前辈可以说说发生了什么事吗？”

    大汉点头说道：“那个小子浑身戾气横行，我一下子就看出来那是个杀伐无数的人，但是他可以保持神志清明，让我很好奇，随后就和他聊了聊，他才说出他因为杀伐过重是为弟弟报仇的，后来我听到他的种种作为大为佩服。不为他的杀伐、修为、功名，我只敬佩他为弟弟所做的一切事宜。这真的是一个好哥哥啊！可以为了弟弟做出了那么多的事情。可惜啊！人已经不在了！”大汉发出了一声长叹。

    庄周本来还沉浸在哥哥为了给自己报仇所做出的种种的危险行为，后来忽的听到大汉的叹息声，猛地走进大汉问：“你说什么他死了？不可能？不可能的！”

    庄周神情很是疯狂的，双眼通红，他心想着自己经历了这么多的事情，才终于可以找到哥哥了，可是却被大汉告知哥哥死了，这让庄周怎么能接受呢。

    庄周双腿一弯跪在地上，看着大汉问：“前辈你怎么知道他死了呢？你凭什么确定的呢？”

    大汉似乎被庄周的话给气着了，说道：“你小子是不知道我老人家是谁啊！我怕说出来吓死你小子。”

    庄周不服气的，等着眼睛说：“我就是不服，你凭什么就段人的生死呢？你有什么证据。你是亲眼看到了还是怎么着啊？”

    大汉被庄周一连的质问怀疑，也是气的不轻了，任凭他的修养很好，也是被庄周气出火气来了。其实庄周如果不质疑他的本事，大汉也是不会说什么的，但是庄周触碰到了大汉的逆鳞上了。

    大汉可以容许别人不认同他这个人，但是却不容许别人看不起他的道，要知道每一个修炼出自己的道的人都是圣贤一般的人物。所以大汉才会被庄周气到。不过从这里也可以看出来庄周面前的大汉是一位了不起的人物。

    随后大汉挥手间地面上出现了一个八卦阵，看着庄周说：“小子你敢质疑我，我今天就给你小子点儿颜色瞧瞧，让你小子知道知道什么叫做高人不漏像。”

    随后大汉看了庄周一会儿，接着就自己在八卦阵中施法，掐诀念咒，等等一通忙活后，手上的动作慢慢的停下，神色古怪的看着庄周，脑海想着什么，脸色变了又变，随后看着庄周，噗的喷出一口血来。

    身子就要倒地，还好庄周眼疾手快的扶住他，问：“前辈你怎么了？”

    那大汉看着庄周刚想说什么却是又想到了一些事情说：“你小子啊！害苦我了啊！你明明事已经死过的命格，却是可以在我面前活蹦乱跳的，这只能说明你小子的身份不简单啊！”

    庄周被大汉说的毛骨悚然的，这个大汉厉害啊！竟然可以算出他自己的死和活，可是庄周又转念一想，他这么厉害那么哥哥死亡的消息很可能就是真的了。庄周一时间有些难受。

    庄周却是没有注意到，那大汉看着他的眼神很是怪异，有震撼还有其他的不同的情绪。

    随后庄周拿出自己的药给大汉治疗一番，虽说是功效甚微也总比没有强。在接下来的时间里大汉一改他的狂妄霸气语气，直接就是对庄周有点儿讨好的意思了。庄周问什么他回答什么，他自己还给庄周说出一些大秘密。甚至在最后庄周药离开的时候他还想送出自己的修炼秘籍。但是庄周知道这个秘籍的重要性，婉拒了，随后大汉提出可以让庄周接受的方法。庄周只要帮助大汉找到合适的人选就把这个传给那个人，但是庄周是有报酬的就是观看秘籍一日。当然大汉说庄周可以先观看，在帮自己找传人。当然找什么样的传人大汉有自己的标准什么的都告诉庄周了。这才让他离开。

    庄周被大汉的交代弄得有些疑惑，不禁问：“你的实力应该很强为什么不出去自己收徒呢？”

    大汉很随意的说：“我是被人困在这个里的，所以出不去，不过交待个你的事情，你还是要做的。你小子也不要想着骗我，只要是我想知道的事情，很少是我算不到的。虽然我出不去，但是我也有能力给你小子好看。”

    庄周郑重的点头承诺，：“前辈放心，我一定会帮助前辈找到合适的传人的。”说完后转身而去。

    等庄周离开后，大汉身上一阵光华闪过后，变成一位风度翩翩的中年儒雅的男子。看不清面容，但是就是让人觉得他长的一定是儒雅的中年文士的模样。他口中还喃喃自语道：“原来是……转世吗？这下子世间要热闹了啊！哈哈！”随后原地消失，只留下一阵的笑声。

    庄周从路返回山洞的入口处后，发现那些徒弟都不在，所以也就准备出去找找他们闪身离开了。

    庄周出来后发现天空很黑了，已经是晚上了，庄周没有想道自己进洞一天这么长的时间就过去了。

    随后庄周打开游戏的列表，找到小白的对话，发现梦小白给自己来了一条信息，自己竟然没有发现。打开信息是梦小白发地森林地图，是他们去的方向和位置。

    庄周看明白后，直接找准方向疾驰而去。

    在森林的某处十多个人身上都带着打斗过后的伤势，这群人身上或多或少都有些伤。他们各自零散的坐在树林中，有的调养自己的伤势，有的直接互相包扎伤口还有两个伤势最轻的在观察着四周的情况。

    忽然，一个人似乎听到了什么，对着一群人说：“大家小心了，前面来了一群人。大家小心戒备，不知道对方是敌是友！”

    (本章完)

