    “库珥修大人吗？”

    爱蜜莉雅有些怔然了起来。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对此，方里只是这么说道：“并不是那么值得惊讶的事情吧？”

    因为，就算方里不这么建议，只要是明眼人的话，在这个状况之下，那就会明白与谁缔结盟约最好。

    “卡尔斯腾家不用我说，作为王族在世时便一直随其左右的大贵族，其势力与实力在各大阵营中都属于绝对的顶尖，再加上公爵的地位带来的影响与名望，相比较起其余阵营，库珥修阵营的优势更加明显。”

    方里弹了弹长袍的衣摆，对着爱蜜莉雅说道：“事实上，在五位王选候补者里，呼声最高的就是库珥修，出身正统，家世渊博，再加上本人又是正派人物，一向光明磊落，为人作风均都无可挑剔，如果不是因为需要考虑到龙的意志，让五位龙之巫女进行竞争的话，库珥修甚至有可能直接登上王位，其影响力就是这么大。”

    爱蜜莉雅顿时低下头，眼神多少显得有些复杂。

    对于库珥修，爱蜜莉雅还是很敬佩的。

    就像方里所说的一样，库珥修为人正派，行事光明磊落，这些都是出了名的。

    再加上库珥修年纪轻轻就当上了卡尔斯腾家的当家，获得公爵的地位，在世人的眼中一向都是好评，以盟友来说，真的没有比这更合适的。

    可是，越是优秀，那就证明爱蜜莉雅的阻碍有多大。

    毕竟，库珥修同样是爱蜜莉雅的竞争对手。

    “不过，就目前而言，最有可能与你缔结盟约的就是库珥修了。”方里将目光投至爱蜜莉雅的身上，说道：“其余人或多或少都会因为你半精灵的出身而有先入为主的印象，只有库珥修，这个人看向你的眼神中从来没有一丝负面情绪，如果是以对等的身份缔结盟约，那她就是最好的选择。”

    换言之，若是其余人的话，那爱蜜莉雅的盟约请求在还没开始之前就有可能遭到拒绝。

    哪怕是菲鲁特，在贫民窟的初次见面时，得知爱蜜莉雅身为银半精灵的身份，不也同样有所忌惮吗？

    连那个粗神经的丫头都是这样，那就更别说其余人了。

    所以，方里才会特别出这么一个建议。

    事实上，在原著里，罗兹瓦尔亦是想与库珥修缔结盟约，而不是与其余人。

    恐怕，就是因为只有库珥修才有可能成功缔结盟约，而且好处也最大吧？

    “当然，盟约是互相的，你既然看中了对方，那就得拿出对方也能看中的筹码才行。”方里这么说道：“这方面就看你自己了。”

    爱蜜莉雅重重的点下了头。

    于是，极为顺理成章的做下了决定。

    ……

    “拜访的请帖在出前就已经送上了。”

    在卡尔斯腾家的别邸前，雷姆对着眺望着眼前的豪宅的方里和爱蜜莉雅开口。

    “虽然不过是十分钟前的事情，但对方也已经收下。”

    雷姆的话音才刚刚落下，豪宅的内里，辽阔的庭院大道的另一端，一道身影便是缓缓的向着这边走来。

    看到来人，不仅是爱蜜莉雅而已，连雷姆都不由自主的绷紧了面容。

    至于方里，倒是眼眸微微一闪，脸上挂上了饶有兴致的笑意。

    来者，正是之前在罗兹瓦尔公馆那边有过一面之缘的老绅士。

    被菲利丝称为威尔爷，被由里乌斯称为「剑鬼」的人物。

    “让三位等待多时，真是万分抱歉。”

    老绅士向着方里一行人弯腰行礼。

    “我是卡尔斯腾家的执事，威尔海姆-特利亚斯，奉库珥修大人的命令，前来引导三位，还请跟我一起进来。”

    一番话语，虽不失礼数，却也是不卑不亢。

    如第一次见面的时候那般，这位名为威尔海姆的老绅士的身上带着一股肉眼无法辨识的魄力，让感觉敏锐的人能够清楚的察觉到其不凡。

    那魄力，甚至凌驾于近卫骑士团中被称为最优秀的骑士的由里乌斯。

    可想而知，第一次见面时，方里为什么不注意菲利丝，而是注意威尔海姆了。

    而爱蜜莉雅与雷姆似乎对威尔海姆有着更根深蒂固的了解，向着威尔海姆献上了充满敬意的礼节。

    旋即，在威尔海姆的带领下，一行人便是进入了辽阔的庭园，经过庭院中的大道，走进了库珥修的别邸。

    目的地，则是坐落在别邸中的会客室。

    在这里，库珥修与菲利丝就像是恭候多时一样，一个从沙上站起身，一个从始至终都站在沙后，谁主谁仆，一目了然。

    “欢迎来到我的别邸。”

    库珥修以威风凛凛的笑容，迎接了方里一行人。

    而与主人相反，菲利丝只是用着可爱的笑颜迎接了方里一行人，俏皮的打着招呼，说道：“哟呵，没想到，昨天的王选会议才刚刚结束，今天就又会面了，还真是快喵。”

    闻言，爱蜜莉雅深吸了一口气，像是缓解紧张一样，上前一步。

    “突然上门拜访，真的很抱歉。”

    爱蜜莉雅以这样的话语作为开场白，表情极为认真。

    “今天拜访，其实是有重要的事情想跟库珥修大人谈一谈，不知道能不能给我一点时间呢？”

    话语中，充满着的不是一味的恭维，而是自内心的真诚。

    这正是爱蜜莉雅的优点。

    无论面对的是谁，不管遭遇到什么样的非难，均都以一颗真诚的心来对待别人。

    对于这样的爱蜜莉雅，库珥修献上了最大的敬意。

    “果然如我所知的一般，你拥有着崇高的灵魂。”

    库珥修直视着爱蜜莉雅，笑了笑。

    “此番拜访，卿必定是有重要的事情，我自然不能怠慢了各位。”

    说着这样的话，库珥修的语锋却是突然一转。

    “不过，这件事情能否暂时先压后呢？”

    “唉？”爱蜜莉雅不由得愣住了。

    连方里都不禁抬起了头，看向了库珥修。

    让方里意外的是库珥修竟是同样看向了他。

    然后，库珥修便是这么说了。

    “今天就请各位先在这里住下。”

    “明天的这个时候，我会好好的听听各位的来意的。”