    慕容遗宝（9）

    这是一条，仅能通过一人的隧道。

    以前这里应该是一条臭水沟，只不过现在已经干涸了，经过这么多年之后，完全是另一番景象。

    换了平时，萧艳儿绝对不会走这条道，因为这是一条臭水沟。可现在，她居然不怕臭了，不过历经千年的挥发，臭味也没有了，一切归于尘土。

    手电筒照过之处，除了一片漆黑，什么也没有。这里没有阳光，不会长植物。萧艳儿走过大约六十多米远，很快就看到前面分出一个叉口。

    经她确认，另一个稍为宽敞的小叉口，应该是秘密地道才对。因为那里的颜色略有不同，地面上也不象刚才那般脏。

    走进这个通道，萧艳儿继续往前走，左拐，右拐之下，走过大约五六百米，才拐了个弯，朝上而去。前面是无数级台阶，顺着台阶而上，上面有块石板。

    轻轻的推了推，有沙尘落下来。

    试着用力推动，终于把石板移开。

    上面没有光线，萧艳儿推开石板走出来，手电筒照过去，哇噻——！

    她被眼前的一幕，完全惊呆了。

    数不清的黄金白银，一堆一堆的。还有那些珍珠，玛瑙，夜明珠等等，各式各样的宝贝，手电筒照过去，一片眼花潦乱。

    这么多的金银财宝，萧艳儿有些欣喜走过去，伸手在那些沉甸甸的黄金上一摸，拿了一锭在手中，差点因为太沉掉下去。

    手电筒照了一下，三十几平的石室中，全是金银财宝。

    这里的石室好象不止一间，还有好几间。萧艳儿轻轻推开门走出去，果然看到外面写着八字繁体的古文，国库重地，擅入者死。

    萧艳儿笑了下，“都几千年了，这命令早就失效了。”象刚才这样的石室，大约有九间，每天间里都堆满了黄金，白银，珠宝，玛瑙，象牙等等。

    以前应该都是堆放在木箱子里的，经历千年之后，木箱子早已经风化。所以房间里不见木箱子，只见堆放在地上的金银珠宝。

    萧艳儿看在眼里，喜在心里，果然是一批巨大的宝藏，如果把这里的东西全部运出去，那该是一笔多大的财富？

    只要拥有这批宝藏，什么美国十大财团，什么罗斯切尔德，什么维特根斯坦家族，普利兹克家族，通通不在话下。

    只要拥有这批宝藏，不费吹灰之力，将他们灭掉。

    萧艳儿笑了起来，后面传来一个声音，“不要高兴得太早了。这笔巨大的财富，只怕是有命看到，没有享受。”

    萧艳儿霍然转身，“谁？”

    “谁个毛，除了我，还有谁？宝藏的主人。”

    慕容飞雪出现在她身后，萧艳儿脸色一寒，“你怎么进来的？”

    慕容飞雪道：“你怎么进来的，我就怎么进来的。”

    萧艳儿看他背后并没有人，目光落在慕容飞雪身上，难道真要拼个你死我活？

    慕容飞雪摇摇头，“有生之年，能看到这宝藏，证实这个传说是真的，难道还不够吗？”萧艳儿乐了，“难道你真的不想把它们运出去？”

    慕容飞雪道：“这种可能性根本不存在。就算我们把它运出去，国家容许么？虽然说，这是我们慕容家，千百年来留下的秘密，但今天这个秘密已经被揭晓，说明我们慕容家的确真实存在。其他的，并不重要。要是我们想吞掉这批宝藏，国家恐怕不会放过我们。”

    萧艳儿不信，他怎么可能突然想通了？难道他想骗自己，一个人独吞？如此巨大的宝藏，绝对不可能一个人无声无息运出去。

    原路返回，太不可能了。除非从这里打穿山体，把这里的东西用机械化运走。可如此一来，岂不是全球皆知？做这种事情，就没有意义了吧？

    只要这个消息传出去，谁也别想拥有这批财富。慕容飞雪道：“我们都不是穷人，何必呢？你有没有发现一个问题？”

    萧艳儿道：“什么问题？”

    “如果猜得不错，这批宝藏，我们并不是第一批看到的。”

    萧艳儿哦了声，顺着慕容飞雪的手电筒看过去，嗡~~~~~~！

    十几付人骨架，倒在墙角。有几具骨架上，还插着刀子。慕容飞雪道：“这充分说明，他们看到宝藏之后，自相残杀，而最后，一个也没有离开这里。”

    萧艳儿点点头，“果然是人为财死！”

    “但这样死，不值得。”慕容飞雪道：“可他们，也不是最后一批。”

    萧艳儿道：“你是怀疑。”

    “以前是怀疑，现在已经证实了，首长和夏薇儿曾经来过，可他们为什么把这个秘密，保守了这么久，一直都不说出来？”

    “这说明首长根本就不想把这件事情公诸于众。再说，当年夏薇儿在昏迷当中，他自己或许有其他的打算。”

    “这个我们无法得知，但是首长肯定不希望这批财富曝光，这毕竟是祖先留下来的巨大财富。也是一个时代的见证，只不过，这一切都离不开伟大的慕容家族。”

    慕容飞雪朝前面走去，“我一直不敢相信，他们能有这么强大的实力，在沙漠之下开凿出一座宫殿，如果这件事情曝光，绝对是世界历史上，最伟大的杰作。”

    萧艳儿道：“这应该不是一个时代的产物，我们蒙古族的传说里，也曾有这个故事。或许，只是慕容家当年从某个部落里，抢得了这份藏宝图。”

    慕容飞雪道：“不管是不是，我们还是见证了这个奇迹。”

    两人穿过国库，萧艳儿在道：“他们为什么要躲到地下？太令人费解了！”

    慕容飞雪道：“也许是战争！或者是沙漠的原因，他们只能在地下生存。”

    “可吃的，用的，哪里来？”

    目光落在石壁上，慕容飞雪道：“据说生活在地宫下面的人，基本上不穿衣服的。”他指着石墙，上面果然有很多不穿衣服的裸人。

    萧艳儿突然大叫，“快看！”

    龙椅！

    一把金灿灿的龙椅，半掩在沙土之中。慕容飞雪顿时瞪大了双眼，龙椅？！！！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

