　　在这庭院之中，灵力波动爆发，交手的瞬间，一道身影，便是从这庭院之中被直接扔了出去。

　　“什么？”

　　无数目光，急忙看了过去，却是发现，这被扔出去的人，居然是那圣王宗弟子。

　　而楚风眠，却是还在庭院之中，端坐在一方王座之上，甚至都是一动未动。

　　这简直是令人无法相信自己的眼睛，圣王宗弟子，居然会被人从庭院中扔出去。

　　可以说这简直拿出去，放在九域上，都可以称上一方笑谈了。

　　“小子，找死！”

　　那圣王宗弟子，也没有料到楚风眠居然有这如此实力，被直接从庭院中扔了出去。

　　尤其是在这众目睽睽之下，他的脸色，瞬间变得通红起来，又羞又怒。

　　身为七大宗门的弟子，什么时候遭遇过这种耻辱。

　　“轰！”

　　这圣王宗弟子身上的肌肉，都是因为愤怒，都是突然间开始高高隆起，整个人的身躯，膨胀了十倍不止。

　　这膨胀的，可不单单是他的身躯，更是他的力量，也是随着他身体的膨胀，膨胀了十倍的地步。

　　“圣王真身！这是圣王宗的无上秘术！”

　　看到这圣王宗弟子的变化，围观众人不由的惊呼一声道。

　　这如此变化，正是圣王宗的独特变化圣王真身，一旦是显现真身，圣王宗弟子的实力，将会是膨胀十倍不止的地步。

　　如今这圣王宗弟子，被楚风眠是彻底激怒了，已经是不惜动用圣王真身，也要来对付楚风眠。

　　“一个不知名的北域小子，也赶来挑战我们圣王宗的威严，很好，我要将你的命来去喂狗！”

　　圣王宗弟子，面露狰狞，疯狂的吼道。

　　他的话音一落，这圣王宗弟子便是身形一动，猛然之间一步踏出，直接便是化为了一道光芒，猛然冲着楚风眠冲了过来。

　　这圣王宗弟子的身形，实在是太快，以至于便是如同一道光芒一般的冲了过来。

　　突然之间，他的右手握拳，直接冲着楚风眠轰击过来，要杀楚风眠。

　　他的一双眼睛中，尽是杀机，这种奇耻大辱，只能是以楚风眠的鲜血，才能够为他洗刷。

　　“圣王真身？圣王宗的秘术，跟万年之前，也没有什么变化嘛。”

　　在众人以为，楚风眠肯定会惊慌抵抗的时候，楚风眠的脸上，却是平静到了极点。

　　看向这圣王宗弟子一拳轰击过来，他的嘴角都是露出了几分不屑冷笑。

　　“万年一来，毫无长进，看来圣王宗，也的确是该被毁灭了！”

　　楚风眠轻描淡写开口一句，突然抬起手，直接也是握拳，冲着那圣王宗弟子，轰击了过去。

　　似乎是要跟这圣王宗弟子，真正的力量交锋。

　　“什么？”

　　围观众人，无不大惊。

　　楚风眠，居然是打算跟着圣王宗弟子，徒手相搏？

　　圣王宗弟子，向来都是不修灵器，他们战斗起来所依仗的，便就是一身坚固的身躯。

　　可以说是他的身躯，也就代表着是他的灵器，一般武者若是跟圣王宗弟子交手，必须是要动用灵器才行。

　　这样徒手相搏，简直就是一种找死的行为。

　　一道道目光看向楚风眠，简直就像是看向一个死人。

　　楚风眠的强大，是以他的剑术出名，可现在楚风眠居然是放弃剑术，徒手跟着圣王宗弟子交锋。

　　就算是楚风眠动用剑术，都未必是这圣王宗弟子的对手，更何况是这样徒手交锋。

　　愚蠢，找死。

　　众人已经的意料到，下一刻楚风眠会被直接轰成渣的结局。

　　“恩？”

　　这圣王宗弟子，看到楚风眠居然是徒手迎击，都是脸上一动，嘴角露出了几分不屑。

　　他的这一拳，猛然轰击，简直是要打穿荒古，天地震荡的一拳，猛然砸了过去。

　　“吼！”

　　但是就在这下一刻，突然一声龙吟，便是从楚风眠的拳风之上，突然响起。

　　随后表示一股耀眼的光芒散发而出，他的一拳，如同一尊咆哮的真龙一般，直接赢了上去。

　　“轰隆！”

　　两拳相对，简直是惊天动地，这一条真龙，猛然张开嘴，直接居然是将那圣王宗弟子的拳风，全部都是给吞噬了下去。

　　楚风眠没有动用灵器的情况之下，居然便是将这圣王宗弟子的全力，直接化解。

　　这还没完。

　　那一条真龙，在吞噬了拳风之后，甚至是将这圣王宗弟子一拳的力量，都是全部的吞噬，令上面的气息更是节节攀升起来，猛然甩尾，重重的砸在了那圣王宗弟子的胸口之上。

　　“噗！”

　　圣王宗弟子连连退后数百米，才缓缓的停了下来，脸色苍白无比，直接吐出了一大口的鲜血。

　　“这怎么可能？圣王宗弟子，居然被这楚风眠击败了，而且还是在楚风眠没有动用灵器的情况之下。”

　　“不动用灵器，就算是其他七大宗门的弟子，都不敢说足以击败圣王宗弟子，这小子怎么可能做到。”

　　“一个北域小子，哪里来的如此可怕的实力！”

　　周围无数目光，看到这一幕的时候，每一名围观武者的心中，都是掀起了轩然大波。

　　这圣王宗弟子，可也是一名生死境四重境界的武者，而楚风眠，甚至是还都只有生死境三重。

　　在境界上，楚风眠都丝毫不占优势。

　　楚风眠更是放弃了自己的剑术，没有动用灵器，单单徒手之间，就击败这圣王宗弟子。

　　这简直是超出了所有人的想象，没有人可能料到，居然会是这样的结果。

　　“此子，妖孽！”

　　一些武者的心中，看向楚风眠，都震惊不已。

　　这样的实力，楚风眠还只是一名北域武者，北域的资源，跟中域等地，根本无法相比。

　　要是楚风眠在这归墟天中，在得奇遇，闯荡九州，只怕是会强势崛起。

　　楚风眠一把击败了那圣王宗弟子，没有任何停顿。

　　他的身形一动，猛然之间便是从这庭院的王座上，站了起来，脚下一动，化为了一道遁光，直接追了上去。

　　百步距离，瞬息之间，楚风眠便是一下子来到了这圣王宗弟子的面前。

　　“死！”

(本章完)

