    小朋友的感情，来的快，去的也快，但是如果说完全忘记，也不太可能。

    小芒果还记得爸爸说要帮她询问好朋友上哪所学校的事。

    知道一一会跟自己同一所学校，小芒果很开心。

    因为之前一一的爸爸主动跟林雨说了不仅要去好学校，还要去个好班的事。所以林雨知道在自己办成事的时候也告诉了一一爸爸一声。

    大家都是明白人，不会询问对方是怎么办成的，但是林雨还是善意的告诉了对方，老师的名字，这样幕后操作的时候也方面些，就卯足劲去那个班就行了。

    没过多久，一一爸爸就给林雨打来电话，告诉他一一即将跟芒果同班的好消息。

    林雨第一时间将这个消息告诉了小芒果。

    这天早上，林雨接到了一一爸爸的电话。

    “芒果爸爸啊，我手里有两张音乐会的票，非常难买，只有两张，邀请你和小芒果一起去听音乐会，就在今天晚上六点。”一一爸爸是为了感谢林雨将老师的消息告诉他，虽然最后办成这件事靠的自己找的关系，但不能把别人的善意当作理所应当的。

    “谢谢啊，但是我晚上有时不能去，不过小芒果可以去。”林雨客气的说道。

    音乐会的票特别难买，本来就是个小型音乐会，没有在很大的音乐厅举办，所以观众票并不多，再加上是国内顶尖的两位音乐家联手举办的音乐会，简直到了空前的程度，一票难求。

    他也是今天才拿到四张票，本来还怕芒果父女没时间呢，虽然爸爸没时间但是小芒果有时间，能让两个小姑娘见面，也挺不错的。

    一一爸爸笑呵呵的说道，“晚上我去接小芒果。”

    “不用，我刚好要去琴台，　提前把小芒果带去。”林雨随口说道。

    一一爸爸愣了一下，在心里嘟囔，自己好像还没说音乐会是在琴台音乐厅呢，不过也可能芒果早就关注了，但是一直没买到票所以才一下子就说出来，这些都不重要，一一爸爸只是疑惑了片刻，就马上抛在脑后了。

    “好的，那我们晚上五点十分在琴台音乐厅正门口见。”一一爸爸说道。

    音乐会虽然是晚上六点开始，但大多会提前有序进场，预留出迟到时间，一一爸爸约定的是五点十分。

    “好的。”林雨痛快的答应了。

    挂断电话林雨走向小芒果的房间。

    “晚上的音乐会跟一一坐在一起，开心吗？”小家伙知道晚上要去听音乐会，这是爸爸早就说了的，但是他之前说的时候没说是跟一一在一起，小芒果好久没有见过小伙伴了，当然开心了。

    “开心，开心，芒果好开心啊，终于可以见到一一了。”小家伙在房间里又蹦又跳。

    在厨房里做饭的孙桂珍都听到了小房间里的动静，探出头说道，“那我晚上就不用去了吧。”

    老太太对音乐会一点不感兴趣，晚上在家里看会儿综艺节目不好吗？为啥要去遭那个罪啊。

    林树仁说老伴没情调。

    孙桂珍的一句，你有情调你去，瞬间让老爷子不敢再张口。

    之所以当时让孙桂珍也去，原因只有一个，小芒果想看，而且她也正在学习钢琴，这种能看动顶级钢琴家严毅深大师弹琴的机会并不多，还有孔先念大师，所以林雨是抱着让小芒果去学习的心态。

    为了陶冶小芒果的情操，希望小芒果去。

    但是小家伙不能一个人坐在台下啊，虽然音乐厅相对安全，但是小芒果也太小了，一个人坐在台下不安全。

    就必须有个大人陪同，这个人反正不是孙桂珍就是林树仁。

    如果是陪着小家伙出去玩，俩人都是争着抢着的，但是陪小家伙去听音乐会，俩人听不懂，又坐着不自在，最怕的是听睡着了，所以都不想去，最后抽签，孙桂珍输了。

    刚刚孙桂珍做饭的时候听到林雨和小芒果的对话，赶紧凑过来。

    林雨笑了笑，“是的，您不用去了，我直接把小芒果带去，跟一一坐一起就行。”

    孙桂珍乐呵呵的继续回厨房做饭去了。

    ......

    下午五点零五。

    “哎呀，我本来还想提前来呢，没想到你们比我们还先到了。”一一爸爸不好意思的说道。

    林雨笑着说道，“我们也刚到。”

    两个小家伙一见面就拉着小手又蹦又跳的转圈圈。

    转了很久才松手。

    林雨在路上就已经跟小芒果交代了要听话，并且不能离开一一爸爸视线，不能单独出去上厕所之类的事情，所以在一一他们到来之后，他没有再嘱咐什么。

    林雨摸了摸小芒果的头顶，“爸爸走了。”

    小芒果乖巧的点点头，“爸爸再见。”

    林雨和一一爸爸说了句麻烦了，就朝音乐厅大门相反的方向走去。

    “咱们进去吧。”一一爸爸轻轻摸了下两个小家伙的后脑勺。

    两个小姑娘牵着小手一蹦一跳的向前走着。

    一一爸爸买的票是在中间的位置，虽然买票费了好大劲儿，但是位置还是不错的，距离舞台不太紧，也不算远，刚好可以看清。

    每个座位上有一个节目单，是今天即将演出的曲目。

    “《水中的阿迪丽娜》这首钢琴曲不错啊。”一一爸爸说道。

    小芒果自豪的对小伙伴说道，“我爸爸会弹。”

    小家伙总听爸爸演奏，但是还有点搞不清创作和弹奏的关系。

    一一爸爸笑着说道，“对对，芒果爸爸钢琴弹得很好。”

    当初家长们都知道，林雨会弹钢琴，还希望自己的孩子跟他学习呢。

    一一爸爸继续看着节目单，“还有一首新的钢琴曲《爱的纪念》，似乎是首新的钢琴曲呢。”

    一一爸爸对音乐还是略知一二，所以才大费周折的买音乐会门票。

    坐在他旁边的一位观众听到了这句话笑着说道，“听说《爱的纪念》是一个月前才后加在节目单上的，算是送给观众的福利。”

    一一爸爸微微张了张嘴。

    音乐会提前一个多月就开始售票了，当时歌单也早就公布出来，确实没有这首《爱的纪念》，所有人都对它充满好奇，也包括一一爸爸。?

