    池田直人看着保释自己出来的律师：“那个，请问是哪一位……”

    “池田先生，你不需要知道我的委托人是谁，以后我们可能也不会再见了。请您继续享受自己的人生吧。”

    说完律师转身就往停车场走去。

    被扔下的池田直人本来想叫住律师，但最终他还是没有勇气喊住这位西装革履的“贵人”。

    那身西装，就像阶级分野的标的物一样。

    池田直人挠挠头，摇摇晃晃的走上回家的路，但是紧接着他想起来，自己回到家怕不是要直接被收债的人拆了。

    没有地方去的池田直人想了想，忽然窃笑起来——他不是还有个儿子可以依靠嘛。

    **

    角苍保熊律师上了车，叹了口气。

    他一看到池田直人那样子，就马上判断出这是个无可救药的烂人。

    日本的律师不光是服务于那些给钱的主子，还要接国家派给的辩护任务。

    主要是那种请不起律师的人，国家会从所有注册律师中抽选一名为他辩护。

    有不少原本根本请不起大律师的被告人，就是通过这套机制抽到了大律师，最终实现逆转。

    有点手游抽卡那味道了。

    角苍保熊好像特别容易被抽选到，所以经常会为社会底层请不起律师的人辩护。

    他一看池田直人，就知道这个人属于那种“幸亏他在底层”的类型。

    这样的人要是突然成了人上人，不知道有多少人要因此遭殃。

    说实话，角苍保熊一点也不想保释这种烂人，可惜这都是委托人给的任务。

    “朝仓康雄，居然觉得把这个人保出来，就能给桐生和马制造麻烦？”角苍保熊咋舌，“看起来等这份合约到期，我不应该再和这货续约了。”

    律师也会因为长期合作的委托人地位提升，而得到大量的实惠。

    当年角苍保熊可是废了很大劲，才拿到和朝仓康雄的律师合约。

    结果这么些年过去了，朝仓康雄的社会地位，居然没有半点提升。

    当年他的地位是“朝仓议员次子”，现在还是朝仓议员次子。

    角苍保熊升得都比他快。

    现在，角苍保熊应该能去找个真正的议员弄一份私人律师合约。

    他的资历、经验、过往的胜绩都已经攒够了。

    等合约结束，是时候去寻找全新的机会了。

    就是不知道朝仓康纯，还能不能撑到合约结束。角苍保熊已经感觉到，朝仓议员有点想要“去库存”的念头了。

    “妈的，别波及我才好。”

    他喃喃自语着，启动了汽车。

    **

    白鸟刑警穿过封锁线，然后遇上了搜查一课的古原刑警。

    “把我们喊来，看来不是普通的凶杀案。”白鸟刑警先开口道，“死的是帮派成员？”

    “不，看起来是普通的会社员和他的家人。”古原刑警顿了顿，然后做出手枪的手势，对着脑袋，“被爆头了。”

    “查经济状况了吗？如果突然有不符合收入的大宗消费，应该就是高利贷。”

    白鸟刑警一边说一边往案发的公寓楼走去。

    “高利贷不会灭口吧？”古原刑警说，“灭口了不就收不回来钱了？”

    白鸟的搭档高山刑警代替白鸟回答道：“如果是新开的钱庄，就会先做一单狠的来警告其他人。”

    “所以就灭门一家三口吗？”古原刑警摇头，“这么疯狂？”

    “看是哪里人开的高利贷了。”高山刑警耸了耸肩，“不同组的处理方式也不一样，武斗派的组会凶狠一些。”

    “门道真多。”

    古原刑警感叹的同时，众人已经进了案发现场。

    白鸟刑警掏出手套戴好，然后凑近死者，用手扶着死者的头，仔细观察伤口。

    “这么可怕的伤口……真的是枪伤？”高山刑警也盯着伤口，然后强忍着恶心说出了自己的疑问。

    “是枪伤。”白鸟刑警松开手，“你看另外两人的伤口就完全是枪伤的样子了，那是因为弹头从后面出去了，这个人脑壳比较硬，弹头没出来，所以负责处理尸体的人动手把弹头挖走了。”

    “这是挖弹头留下的伤口？”高山刑警大惊，“还有这样的？”

    “没有弹头，我们就无法通过弹头知道枪械的型号，还有你看，这个人的入射伤口，用改锥破坏过，也是为了防止我们从入射口判断枪械口径。”

    白鸟刑警站起来，环视整个房间，然后迅速走向一侧墙壁。

    鉴证科已经在墙壁上用粉笔标出了弹孔的位置。

    “果然，弹头被挖走了，我猜你们根本没找到任何弹头，或者弹壳。”

    鉴证科的一等技术士回答：“是的，完全没有找到弹头、弹壳或者其他和凶杀有关的东西。”

    “是韩国帮派。”白鸟刑警肯定的说，“检查这家的吸尘器。”

    高山刑警马上冲过去，拿出吸尘器，熟练的拆开，拉出装吸入的垃圾的袋子。

    袋子里空空如也。

    “他们用吸尘器清理过毛发了，指纹也应该没有留下。他们没有处理尸体应该是因为要留下尸体来警告其他欠高利贷的人，不然只怕尸体都要过些日子我们才会发现。”

    “韩国人这么猛吗？”古原刑警皱着眉头，“我以为自从十年前大阪围剿之后，他们就式微了。”

    “他们到现在还是极道中最强武斗派，而且是用现代武艺的。现在我担心的是……”

    白鸟刑警忽然闭口不谈。

    高山刑警小声说：“北韩吗？”

    “是的，北方人比韩国人凶多了。”

    “他们不是一直被各路极道联合围剿吗？”

    “是啊，所以我第一判断才是韩国帮派啊。”白鸟刑警深吸一口气，扭头看着高山刑警，“高山君，我要去酒吧找个老朋友喝点酒。”

    “我明白，我会在现场继续跟进调查……”每当白鸟刑警特意说自己要去酒吧喝酒，那多半都是去找他在极道的那些老相识了。

    所以肯定不会带上高山刑警，他已经习惯了。

    “不，你也一起来。等我退休了，应该是你来继承我的这些门路，是时候把这些一点一点的转给你了。”

    白鸟刑警说着拍了拍高山刑警的肩膀。

    高山刑警愣住了：“退休什么的，不还得五六年吗？”

    这个时空，80年日本男性的退休年龄已经到六十五岁了。

    “闭嘴，跟着来就好了。古原君，现场还是拜托你盯着了。”

    “其实作为一课的人，巴不得你们走呢。”古原刑警调侃道，轻轻耸了耸肩，“之后会写一个总结给你的。”

    白鸟刑警带着高山刑警，快步离开了他们才刚刚抵达的案发现场。

