
　　雷老六愣一下，这两天接触下来，他觉着杜飞通情达理，不是嚣张跋扈的性格，却没想到脸色说变就变。

　　雷老六咽一口吐沫，立即把事先准备的一大套说辞吞回去：“杜领导……那三开价，一块砖五毛钱，如果您全要，还能便宜。”

　　杜飞没再甩脸子，恢复淡然态度，但在雷老六看来却是喜怒无常。

　　“今晚上我在红星旅社住，你让那三带两块砖来，至于价钱……等看好了再说。”

　　杜飞说完，没再理会雷老六，直接推着自行车就走。

　　其实对于他，一块砖五毛钱，一百五十块金砖，也就是七十五块钱。

　　但杜飞不能让雷老六产生‘他说什么是什么’的错觉，否则这货一准得寸进尺。

　　杜飞出了四合院，骑车子直奔城北三粮站。

　　谁知等他到了，楚成却没在单位。

　　找人一打听才知道，这货吃完午饭就上街对面，跟供销社的女同志套磁去了。

　　杜飞穿过马路，一进供销社大门，就瞧见楚成站在卖副食品的柜台前边，正跟里边年轻的女售货员，比比划划，东拉西扯，不知道白话什么呢！

　　那女售货员颇有几分姿色，虽然比不了秦怀茹和朱婷这种天生丽质，却也能跟百货大楼的周晓丽拼一拼，放在学校里，妥妥的班花。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，这女的对楚成的追求若即若离，虽然笑着回应，也保持了距离。

　　显然楚成展现出的外在条件没打动人家，如果不亮出‘我爸是xxx’的大招，他俩多半没戏。

　　有了这个判断，杜飞再去坏人好事，就少了几分心理负担。

　　他也没往里走，就站在供销社门口喊道：“老楚，找你可真不易。”

　　楚成一回头，看见杜飞颇有些意外。

　　前天杜飞刚来，他们约好这星期天去‘烤肉季’再聚，才过两天杜飞竟又来了。

　　楚成反应不慢，立刻想到杜飞肯定找他有事。

　　顾不上跟美女撩骚，打声招呼就走出来。

　　俩人凑到一起，杜飞没急着跟他提找关系买玻璃的事，而是贱兮兮的瞄了一眼供销社里头：“咋个意思，对那姑娘有想法？”

　　楚成老脸发红，嘿嘿一笑，也没否认。

　　杜飞见他默认，撇着嘴摇了摇头：“我看你……没戏！”

　　楚成顿时急了，瞪着眼睛张嘴就要辩驳。

　　却被杜飞拉到旁边，冲供销社里一努嘴：“刚才我可都瞧见了，你跟里边叭叭说的那个热闹，人家姑娘是什么表现？真要对你有意思，能跟说相声捧哏似的，一个字儿俩字儿往外蹦？”

　　楚成舔舔嘴唇，仔细一想还真是！

　　不禁泄气的表示无话可说。

　　杜飞趁热打铁：“哎~你心里到底啥想法？就想玩玩还是想娶回家？”

　　楚成看着杜飞表情，不像拿他开涮，就问是啥意思？

　　杜飞好整以暇道：“如果你就想玩儿，那我劝你别在这姑娘身上浪费时间。你想，能在供销社当售货员，家里条件肯定不差，你这个粮站的工作，人家未必就瞧得上。除非你真想结婚……”

　　这是楚成平生第一次主动追求女孩子。

　　原先在学校，心里虽然也有倾慕的异性，却从没宣诸于口，更没付诸实施。

　　所以此时楚成的心情相当忐忑复杂。

　　刚才杜飞说的头头是道，令他有些沮丧，却在最后，话锋一转，更令他心情跌宕，连忙问道：“除非怎样？”

　　杜飞笑嘻嘻道：“除非你要跟她结婚，那就简单了。直接回家跟我王姨说，上怹家把你爸的职务一亮出来。到时候不用你操心，你老丈人老丈母娘，绑也把姑娘给你绑来。”

　　“我艹~”

　　楚成这才明白，杜飞出这馊主意纯粹在调侃他。

　　不过楚成也很聪明，又在那种家庭耳濡目染，听出杜飞的提醒。

　　他跟这姑娘门不当户不对，玩玩人家瞧不上他，如果要谈结婚，一来感情没到，二来婚姻大事，他老爹老娘也不可能由着他任性。

　　楚成忽然有些索然无味，这才想起杜飞的来意。

　　杜飞也没跟他客气，把自己修房子的事说了，问他有没有能搞到紧俏物资的关系，最主要的就是窗户上用的玻璃。

　　“搞玻璃~~~”楚成陷入沉思，在脑海中翻找，自己认识人当中有谁能帮上这个忙。

　　过了片刻，忽然一拍脑门：“哎呀！看我这脑子，还用找什么人，玻璃我们粮站就有现成的呀！”

　　杜飞觉得奇怪，粮站哪来的玻璃？

　　仔细一问才得知，原来今年五一过后，三粮站刚搬到现在这个位置，楼上楼下的门面和办公室装修都用到玻璃。

　　这年头，粮食的重要性毋庸置疑，粮食系统的面子大过天。

　　当初一听粮站这边需要，各家关系单位都十分热情，生怕可丁可卯不够用，所有东西都给打出富裕，甚至干脆翻倍供应。

　　弄得粮站的工程都搞完了，还剩下不老少建筑材料。

　　现在投机倒把的罪过不小，粮站领导看着这些建筑材料也不敢往外卖，只能堆到仓库里落灰。

　　楚成今年八月份才上班，没赶上这档子事。

　　不过有一回去仓库，看见那些东西，觉着十分奇怪，顺便问了一嘴才得知。

　　当时楚成也没放心上，直至听杜飞说，才猛地回想起，粮站仓库存着不少玻璃和其他材料。

　　这些东西放着也是放着，还得占着仓库。

　　此前，不少粮站职工家里修房子，打声招呼就直接拿走。

　　杜飞一听，还有这种好事，当即道：“这太好了！这样老楚，你先回去找你们主任说说，我立刻把包工的叫来，看都需要什么。”

　　楚成也没太当回事，答应道：“行，那你赶紧的。”

　　杜飞麻溜骑自行车回四合院，把雷老六叫上。

　　雷老六没想到，杜飞这么快就搞到了玻璃，而且听那意思还有不少别的紧俏材料，连忙叫个工人，两人骑自行车，跟杜飞回到粮站，中途还雇了一个拉板车的。

　　四个人，三辆自行车，一辆三轮板车，浩浩荡荡回到三粮店门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三十二章 楚成的青色初恋免费阅读。https://xs.23sk.com 