    纪茗冷冷的说道：“因为我当年没想到你会让我如此失望！”

    谢晨咬牙道：“可我已经很努力了！”

    “呵呵……你努力又有什么用处？你还不是废物一个！大姐夫先天资质本不如你，可他如今已是天元境九重巅峰！而你呢？入赘四年，只不过提升了两重的修为！我既然在你身上看不到任何希望，又何必为你耽误我的一生？”纪茗冷酷的说道。

    她的话，并没有刺痛谢晨。

    谢晨的心，已然麻木。

    “明白了，希望明天能够达成你想要的结果吧，也算是我为你做的最后一件事情了。”谢晨低沉道。

    “死得好看点！”纪茗丢下一句话，转身便是离去。

    “呵……”看着纪茗的背影，谢晨惨然一笑，眼底深处隐藏的怨毒之色，渐渐尽数浮现，脸色也越来越是狰狞！

    “纪茗，你如此欺侮于我，我会让你后悔的！就算是死，我也要拉着你这个贱人一起！”谢晨内心里的野兽，终于在这一刻咆哮而出！

    压抑的有多深，爆发出来便有多恐怖！

    第二日一早，谢晨便来到萧易所在的小院外。

    他深吸一口气，大步走了进去。

    当他进去时，萧易已经笑眯眯的在等着他了。

    谢晨眉头冷皱：“你知道我会来？”

    萧易淡笑道：“我听萱妹说过，她二姐的脾气不太好，我昨天那么威风，这个二姐心里应该挺不舒服的吧？她不舒服，我估计着你就更不会舒服了。”

    谢晨脸皮一狞，咬牙道：“柳毅，那你再来猜猜我的来意！”

    萧易邪笑道：“我瞧你一脸凶狠的样子，表面上好像是来杀我的。可你很清楚，你跟我之间的实力差距，犹如天地之别，你根本没有胜算，既杀不了我，那只能是来送死，以你一条低贱性命，破坏掉我和三小姐之间的好事。如此局面，也是二小姐最愿意看见的，既可除了你这个窝囊废，又能让她的三妹好事成空。”

    谢晨眼脸惊跳，颤声道：“你竟然都想到了。”

    萧易眯眼道：“我还想到了，你根本不想死。毕竟，谁不是娘生爹养的，谁会愿意甘心为一个根本不爱自己的女人去死呢？”

    谢晨心中一震，环顾了一下左右，萧易见状，淡笑道：“放心说话，那两个仆人睡着呢！”

    谢晨这才松了一口气，一咬牙，双膝对着萧易跪下道：“柳兄弟，只要你救我一命，我愿意为你做任何事情！我并非不忠之人，今日做出如此决定，也是迫不得已！一切如你所猜，我真的没想到纪茗那个丧心病狂的女人，竟然要我死在你的手里，以达成她的目的！这妇人之心，是何其歹毒啊！”

    萧易眯眼道：“果真是这样的话，她确实够歹毒的。有道是一夜夫妻百夜恩，她对你，可真是没有一点情分了。如此自私无情的女人，根本不配活在世上。”

    谢晨一惊：“你……你要杀了纪茗？”

    萧易邪笑道：“她不死，你如何跳出眼下的生死困局？毕竟，你进了这个院子，在她心里你就该是个死人了。而这件事，本该只是你们夫妻二人之间的秘密，她即便忽然死了，也不会有人怀疑到你身上。”

    “嘶……”谢晨倒吸一口气，说实话，他确实希望纪茗死去！可这件事，要在纪府之中做出，是何等困难的事情！

    “那……那如何杀她？”谢晨喉咙轻颤着问道。

    萧易邪笑道：“她已经死了。”

    “什……什么！”谢晨大吃一惊！

    昨晚，纪茗还好好的从他房中离开，这会儿怎么可能就死了？

    萧易笑眯眯的从怀中，取出一枚刻影符镜来。

    谢晨目光一缩，顿时瘫坐在地，恐慌道：“你……你录制这些做什么！”

    萧易邪肆一笑：“因为我对你不够信任，如果你敢背叛我，有了这个，我们就会一起完蛋。你若按照我的吩咐做事，我保证，你会活得比以前更好！”

    “作为一个死了媳妇的纪家上门女婿，以后你不仅可以正常享受纪家的资源分配，还不用被一个恶妇骑在头上，这种生活，难道你不想要吗？”

    谢晨自然想要这种生活，但他以前却从不敢奢望。

    他吞咽着喉咙道：“纪茗她……她真的死了？”

    萧易将刻影符镜一边收起，一边淡笑道：“应该很快就有人来通知你了。她既然无情无义的让你死得好看点，那就你就假仁假义的哭得真实点。”

    谢晨惊声道：“你……你怎么会知道她说过这句话！”

    萧易眯眼一笑：“知道怎样才能做到算无遗漏吗？自然得做足了功课才成。”

    这一刻，谢晨对萧易的畏惧，已然骇入了骨髓！

    这个青年，不仅实力恐怖，心智和城府更为恐怖！

    这时候，萧易眼眉微动，轻笑道：“有人来寻你了，你可是二姐夫，跪我可不合适。记得，人前还得对我一副不愤的样子，至于我需要你做什么，之后会与你说的。”

    谢晨深吸一口气，知道自己已经没有回头路了，当即起身道：“好，你放心，我绝不会出卖你。你杀了纪茗，对我便是恩同再造！我谢晨也许是天赋不足，但绝不忘恩负义，纪茗但凡对我有一点情分，我也不会想她死。”

    萧易唇角微扯，谢晨这些话对他来说，并没有什么意义。因为他可不会真的去做纪雪婉的三女婿。

    匆匆的脚步声音，飞快逼近院子。

    谢晨收拾好情绪，静待来人。

    很快，一人满脸慌张的跑进小院里，面色苍白的惊颤喊道：“二姑爷，您……您快去二小姐的别苑看看吧，二小姐出事了！”

    “什么！我娘子她怎么了？”谢晨一回身，一脸震惊的问道。

    “二小姐她……她死了！呜呜……”仆人抹着干巴巴的眼睛哭道。

    哪怕心里震惊无比，谢晨还是装作慌乱的往外跑去，嘴里大叫着：“不可能，这不可能！我娘子昨夜还好好的，怎么可能会突然没了！”

    萧易见谢晨与那仆人相继离去，方才不屑笑道：“人说贫贱夫妻百事哀，却不知这天下间最悲哀的夫妻，是无情夫妻！”

    “哼，下回这种事情，能不能别叫我去干了？昨晚可吓死我了！”一个细小的声音传来。

    萧易翻了翻白眼：“你好歹也是个七阶巅峰的圣元级元兽，杀个天元境七重，还害怕？”

