
　　只可惜项雨面前的这些花草树木，全都是一些观赏类型的植物，对于修仙者的修为提升并没有帮助，只是单纯的好看而已。

　　不过也正是因为如此，这些奇花异草才能够保留下来，否则恐怕早就被各派的弟子给挖光了。

　　根据七大门派弟子历年来探查到的信息来看，整个中央区域大致可以分为三层，而最外层的花海区域，应该就是禁地主人设计的花园。

　　真正对修仙者大有用途的上品灵药，主要还是产自在中心区第二层内，炼制筑基丹的灵药同样也集中在此地。

　　而中心区第二层也非常的特殊，它完全是一个巨大的环形山脉，常年被浓郁的迷雾所笼罩。

　　这片区域中除了山洞峭壁以外，还有着不少的石屋、石殿之类的人工建筑，这些地方都存在着灵药的踪迹。

　　不过在第二层的环形山脉里面，也生活着许多的一阶妖兽，其中不乏一些实力堪比炼气期巅峰修士的一阶巅峰妖兽，所以想要在此地搜寻灵药，也得冒上不小的风险。

　　至于禁地中心区域最核心的地方，则是一座高达百丈的巨型宝塔，四周被浓郁的森林所包裹，那里应该就是禁地主人曾经居住的地方。

　　只可惜在中心区第二层和第三层之间，有着一层非常强大的禁制，根本就不是炼气期弟子能够破开的，所以这座宝塔究竟隐藏着什么秘密？七大派的人也都不清楚。

　　以项雨现在的实力，在筑基期大虚的帮助之下，他或许可以尝试性的进入核心区的宝塔一探究竟。

　　只不过项雨的脑海中刚刚生出了这个念头，那就把这个要命的想法给打消了。

　　因为此时的禁地中，除了项雨这个挂逼以外，还有向之礼那个化神期的老怪物。

　　尽管向之礼喜欢伪装成炼气期修士游戏人间，但是项雨却怀疑他此次进入禁地的动机并不单纯，极有可能就是为了禁地主人遗留的宝物而来。

　　如果项雨真的进入核心区探险的话，先不说百丈高的宝塔中存在着什么样的危险？万一正好撞上了在那里寻宝的向之礼，引起了他的好奇可就不得了了。

　　因此项雨还是决定从心一些，先想办法将南宫婉的灵魂和炼制筑基丹的灵药弄到手再说。

　　项雨心中有了决定之后，直接穿过花园区域，进入到了第二层的环形区域。

　　先前在赶往中心区的途中，项雨也顺手解决了几个掩月宗的弟子，而这些掩月宗弟子的灵魂被转化成虚后，他也从这些虚的口中得知了掩月宗此行的真正目标。

　　原来早在数十年之前，掩月宗的高层就已经让门下的弟子，专门收集禁地中一些充满危险，有可能存在重宝之地的信息。

　　在中心区第二层的环形山脉中，有些地方因为存在强大妖兽守护的缘故，所以就算明知道那里存在宝物，各派的弟子也不敢接近那些险地。

　　如今南宫婉正处于返老还童的虚弱期，她此次进入禁地的目标，就是那些可能存在宝物，却又充满危险的地方，而其他掩月宗的弟子只需要配合她行事就可以了。

　　那些危险的地方，因为没有被人收刮过的缘故，所以其中肯定存在着大量的灵药。

　　掩月宗就是准备借助这次机会，大肆收刮一批炼制筑基丹的灵药，让宗门的实力更进一步。

　　……

　　在中心区环形山脉的一处盆地里，二十多名掩月宗弟子正聚集在一个古朴的石殿前，而此次进入禁地的掩月宗弟子总共才不过三十多名。

　　因为此次掩月宗弟子们主要是以南宫婉为主行事，所以在进入禁地之前，掩月宗的高层就已经给他们设好了聚集地点，让他们务必在第二天天黑前赶到中心区。

　　而那些还没有赶到中心区的掩月宗弟子，要么就是死在了禁地里面，要么就是遇到了其他意外暂时赶不过来。23sK.com

　　不过南宫婉也没有太在意那些低级弟子的死活，约定的时间一到她便不再继续等待，而是带着已经赶到的弟子们，在环形山脉中收刮起了各大险地的灵药和宝物。

　　在来到这座神秘的石殿之前，南宫婉带领掩月宗弟子们横扫了十多个一阶巅峰妖兽的洞穴，也的确收刮到了不少的灵药和宝物，让掩月宗弟子们对南宫婉也越发的敬佩了起来。

　　“这里的禁制竟然能够隔绝我的感知，看来这里真的有可能藏有重宝。”

　　当南宫婉察觉到自己的神识被石殿外围的禁制隔绝后，她不惊反喜，连忙带着二十多名弟子进入到了石殿里。

　　经过这两日在环形山脉里的扫荡，在场的掩月宗弟子已经对南宫婉的实力十分信服，所以毫不犹豫的跟着她进入到了石殿里。

　　众人进入石殿之后，入目的便是空旷无比的大殿，而在大殿的中央位置，则是围着一圈白玉栏杆，栏杆里面连接着一个漆黑的地下通道，一股股潮湿的热风正源源不断的从地下通道中吹出。

　　“哒哒哒……”

　　南宫婉见状，也没有露出丝毫惊讶的表情，直接带着身后的弟子进入到了漆黑的通道中。

　　穿过数百阶青石台阶后，狭窄的通道也渐渐变的宽阔了起来，一片巨大的地底沼泽世界，很快便出现在了掩月宗众人的眼前。

　　南宫婉率先走进地下空间后，用美目四处环视了一番，只见这片地下世界高只有三十余丈，方圆却达到了数里之广，一眼望去到处都是冒着黑色水泡的淤泥之地，那些潮湿的热风便是从这里传出去的。

　　在沼泽四周都是高大的黑土堆，另一侧边缘处则长有数十株颜色各异的奇花灵草，其中不乏一些炼制筑基丹的灵药。

　　不过最吸引南宫婉注意的，还是位于沼泽地中间的那座白玉小亭，在小亭的中央竟然悬浮着一个黄金宝箱，箱长一丈二、宽半丈、盖子紧闭，箱体隐有金光流动，一看就知绝非凡品。

　　尽管南宫婉之前就已经听门中的弟子，形容过这个宝箱的样子，却远不如亲眼见到这么震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百零九章 掩月宗的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 