
马氏瞪了杨顺年一眼：“杨顺年，你这是在质问我吗？你觉得我会给全家下毒？”

杨夏月在旁边，似笑非笑的补充了一句：“那可说不准呢。”

马氏还想和杨夏月理论理论，但无奈身体实在是太虚弱了，这会儿根本就没有和杨夏月斗下去的精气神。

杨顺年看了看杨夏月，又看了看马氏，脸上有了几分隐忍的神色。

等着和马氏一起回了屋子。

杨顺年又问了两句：“到底是怎么一回事？马氏！不会真的是你下的泻药吧？”

杨顺年又不傻，瞧着杨夏月那完全不怕发毒誓，以及马氏害怕发毒誓的样子，就能知道什么了。

只不过后来的时候，杨顺年还是理智了起来，想要单独找马氏问个清楚。

马氏面对杨顺年的时候，也不怎么客气，根本就没隐瞒的意思：“是我做的！”

“你怎么能这样！”杨顺年怒气冲冲的看着马氏。

马氏冷笑着：“我又不是给你下的泻药，我是打算教训一下杨夏月的，谁知道被杨夏月发现了，我们会这样，就是杨夏月的手段！”

杨巧玉这会儿也在，她脸色苍白的说道：“杨夏月也太恶毒了！她怎么能对我们下的去手？更何况，她连亲奶奶都不放过！”

此时的杨巧玉，大概忘记了，最开始是谁提出这个恶毒的主意的。

杨家大房的人以及杨婆子，现在心中是清清楚楚的知道，这件事是谁做的，可又拿不出证据来。

最可气的是连报官都不能！

要是官府真的追查下去，最后倒霉的肯定还是马氏。

杨顺年觉得马氏这事儿做的蠢，免不了和马氏吵了一架。

至于马氏，也不是个会低头认错的……最终，杨家大房彻底闹开了。

瞧着杨家人被闹了个人仰马翻，杨夏月的心情十分不错。

算是让他们明白了，什么叫做搬起石头砸自己的脚。

不过杨夏月却是不敢再用那口锅了，连这种损人不利己的招数，杨家大房的人都能想出来，以后指不定还会干什么阴损的事情呢。

而且就算是防住了这一次，谁知道下一次会怎样？

杨夏月决定，先拿出一些银子，在房后新围起来的西院里面，盖一个小灶间。

以后她们做饭也容易一些，不然赶上杨家大房的人也用锅的时候，她们就得往后排。

现在属于她们自己的灶台还在外面，刮风下雨的时候做饭就成了难题，所以弄个做饭用的地方，迫在眉睫。

其实杨夏月更希望攒够了钱，出去盖宅子，总和杨家人在一起生活，她也觉得闹心，但谁让她穷呢？

穷的话，现在只能先盖个灶间了，尽量避免和杨家人接触。

刘婆子听说杨夏月要盖灶间这件事，到也痛快，直接就帮着去找人。

刘大壮现在已经可以行走了，刘家人虽然不知道刘大壮的腿是杨夏月缝合的，可也是打心眼里感谢杨夏月。

所以这件事，刘婆子帮了不少的忙。

一共找了五人，都是村子里面的，按照每人每天二十个铜板算的工钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761848"  chaptername="第183章">加入书签</a>
</div>
