    白清并未因陈安的表现感到意外，反而觉得十分正常。

    内炼内气要是有那么容易，这世上炼化出真气的武者也不至于那么稀少了。

    如刘刀这等人，更是一辈子都停在炼体这一层次，没法更进一步。

    在白清看来，陈安虽然天资不凡，但到底年纪已经大了，体内先天元气溃散, 想要感悟元气本来就是一件更加困难的事。

    但这也不算什么太过重要的事。

    有白清的支撑，以陈安的资质与勤奋，炼化内气只是一个迟早的事。

    只是时间上可能会晚上许多而已。

    但这也是没办法的事。

    心中闪过种种念头，白清也不忘开口勉励，笑着开口说道：“行了, 回去之后便试着用小元丹试试。”

    “如果一切顺利，在我们离开凤城县之前，应该已经足够你入门了......”

    她轻声开口说道, 随后让陈安离开。

    陈安对着白清行礼，随后便转身离开了。

    回到家中，他关上房门，开始认真尝试着修行。

    “不行。”

    尝试片刻后，陈安无奈放弃。

    他在床头上尝试了半个多时辰，用了各种办法，却怎么也没办法再度进入到之前那种状态中。

    纵使有白清之前的帮助，让他能够勉强感受到元气的存在，但距离调动却仍然还有很长的一段距离。

    资质的问题像是一道墙，就这么摆在陈安面前。

    因为陈安的表现，白清一直相信陈安的资质, 但陈安自己心里清楚，他的资质仅仅只是寻常，之所以能有而今这般表现，短短时间便炼体大成，完全是是依靠身上的升级模板罢了。

    若是在正常情况下，他最好的结果，恐怕也只是和武堂堂主刘刀一般, 终身滞留在炼体圆满的层次上。

    “看起来还是给开挂.......”

    默默叹了口气，陈安低头看向眼前的升级模板。

    在上面，明身决的名字并没出现。

    “必须要入门才能提升........”

    望着眼前的升级模板，陈安咬了咬牙，继续开始尝试了起来。

    这一次，他没有继续进行无畏的尝试，而是拿出了此前藏起来的药葫芦。

    从里面取出一枚小元丹，陈安没有犹豫，直接一口吞下。

    噗！

    一口进入嘴里，陈安差点没一口气将这玩意吐出去。

    一股莫名的怪味从口腔直冲脑海，让人本能的反胃。

    陈安敢保证，自己两辈子加起来，也绝对没吃过这么难吃的东西。

    不过想想这玩意的珍贵，陈安还是强忍着那种呕吐的冲动，硬生生将药丸咽了下去。

    一颗小元丹吞下，刚开始没有什么特别感觉。

    陈安等了片刻，随后才感受到变化。

    在身躯各处，一股股暖流不断浮现，向着各处冲刷。

    就像是一口气吃了好几瓶兴奋剂一般，陈安只觉自己身上有了用不完的力气，有无数的精力想要挥霍出去。

    就这种感受，陈安便感觉，这玩意如果是在他前世的话，应该会很受欢迎。

    效果很明显。

    在体内，元气的波动变得很是剧烈，此前难以感受到的元气现在清晰可见。

    陈安不敢浪费时间，连忙端坐下来，开始再度修行。

    足足一个多时辰之后，这一股暖流才缓缓退却。

    陈安也从修行中退出。

    “结束了.....”

    陈安默默睁开眼，有些无奈的起身。

    当小元丹带来的元气消散后，他便再度回到了此前的状态，无法感知体内的元气了。

    当然，这段时间修行带来的效果还是有的。

    在陈安体内，已经有一股暖流在涌动，隐隐有了种不同的感觉。

    这便是内气滋生的迹象了。

    接下来只要日复一日的炼化体内元气，不断壮大内气，便可以慢慢使得自身蜕变，达到另一个层次。

    一旦有了内气，不仅一举一动之间皆有内气加成，威力会变强许多，就连体魄都能迎来蜕变，会在内气滋养下慢慢变强。

    这都是内气滋生后的好处。

    “至少三天后才能再用。”

    陈安有些惋惜的望着一旁的药葫芦，还是忍住了继续修行的冲动。

    按照白清所说，这小元丹最多三天用一颗，不然身体会出问题。

    相比起修行，陈安此刻还有其他事要做。

    在房间中修行了这么长时间，不知不觉间，外面的天色已经昏黑一片了。

    陈安的肚子也开始饿了起来。

    相比起过去，陈安从来没感觉自己有这么饿过，像是整整饿了几天几夜一般。

    这就是炼化元气之后带来的状态。

    元气自体内而来，其主要来源便是各种食物与丹药之类。

    陈安方才的修行，已经近乎将体内的元气耗空了，此刻自然会感到饥饿。

    从另一方面来说，这也能看出习武的耗费。

    像是陈安这般的练法，如果是吃不饱的人家，恐怕练到最后会把自己给练死。

    陈安心中闪过这个念头，随后起身离开，准备找个地方吃饭了。

    吃饭的地方是现成的，就是他之前工作，给人看场子的那处酒楼。

    这里的饭菜还算不错，更关键的是对陈安来说免费，不论耗费多少都不用陈安给钱。

    这也是那处酒楼老板识趣，想要刻意与陈安拉进距离，让他能时常过来吃饭。

    “哟，陈大爷你来了。”

    走到地方，酒楼老板热情招待：“今天要来点什么？”

    “先上三只烤鸭，半斤牛肉.......”

    陈安开口，直接要了这些东西。

    他不喜欢喝酒，也不习惯这个世界的各种饮品，因而平时只喜欢吃肉。

    至于牛肉，在这个世界也是禁止屠宰的，只是却管不到这里。

    “稍等。”

    老头笑着应下，见陈安的脸色不算很好，便也识趣的没有过来打扰。

    片刻后，饭菜送上，陈安如往常一般吃着，一口一口吞进肚子里。

    不知为何，往常吃上去十分香甜的饭菜，到这时却显得有些无味，而且有种莫名的饥饿感，怎么吃也没法填饱一般。

    陈安习武之后，原本的饭量就变得很大，但平时吃上这么一桌也就吃饱了。

    但今天吃完却没什么感觉，反而有种空洞感，让他不得不再喊了一桌。

    PS：看了下，本身的目前数据实在惨淡，看这样子又要扑街了。

    大家有票的给点票吧，看看能不能数据好看点，拿到推荐

    跪求推荐票，月票

