    第87章 两军阵打赌击掌（第一更）！

    武王姬发听完这话之后，立即打了一个冷颤！

    是啊，殷寿家伙昏庸无道！

    而且龙眼无恩，翻脸无情!

    投降之后，西周的文武都没什么，可是自己将如何处置？

    殷寿绝对不会放过自己的！

    姬发又看了看黄飞虎道：“武成王，那按你的意思是？”

    黄飞虎咬着后槽牙道：“大王，有句话说得好，宁为玉碎，不为瓦全！”

    武王姬发听完这话之后也一阵咬牙！

    黄飞虎的话不无道理。

    现在无论是谁投降都没什么事，可唯独是自己不行！

    申公豹虽然也在册！

    但是人家是阐教金仙，大不了一走了之！

    可是自己却走不了！

    所以投降这个念头，在武王的脑海中一闪即过。

    不过眼前叶晨正在等候答案！

    若是现在不予以理睬，怕这个家伙会发疯！

    于是，武王姬发来到了申公豹的面前道：

    “丞相，要我等投降，绝不可能，不过现在我们大可以用稳军计，暂且与他们商量一二，再做定夺。”

    申公豹听完之后点了点头！

    现在他也没什么好办法！

    申公豹又看了看南极仙翁！

    南极仙翁也点了点头！

    申公豹只能硬着头皮催动着白额虎，来到了叶晨的面前，讲道：

    “叶晨，要说投降，现在为时尚早，我阐教之人绝无退缩之人！”

    “我知道你大阵厉害，可是我却不服，我一定能请人破了你的大阵。”

    叶晨听完哈哈大笑道：

    “申公豹，就算你巧舌如簧，今日也要给我一个答复！”

    “我不可能要你这么无休止地拖下去，你必须给我一个期限，要不然今日就是西岐城破之时！”

    申公豹本想找人再商量一下，可是看着叶晨凌厉的眼神，申公豹也怒火中烧！

    心说，凭借自己的人脉，他就不信请不来人。

    于是思考片刻后，申公豹一笑道：

    “叶晨, 既然你说了, 我就给你一个准确的期限, 我们百日为期，你看如何？”

    叶晨思考了一下，差不多, 不过叶晨并没有点头，而是看着申公豹冷冷地说道：

    “申公豹, 既然咱们定下期限, 那么不知道姬发小儿可同意？”

    姬发就在后面, 听着叶晨问，他立即催马走了过来。

    “叶晨, 申丞相完全可以代表孤家！”

    叶晨点头道：

    “既然如此那么咱们就一言为定，百日为期，只要你们不能破阵, 就写降书, 递顺表！”

    “申公豹你自己要自背其敷, 将姬发压到我的面前, 西岐投降归顺，你可答应？”

    申公豹听完之后, 有点犹豫了，这件事毕竟太重大了！

    他还是用眼角看了一眼武王姬发，姬发看着申公豹的眼神, 微微地点了点头。

    “叶晨，只要我百日之内不能破了你的阵法！那么一切就按你说的办, 我姬发自背其敷，到你的面前, 任你处置！”

    这时候，申公豹突然想起点什么, 看了看叶晨, 随后问道：

    “叶晨，既然我这方面没什么了, 那你有没有想过？如果我破了你的大阵，你怎么做？”

    没等叶晨说话, 背后跑过来一匹逍遥马！

    马上坐着一人！

    正是人皇帝辛！

    也就是殷寿！

    “申公豹, 刚刚你们的话我已经听到了，若是你能百日之内把叶师的阵法破了，西岐我不打了！”

    “不仅如此, 你们所有的消耗都由孤王来赔偿, 而且我也到你们的面前赔罪！”

    “那个黄飞虎和我不是有仇吗？只有你们破了大阵，黄飞虎你就是一刀一刀把我剐了, 我也毫无怨言。”

    叶晨听完之后点点头道：

    “申公豹, 你可听清了吗？现在咱们就打赌击掌！”

    做完之后，叶晨伸出左手，和申公豹三击掌。

    这件事情总算是有了一个结果！

    叶晨之所以同意在百日之内，是因为他觉得，现在越往后拖，可能对自己越不利！

    如果是真有一天他们请来了元始天尊！

    自己的大阵没有提升到第五重，那么，在面对圣人的时候，会显得相当无力。

    所以今天叶晨才会让申公豹做出一个选择！

    不过，他也有点担心，到了百日之期！

    申公豹会不顾一切的向昆仑山发出信号！

    不过叶晨也想过，如果真的那样的话，应该提前做一做打算了。

    看来，金鳌岛碧游宫，自己无论如何，也该去一趟了！

    有些事情, 虽然看似就是表面上的东西！

    但是各方圣人的心思！

    自己还是不能猜透！

    现在双方已经在打赌了！

    虽然只是口头上的盟约, 就是最后翻脸的时候也可能不认账！

    但是这对于双方君王而言！

    这可不是简单的约定！

    这是对天下的交代！

    叶晨看了看帝辛, 随后，带着人收兵回转商营！

    申公豹也是如此，带着人马灰溜溜地回到了西岐城中！

    到了自己的丞相府，申公豹坐下来之后，唉声叹气！

    现在的他可是一筹莫展，根本想不出任何办法！

    本来他把破阵的希望，寄托在应龙他们三个身上！

    可没想到现在两个失踪，一个身死道消。

    这该如何是好？

    就在这个时候，大鹏突然跑了进来，现在他整个如丧妣考，一脸的惆怅。

    是自己把小姑用激将法给弄来的，现在小姑竟然失踪了！

    就算他用了凤族秘法去沟通联系，都没有找寻到小姑的踪迹。

    但是小姑的绝对没有消失在天地之间！

    他断定肯定是让叶晨给扣起来了。

    至于接下来发生什么事，他可不敢想象！

    大鹏鸟惆怅地来到申公豹的面前道：

    “申道长，我看这件事绝对不能这么算了，我们还得再去找人！”

    申公豹摇了摇头道：

    “大鹏王，我也曾想过，可是现在让我找人，真像大海捞针，我现在能想到可以破阵的，只有诸天圣人了！”

    “至于别人，我实在是想不出来了。”

    不过，大鹏鸟却摇了摇头道：

    “申道长，我有位兄长，名唤孔宣，他的能力在我之上！”

    “不仅如此，我兄长生在五行相汇之所，他的先天的五行神通，无物不刷。”

    “我看那个叶晨整个阵法都是五行相生相克，若是能把我兄长孔宣请来，那么破叶晨的大阵，未必那么困难。”

    “而且，我兄长和走兽一族还有交往，若是能通过他们，请来白虎一族前来助阵，到那时候帮手不就有了？！”

    申公豹听完之后眼前一亮。

    要是真能找到这个孔宣！

    那对自己可就有太大的帮助了！

    不过大鹏鸟说完之后！

    看他脸色！

    却并没有表现出几分兴奋！

    (本章完)

