    此刻的马元虽然心里进退两难，可是一旁的准提却是心里有些诧异起来了。

    刚刚文殊说的那番话让准提感觉怎么有些不对劲呢。

    按理说此刻文殊应该对自己也有些不满才是，怎么好像帮着自己劝说马元呢。

    另外刚刚文殊说他也对自己刚刚提出的条件有些心动，这便是让人有些耐人寻味了。

    准提看向了文殊，试图寻找一些文殊如此这般行为的缘故，只见的文殊微微一笑，对着准提点了点头。

    准提现在更加糊涂了，文殊这是几个意思。

    他是阐教元始天尊座下的十二金仙，怎么好像对着自己眉目传情一般。

    准提一想到这里，心里下意识的有些害怕了起来。

    这文殊不会有什么特殊爱好吧！

    此刻只有马元一人看懂了。

    准提你个大傻子，文殊明显就是在向你示好，他想要加入西方，这都不懂，还是圣人呢，可笑至极。

    “马元，贫道最后一次问你，你可是愿意随着贫道前去西方修行，你若是愿意，贫道既往不咎，若是还敢拒绝，贫道耐心已经被你消磨殆尽，你只有灰飞烟灭方能罢休。”

    准提此刻将文殊扔在一旁，赶紧处理了马元再说。

    不是他不想将马元直接强行带走，只是马元若是不亲口答应，天道会有些怪罪他强行掳人，这便是不好了，另外他西方向来喜欢以理服人，不想要搞得不愉快。

    马元此刻已经没有任何别的想法，他绝望了啊！

    唯有答应才能活命。

    至于去西方修行也只能接受，毕竟去哪不是修行，只是换个地方而已。

    等到通天教主知道了，要是怪罪便是让他找准提去吧，自己可是被逼无奈身不由己。

    “弟子答应准提圣人，愿意前去西方修行，多谢准提圣人能够收留弟子，弟子感激不尽！”

    马元说完后，准提这才是露出了笑容。

    还算是识时务，要是这次他还不答应，直接弄死他。

    “嗯，看来你想明白了，也算是没有白费贫道的一番苦心，走吧，随贫道前去西方中修行，成就你自己的正果！等到回了西方，由师兄将你正式渡化为西方教弟子！”

    准提直接说道。

    而一旁的马元看着文殊的神色出现了一些变化，居然有些落寞和失望，这下他更加肯定了，文殊这是不满意现在自己阐教弟子的身份，想要改换门庭了。

    这次要不是文殊苦苦追击自己，现在早就回了金鳌岛中，岂能被准提逼迫着加入西方呢。

    既然如此，自己不能不让他阐教得到一些教训。

    毕竟这次要不是阐教弟子苦苦相逼，自己又岂能落到如此地步。

    一想到这里，马元看着文殊已经有些冷笑了起来。

    你既然这样想和西方搞好关系，自己何必不帮你一次呢。也算是让你梦想成真，更是让阐教损失惨重。

    一想到这里，马元的脸色已经有些得意了起来。

    准提直接一把拉着马元便是上了虚空中，准备回西方了。

    这次算是第一次将东方修行者渡化到西方，意义重大啊！

    “准提圣人，请放弟子下来，弟子有话要说！”

    马元看着文殊也要离开了，急忙说道。

    准提一听，眉头一皱，这马元又要玩什么幺蛾子。

    “马元，贫道告诉你，贫道忍耐有限度，你可不要屡次三番挑衅贫道，否则贫道让你好看，你给贫道闭嘴，有话等到了西方再说也不迟！”

    准提根本不给马元机会，他认为马元又要想办法逃跑了。

    “哎，准提圣人，若是去了西方，一切都迟了啊，弟子倒是无所谓，只是西方错过了一次绝佳的机会，一次让西方能够收服一个天赋异禀的修行者的机会啊，可惜了，算了，既然圣人不稀罕，咱们赶紧赶路吧，弟子迫不及待想要去西方了！”

    马元说完后，准提突然愣了一下，他有些狐疑的看着马元。

    实在是马元刚刚说的那番话有些让人心动。

    只是马元这个刚刚屡次拒绝自己，准提有些提防！

    “你这是什么意思？说清楚了，否则贫道现在就将你打杀了，哼，装神弄鬼！”

    准提说着将马元放了下来。

    马元指了指下方的文殊。

    “就是文殊，他想要加入西方，准提圣人岂能错过这等修行者，好歹也是洪荒中有名有姓的修行者！”

    马元说完后，突然脸上有些剧痛传来。

    他过了一个呼吸间才反应了过来，准提打他了，还是一个大耳光！

    “圣人，你？弟子做错什么了啊！”

    马元有些委屈的看着准提。

    “混账东西，你说你干了什么，哼，贫道还以为你能够说出什么道理，结果你在戏耍贫道，你说你该不该打！”

    准提冷冷的说道。

    马元现在感觉自己的确是该打，自己犯贱了，多嘴了啊！

    就不该和准提说这些，他就是一个大傻子。

    可是马元看着文殊心里一阵憎恨，只有让他加入西方自己才能收拾他，挨揍也忍了。

    “圣人何出此言，弟子所说句句属实，圣人为何不分青红皂白便是打弟子啊！弟子不服，就是打死弟子也是不服！”

    马元此刻硬刚准提。

    “呵呵，好啊！没曾想你还有如此脾气和个性，倒是贫道小看了你，贫道让你死心罢了，文殊乃是阐教元始天尊座下十二金仙，你说他想要加入西方，呵呵，可笑，可笑至极啊！马元，你说贫道该不该打你，你觉得文殊会加入西方，你可是真的敢想啊！”

    准提有些冷笑的说道。

    “圣人此言差矣，虽然文殊乃是阐教十二金仙，可是怎么就不能加入西方呢，准提圣人和接引圣人求贤若渴，他有这等心思有什么奇怪，另外圣人有些当局者迷了，弟子可是旁观者清，刚才文殊的神色圣人不也是看到了吗？这么明显，圣人莫非没有察觉？”

    马元说完后，准提倒是回想了刚才文殊的神色。

    的确是好像含情脉脉，不对，有些欲言又止。

    难不成文殊真的愿意加入西方，这可是让人不敢想。

    “你说的可有依据？”

    此刻的准提不由得动摇了，实在是文殊的吸引力太大了，能够找来这么一个弟子加入西方，相当不错。

    “这等事情要什么依据？文殊刚才的表情已经说明了一切，他这是明显在向圣人示好啊，另外若是他没有这等心思，岂能让圣人如此简单将弟子带走，起码他该喊人，甚至找来元始天尊也不是不可能啊！”

    马元无奈的说道。

    准提还真是一个情商很低的傻子。

    要什么依据，难不成还要文殊跪在你面前求你收留？

    “这倒是有些道理，只是……”

    “圣人不必犹豫了，文殊已经离开了，若是待会回了阐教后，怕是再也没有机会了，他会认为圣人和西方并没有收留之意，一旦文殊死心了，日后西方就是给他天大好处他也是不会答应了啊！”

    马元急忙催促一声。

    “那贫道该如何呢？”

    准提有些不解的问道。

    “很简单，圣人追上去询问一番便是了，是与不是一问就清楚了！若是真的愿意，岂不是捡了一个大便宜，就是不愿意，也不耽误什么！”

    马元说完后，准提点了点头，太有道理了，他直接向着文殊追了过去。

    马元一看准提离开了，终于松了一口气，正要准备离开，突然发现自己只能原地打转，根本不能离开这里。

    “哎，准提居然还不忘了防备自己，真是可恶啊！”

    马元有些无奈的说道。

    原本以为能够有机会跑了，结果发现他想多了，准提是有些情商不高，但是绝对不是傻子。

    就在马元有些泄气的时候，一道身影出现在了他身旁。

    “玄羽师兄！”

    马元已经认出玄羽了。

    “哎，马元师弟，你本身就不在量劫之中，何必听信谗言而故意前去人间，真是不该啊！”

    玄羽叹息一声。

    “师兄，救师弟离开这里，师弟不想去西方啊！”

    马元急忙说道，玄羽来了，他有救了啊！

    虽然准提是圣人，可是玄羽也堪比圣人，这点手段一定能够处理了。

    玄羽摇了摇头。

    “贫道不是不救你，而是不能救你啊！马元师弟，你若是脱离了这次西方的掌控，你将去往何处呢？”

    玄羽问道。

    马元正要说截教，可是很快他停了下来，玄羽的意思他渐渐的懂了。

    此刻他已经答应了西方，不管是自愿还是被逼迫，都已经成了西方弟子了，玄羽若是救他离开，他回截教怕是不能留他了。

    通天教主向来眼中揉不得沙子，不会让一个屡次改换门庭的弟子回去的。

    最后马元只有自己流浪洪荒之中，无依无靠了！

    “贫道以为如今你前去西方，倒是一个不错的选择，起码西方现在缺人，他们不会不重用你，而你也可借助这等机会突破修为，你说呢！”

    玄羽说道。

    马元只能点了点头，玄羽说的有道理，可是问题玄羽要是真心想要救他，也不是没办法。

    起码将他留在三仙岛中，通天教主一定会睁一只眼闭一只眼。

    只是当初马元没有选择三仙岛，现在玄羽也是没有理由救他。

    “贫道知晓了，西方便是西方吧，呵呵，玄羽师兄今日前来难不成只是为了劝说贫道？”

    马元看着玄羽问道。

    反正不是前来救自己的，那玄羽必然有自己的目的。否则他没有那么清闲来安慰自己。

    “今日贫道前来乃是告诉你真相！”

    玄羽说道。

    “真相？什么真相？”

    马元有些不解的问道。

    玄羽先是叹息了一声。

    “马元师弟，其实你这次乃是被人算计了啊！你想想，你本来在道场修行，何人前去蛊惑与你？”

    玄羽问道。

    “申公豹啊！还能有谁？”

    马元脱口而出。

    “申公豹乃是何人，你可是认识他，想必也是不认识吧，只是为何你愿意听从他的蛊惑前去大商相助殷洪，除了他许下的好处，莫非没有其他原因！”

    玄羽问道。

    马元一听，顿时脑海中闪现出来了当初的画面。

    “是多宝师兄！”

    马元瞬间惊呼一声。

    玄羽这才是点了点头。

    “对了，就是他，你想想，申公豹不认识你，你不认识他，为何你们二人有了交集，而你又为何愿意相信申公豹呢，根源在哪里，自己还想不明白吗？”

    玄羽说完后，马元已经渐渐地脸色铁青了起来。

    如何能够不清楚？

    申公豹前来找他，说是奉了多宝道人的授意，还拿出测多宝的信物，这才是让马元深信不疑了，结果那曾想现在成了这般田地。

    他被西方给强行带走了。

    而这一切都是多宝的算计？

    “玄羽师兄，多宝师兄为何要这样做？”

    马元问道。

    “哎，说来话长，其实申公豹乃是阐教弟子，他说被元始天尊驱逐，乃是假的，实际上他乃是元始天尊派出来故意针对截教弟子的，而多宝和申公豹勾结在一起的目的就是为了将截教中弟子都送上封神榜！

    他多宝只要立下如此功劳，日后元始天尊不光是让他摆脱量劫的侵蚀，还能给他天大的好处，甚至收入阐教中也是可能的，这就是多宝为何这样帮助申公豹的原因了！”

    玄羽说完后，马元已经有些杀气腾腾起来，

    多宝你个卑鄙无耻混蛋！

    枉费自己一番好心，还尊你为师兄，听从你的指示，没想到你居然算计贫道。

    可恨至极！

    玄羽看着马元已经接受了自己的解释，心里笑了一声。

    日后多宝要是去了西方，他怕是不知道还有一个视他为生死仇敌的人等着他吧！

    也算是提前给多宝挖了一个坑。

    这种事情多多益善。

    “多谢玄羽师兄为贫道指点迷津，否则贫道此刻还不知道其中内情，如今看来贫道只能前去西方了，也罢，贫道就在西方好生修行，等到时机成熟，再去找他多宝对质，哼，他真是人面兽心，贫道要不是听玄羽师兄所言，根本不会想到。”

