    诡异而迷人的歌谣，缓缓飘散在天地间，透着玄奥的道理，仿佛是真理一般的引人沉醉。

    几乎所有人都沉浸在了歌谣中，甚至明明没有什么了解，他们却懵懵懂懂地听懂了讲的是什么。

    歌谣在赞美好几位存在，还有最后的……

    不可抑制的，人们想到了那个名字，甚至有人跟着念了出来。

    “众神之父，阿撒托斯……”

    下一秒，他们脑海变得空白一片，大量莫名的知识涌现，宇宙的一切奥秘都在他们脑中揭开了。

    在恐惧与渴求之中，他们陷入了最后的痴迷与疯狂中。

    疯狂的尖叫嘶吼着。

    “我主!”

    “混沌源核阿撒托斯啊!”

    “主……”

    在肉团触手怪哈塔克等人话语还没有污染之前，古仙世界的众生就因为念叨了不该念的，陷入了绝对的疯狂中!

    就算是诡仙修者都沉沦了大部分，只有一小部分诡仙修炼者们，靠着强大的意志在沉迷之中保持了一丝清醒，不去念那个带着大恐怖的名字。

    此时，轰鸣声在天空不断炸响!

    在凡物们看来，十二位看不清晰具体模样的模糊身影，围着腐败邪神攻击了起来!

    一条条触手，一张张利嘴……

    诡异的声响，奇怪的窃窃私语，伴随着攻击不断环绕在天地间。

    “你们该死，死死死!”哀鸣和怒吼声震耳回荡。

    腐败邪神被十二个家伙压在地上，一下下殴打的起不来。

    祂一脸的憋屈，这些家伙居然没有使用规则，靠着怪异的身体来打祂!

    不可理喻!

    轰!

    祂无面之貌，又被一条长满利齿的触手抽打了一下，身形越加虚幻的同时，恶心的绿色粘液沾染在了祂的脸上……

    “啊！”祂疯狂地想要挣扎，甚至动用了腐败规则。

    结果，除了其中两个弱等神力的受到了很大的影响，暂时停下了手外，其他家伙靠着强大的规则顶着，就算有些难受，居然还是若无其事的继续殴打!

    轰轰!

    大地龟裂，岩浆喷涌，尘埃遮天蔽日，加上被污染的大地、天空、海洋等等，俨然一副世界末日的场景，就像还在默默回荡的歌谣述说的一样……

    “当黑暗笼罩，新生的美丽世界，谁又将获得神明那声特别的赞赏。”

    “当死寂遍布曾经的世界，谁又能获得永生的希望……”

    诡异的歌谣缓缓飘荡。

    机械灵族们一脸的骇然，少了权柄力量的侵袭，靠着针对污染的防护措施倒是还能观察着战场。

    此刻，他们呆呆地看着之前霸道无比的腐败邪神，被一群邪神压在地上殴打的一幕。

    “那个黑暗的世界到底是怎么地方，怎么有那么多邪神?!”

    雅格喃喃自语着。

    不止他现在看到在战斗的，那漆黑通道的对面，竟然还有一道道模糊的身影观看着，显然是不准备过来。

    要是加上没过来的，得有多少邪神?

    心神震动间，他忽然看见腐败邪神的虚幻灵体已经变得非常模糊透明，甚至缺少了一些部位，不知是被哪位邪神给吃了。

    从形式上看，腐败邪神已经坚持不了多久了，或许下一刻就会硬生生被打死!

    就在他们以为情况会这么进行之时，异变又一次的出现……

    南燕老祖惊恐地低着头，根本不敢望向战场，因为他发现自己越是观看那些模糊存在，看到的越多，身上的污染就会越重!

    这时，他体内响起了机械之灵失神地呢喃，“我都做了什么？”

    召唤了一个邪神害得千位机械灵族死了大半，原本以为的分身居然不是……

    竟然是更可怕的邪……

    突然，心中正被懊悔充斥机械之灵愣了愣，因为它察觉到那与联系感相连的邪神，居然不是在场的哪一位，甚至不是漆黑通道那边若隐若现没现身的家伙……

    它问向缩着头的南燕老祖，“你飞升联系的是哪位邪神?”

    在它想来，南燕老祖作为主要联系之人，应该能感应到更多的东西。

    忽然，它看到南燕老祖眼睛瞪大，脸上被恐惧填满，似乎是想到了什么东西。

    确实如它所想的，南燕老祖想到了之前想要飞升之时，隐约感知到的那股感觉。

    那股浩瀚、浑浑沌沌、至高无上、充满缥缈的意志……

    “怎么了?”机械之灵急忙追问道。

    在它的再三追问下，南燕老祖才一脸惊恐地说道，“那股……那股感觉……”

    喉咙耸动了一下，他惶恐地把自己的感觉说了出来，然后机械之灵陷入了呆滞中。

    突然它灵光一闪，听着耳边还在环绕的歌谣，一个恐怖的念头出现。

    “还有更恐怖的存在?”

    它心中一抖，不敢相信这一点，慌乱地想到，“不，不!一定是我乱想了!”

    只是还没等它多安慰自己，古仙世界的异变就出现了……

    一件原来他们不在意的事情……

    随着歌谣回荡，世界各地被污染的众生，疯狂地呼喊和祈祷，呼唤着他们心中的主。

    一个名讳在不断被念叨。

    “众神之父……”

    “盲目与痴愚之神……”

    “混沌本身……”

    “原初混沌之核阿撒托斯……”

    众生匍匐地祈祷，怪异的情况出现，原本嘈杂的祈祷声，居然渐渐整齐了起来，非常的诡异!

    祈祷声渐渐高昂，越来越大!

    “嘻嘻……哈哈……”

    不知何时，诡异的窃窃私语也加入了祈祷……

    祈祷声回荡，快速的传遍了整个世界，准备干掉腐败邪神的外神们攻击都顿了顿。

    没多久，回荡世界的祈祷竟变成了赞美。

    “无识无欲，混沌无序。”

    “祂是盲目，祂是痴愚。”

    “祂无法认知到自身的存在。”

    “一切对于祂毫无意义。”

    “宇宙即是梦境。”

    “理智必然拖累。”

    “伟大的阿撒托斯，盲目的阿撒托斯。”

    “以盲目与痴愚赞美其涌动之身姿。”

    “以理智与知识献祭其混沌之原核。”

    “沉睡在梦境之中无知无觉。”

    “赞美您!盲目与愚痴之神!阿撒托斯!”

    伴随着随后的高昂尖叫，联系前所未有的强烈，诡异的情景立马出现。

