    “楚妖妖，你这个妖女……”

    木宛馨一巴掌落下，却是一边撕扯着楚妖妖，一边气急败坏的向她怒骂道：“你实在是欺人太甚。你居然敢明目张胆抢我的男人。我杀了你……”

    “木宛馨，凭什么说他是你的男人？！”

    楚妖妖也毫不示弱的回怼道：“你都没有被他睡过？！你算什么他的女人，反正这个男人我喜欢。我就是要跟他在一起……”

    “我，我跟你拼了……”

    木宛馨气得胸口波涛起伏搬撕打楚妖妖道：“你这个贱货……你这个妖女……”

    林不凡见状彻底木讷了。他一点准备都没有，眼前突然发生的这一幕，实在是令他措手不及完全傻了眼。

    要知道这可是两个天之娇女。

    不管是哪一个走出去，都会有一群人跑过来围着他们跪舔，现在他们竟然为了自己争风吃醋，像两个平常女人一样扯头发毫无形象的厮打在了一起。

    说实话！！

    林不凡实在是始料未及，眼睁睁的看着他们厮打，硬是半天都没有回过神来。

    “停，停手……”

    林不凡眼睁睁的看了半天，终于从震惊中回过了神来，立时跨步上前就想分开他们两个。

    可那是他能分开！！

    冲上去不止被他们误伤，反而让他们越打越烈，似乎这一刻他们完全暴怒了。

    非要打死一个不可！！

    见状林不凡没有办法，只能冲上前一把抱住木宛謦想将他们彻底分开。可楚妖妖见林不凡将木宛謦抱住，反而是更加激动的不依不饶扯着林不凡猛踹木宛馨。

    再观木宛馨也不甘示弱，直接在林不凡怀里拼命的挣扎，对着楚妖妖拼命的攻打了过去。

    “啪啪啪……”

    林不凡被夹在两个女人中间喊又喊不动她们，一人给她们一个大巴掌又舍不得，一时之间只能成为她们中间的肉盾，完全被这两个女人夹在中间攻击。

    “噗……”

    林不凡挨了数百下之后，最终忍俊不住张口就喷出了一口鲜血，然后抱着木宛馨一阵头晕目眩般就缓缓的跪倒在了地上。

    当然了，也不是她们打伤！！

    主要是开始和金战天他们一战落下的伤，一开始他本来是要打算修炼调养的。

    经此一闹！！

    事情自然是被耽搁了下来，现在又被他们这样一顿攻击，立时林不凡压不住伤势便一口鲜血喷了出来。

    “不凡，你怎么了……”

    木宛馨与楚妖妖同时一怔，立马反应了过来，然后纷纷上前抱住了林不凡道：“你别吓我们……”

    “我，我没事……你们别打了……”

    林不凡刚说出一句，立时便又喷出了一口鲜血。他本来还想再说两句，可是下一刻只觉得两眼一阵泛黑，然后脑袋一歪直接就倒在了木宛馨怀里，嘴角的鲜血直接将木宛馨的胸口染的一片血红。

    “色胚，别吓我……你可别吓我……”

    楚妖妖见状吓得快哭了道：“别死……你别死啊！”

    “楚妖妖，你走开……走开……”

    木宛馨见楚妖妖扑来，立马激动的抗拒楚妖妖道：“不许你碰他……刚才要不是你。他现在会这样？！”

    “木宛馨，你什么意思？！”

    楚妖妖一听这话，立时回怼木宛馨道：“难道刚才你没有错吗？！你凭什么都怪我……我看就是你红颜祸水，才害得他这样……”

    “妖女，你还要打吗？！”

    木宛馨这边话声刚落下，楚妖妖直接就动手道：“打就打，谁怕你……”

    木宛馨与楚妖妖说完，立马便开始再一次动手了，可下一瞬间一道绿光暴射而出，眼前本来挂在林不凡腰上的青铜鼎，一下就挡住了木宛馨与楚妖妖的攻击。

    “住手！！”

    青铜鼎挨了两击，立时异常不满的开口喝斥道：“你们两个小女子怎么如此没有轻重，现在都什么时候了你们还在争风吃醋，难道你们不顾他的死活了吗？！”

    “我，我们……”

    木宛馨与楚妖妖全都呆住了，眼前青铜鼎却是周身一震道：“行了……都给我退一下。我要帮他疗伤……要不然你们就看着他死吧！”

    木宛馨与楚妖妖相互不爽的看了对方一眼，然后在青铜鼎的吩咐下将林不凡扶好就平躺在了地上，随后青铜鼎便震出一圈又一圈绿色的光波落在了林不凡身上。

