
“我想要森林之眼。”

白雾微微一笑，开口说道。

“那不是这片密林的最深处才有的东西吗？而且据说掉落率极低，杀千百只boss怪都不一定能得到。”女玩家忍不住说道。

西瓜沉思了一会，故作为难：“森林之眼如此难寻，我等目前修为已算是一流，但是若想获得森林之眼，仍然有生命之危。白道友想要我们帮忙，不知道会给出什么样的报酬？”

“没有。”白雾老实摇头。

她一穷二白，唯一算得上是资产的只有村子里那间茅草屋，但没有人会想要那样一间屋子。先前发布寻找哥哥的任务，那是她一时冲动。现在冷静下来，她已不愿意用自己作为报酬。

“什么？”

几个玩家都一脸惊讶。

“这太毒了吧！你想要我们做事，竟然什么都不打算付出？”

“我做的隐藏任务少，谁能告诉我隐藏任务是不是都这么玩的？”

一时间，大家吵吵嚷嚷，有人甚至忍不住蹦起来，林子里混杂了各种各样杂乱的声音。白雾倒是一脸平静，等声音渐渐弱下去时，她勾起嘴角淡淡一笑：“你们可以选择不接受。”

话她已经说得清楚明白，若是想接任务，可以，但是什么报酬都没有。

至于怎样选择，那就看他们自己的了。

西瓜按了按隐隐作痛的脑袋，半是苦涩半是无奈地张嘴：“我们得冒着掉级掉经验的危险，陪你去这片森林的最深处，而且还不知道要花费多长时间，才能得到掉落率极低的森林之眼。而你什么都不愿意给予，你的良心不会痛么？不会有一点点愧疚？”

他用手指比出一丢丢的手势。

“不会。”

白雾面无表情地说着。

选择权在他们手上，她又没有逼着他们去，她为什么要愧疚。

西瓜咬了咬牙：“好，我们答应你！会陪着你去森林深处找森林之眼！”

旁边的女玩家急忙拉了他一下，低声说：“你答应那么快干嘛，我们难道要给npc做免费劳动力？”

后面的一个玩家则说道：“既然我们说好了，交给西瓜负责，那就听西瓜的。”

西瓜点点头，随后有些不安地朝白雾加上了一句：“期限是三天，但是能不能找到，就不关我们的事了。”

白雾继续保持面无表情地状态，脑袋轻微地往下点了点，内心则是暗笑。

她早就看出来了，这些人对她很好奇，杀怪的过程中就一直在不停地打量她。

她需要森林之眼，但并不一定要人帮忙，他们即使不同意，她也不会损失什么。

反正要让她付出什么报酬，那是不可能的事！

当然。可以承认自己穷，绝不可能承认自己抠门！

……

这片密林很大，怪物多得可怕，白雾同西瓜他们从日上正中杀到了日暮降临，一步步朝密林深处接近。

夜晚的密林是可怕的，据说白天的怪还算正常，都是有固定的觅食点，可是到了晚上，那些话成群结队的聚在一起，若是碰上了玩家，或者某个不小心混进去的npc，它们便会一拥而上，生生将人撕开咬碎，

考虑到白雾是个npc，几人没有下线，而是选择了一个安全的地方暂时驻扎。

整个白天一直杀怪那众人的心神都有些疲惫，而白雾不光是心神，就连全身都痛得要命。

搭好了帐篷后，她坐在一块大石上，背靠大树静静呼吸。

丛林笼罩的深处，白雾隐隐约约地看见一个人的身影，但纳兰的身影一闪而逝，很快便融入了浓浓的夜色中，让白雾怀疑自己方才所见的一瞬只是幻觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051220"  chaptername="344森林之眼">加入书签</a>
</div>
