    成华职高是平安市最差的学校，共设三个年级，每个年级五个班，每个班级大约三十人左右。全校师生一共六百人上下，采用住校制度的管理模式，每天晚上七点到十点，是晚自习时间。

    但此时此刻，从教学楼出冲出的人不到这个数字的三分之一。

    戴着惨白面具的李不二刚刚到达宿舍楼下，刚好撞见那些穿着校服从教学楼中夺命狂奔的学生，那些幸存的学生此刻就像是被凶残的孤狼冲进了羊圈中，慌乱的试图找到能够逃离的出口。

    几名学生已经跑到了校门口，可两扇挂着铁链的钢铁栅栏却拦住了他们的去路。

    慢悠悠的从二楼的窗户探出头来，陈敬随即将额头中心的裂缝对准了试图翻墙而出的一名同学。

    “噗”的声音再次响起。

    一颗大好的头颅瞬间扭曲，接着便是迸飞的眼珠，牙齿和如血豆腐一般的脑子，以及在心脏挤压下喷薄而出的动脉血。

    只不过它们都是黑白色的。

    看了李不二一眼，紧接着陈敬眉毛尽可能上扬，两只眼睛拼命的突出，唾液在话语中溅射，“你们求啊，叫啊，喊啊，你们要相信有人会来拯救你们的，比如说那边那个戴着面具的家伙？”

    在陈敬的提醒下，学生们这才注意到了不远处的李不二。

    虽然他脸上的面具有些怪异阴森，可相对于莫名脑袋炸裂的恐惧来说，则有些不够看了。

    在恐惧下，人们遵从于本能，试图挣扎着抓住任何能抓住的东西，哪怕戴着面具的李不二看上去也十分不对劲，但即使这样，学生们仍旧一窝蜂的朝着他靠近。

    “噗”“噗”“噗”的声音再次响起。

    一个个失去头颅的尸体摔了在朝着李不二靠近的路上，又是一地黑白的血肉模糊。

    “去啊，就差一点了，你们求求看看他会不会帮助你啊。”狞笑着的陈敬简单明了的下达了规则。

    所有人的动作都停了下来，脸上带着惊恐的神情，一动都不敢动。

    看着一尊尊宛如蜡像一般的同学，陈敬就像是一只在玩弄老鼠的猫一般，双手摊开用嘲讽的语气说道，“你们干嘛这么害怕，我都说了你们可以求助啊？”

    话音落罢，一个个学生们便用带着哭腔的嘈杂声音，朝着李不二呐喊到。

    “求求你，救救我···我不想死啊。”

    “你救救我吧。”

    “我好害怕，你帮帮我吧，我真的很害怕。”

    “救我，救我，救我·····”

    ···

    面露狰狞之色，陈敬用癫狂的语气咬着牙说道，“现在知道恐惧了？现在知道害怕了？现在知道求人了？现在渴望别人的怜悯了？”

    看着眼前的这一幕，李不二扯动了左手手腕上的皮筋。

    手腕上传来的痛楚压抑住了原生设定带来的恐惧，接着被【胆小鬼的假面】覆盖面庞的李不二缓缓开口说道，“你憎恨的对象应该是大辉他们吧？为什么会对这些无辜的人有这么强大的恨意？”

    “无辜？”陈敬哈哈笑道，“你来告诉我，什么是他妈的无辜？”

    话音落罢，几名学生头颅炸裂，黑白色溅落了李不二一身。

    陈敬面带嘲讽的继续说道，“就那么一次次看着我被欺辱，还算得上无辜吗？”

    看着一颗颗头颅于眼前炸碎，李不二沉默不语。

    “不管是不是他们，但是这些事情都是在他们眼皮底下发生的。”陈敬目眦尽裂的看着李不二脸上的面具，愤愤然的说道，“只是极个别人恶劣的行径，为什么却成为了所有人视而不见的正常现象？

    明明大家知道什么是对的，可就是任由这样的事情发生。

    当我遭受欺辱的时候，他们只是看着，只是笑着，然后把我的悲惨当做生活中一件可以用来炫耀的谈资···来，你他妈的告诉我，他们哪里无辜了？”

    随着陈敬的愤怒和恨意攀升，李不二戴着面具的脑袋开始不受控制的形变。

    带着兴奋的目光注视着李不二变形的头颅，陈敬期待着头颅炸裂的一幕再一次到来。

    ······

    苏恩在宿舍楼的三楼看着眼下发生的事情，顿时有些焦急。

    【颅内爆炸】是致死性质的设定。

    即使李不二有【胆小鬼的面具】，在这样的设定之下也难逃一死，而一旦他死亡，那么等待着自己的则是重新开始新一轮的循环。

    已经死了太多次，实在不想再死了。

    苏恩咬着牙看着双手抱头的李不二，顿时心急如焚。

    就在这时，宿舍内“噗”的一声响起，蹲坐在一旁的大辉头颅炸裂。

    小峰傻眼一般的坐到了地上，感觉自己真的要疯了，眼睛一翻陷入了昏厥。

    意识到什么，苏恩随即从身上拿出了【未命名之书】：

    编号002号设定：战利品——【胆小鬼的面具】。

    相关设定：情绪污染！寄生面具！理智崩溃！

    ······

    教学楼和宿舍楼之间的空地上，密密麻麻的拥挤着一动不动的学生们，而他们两侧的台阶上站着的是正对峙着的李不二和陈敬。

    在陈敬的注视中，李不二原本应该爆炸的头颅扭头停止缓缓复原。

    活动了下脖颈之后，森然的声音从惨白的面具后传来，“太可怕了，差一点，就差一点我就真的死了啊，你知道吗？死亡真的是一件太过于可怕的事情了······”

    “你···你怎么会没事？”陈敬难以接受眼前发生的事情，下意识的开口问道。

    没有解答陈敬的疑惑，李不二迈开脚步向前。

    见状，陈敬再次用充满恨意的目光盯着李不二，“你给我去死！”

    在【颅内爆炸】的设定下，李不二的头颅再次变形，但同时他仍在朝着陈敬走去。

    “怎么会？怎么会？！”陈敬的视线中，那颗头颅仅仅是微微形变，而李不二只是驻足了片刻，便继续朝着自己走来。

    一步，他的头颅没炸。

    两步，他的头颅没炸。

    三步，他的头颅没炸。

    而李不二落脚后的第四步，一名学生突然抬起了头，露出了脸上白洁如玉的惊悚面具，紧接着头颅炸裂。

    紧接着，一道雷光再次闪过，密密麻麻的学生们都同时抬起戴着面具的脸。

    每一张面孔上都是胆怯、恐惧的神情。

    “多谢你把他们吓的够呛，不然我哪里能污染得了这么多的人呢？”

    李不二阴森森的在人群中抬起了头，嘲讽道，

    “你说的对，不过你在有了能力之后，复仇的目标竟然不是施加迫害于你的人而是选择一场屠杀，这不就证明了在这个疯狂的世界中，每一个人都不是无辜的啊？”

