    瞬间，无尽的金色精神力蔓延而出。

    竟是在陈枫身后直接出现了一个巨大金色狮子的虚影！有若满天金沙，瞬间凝聚！有形有质的巨大金色音浪轰然而出，滚滚而去，瞬间便是将寒浑笼罩！轰的一声，当那陈枫的巨吼声传来之时，寒浞感觉自己浑身一颤，身体竟是直接僵持住了。

    动都动弹不得！不但是他，甚至连他脚下的那巨大苍鹰都是直接僵在了那里。

    而后，两者砰的一声，便是直接摔倒在地，身体僵硬。

    其他逃跑众人，亦是瞬间浑身僵直，砰的一声砸在地上！陈枫的佛陀怒目狮吼功第一次在这玄黄世界使用，便是惊艳！陈枫嘴角勾勒出一抹笑容：“这佛陀怒目狮吼功的威力，似乎还超出我的想象了。”

    “这还仅只是初窥门径，不知道后面更有多强！”

    陈枫感觉，自己精神力似乎消耗一空，就连精神世界之中那巨大的紫白色狮头都变淡了许多。

    陈枫知道，这不能经常用，消耗巨大。

    “至少三日之内，无法再使用第二次！”

    他身形一闪，来到寒浑等人身前，微笑俯视着他们。

    寒浑等人已经是恢复了正常，陈枫的佛陀怒目狮吼功毕竟只是初窥门径，只能让他们僵硬一瞬而已。

    但哪怕只有一瞬，陈枫却也彻底将他们求生的希望给打灭！陈枫没有任何犹豫和废话，身后数十道星脉一闪而现。

    强悍力量涌出，一拳便是向着寒浑杀去！这一拳，便要直接将寒浑斩杀！寒浑满脸骇然，厉声喝道：“你敢杀我，我射日一族都不会饶了你的！”

    这也是他第一次开口说话。

    声音艰涩，沙哑低沉。

    陈枫微微一笑：“那我就连他们一起杀！”

    寒浑刚才要取了他的性命，陈枫怎会饶过他？

    下一刻，陈枫一拳狠狠砸落而下。

    寒浑疯狂还击！但是在陈枫强大的实力压制之下，他的任何还击都是徒劳的。

    他举起长弓。

    狠狠砸向陈枫。

    却被陈枫拳势直接摧折，而后，这一拳直接印在了他的身体之上！瞬间，寒浑浑身剧烈的颤抖了一下。

    而后，直接被砸飞出去，重重地摔倒在地。

    瞬间，体内一切都被摧毁，身上气息直接消失！已是被陈枫直接斩杀！而他的尸身之中，却有一点金光，如萤火虫一般摇曳，悄然飘飞而出，向着远处急速而去。

    不知道去了哪里。

    陈枫目光深深，若有所思。

    而后，他转头看向司徒广。

    接触到陈枫的目光，司徒广浑身一颤，扑通一声，直接跪倒在地。

    连连哀求：“饶我一命，在下绝对有无数好处奉上！”

    他也当真是能屈能伸之人，此时直接跪地求饶。

    不过想想却也正常，若不是这般能屈能伸之人，也不会有现在这局面，也不能活到现在。

    “我不杀你。”

    陈枫看向司徒广，声音淡淡。

    “什么？

    你不杀我？”

    司徒广脸上露出诧异之色。

    陈枫道：“方才之原委，我都已经听得清楚。”

    “我不管你跟大周皇族之间有什么样的关联瓜葛，与我看来，大周皇族和你们之间的事情，你们自己来解决。”

    “今日之事，我恰逢其会而已。”

    没错，陈枫根本就懒得管他们之间那些破事。

    凡事不能偏听偏信，司徒广与大周皇族都不怎么干净。

    两者恩怨已深，自己这个外人解决不了，也没必要去解决。

    “那你为何今日要出手？”

    司徒广人都傻了，失声喊道。

    陈枫微笑：“第一，寒浑想杀我。”

    “第二……”“我今日之所以出手，也不是为了什么大周皇族，不过是……”他看向黎阳郡主：“为了不白喝你的酒而已。”

    黎阳郡主先是一愣，而后大笑：“我请人喝过那么多次酒，这一次喝的最值！”

    原因就是这么简单。

    陈枫不会介入大周皇族与司徒广之间的恩怨之中，谁对谁错，他也不会管。

    他杀寒浑，只不过是因为寒浑要杀他、仅此而已！司徒广傻傻的站在那里，忽然有些想哭。

    “我筹划了这么久，我请来了寒浑这个高手，结果就这么，就这么完了？”

    此时，长宁侯世子忽然从众人之间走出，看向陈枫微笑拱手：“多谢燕公子解救我等。”

    陈枫眼睛斜斜的看着他。

    这长宁侯世子，当真也是脸皮极厚，满脸堆笑。

    似乎方才那对陈枫充满不屑、傲慢，并要斩杀陈枫之人不是他一样！而在他身后，众多世家子弟恍然大悟，赶紧纷纷抱拳行礼：“多谢燕公子解救我等。”

    陈枫看着他们，满脸腻歪。

    他明白这些人在玩什么把戏，不过是想用这所谓大义的名分，把自己架上去，让自己不好再说什么而已。

    不过，陈枫岂是这等伎俩就能够对付得了的？

    他看向众人冷冷一笑：“解救你们，想太多！”

    众人顿时脸色一变。

    而后，陈枫勾了勾手指，微笑说道：“来吧，一起上吧！”

    “什么？”

    众人都是脸色一变。

    陈枫弹了弹手指，悠然说道：“刚才你们不是一个个都对我喊打喊杀的吗？”

    “不是争先恐后的，都想做我的对手吗？”

    “现在，我给你们这个机会！”

    “一起上吧！”

    众人脸色大变！见识到陈枫的实力之后，他们哪里还敢有任何得罪的心思？

    他们都是非常清楚，哪怕自己等人一起上，也绝对是死路一条啊！众人站在那里，浑身颤抖话都不敢说，又有谁敢踏前一步？

    “怎么？”

    陈枫一字一句，语气森然道：“我说让你们一起上！听不懂人话吗？”

    这些世家子弟，一个个都是哆嗦了起来。

    陈枫意思很明显！就是要将他们尽数诛杀！“来啊！”

    陈枫一声爆吼：“刚才一个个不是很威风吗？”

    他的手在众人身上划过：“舞阳伯世子，长宁侯世子，你们刚才不是争先恐后的要杀我吗？”

    “来啊！与我一战！”

    陈枫这一声暴吼，吓得那些世家子，都是连连后退，脸色惨白。

    

