    只是十个大千世界的力量加持，就能够令赵公明的实力，达到了斩一尸准圣的层次。

    如今，得到四十一个大千世界的加持，他感觉到浑身上下，都被一种神秘的力量洗礼。

    意志变得前所未有的强横。

    不仅如此，赵公明还意外的发现，这三十六颗定海珠，彼此之间产生一种共鸣。

    虽然，如今已经化身大千世界，却是能够在赵公明需要的时候，瞬间融合成为一颗珠子。

    这是一颗，似乎流淌着先天至宝气息的珠子。

    众所周知，天地之间，先天至宝的数量有限。

    最有名的三件。

    也就是所谓的开天三宝，盘古幡、太极图以及混沌钟。

    除了这开天三宝之外，也就只有逆反先天的乾坤鼎是先天至宝。

    即便是通天教主的诛仙剑阵，杀伐力更胜一筹。

    老子的天地玄黄玲珑塔，防御力无敌。

    弑神枪能够伤到天道本源。

    它们依旧不是先天至宝。

    如今，赵公明三十六颗定海珠融合，能够散发出先天至宝的气息？

    也难怪赵公明会有点震动。

    “珠子？

    这让我想起了一件宝物。

    那就是混沌珠。

    传闻，混沌珠之内，蕴含一处鸿蒙世界。

    而定海珠虽然没有鸿蒙世界，却是蕴含着诸多的世界之力。

    莫非，这三十六颗定海珠子，乃是混沌珠的碎片所化？”

    赵公明的脑海之中如是想着。

    同时，虽然赵公明的实力已经蜕变，却是没有立刻回归金鳌岛之中。

    “只要是击败对手，就能够掠夺气运，可以获得大千世界加持。

    此时，还是浪荡东海吧！”

    时间流逝，数年过去了。

    东海之中，出现了一个神秘挑战者，到处挑战各路强者。

    不用说，这到处挑战的身影，就是赵公明。

    数年的挑战，

    他除了获得五个大千世界的法力，还得到了几件宝物。

    “这东海真是贫瘠。

    这十年，我也就只收获了一朵十二品净世白莲、一株扶桑树，

    对了！

    龙族的龙门，也算不错。”

    龙门，乃是三族争霸之时，祖龙的宝物。

    传闻，龙门，乃是按照祖龙传承记忆之中一道玄妙门户的样子打造。

    龙门之上，烙印三千龙族神纹。

    只要是拥有龙族血脉的生物，跨过龙门之后，都能够得到龙门洗礼，令自己的血脉更加的纯粹。

    这龙门，乃是赵公明挑战龙之九子获得的。

    至于这一株扶桑树，乃是在东海汤谷泡温泉。

    一不小心睡着了的时候获取的。

    而十二品净世白莲，完全就是意外收获。

    或许，赵公明也是因为击败诸多强者，掠夺气运自己变得福星高照。

    一不小心找到了，曾经洪荒大神东王公的道场，紫府岛获取。

    赵公明本来还想要转转。

    陡然，三道流光突然出现。

    正是他的三个妹妹，三霄再次出现。

    此时，就算是小妹碧霄，向来都是喜欢与赵公明亲昵。

    如今也是嘟着嘴巴。

    显然，对于赵公明金鳌岛闭关睡了三千年，也是不满。

    不得已，赵公明只有随着她们三人，回归金鳌岛。

    说实话，赵公明被带回金鳌岛。

    有些人心中，可是幸灾乐祸。

    比如说，长耳定光仙。

    赵公明越惨，他越高兴。

    三霄则是有点担忧。

    唯恐通天老师动怒，惩罚大兄。

    她们的目光投向碧游宫，一眨不眨的看着。

    与此同时，碧游宫之中的通天教主，此时神情也是有点复杂。

    本来，他也是想要训斥一番赵公明。

    只是此时，通天教主不知道该说什么了，面色不断的变换。

    此时，碧游宫之中宝光十色。

    一件件流淌着先天灵光的宝物，显化出来。

    流淌着祥和气息的十二品净世白莲。

    弥漫着无尽烈焰的扶桑树。

    以及流淌着一缕缕混沌光泽的三十六颗定海珠。

    说到，十二品净世白莲。

    就不得不提一下三十六品创世青莲。

    盘古开天之后，三十六品创世青莲碎。

    其中最为强大的本源，化为二十四品青莲。

    昆仑山上，二十四品青莲，演化出太乙拂尘、三宝玉如意以及青萍剑。

    创世青莲的四颗莲子，分别衍生出四方莲台。

    十二品功德金莲！

    十二品净世白莲！

    十二品业火红莲！

    十二品灭世黑莲！

    十二品功德金莲，如今在西方教接引圣人的手中！

    十二品业火红莲，则是在幽冥血海的冥河老祖手中。

    至于十二品灭世黑莲，当初在罗睺手中，他陨落之后，也消失了。

    至于十二品净世白莲，则是成为了东王公手中防御至宝。

    只是，当年东王公与东皇太一因为名字，以及至阳权柄之争大战。

    东王公的万仙阵，可以抵挡周天星斗。

    但是，十二品净世白莲，如何能够抵挡混沌钟？

    十二品净世白莲被混沌钟给打碎。

    即便是通天教主，都不能够找到。

    如今，却是落到了自己的弟子赵公明手中。

    而且还是完美无缺的。

    不仅如此，那三十六颗定海珠，通天教主也是清楚定海珠，应该有三十六颗。

    只是即便是他证就混元教主，都无法寻找到剩余的十二颗定海珠。

    只能够赐予赵公明二十四颗。

    如今，却是被赵公明给寻找到。

    至于扶桑树，那就更加不用说。

    那可是能够与准提道人的七宝妙树，相媲美的十大先天灵根之一。

    赵公明只是外出十来年，却是能够得到这样的收获。

    这福缘也没得说了？

    他都怀疑，这赵公明是不是天道的老子！

    通天教主哪里还能够责备？

    猛地，他似乎想起了一件事情。

    “阐教副教主燃灯道人，在东海被人袭击，是不是你干的？”

    通天教主突然想起来。

    数年前，元始天尊来气势汹汹的前往东海。

    说截教弟子联手偷袭阐教副教主。

    “那燃灯道人，就是一个小人。

    如果不是老师，不允许我离开东海，他早就被我给砸的稀巴烂！”

    赵公明也没有隐瞒的想法，大大咧咧的说了出来。

    “能够击败燃灯，甚至将他的法宝，都洗劫一空。

    说明你的法力道行，已经到了大罗金仙巅峰。

    而你却是在外人眼前，始终保持大罗金仙中期的境界。

    不错！

    很稳健！”

