    “好了，大家鼓掌先暂停，我还有第二个事，要跟你们说一下。”

    “那就是接到上边通知，这个月十八十九号，即下周四周五，我们临城将举办一场高三的十校联考，这次联考非常重要，不仅涉及到班级排名，更涉及到学校排名。”

    “所以大家从现在开始，一定要好好备考，争取到时候考出最理想成绩。”

    就在林北玩/弄于系统奖励的时候，台上班主任又宣布了第二件事。

    而此事一出，全班再次哗然。

    “啥啥啥？”

    “班主任刚说了啥？”

    “考试，咋又要考试了？而且还是十校联考？这考试频率也太大了吧？”

    “距离上次月考，才仅过两周啊！”

    “过去常听人说，这到了高三，是三天一小考，五天一大考，没经历过的时候我还不信，但这一经历才知果然如此。”

    “我们才刚上高三一个多月，结果刚考完月考，又要进行联考了。”

    “不出意外，十校联考过后月底又有月考，感觉不是在考试就是在考试的路上，真不知道这条坎坷路何时是个头啊！”

    “麻了麻了，这次考完估计又要挨打了，再这样下去，就壮志未酬身先死，还没好好享受这花/花世界，就完蛋了！”

    “呼，生气!!?(╬???)?……”

    一时间，可谓哀嚎遍野。

    毕竟不是每个人，都喜欢考试的。

    当然，那些个学霸除外。

    对于学霸来说，那是巴不得天天考试，

    毕竟不考试，如何能查漏补缺？不考试试，如何能知道自己的班级排名？不考试，如何能知道自己进步多少？不考试，如何能对外展现自己的实力，让他人惊羡？

    可对于学民以下的人，这大型考试，当真是一种催心剖肝的折磨啊！

    而班里绝大部分人，都是学民或学民以下，能到学痞的只有三分之一。

    至于学霸，甚至不够一手之数。

    数来数去，也就楚不凡，谢知行，杨俊天和路仁等几个而已。

    学神倒是有两个，林北和曾曦。

    总而言之。

    现在的四班，实力分布有些怪。

    顶尖强者有，可与年级第一的高三一班比肩的那种，但中坚力量不行。

    甚至是，非常辣鸡的那种。

    毕竟甭管是楚不凡，谢知行也好，杨俊天和路仁也罢，都不过是学霸入门或小成，放在重点一二三班均只是平常。

    至于其它人，更上不得台面。

    所以……

    此刻听到班主任说下周又要进行十校联考，众人脸上都是惨兮兮。

    见此一幕。

    台上莫默那是面色铁青，一阵恨铁不成钢，但又有些无可奈何的表情。

    她是多么希望，班里人听见考试就激/情饱满，斗志昂扬，跃跃欲试。

    只可惜，希望渺茫啊！

    虽然班里出了两个学神，顶尖力量不缺，但平均实力真是太差劲了。

    有些时候，她都有些怀疑自己的能力，是不是不适合当这个班主任。

    不然的话，好好一个班级，怎么被她带着带着，就跑年级倒数去了。

    虽然其中有张三李四赵大力和王腾几个实在扶不起来，而大拖后腿的缘故，但她这个班主任，肯定也脱不了责任。

    如果张三李四赵大力和王腾，也跟林北一样，是学神伪渣该多好啊！

    只可惜，这估计不可能。

    林北是学神伪渣不假。

    但张三李四赵大力和王腾，也是真的卧龙凤雏幼麟和冢虎无疑。

    四人成绩，向来稳定的一批。

    随着林北的实力展现，而一飞冲天，这四个便坐稳了年级倒数一二三四之位。

    “不知是幸运，还是造孽，这年级第一第四的顶尖学神出现在我班级，可年级倒数前四的超级学水，也出现在我班级。”

    “两者一均衡，这班级平均分即便再高也高不到哪去，休想进入年级前十。”

    “唉，悲伤泪流成河啊！”

    莫默在心里抹了把滚烫眼泪，随即敲了敲桌子，一脸郑声道：“好了好了，都别哀嚎卖惨了，联考已确定，努力备考吧！”

    “提前跟你们说一句，这次十校联考，难度估计会大一点，都有个心理准备，毕竟据说这次联考出卷组的负责人，是有着出卷帝和葛大爷之称的葛天行葛老。”

    “当然，难度虽大，可也是一次检测自己最真实实力的好机会。”

    “希望大家，好好努力！”

    此话一出，底下人又是一阵面面相觑。

    不要问为什么。

    就因“出卷帝，葛大爷”六个字。

    虽然他们才刚上高三一个来月，但早就接触到往年的高考真题了。

    自然，对这六个字，或多或少都有些了解，那可是无数高考生的梦靥。

    即便对方据说已退休很多年，但江湖没有出卷帝，却有无数葛大爷的传说。

    甚至【天行出军，寸草不生】，已成了每年高考季最流行的网络热梗。

    啧啧！

    这种超级大佬，让无数高考生都闻风丧胆的传说存在，居然再次出山不说，甚至来当这小小临城十校联考的出卷负责人？

    真不知道是这一届高三的幸运，还是不幸，刚入高三就要被人摧残。

    虽然距离联考，尚有一周的时间。

    但在场不少人都已心态小崩了，包括楚不凡，谢知行，路仁和杨俊天都如此。

    人的名，树的影。

    葛天行，就是这么的恐怖。

    见此一幕。

    莫默也是心有怜悯，而好声好气的又安慰鼓励了几句，才开始上课。

    毕竟，在她听到这次出卷人居然是葛天行的时候，都是惊喜参半，忧心忡忡，更别说班里这些个刚入高三的脆弱学生了。

    只希望这次考试，葛天行能够放水一点，不要把卷子出的太难，不然对自己这些学生来说，怕是一次不小的打击。

    嗯，曾曦和林北除外。

    他们两人，绝对是班中唯二的两个，听到葛天行三个字眸光一亮的人。

    显然。

    他们也是知道葛天行的。

    但最让他们感兴趣的，还得属这次联考的难度，估计会很大。

    “难度会很大好啊！”

    “不怕卷子难，就怕卷子不难。”

    “这卷子越难，做起来才越有意思啊！”

    “不然平日的考试，比如上次月考，做起来毫无压力，如味同嚼蜡，枯燥的一批，让人都生不起感觉，提不起兴趣。”

    “这种没得一点期待感的日子，也是很难熬的，但愿对方能出难一点。”

    “希望这位出卷帝，葛大爷，能人如其名，真正做到天行出军，寸草不生。”

    “唯有如此，生活才有乐趣不是？”

    “(?????????)啦啦啦。”

    林北终于从系统奖励的喜悦中回过了神，而脸上闪过一丝期待。

    与之同时。

    坐他左前位置的曾曦，也是俏脸蛋绯红，水灵灵的双眸中战意盎然。

    她，要开始好好备战了。

    不过另一边。

    位于高三一班的赵清菡听到这消息，却脸色古井无波，淡然无比。

    似乎，毫不在意一般。

    这是飞步凌绝顶，极目无纤烟，举头红日近，回首白云低，心态稳啊！

