    午后三点，阳光正好。金灿灿的光芒把雪地映亮，从天空看去，仿佛大地遍布黄金。这时，一架无人.机自高空垂落。飞行器上没有任何标识，干净得叫人诧异。飞机底部一个电眼正转动着，扫视着地面的情况。很快，一辆独行的飞车进入电眼的侦察范围内。电眼调动着焦距，于是画面拉近，将这辆飞车清清楚楚地投影在遥远某地的终端屏幕上。

    无人.机立时确认了目标，电眼中突然浮现一个绿色的十字准星，将地面这辆飞车套了进去后。两边机翼悬挂的各一枚炎星粒子导弹顿时脱离，自由下堕一段距离后尾部点火，再借由电眼照准锁定，精确地朝着大地上那辆飞车俯冲而去。炎星粒子导弹在命中目标后产生爆炸，内核弹头会喷发无数重金属颗粒。这些颗粒在经由爆炸时的刹增温后会消融、液化。产生的高热液体能够在短短几秒钟内将一辆主战战车融解成铁架，其堪比水银的密度也会让源力者的防御力场很难完全阻挡这种高温金属液所带来的伤害，实是战场上的无双利器。

    别再两枚炎星，纵使只是一枚炎星导弹。如果击中，这辆飞车也是毁定了。在导弹出击时，无人.机的操纵者几乎已经在心里对这辆飞车以及上面的人宣布了死刑。

    可就在导弹点火的刹那，飞车左侧一个车门突然打开。然后电眼中就出现这么一幅画面，从车里跳出来一个女人。她灵巧地在地面一滚既稳住了身体，接着从地上弹起，自身后抽出两把口径巨大的黑色手枪。稍稍对准天空的导弹，女人便凛然开枪。从那大口径枪口中喷射出一颗颗暗红色的源力子弹，弹流如鞭，相隔近千米却准确地扫过两枚炎星。于是导弹凌空炸开，首次引爆之后，内核弹头又发生了一次殉爆。在本来呈橘红色的火球中，又扩散出一片颜色更深的火云，那是液化的高热融液，它们扩散开来之后，又迅速和高空的冷气相激，生出大股的水雾。

    水雾遮住了电眼的画面，电眼仍在切换着观察模式时。画面中突然一亮，接着屏幕就剩下一片雪花。在某个遥远的角落，无人.机的驾驶员足愣了两秒钟，才反应过来。无人.机给击爆了，就在上千米的高空，被那个女人用两把手枪给击毁！

    安娜哼了一声，一头短发被爆炸的热风吹得往后拂去。她收起了两把手枪，把它们放回腰后交错的枪匣里，然后朝已经停靠的飞车走去。在她身后，那架无人.机拖着一道焰尾，堕落在一座山丘之后，瞬间腾起一个火球。

    车中，霍恩双手拄在他那根拐杖上，看向安娜道：“那是炎星导弹吧，每一枚导弹可造价不菲。也难得人家出了大价钱，竟然使用这种战略级别的兵器来对付我。”

    “炎星导弹，还没资格威胁到您。”安娜冷哼道。

    “的确，所以你瞧，人家还有后着。”霍恩微微一笑。

    然后机车引擎咆哮的声音就响了起来，安娜抬起头，直视着前方。大地并不平坦，就在前面一个矮坡处，满地阳光中突然跳出来几道影子。那是三辆重装机车，每辆机车的轮子足有卡车大小。这种机车的两边搭截着一把小型自动机炮，车头前端暗藏三枚小型飞弹。车上坐着两名壮汉，三辆机车便是六个人。

    接着又是一辆重卡横冲直撞地跳了出来，就跟在三辆机车后面，驾驶室两边的汽笛发疯似的叫个不停，来势汹汹的样子一看就知道不是善茬。自始至终，霍恩脸上都挂着淡淡的笑意，仿佛在看一场闹剧。安娜则冰霜罩脸，双眉含煞。至于兼任起司机来的管家，则一付漠不关已的样子。仿佛就算人家杀上门来，也不关他的事。

    那的确不关他的事，护卫霍恩本来就是安娜的责任，而他只是一介管家。所以海辛坐在车中，霍恩继续看戏，而安娜则关了车门，向车队大步行去。

    这时车里的霍恩突然“咦”了声，说：“看来对方下了大注。”

    海辛透过后视镜有些不解地看向自家老爷，霍恩淡然道：“那辆重卡里藏着个人，大概是安娜对付不了的。能够请得动这样的人，代价可要比那两枚炎星昂贵得多。事情真是越来越有趣了。”

    管家礼貌性地笑了笑，却不觉得哪里有趣。他看了看表，心想今天是赶不及在预定时间赶回去了。

    然后就被飞弹呼啸的声浪打断了思绪。

    先头三架机车倾刻间把飞弹射了个空，这些弹头涂着红色标志的飞弹贴地窜去，朝着飞车的方向轰射。安娜眼神一凛，两把手枪跳到手中，然后粗犷的枪声就响了起来。伴随着有如野兽咆哮般的枪鸣，一发发暗红色的源力子弹轰射而去，将飞弹一一拦截引爆。安娜的手稳定有力，射击的弹道更是精确得让人心寒，在百米范围之内，弹流散布直径不超过10厘米，这使得子弹几乎汇成一道直线。在扫爆一枚枚飞弹之后，又向重机车攒射过去。

    瞬间变成战场的大地上接连弹起一个个火球，安娜双手持枪，凛然撞进了火球里，又冲了出来。火焰甚至连她一根头发也未曾点着，除了让她身上升起几道白烟之外，便全无其它威胁可言。重机车上的男人均是心中一寒，却没有妨碍他们发动两侧的自动机炮。坐在后排的男人更是端起突击步枪扫身，一时间，弹雨扑天盖地罩了过来。

    安娜脸上露出一抹冷笑，迎着弹雨冲了上去。她用不规则的运动躲闪着那些机炮威力巨大的子弹，而对于步枪的威胁，则直接以源力屏障弹开。她像一匹矫健的母豹，瞬间扑向最前一辆机车。两把手枪被她往上一扔，安娜跳起，屈膝一撞。便把驾车的骑士连同后排的同伴撞下车去。

    她凌空倒翻，头下脚下的当口却仍双手捉住机车。当翻转过来时，重达数吨的机车就这么被她在头上抡了一圈丢了出去，砸在后头那辆重卡上。机车卷进重卡当即爆炸，猛烈的震动让重型卡车甚至一边掀起，几乎侧翻。车上的驾驶员手忙脚乱地猛打方向盘，才让卡车悬空的一侧落回地上，震起一排尘烟。

    落地的安娜伸手捞住两把手枪，接着扑前、转身、滑行。和两辆左右交叉驰过的机车错身而过，两把手枪轰鸣，各轰出一道暗红弹流追上机车，把它们当场打爆。

    这时卡车的厢门被一股巨大的力道顶开，高高弹飞，划过十米才落到地上。接着从车厢里跳出一个个赤着上身的大汉，这些男人身上涂着油彩，挂着弹链，手中提着步枪甚至是火箭筒。三四十人从重卡上跳了下来，对着安娜一阵叫骂。突然一个声音在卡车里响起：“闭嘴！你们这些蠢货，就算一拥而上也不会是人家的对手，所以都给我把嘴巴闭上吧！”

    明显是首领的男人从车中跳了下来，有两个男人弯下腰以身为阶，让他走到雪地上。这个男人意外的纤瘦，包裹在一袭长衣里头。黑色高领的长衣在风中猎猎作响，怀抱一刀的男人远远看着安娜说：“你很不错，女人。但你不是我的对手，还是把你的主人叫出来吧。”

    安娜扫射着对方，男人的年纪在三十岁上下。很年轻，但身上的血气浓郁，显然对方是从尸山血海里走出的人物。他身上的源力气息十分凛厉，但少了几分沉淀的厚重感，一看就知道这身源力全是杀出来的。便如一口利剑，纵使再锋利，不时常加以研磨，始终会变得迟钝。

    像这样的人物，他们成长的潜力有限。尽管在初期突飞猛进，可很快就会撞上瓶颈，且很难寸进。不过这个男人的确不弱，安娜粗略估计，战力应该在二十六七级左右。这已经相当于少将级的实力，地表上鲜少有这种将军级别战力的人物，而又不受联邦管束。再加上男人的装扮外相，安娜脑海里掠过一个人的资料，当下道：“你是黑刀梅菲？”

    男人有些意外，却点了点头：“是我。”

    “什么时候，黑刀梅菲也变成人家的走狗了？”安娜冷笑道。

    梅菲面不改色地说：“只要人家出得起价钱。”

    “哦，那你知不知道，你要拔刀相对的那位又是谁？”

    “我从来不管目标是谁。”梅菲不耐烦地说：“我不喜欢做多余的事，你不是我的对手。滚开，或者死在我的刀下。”

    安娜紧了紧双枪，在秘密武士里，她本来就不以战力见长。可纵使这样，也没人能够让她从霍恩身前移开，除非踏过她的尸体。可这时，霍恩的声音却遥遥传来：“回来吧，安娜。就像这位梅菲先生说的，你不是他的对手，还是让我自己来吧。”

    “可是老爷。”

    霍恩已经走出了飞车，拄着拐杖，微笑说：“没关系，反正也很久没运动过，就当是活动活动也好。”

    梅菲脸色阴沉，良久才哼了一声。

