    林蓦然见辛甘的心情是真的好了许多，她的眼神甚至都还追随着从这边离开的保镖，脸色变了变。

    林蓦然第一次到这边来的时候就已经注意到跟着辛甘的保镖，长相虽然不是很英俊，但却也是很多人心中的型男那一款。

    所以她担心现在辛甘看着出去的保镖队长笑得一脸的开心，是因为经常的和保镖队长相处在一起，若是日久生情了。

    林蓦然心里面有这个想法的时候把自己都给吓了一跳。

    他目光落在辛甘的身上沉了口气，低声说道。

    “辛小姐似乎很开心，是因为保镖队长的关系吗？我看你的眼神一直都在盯着他。”

    辛甘闻言，脸上的神色变了变，随后点了点头，从保镖队长的身上收回目光，眼神里面带着一些浅浅的微笑，低声说道。

    “嗯，因为他给我带来了一些好消息。”

    她刚才其实是看保镖队长是不是真的离开了。

    毕竟之前陆景琰可是吩咐过保镖队长不可以离她十米的位置，现在看到保镖队长真的离开，辛甘的心里面很开心。

    林蓦然抿唇，没有继续问下去，开始给辛甘讲今天的课程。

    可能是因辛甘所说的话，这一次林蓦然把所有的细节都讲的非常的详细，一直拖了很长的时间才把今天的课程给讲完。

    “今天似乎是有史以来最长的一天了。”

    辛甘收拾好东西之后，见林蓦然还盯着课本看，不知道在想什么。

    过了一会，林蓦然才抬起头来，看着辛甘，淡声道。

    “辛小姐，其实我……”

    林蓦然的话还没说完，辛甘就看到陆景琰从门外走了进来，她轻挑眉头，随后脸上堆起了笑容。

    “老公，你回来啦。”

    陆景琰和辛甘结婚这段时间以来还是第一次听到辛甘叫他老公，她的声音很温柔，让陆景琰的心都跟着悸动了一下。

    她说话的时候朝着他走过来，把手提包从他的手中给接过来，刚拿到手提包，陆景琰却一把抓住她的手，把她拖到他的怀中。

    “今天的事情太多了，很棘手又难处理，我抱抱，就一会。”

    辛甘被陆景琰给这么拽入怀中，陆景琰身上的烟味传入辛甘的鼻间，她轻咳了几声。

    今天陆景琰怕是一整天都在抽烟，身上的烟味那么重。

    林蓦然看到眼前的这一幕，暗自深吸一口气，还好自己刚才没有把自己的心里话给说出来。

    像是辛甘这样的大小姐，怎么可能是他这种穷小子可以想的，而且辛甘都已经结婚了。

    他很鄙视自己刚才的想法，觉得自己说了出来或许辛甘对他就会对他说一些关注，却不知道若是自己真的说了出来，才是害了辛甘。

    让辛甘的心里面有负担不说，估计陆景琰那边她也是不好处理。

    林蓦然把所有的东西都给收拾好之后，淡声对在陆景琰怀中的辛甘说道。

    “辛小姐，今天的课程已经结束了，往后我也不会到这边来，希望您一帆风顺前程似锦。”

    辛甘从陆景琰的怀中抬起头来看林蓦然点了点头，低声说道。

    “谢谢，我一定会的。今天已经很晚了，不如你留在这边吃晚餐吧。”

    林蓦然立马拒绝，看到辛甘在陆景琰的怀中就已经很难受了，若是还要看着辛甘和陆景琰在一起亲密的互动只怕他更加的接受不了。

    “谢谢辛小姐的邀请，只是我还有其他的事情，所以必须要赶回去学院。再见。”

    辛甘点头，让管家把他给送出去，然后松开搂着陆景琰的手淡声说道。

    “你身上的烟味太重了。”

    陆景琰闻言低头闻了一下，闻到很重的烟味，微微蹙眉，淡声说道。

    “先前没注意，林蓦然怎么了？之前都不是这个样子，今天怎么说这么多奇奇怪怪的话。”

    辛甘轻挑眉头，脸上的神色没有太多的变化，提着陆景琰的手提包转身放到沙发上，淡声说道。

    “我让他以后不要过来了。”

    陆景琰不解。

    “他教的不好？那我和你们学校打个招呼换个人过来。”

    辛甘摇头，淡声说道。

    “不是，是我不打算学这个了，我打算好好的学一下怎么管理辛家的产业。”

    她说话的时候态度很自然，语气也很轻松听不出来太多的情绪变化，状态也是非常的冷静。

    陆景琰看着辛甘，微微眯起眸子，想到自己刚才进门的时候辛甘的表现，还有林蓦然的表现，沉声道。

    “你是不是有什么事情瞒着我？”

    辛甘摇头，转身目光和陆景琰的目光撞在一起，淡声说道。

    “我哪里能有什么事情瞒着你。不过我已经听保镖队长说了，谢谢你啊，给我自由。”

    陆景琰蹙眉，看着辛甘的眼睛，低声说道。

    “我怎么感觉你的这一声谢谢，意味非常的嘲讽呢？”

    辛甘轻挑眉头，唇角勾起一抹浅浅淡淡的微笑，淡声说道。

    “估计是你自己的心理作用吧，我可是完全出自真心的。”

    她说着停顿了一下，想到那些股东打电话给她说的话，于是深吸一口气，低声说道。

    “我没有要管你事情的想法，但是这段时间股东们给我打了电话，希望你不要和婕西的关系那么近，现在还是要以大局为重，大家都不想看着陆氏的股票就一直这么跌下去。”

    陆景琰闻言，微微蹙眉，见辛甘说这些话的时候语气非常的平静，就好像转述的只是一件很简单的事情一样。

    他的脸色随即沉了下来，看着辛甘，淡声说道。

    “你是怎么想的？也是这么想的吗？”

    辛甘摇头，微笑着说道。

    “我一开始就说了啊，这是你的事情，我没打算插手，不过你这段时间和婕西小姐确实高调了一些，你们暗地里也是可以联系的，何必那么高调影响那么大？”

    陆景琰见辛甘丝毫都没有打算让他不要和婕西联系的想法，甚至还给他出主意，脸上的表情随即就难看了下来，不满的瞪了一眼辛甘。

    “我要和婕西如何，是我自己的事情，以后你不要多问。”

