    京城的一处小宅院之中，打斗之声在夜色中传出。

    宅院之外已经围上层层京营的御林军，上百驾强弩已经随时准备上弦。

    小院之中，战局已经到了收尾的阶段。

    姬瑶花虽然初入元化境，但是对手安福之前就被杨清源斩去了两条手臂，仅能使用毒功对敌，一个半残的元化境，不到百招便被姬瑶花拿下，

    江大河的江潮波动掌虽然掌力浑厚，但面对追命难有建树，被其追日一腿正面破开掌劲，击中胸膛，重伤倒地。

    只剩安世耿和叶剑寒的战斗还没结束。

    安世耿虽然在杨清源面前没有什么还手之力，可并不是因为他太弱，而是杨清源太强了，洞玄不出，能与杨清源争锋者，不出一掌之数。

    这话不是杨清源自己说的，这是他下山之前，真武道尊张三丰说的。

    身具西域冰火奇功的安世耿在元化境中已经难得的高手，迥然不同的相反掌力妙用无穷，足以让大部分的人束手无策。

    特别是使用兵刃的高手，交替出手的冰火掌力对于兵刃的影响也是极大，一般精钢所制的刀剑在冰火真元的轰击之下，轻易便会破碎。

    不过叶剑寒手中的残雪却不在一般兵刃之列。

    虽然是柄断剑，但却是天下罕见的神兵，是叶剑寒家传的名剑。

    无论安世耿的掌力如何诡异变幻，都不能坏残雪分毫。

    随着战斗的进行，刚开始处于下风的叶剑寒也开始慢慢反攻。

    叶剑寒没有用自创的三招剑法，而是借着和安世耿大战的机会，在熔炼自身所学。

    在遇到杨清源之前，叶剑寒并没有系统的老师，全靠一本家传的残缺剑诀自学成才，更多的是和他人比剑时学来的剑法残招。

    所以叶剑寒的剑法，也可以称为大杂烩剑法。

    虽然看着奇怪，但是威力着实不弱，上一招还是煌煌大气的泰山派剑法，下一招便成了鬼气森森的阴风剑诀，前一剑尚是道家的两仪神剑，紧跟着就是一招少林寺的达摩剑。

    叶剑寒的剑道天赋看得一旁观战的李寻欢啧啧称奇。

    “杨兄，你这位小兄弟从哪找来的，真是剑道奇才，看他这几剑出招之间已经有了回风舞柳剑绵绵不绝的剑意，这天赋已经快不输你了！”

    杨清源嘴角抽搐了一下，这话实属李寻欢抬爱了。自己的以彼之道，现学现卖，有三成功劳是道瞳的，三成功劳是先天之躯的。

    和叶剑寒全靠自身剑道天赋比起来，杨清源顶多只能算个挂壁，叶剑寒才是真正的剑道奇才。

    随着叶剑寒剑法的熔炼，安世耿的压力也是越来越大，再看四周，安福、江大河已经先后被擒，安世耿已无战意。

    即便是他打赢了叶剑寒，也难以面对剩下的四人，不如趁着现在尚有余力，搏上一波，凭借自己的西域奇功，未必不能找到生路。

    心念至此，安世耿开始转攻为守，慢慢积蓄真元。

    在他所修的西域奇功之中，有一招火遁之术，这是他逃出生天的最后机会。

    一旁观战的李寻欢和杨清源也看出了安世耿的异常。

    “安世耿这是想跑了！”

    杨清源点了点头，“若是他真的要跑，还烦请李兄拦下他！”

    李寻欢知道了杨清源的意思，一柄小巧的飞刀出现在了他的手上，刀意便已锁定了安世耿。

    小李飞刀从不是暗器，出手也无需遮遮掩掩。

    在被锁定的一瞬间，安世耿心神一慌，差点便中了叶剑寒的一剑。

    不过安世耿也知道，只要自己不跑，这把飞刀就不会出手。

    这是一个警告。

    但是没办法，若是不跑，留在此地必死无疑，即便被刀意锁定，安世耿还是得一试。

    况且安世耿对自己的火遁秘法有信心，第一次见的人，绝对难以看穿其中的虚实。

    就在叶剑寒一剑直刺，安世耿乘机一冰一火两股掌力逼住剑锋。随后真元一震，逼退叶剑寒。

    与此同时，安世耿的袖中甩出了两颗弹丸。

    东瀛忍者常用的眯眼丸，烂大街的东西，但是确实好用。

    叶剑寒为防安世耿偷袭，身影疾退，同时手中残雪蓄力挥出一道剑气，将眯眼丸产生的烟雾吹散。

    但此刻的安世耿已经抓住了时机，准备好了火遁术。

    一旁的杨清源看着安世耿的行动，不禁点头自语道，“这眯眼丸确实是个卡施法时间的好东西！”

    叶剑寒的剑招一幻，残雪化为数十道剑影。

    挥有风雪。

    数十道剑气从不同方向，不同角度站向了安世耿。

    剑如风雪，雪虐风饕。

    这一招很难躲，在叶剑寒和人交手的过程，唯一能凭借自己身法轻功躲闪的只有一人——杨清源。

    今天，第二个完全躲开的人出现了，不过并不是凭借身法。

    就在剑气即将斩中安世耿之时，叶剑寒的瞳孔突然一缩，眼前的安世耿突然化成了一团人形的火焰，任由剑气斩过。

    随后火焰升起，突然消逝在夜色之中。

    就在叶剑寒不知所措之际，一道白虹划过，一个身影从夜色之中坠落到了地上。

    正是刚刚施展火遁术的安世耿，只不过此时他的左侧大腿上已经插了一把小小的飞刀。

    “安员外的火遁之法，确实新奇，但也无非就是利用人眼睛的错觉罢了，能骗得了眼睛，却骗不了心！”

    李寻欢睁开了闭着的双眼，手中的折扇一开，说不尽的风流潇洒。

    杨清源也不得不承认，确实比自己帅一点，但是大冬天还扇扇子这就有点过分了吧！

    当然杨清源也能找到安世耿火遁的破绽，因为刚才安世耿施展火遁的时候，气流动了。

    安世耿踉跄地站了起来，鲜血不断地从他的大腿处流下。

    “剑寒！拿下吧！”

    安世耿施展火遁原本就对经脉负荷极大，又被李寻欢的飞刀打断，遭到秘术反噬，此刻的安世耿已是重伤在身，气息不稳。

    叶剑寒残雪归鞘，从怀中掏出了一瓶滞气丹。

    当叶剑寒近安世耿十五步的时候，原本已经气息虚弱的安世耿，突然气息再度膨胀。

    就在叶剑寒要拔剑再战之时，杨清源已经身影一幻出现在了叶剑寒的身旁，随后内劲一拂震开了叶剑寒。

    “天魔解体？！”

    杨清源眼神微眯看着突然气息暴涨的安世耿。

    天魔解体，好像在江湖话本中是烂大街的武功，但其实是天魔教中的不传之秘。

    可以消耗生机为代价，让人在一瞬间爆发胜过自身修为数倍的力量。

    只有一击，但可以玉石俱焚，将敌人一起拉下阴曹地府。

    这种武功虽然效果不错，但是修炼复杂，就连天魔教中也没几个人会去修炼。

    安世耿这招虽然明显不是天魔解体，但也应该是类似性质的武功。

    原本就浑厚的冰火真元，在这一瞬间突然暴增三倍，随后被安世耿一击打出。

    轰出这一击的安世耿，此刻体内已是经脉破碎，油尽灯枯，但脸上却带着快意的笑容。

    临死之间的爆发，可以将杨清源这个大敌一起拉下黄泉，这是多么畅快的事情。

    瞬息之间，澎湃狂暴的真元就已攻至杨清源的身前。

    在后方的姬瑶花脸色剧变，即便是场内武功最弱的她也能感受到这一击中的狂暴力量。

    刚刚还大冬天开着折扇的李寻欢，也已经合上了折扇，

    “真不错！”

    杨清源却似乎没有半分紧张。

    霎时，杨清源身上的气质变了，一种自然的道韵在杨清源身上浮现，让人难以描述，只可意会不可言传。

    “太极生化。”

    杨清源扔掉了手中的精钢剑，掌间一阴一阳两股先天真元相辅相成。

    杨清源的身后出现了一个巨大的阴阳鱼，这一刻似乎天地元气皆被这阴阳鱼引动。

    一阴一阳两股真元，相互交融，化生太极。

    安世耿的狂暴真元在遇到这股太极之力后，便自然而然的被地带入其中运转。

    太极阴阳鱼每转一圈，冰火真元就弱一分，太极之力便强上一成。

    这一刻，神都城内的所有洞玄之上的高手都感受到了这股力量。

    护龙山庄，朱无视面色平静，“难道张真人又下山了？！”

    东厂之中，曹正淳脸色变幻不定，他一向自以为武功天下顶尖，但是此刻的道韵真的是人间武学吗？

    皇宫之中，一个身着黑色斗篷的人，也看着杨清源所在的方向。

    “没想到张三丰的武功竟然已经到了这般化生天人的地步，不过一个乳臭未干的小子竟然能将太极真意施展到这种地步，张三丰倒是有个好传人！”

    想到自己连个能传衣钵的人都没有，黑衣人更郁闷了。

    片刻之后，尘埃落定。

    杨清源双手一挥，这力量庞大无比的太极阴阳鱼顿时消散于无形。

    太极之力生于自然，归于自然，不起半点波澜。

    安世耿看着毫发无损的杨清源，不甘心地咽下了最后一口气。

    杨清源也是松了一口气，这招太极生化，其实他也是第一次施展，刚才安世耿的功力之强，已经不是元化境可以阻挡，还好有张三丰传授的太极神功。

    这门太极神功，在张三丰亲自教导，道瞳辅助之下，以杨清源的天资仍然练了三年，其高深玄奥，管窥一斑。

    但是其神奇也没有让人失望，不愧是张三丰成道之功。

