    他们二人在自己心中反复的叮嘱。

    让自己记住了一个月的时间之后，他们就开始想到了租借金。

    这个租借金，只要一听就能够知道。

    就是要借书交出去的东西，当做租借金。

    既然高人愿意把这本仙书借给他们。

    那他们二人的态度也绝对要好，要让仙人看到他们二人的态度。

    想到这里之后，黄沙二老就赶紧将那个黄沙幡交了出去。

    这个东西都是他们两个人身上最好的宝物。

    就连之前那6个家伙都要来争夺，我已经能够看出这黄沙幡有多么重要了。

    他们两个将这个黄沙幡拿到林启面前。

    “林老板你看看这个东西，这个东西是我们二人身上最宝贵的。”

    林启的目光看了过去。

    那一个巴掌大的黄色旗幡，看起来有些别致。

    这东西看起来也有一些年代了，上面也可以看出一些岁月的痕迹。

    林启挺喜欢的

    虽然说他不喜欢，这个黄沙幡也依然可以当做租借金。

    因为书店的规矩就是这个样子，自己不能要求客人给什么。

    只要客人愿意给什么，自己就要将其收下来。

    林启他接过来那个黄沙幡，然后收了起来。

    紧接着他又拿出了记名薄

    “你们二人的名字告诉我，我这就为你们两个登记一下。”

    黄沙二老十分的激动，赶紧将自己二人的名字告诉了林琪。

    “黄巡”

    “黄旭”

    林启点了点头，然后就将这两个名字写在了记名簿上。

    名字写完之后，黄沙二老明显的感觉到自己身上多了一道因果。

    这一道因果源自于这个书店，他们身上的因果线都是金色的。

    这实在是太恐怖了……

    二人心中再次翻涌了起来，金色的因果线。

    他们活了这么久，还是第1次看见过。

    而且还是和这个书店有联系，准确来说是和仙人有联系。

    若是他们没有还书的话，那下场真的会很……

    想到这里他们就没有继续说下去了。

    他们的名字已经记在了记名簿上，手中的书也可以继续翻阅下去。

    他们两个人赶紧抓住机会，打开了第2页。

    第2页的内容补全了许多，他们很快的看完。

    他们的心境再次得到了提升，这一次他们是真的能够触及到天人的瓶颈。

    这一刻让他们十分的激动，这种感觉实在是太好了。

    仿佛伸出手就能够将这一道瓶颈打破。

    书店里面潜藏的大道也汇聚了起来。

    将他们二人给淹没！

    他们二人闭上了眼睛，沉浸在了大道的海洋里面。

    林启看着他们两个闭着眼睛，还以为他们两个是在感悟书里面的鸡汤。

    心里不由得笑了起来。

    “鸡汤文化也是有一定哲学的，就是太美好了一点。”

    而林启看不到的是，整个书店里面的大道海洋。

    都汇聚在了他的面前，黄沙二老已经得到了巨大的提升。

    他们两个都已经距离那一步只有一线之隔了。

    下一刻

    作为大哥的黄旭，他率先一步踏入到了小天人。

    他的心境早已经升华了，尤其是在如此得天独厚的环境中。

    他踏入到天人之境后，也不用巩固基础，就再次提升了一个小阶段。

    小天人第一衰：神衰！

    这是精神层次的伤害，来自于世界规则的制约。

    黄旭已经明显地感觉到了自己的精神，已经出现了衰竭的状态。

    若是在此前，他说不定心中还会慌张。

    只是在现在这个时候，他心中底气十足。

    大道海洋覆盖在身，闭上眼睛就是来自于仙书中的感悟。

    黄旭闭着眼睛，静静的等待着自己的精神层次完全衰竭。

    他已经知道如何去度过这一阶段了。

    他的心情已经铸就了淡然，他仿佛是个旁观者

    就慢慢的看着自己的精神，越来越衰竭。

    黄巡也快到了这一步，心里十分担心大哥黄旭。

    可是他也没有办法，能静下心来处理好自己这里。

    林启就站在一边，他什么也不知道。

    就还在单纯的以为，他们两个在感悟鸡汤文学。

    黄旭已经成功了一半，那精神层次已经完全衰竭下去了。

    等待它的只有一条道路，就是死亡。

    可就算如此，黄旭一点都不慌张。

    他仍然像一个旁观者一样，在看着自己步入死亡。

    就在精神层次快要枯灭的时候，终于出现了一点星光。

    这一点星光的质量已经彻底飞跃

    它像是无尽黑暗中的一点明光，疯狂的吞噬在周边的黑暗。

    越是吞噬着周边的黑暗，这一点光芒越来越壮大。

    随着这一点光芒的不断壮大，黄旭的精神力量也越来越强了。

    他衰竭的精神层次，以恐怖的速度飞长着。

    很快就恢复到了之前的巅峰，甚至还在不断的攀升！

    这就是神衰的改变！

    先是褪去原本的精神外壳，再达到质的改变。

    黄旭这已经是成功了。

    他睁开双眼，眼中神光璀璨。

    如果不是因为在书店中的话，他甚至能够射出两道神光，直冲云霄。

    他心里十分的畅快，同时还夹带着震惊。

    这果然是一本仙书，自己就只是看了两页而已。

    就让自己完全度过了神衰！

    比起黄沙幡在自己手中，不如这本书带来的价值那么大。

    黄沙幡在自己手中也无法展现出原本的力量。

    可是这本书却能够让自己达到这辈子都不能达到的高度。

    想到这里，黄旭就感激的抬起头看着林启。

    多亏了有这个仙人啊！

    林启看到黄旭睁开眼睛，不由得笑了笑。

    看来这个黄旭，应该是从鸡汤文学中感悟到了一些。

    你看他眼里的神光，那简直是无法遮掩。

    这个时候，黄巡也踏入到了小天人！

    他也开始经历着自己的神衰。

    只是他的底蕴并不像黄旭那样深厚。

    当他感受到自己精神层次快要完全衰竭的时候。

    他的心中闪过了一丝的慌乱，就是因为这一丝慌乱。

    就仿佛战场上的局势往一边倾倒！

    黄巡就死死的闭着眼睛，眉头紧皱。

    黄旭十分担心，他看出了黄旭的状态。

    十分不妙！

    只是他根本就没有办法插手。

    这个时候，林启看到了黄巡皱眉。

    “这个客人是不是有哪里没理解过来？”

    “看来还是需要我去指导一下。”

    林启在心中暗道。

