    吼——

    蛮熊咆哮怒吼，以体技成名的他何曾被人骑在身上蹂躏过，这对他来说简直是奇耻大辱。

    他双脚蹬地，肩背猛弹，直接把骑在身上的张小卒弹了出去。他的块头实在太大，张小卒骑在他身上，就像骑在一座肉山上，单靠双腿根本禁锢不住他的身体。

    噔噔噔——

    张小卒纵身连退，拉开与蛮熊的距离，随即又猛扑而上，可刚要碰触到一起他又再次纵身连退，拉开距离。

    蛮熊气怒，拼命狂追。迫切地想把张小卒摁在地上摩擦。

    然而张小卒一改之前的战斗风格，和蛮熊玩起了追逐战。蛮熊追他就跑，蛮熊刚一停步他就回身反扑，可当蛮熊原地做好迎击的准备时，他又快速地退开。

    那感觉就像是在故意逗蛮熊玩。

    “呵呵，看到没有，蛮熊已经跟不上他的速度了。”雅间里瞎伯开心笑道。

    “可是他在干什么？攻不攻，退又不退，是想激怒蛮熊，让他情绪失控露出破绽吗？”婢女冬梅不解问道。

    “不！”戚哟哟开口道，她的神色不知何时变得凝重，好看的丹凤眼里再无漫不经心的笑意，而是被锐利之气所取代，她盯着擂台上左窜右冲的张小卒道：“他在寻找战斗节奏，如果蛮熊不能在短时间内结束战斗，一旦等到他找到战斗节奏，蛮熊将再无胜算。”

    似乎是为了印证戚哟哟的判断，蛮熊突然提速，似乎着急着结束战斗。

    眼花了一般，擂台上突然出现八个蛮熊的身影，一模一样，分不出真假。八个蛮熊呈包围之势把张小卒团团围住，随即一起扑上去，有的用掌、有的用拳、有的用腿、有的用脚——八个蛮熊招式各不相同，封死了张小卒所有的闪躲路线。

    四方看台上的观众只觉呼吸一窒，心跳漏了半拍，紧接着气血上涌，脸颊充血，汗毛根根竖起，眼睛死死地盯着擂台，生怕漏掉最精彩的一刻。

    这是蛮熊的必杀技，八方绞杀，从未失手过。

    这一招狠辣残暴，败在这一招下的人，非死即残。

    观众们虽然看不懂张小卒在战斗中的成长，不过这已经不妨碍他们把张小卒上升到和蛮熊一样的高度，因为他能逼迫蛮熊使出必杀技，足够说明一切了。

    “这一招还不错。”瞎伯点点头，给予蛮熊的必杀技予以肯定，可他紧接着又道：“只可惜遇到了天敌。入微心境，窥之极微，一眼就能辨出真假，可以说是专治这一类的花里胡哨。”

    张小卒没有丝毫犹豫，直接扑向其中一个蛮熊，一拳轰出，可是拳头竟毫无阻碍地穿过了蛮熊的身体。

    “是假体！”

    观众们的心里条件性的大喊，同时急切地为张小卒捏一把冷汗，有些胆小的甚至扭开头，不敢看他即将被蛮熊绞杀的凄惨画面。

    蛮熊嘴角勾起一抹残忍的冷笑，双臂从身后穿过张小卒的腋下，想要禁锢住张小卒的身体，给他来一记暴摔。可是当他的双臂穿过张小卒的腋下，准备用力锁住张小卒的身体时，突然惊恐地发现双臂锁空了，怀里哪还有张小卒的影子。

    “糟糕！是假体！”蛮熊心中警铃大作，他忽然明白过来，张小卒根本没被他制造的假体欺骗，反倒是抓住时机将计就计，骗他疏忽大意露出致命破绽。张小卒的真身不在面前，那必定在身后，所以他想也不想直接前扑，欲躲开张小卒从背后发起的攻击。

    可惜晚了一步，蛮熊只觉腰腹处一紧，被张小卒的双臂紧紧禁锢，随即身体被张小卒抱着冲天而起。他使出浑身的力气想要挣脱张小卒的钳制，可是张小卒就像一条八爪鱼，双臂抱着他的腰腹，双腿盘在他的大腿上，任他如何用力也甩脱不掉。

    砰！

    张小卒抱着蛮熊，头下脚上，狠狠摔在擂台上，蛮熊的后脑勺把坚硬的擂台砸出一个大坑，整颗脑袋都几乎栽了进去。蛮熊只觉一阵头晕眼花，可尚未反应过来，身体再次升空，被张小卒抓着脚腕甩到了空中。

    张小卒双脚蹬地，高高跃起，在空中一个翻身，跨到蛮熊的身上，双臂搂住蛮熊的脖颈，双膝跪在他的胸口上，使出万斤之力往擂台急速坠落。

    砰！

    蛮熊的后背整个摔进了地面，大口鲜血从他嘴里喷出，显然是没能抗住张小卒这狠辣的一击。

    张小卒得势不饶人，双手扣住蛮熊一条脚腕，抡圆胳膊把他的身体抡了起来，对着擂台狠狠摔打。

    “啊——”

    蛮熊一声怒吼，身子一拧，屈起腰杆，偻起身子，双手搂向张小卒的腿。

    张小卒双手一松，顿时化解了蛮熊的反击，并且再次把他抛飞了出去。他欺身跟上，窜至蛮熊的前面，一个膝顶，把蛮熊撞向空中，接着一跃而起，身体回转，一记鞭腿扫在蛮熊腹部，又把蛮熊的身体砸向地面，而当蛮熊的身体即将摔落地面时，他已经出现在正下方，一拳轰在蛮熊的背上，再次把蛮熊的身体轰向空中。

    一时间，蛮熊就像一个沙包一样，被张小卒抛来抛去，拳脚相加。他几次想要反抗，皆被张小卒以雷霆之击摁了回去。

    “张小卒已经找到他的战斗节奏，蛮熊再无还手之力。”雅间里戚哟哟给这场比斗下了定论。

    “可惜咱们来晚一步，封盘了，不然买二百两张小卒胜，能赢不少钱呢。”侍女右拳捶左手惋惜道。

    “你确定会买张小卒胜，而不是买蛮熊胜？”戚哟哟笑问道。

    侍女愣了一下，随即挠着头干笑道：“还好晚来一步，不然要输不少钱。”

    四方擂台上，所有观众都张大嘴巴，瞪圆了眼珠子，神情极度震惊。他们怔怔地望着正被张小卒蹂躏的蛮熊，大脑一片空白。在他们预想的剧本里，擂台上二人的位置应该换一下才对。

    “体技连击，他竟然对蛮熊做出了体技连击？！”

    “天呐，互拼体技，蛮熊竟然被完爆了。”

    “这个白云城来的小子，实在太厉害了！”

    “张小卒，他的名字叫张小卒！”

    “今夜过后他的名字将响亮所有拳场，所有战门境守擂者们颤抖吧，洗好屁股等待他的揉虐吧！”

    “张小卒！”

    “张小卒！”

    成王败寇，张小卒的名字如新王登基，顶替掉蛮熊的名字，响彻拳场上空。

    “哈哈——哈哈哈——漂亮！绝了！哈哈——”

    雅间里朱子筇脸颊充血，对着空气猛挥拳头，感觉自己兴奋地快要爆炸了。

    “赢了！赢了！公子，我们赢了！呜呜——”侍女喜极而泣，一边擦着眼泪一边大吼大叫。

    “韦自知，吃屎去吧！”朱子筇怒吼。

    主控室里，王铁男和韦自知脸色铁青。

    “不可能！怎么可能？！”

    “蛮熊怎么可能会输？”

    “这不可能！”

    “那小子的修为绝对有假，他肯定用什么方法隐藏了真实修为。王大哥，再检测一遍他的修为！”

    韦自知从椅子里窜起身，歇斯底里怒吼连连。

    王铁男苦笑摇头，道：“真真是天外有天人外有人，愿赌服输吧。”

    “这——这可如何是好？”韦自知身子一晃，跌坐回椅子里，脸色逐渐苍白，想到和朱子筇的十万两赌约，只感觉眼前阵阵发晕。

    十万两，他得变卖几乎所有的家当。若是被父亲大人知道，非扒了他的皮不可。

    韦自知好后悔，可是为时已晚。赌上家族荣誉的赌约，他不敢耍赖的，因为家族荣誉不容玷污，若是被家族知道他视家族荣誉为儿戏，他立刻会被赶出家族，没有任何商量的余地。

    “朱子筇，你该死！该死！”韦自知捶打着椅把手，眼睛里尽是怨毒之色。

    他没去想，是他主动招惹的朱子筇，赌约也是他主动提出来的，怪也只能怪他自己。

    主控室的门被推开，财务总管走了进来，脸色有点苍白。

    “韦少，我这边要商量一些事情，你还是会雅间去吧。来人，送韦少回雅间。”王铁男说道。

    顿时进来两个人把瘫软的韦自知架了出去。

    等门关上后，王铁男深吸一口气，看向财务总管问道：“输了多少？”

    “一百九十万四千五百两。”财务总管哆嗦着嘴唇答道。

    王铁男身子一晃，一屁股跌坐在椅子上，道：“照赔！”

    正如他之前对韦自知说的，愿赌服输，即便不服，也得老老实实赔钱。家有家法，行有行规，拳场最注重的就是信诺，毁了信诺就等于毁了立足的根本。

    “呜呜——我好悔啊！呜呜——好悔啊！”看台上，王胖子瘪着嘴，眼泪鼻涕一把一把的，哭得伤心欲绝。

    想到那二百两如果不押蛮熊，而是押在张小卒身上，就能赢三千两，他真是悔的肠子都青了。不过一想到自己还押了张小卒三百两，赢了四千五百两，顿时又乐得眉开眼笑。

    看向身旁的周剑来，语气决绝道：“小老弟，下一场你押谁我就押谁，谁不押谁是孙子。”

    周剑来没爱搭理他。

    嘭！

    擂台上战斗到了尾声，张小卒一个鞭腿把蛮熊扫下擂台，铜皮铁骨的蛮熊被他打得口鼻窜血，骨头断了好几根。

    蛮熊躺在冰冷的地面上，望着拳场的顶棚，眼睛里尽是茫然之色，喉咙里发出细微的声音，喃喃自语道：“输了。我输了。输得很惨。呵呵——”

    “张小卒！”

    “张小卒！”

    “张小卒！”

    呼声响彻拳场上空，震耳欲聋。

    张小卒挥舞双拳，享受属于他的欢呼声。突然他眼前一阵眩晕，脚下踉踉跄跄挪了几步，随之仰面摔倒在擂台上。

    咕噜——

    恐怖的饥饿感席卷全身。<!--over-->

