    男人似乎对酒吧里的喧嚣和热烈氛围没有半点兴趣，自始至终他都没有侧耳倾听一下，更没有趴在门边朝里面张望。他就这么不停的捕捉他看到的一切动物，然后把它们当成食物吃进肚子。

    当男人吃完第五只蟑螂的时候，酒吧的后门忽然被人一把推开，只见一个身穿低胸吊带裙的年轻女人跑了出来。

    这个女人浓妆艳抹，一边跑一边用手捂着嘴巴。还没等跑到垃圾桶跟前，她就“哇呀”一声吐了出来。

    女人吐出来的全都是酒水，浓浓的酒精混合着胃液的气味，闻起来让人直欲作呕。

    这个女人呕吐的地方距离男人只有两米，换成其他人只怕早就捂着鼻子走开了，但这个男人却没有。他甚至都没有捂鼻子，仿佛这个正在呕吐的女人根本就不存在一样。

    呕吐了一会儿后，这个女人长出了一口气，掏出纸巾擦拭着嘴巴上沾染的秽物。

    由于一旁的男人纹丝不动，女人刚开始的时候并未发现他。等到女人擦完嘴巴准备回去接着喝的时候，她这才看到自己的旁边蹲着一个人。

    女人被吓了一大跳，尖叫一声跳开两步，结果她一个没站稳跌坐在了酒吧后门的台阶上。

    这一下摔得不轻，女人嘴里哎哟连连，不停的呼痛。

    男人对此依旧仿若未闻，头都没有扭一下。

    女人见状揉弄着屁股站了起来，试探着问道：“哥们，大晚上的你蹲在这里干嘛啊？是在等候你的朋友吗？”

    男人根本就不搭理女人的问话，依旧蹲在那里纹丝不动。

    女人越发的感到好奇，她掏出打火机打着火，歪着脑袋朝男人打量。

    这个男人的头发很长，也很散乱，他的脸颊被长长的头发遮盖住，无法看清他的模样。

    男人身上的衣服有些脏，款式也有些老旧，穿在他的身上有些显小。女人由此判断这个男人应该是个无家可归的流浪汉。从他一动不动的举止来看，他的脑袋可能有问题。

    女人收起打火机，心中暗想：搞了半天原来遇到了一个傻子。

    正常人自然不会去搭理一个傻子，女人再也不看男人一眼，转身走进了酒吧。

    接下来的时间里男人继续捕捉路过他身边的老鼠和蟑螂。兴许是因为他蹲在地上纹丝不动的缘故，就连十分机警的老鼠都很难发现他的存在。因此不到半个小时的时间，又有三只老鼠成为了男人的腹中餐。

    “咣当！”

    男人刚吃完第三只老鼠，酒吧的后门再一次打开。这一次开门的方式有点特别，门并不是被人推开的，而是被一个女人的脑袋撞开的。

    正常人当然不会用脑袋开门，这个女人之所以会用脑袋把门撞开，这是因为她被一个男人很狠踹了一脚。女人的身体完全不受控制，一头撞在了酒吧的后门上。

    门被撞开的同时，这个女人也变成了滚地葫芦，顺着酒吧后门的水泥台阶翻滚了下去。

    男人蹲着的位置靠近台阶，女人的身体翻滚几圈后最终停在了他的面前。

    这个女人就是刚才跑出来呕吐的那个女人，她的脑袋已经被撞破，鲜血顺着脑门流了下来，她浓妆艳抹的脸上瞬间血流成河，看起来有些可怖。

    还没等女人爬起来，另一个身影冲了出来。

    这是一个胳膊上有纹身的男人。纹身男长得身强体壮，一脸的横肉，一看就知道他不是个善类。

    纹身男双眼圆睁，眼睛中散发着凶狠的光芒。他三步并作两步冲到女人跟前，一只手揪住女人的头发，另一只手朝着女人的脸上猛扇耳光。

    一边打他还一边怒骂：“你这个贱货，客人让你喝酒你为什么不喝？是不是三天不打就皮痒痒了？看老子怎么修理你！”

    女人本就被撞得脑袋发晕，此刻被纹身男抓住头发胖揍，很快她就被彻底打懵了，连惨叫声都发不出来。

    纹身男打了几下后忽然看到自己的面前蹲着一个黑影。他被吓了一跳，赶忙把女人扔在地上，退开两步仔细观察了一下，这才确认眼前的黑影是个男人。

    纹身男没好气的喝问道：“你是谁？大晚上的躲在这里干什么？！”

    蹲在地上的男人一直都没有动弹，即便这个女人就在他的面前挨打，他也没有开口劝阻，更没有出手阻拦。

    此刻听了纹身男的喝问，这个男人依旧纹丝不动的蹲在那里，不知道的还以为他是个雕像呢。

    纹身男的脾气明显不是很好，一看吓到自己的这个家伙居然敢如此的蔑视自己，纹身男胸中的怒火立马升腾起来，冲着男人怒骂道：“你他妈跟老子装什么哑巴！看老子不打死你个狗东西！”

    他怒骂后挥拳打向男人的脸颊，然后……然后他就飞出十多米远，先是撞在街对面一家餐饮店的凉棚上，然后又翻滚着掉在地上昏死了过去。

    被打的女人感觉脑袋昏沉沉的，眼睛看到的东西都在旋转。

    在她不停旋转着的视线中，看到纹身男挥拳打向了自己之前遇到的那个傻子，就在纹身男的拳头即将打中这个傻子的脸颊时，这个傻子的右手忽然间伸了出来，在纹身男的胸口推了一下。就是这个看起来并不是太用力的动作，居然就把纹身男推得倒飞而出。

    女人不由得一愣，她还以为自己被打得出现了幻觉，脑子里暗想：这一定是幻觉，否则就算是世界拳王来了，也不可能轻轻一推就把一个将近两百斤的大汉给推飞出去吧？

    女人刚想到这里，耳朵里忽然听到了一声惨叫，紧接着就是撞击声和东西掉落在地的响动。

    女人感觉事情有些不太对劲，她挣扎着想要爬起，准备看看自己身后底发生了什么事情。

    费了好一番功夫，女人终于爬坐起来。她晃了晃脑袋，勉强驱散了眩晕感，然后扭头朝身后看去。

    只看了一眼，女人就瞪大双眼僵在了原地。

