    实际上是石志坚自己小瞧了这个年代的劳动介绍生意。

    之前石志坚给胡俊才出点子，认为开一家劳动介绍所，把那些优质的菲律宾女佣介绍来香港，给那些富人们打工，靠着手续费和介绍费能赚些小钱。

    可是石志坚忘了，这个年代香港富人对菲律宾女佣的需求量有多大。

    不说那些富人，就算香港新崛起的中产阶级，差不多也有三四十万。

    与此同时，又有多少菲律宾女佣为了讨生活，挤破头皮来香港搵钱。

    胡俊才本身又是律师出身，不管是帮忙办理来港临时居住证，还是帮富人们审核这些女佣的身份，是否在国内犯过罪等等，都很仔细。

    再加上胡俊才一向秉承“薄利多销”原则，作为中间人收取的费用却是在本行业中最少的。

    不知不觉，他这家劳动中介的名号却是被烘了起来，并且越来越响亮。

    不但香港众多富豪中产阶级家庭认可他的介绍所，认为他介绍的菲律宾女佣各方面都有保证。连菲律宾国内人员外输部门竟然也联系上了他，专门协助办理人员来港务工业务。

    如此以来，胡俊才就从劳动介绍所的“包工头”，摇身一变成了“垄断者”。

    现在全港各种劳务输入输出都要经过他手，除了菲律宾的，还有马来西亚，泰国的，印度的，甚至南亚等地的其它人员，也都被胡俊才一手包办。

    靠着给富豪们介绍菲律宾女佣，印度阿三护院，还有泰国司机等等，胡俊才赚得满钵金银。

    ……

    带着一丝惊异，石志坚乘坐陈辉敏驾驶的宾利车来了宋兆伦律师事务所。

    下了车，石志坚摸出一支香烟，点燃，抽了一口，然后抬头看了看这家律师事务所。

    记得不错，很早以前自己第一次认识胡俊才就是在这里。

    那时候的胡俊才很落魄，在事务所名义上是律师，实际上却是个打杂。

    人人都欺负他，他也没什么背景，别人出外跑单，他只能呆在事务所坐冷板凳。

    直到他石志坚出现。

    实际上那时候石志坚之所以会挑选中胡俊才，完全是因为手头紧张，知道那些优秀律师的“出场费”很贵，再看胡俊才那寒酸模样，还有渴求眼神，就知道是个“便宜货”。

    时过境迁。

    没想到现在胡俊才竟然也发达了。

    就在石志坚思忖的时候，过来两名工人，抬了新招牌过来。

    “不好意思先生，请让一让。”

    石志坚就忙闪到一边。

    再看那两名工人，竟然踩着梯子把“宋兆伦律师事务所”的老招牌摘了下来。

    “怎么回事儿？难道这里破产了？”石志坚一愣，再看那新招牌，被抬上去安装的时候，赫然写着：“胡俊才大律师事务所！”

    “挑，不会吧？”石志坚叼着香烟一脸诧异，“难不成这小子真的发达了？”

    ……

    “客气！客气！大家以后可要更加努力哦！”

    “虽然我做了这里的大老板，但我对你们可都是一视同仁！只要干得好，年底分红绝对少不了！”

    胡俊才戴着阿玛尼金丝眼镜，穿着一身奢侈班尼路西装，一身贵气，再也看不出以前的丝毫寒酸。

    此刻，他正对着律师行的那些同伴们讲话。

    这些人以前在工作上，在公司全都碾压他。

    在他们眼里，胡俊才就是个不起眼的土拨鼠，寒酸，老土，浑身从上到下完全都是穷人的标配。

    可就是这么一个穷鬼，却机缘巧合下翻了身。

    如今更是买下了整个律师行，成了他们的新老板。

    在这些员工中，有个胖子叫梁有才，以前最喜欢欺负胡俊才。有次去洗手间撒尿，还故意撒在胡俊才的裤腿上。

    除此之外，梁有才还喜欢在私底下使唤胡俊才做这做那，把他当成跟班使唤。

    梁有才以为能一辈子踩在胡俊才头上作威作福，没想到风水轮流转，胡俊才翻身做了老板。

    想起自己以前欺负胡俊才的种种，梁有才就一阵恶寒，拿手帕擦着满头大汗。

    胡俊才很快就“注意”到了他。

    “咦，这位不是我们律师行最优秀的梁有才梁律师咩？怎么满头大汗的，天很热吗？”

    “不是的！我是，咳咳！”梁有才不知道说什么才好。

    “看看你，连话都说不好，真不知你以前是怎么做律师的！”胡俊才掏出自己的手帕亲自给梁有才擦汗。

    梁有才脖子一梗，紧张道：“不用的，谢谢！”

    胡俊才笑了笑，“客气什么？以前你撒尿在我裤腿上，我都没生气，现在做了你老板，难道还会那么小心眼？”

    “当然不会了！一看就知道胡老板您宽宏大量，大人不记小人过！”梁有才谄媚道。

    “呵呵！你的嘴巴真甜！你说奇不奇怪，我叫胡俊才，你叫梁有才！你说，到底是俊才厉害，还是你的有才犀利？”

    “当然是俊才厉害咯！”梁有才竖起大拇指，“这个名字好配胡老板你的！长得又俊又靓，还很有才气！”

    “哈哈！我越来越钟意你了！”胡俊才拍拍梁有才肩膀，“所以我要对你委以重任---以后厕所的卫生就专归你打扫！怎么，乐不乐意？”

    什么？

    打扫茅厕？！

    梁有才脸皮子抽搐。

    “不乐意就讲出来，我很公道的，绝不会为难你！”

    “不！我很乐意！我超级乐意！呵呵！胡老板你对我实在太好了！你怎知我最擅长打理茅厕？我一定会把马桶刷得干干净净！”

    看着梁有才低三下四模样，胡俊才不禁点点头，虽然这家伙欺负过他，却不可否认，是个人才！能屈能伸！

    就在胡俊才耀武扬威，给律师行众人施展下马威时，有人敲门进来道：“胡老板，外面有位石先生找你！”

    胡俊才一怔，猛地想起什么，忙道：“快，快请进来！不，还是我亲自去外面迎接！”

    于是在众人目瞪口呆中，刚才还耀武扬威不可一世的胡老板，像被包养的小三一样，满脸谄笑着往外冲了出去！

