    边雪的动作很快，但却给人从容的感觉，一板一眼，每一步都看得清楚。

    司马义渐渐看得心惊，还有些钦佩。

    面前的边雪不过大罗金仙，但在推算方面，怕是许多混元金仙都比不上。

    这小子从哪里找来的这般人才，怎么在仙界都没听说过。

    他也曾学过推算之道，多少有点底子，对这方面算是了解，只是始终不得其门而入，后来明白推算需要天生就能感应因果命运的特殊天赋，才能深入掌握，心有余而力不足，就暂时放弃了，但现在看到边雪如此精妙的动作，心里又生出想法，这些话憋在心里，有种不吐不快的感觉。

    他不由看向谢老，“对于推算，道友有什么看法？”

    谢老微微一滞，缓缓道，“没有，我对推算完全不了解。”

    “呵呵。”

    司马义干笑两声，把目光投向周舒。

    谢迅看得这般认真仔细，却说完全不了解，多半是也被边雪惊住了，不想露怯罢。

    周舒笑了笑，“前辈这是问道于盲了，晚辈是真不了解。”

    他看了看谢老，情知谢老应该是真不了解，并不是不想和司马义说话，只是他如此专注的看那骨筹，也有点奇怪，想到这里，心神突然一滞，却是明白过来。

    二十八宿骨筹用的是神兽妖兽遗骨，里面应该就有獬豸的。

    谢老看得这么专注，甚而带了一丝畏惧之心，肯定是感知到自己先祖的气息了。

    此事还有点不好办。

    司马义接连碰了两个钉子，心也不痒了，只笑着道，“等会推算结束了，杨小友帮老夫介绍一下吧。”

    “好，今后大家都在一个仙城里，多来往点最好。”

    周舒笑着点头，“这位姑娘叫做边雪，前不久才晋升大罗金仙，能和司马前辈结交，也是她的福缘。”

    “不敢当不敢当，是我的福缘才对，”

    司马义举了举手，看了眼边雪，心下暗暗思忖起来。

    边雪，这个名字似乎有点熟悉啊。

    能入他眼的人，多半非同凡响，他仔细一想，很快就想起来，这不是从圣火门失踪的那个玄黄界的女仙么？那女仙被圣火门裹挟，帮圣火门找了不少秘宝，后来听说是被万魂宗抢走了，消息虽然很快就被压下去，但他还是听闻到了，却不想她不在万魂宗，还在他这里。

    这么一想，他还真的是……

    还是不要再想下去的好，难得糊涂，就当不知道最好，到时仙界找来，家族也有办法脱身。

    万一让他真的起了势，云卷界发展起来了，那到时再说。

    约莫半个时辰，边雪苍白的脸上都渗出几点汗珠的时候，她终于停止了布置。

    抬起头，一双清澈的眼格外明亮，“舒师兄，有气运很强的东西，还会动的。”

    谢老收起了思绪，疑道，“真的会动？”

    “是的，前辈，不然早就算出来了。”

    边雪点头，声音清朗，“它特别敏锐，肯定知道我在推算它，不断的转换位置，每次我刚有一点头绪，它就转移了，速度非常快，下一次计算，就是另一个方位了。”

    周舒不觉道，“这么狡猾，那不是找不到了？”

    “找不到的话，小妹才不会停下来呢。”

    边雪笑了下，声音柔美，“舒师兄，小妹算了许久，稍微算出了一些规律，知道它是怎么移动的了，等会小妹跟着你一起去找，肯定能找到，它要跑了，我们就提前去它要走的路上等着，它自己会过来。”

    司马义惊讶了，“它的活动规律，你也能算出来？”

    边雪微扬着头，自信而坚定，“有完整的骨筹，就没有什么算不出来的的。”

    司马义滞了滞，随即笑了起来，“后生可畏啊，呵呵，边雪姑娘，以后老夫有空，打算向你讨教一二，不知可否？嗯，杨小友已经答应了的。”

    听到后面一句，本打算拒绝的边雪只轻轻点头，“前辈折杀晚辈了，前辈有意，晚辈敢不奉陪。”

    “你这骨筹……”

    见边雪在收骨筹，谢老神色微凝，正要说些什么，却被周舒打断。

    周舒拉了边雪，拱手道，“晚辈先去找，有消息再来通知两位。”

    谢老皱了皱眉，“我和你一起去。”

    司马义却摆摆手，“老夫就不打搅了，在这里等候便是，祝杨小友你一切顺利。”

    至于采盈，早就站到了周舒身边，根本不用说的。

    周舒也不多说，拉着边雪，很快钻入地底，几人跟随在后。

    采盈放出了黑眼，四颗黑眼四处巡弋。

    只很快她便疑惑起来，“怎么回事，黑烟能观察到的范围好小啊，而且还看不清楚。”

    “这里就是这样的。”

    谢老缓声道，“就算是老夫也看不了太远，和其他界的地底比起来，这里重很多，阻力也大很多，神识什么都都被阻碍，做什么事情都不方便，要不然本源也不会那么难找了，可恶的魔族和仙界，几场大战下来，各种莫名其妙的力量全都堆积到了地底，把整个界都改变了。”

    “不一定是交战的原因。”

    周舒似有所思，“仔细感知能发现，这种阻力大都不是外界的残留。”

    谢老愣了下，“啊？魔力和各种法则之力，还有异族的，全都混合在一起，你能看出分别？”

    “仔细看能看出来，”周舒也不多解释，他对各种法则之力了解得实在太深入，要说出来怕是要几天几夜了，“我觉得这些阻力，应该是本源核心存在的另一个证据。”

    谢老没多问，只缓缓道，“若说这些力量是本源核心搞出来的，那它可不弱啊，可云卷界为什么这么久都没回复，一点生机都感知不到？”

    “可恢复了又怎样？”

    周舒不觉叹道，“一旦云卷界恢复原样，就会继续陷入泥沼，魔界和仙界还会来争夺，加上周边的国家和异族，它最后的结果多半还是变成死界，换了是我，也不会在这个时候恢复界的生机，让界活过来。”

    边雪似有所悟，“舒师兄说的是，如果它够聪明，就不会现在恢复。”

    采盈有点茫然的用力点头，“对对，本宫也这么认为。”

    “你不懂装懂。”

    周舒敲了下她的脑袋，“别管了，先找到再说。”

    谢老思忖着周舒的话，一时间竟忘了自己跟下来的目的。

    （PS：谢谢夜雨潇湘话仙侠的一直支持，感谢散场电影的书友们~~~）

    