    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    斯特林传达的是市政厅议员的决议和合作方法，他负责实施，统筹佛萨城的魔兽生意交接以及处理其中的利益分割，还有屠宰场的位置等等。

    西蒙完成了今天的安全测试后，斯特兰在门口接他。

    “佛萨城的所有再做魔兽生意的家族已经商量好了，这是非议员贵族开出的条件，你看看怎么样？”斯特兰带给他一页纸张。

    非议员贵族的条件就两种，一种是希望西蒙帮他们培养骑士，另一种就是希望换取一部分东来仙府的股权，再帮他们培养一个两个的骑士。

    “他们的条件我都答应了。”西蒙点头答应了，这些条件都在他的可控范围之内。

    斯特兰也觉得西蒙会同意。

    “还有就是屠宰场位置的选择，根据你的要求，我们最终敲定了外城区的黑石屠宰场，这是市长家族的屠宰场，规模不小，如果只是接受魔兽屠宰的生意是完全可以承受的。”

    “市长同意了？”

    “当然，市长已经将黑石屠宰场送给你了，这是地契，这是过户合同，从现在起黑石屠宰场就是你的了。”斯特兰拿出一份资料递给西蒙。

    西蒙看了一眼后，说道：“这份礼物可不轻啊，麻烦市长了。有机会我一定当年致谢。”

    “局长，我打算在屠宰场的旁边建造一栋房子，在房子下面建造一个地下研究室。”

    既然是打着研究的名头，那样子还是要做一下的，不然会惹人怀疑。

    “这我已经想到了，这是草图，你看看怎么样？“斯特兰拿出几张图纸递给西蒙。

    斯特兰的效率也太快了。

    西蒙接过图纸，翻看了一遍后，选中了一张中意的设计图。

    在屠宰场旁边新建一栋建筑，而地下研究室就在新建筑和屠宰场地下中间位置，并且做了连通，魔兽可以直接从屠宰场运送进地下研究室，极为方面。

    “好，我会召集人手建造地下实验室的。”

    “这，我自己来就好了，不用浪费市政厅的人力了。”

    斯特兰摆摆手：”你这座地下实验室非常重要，安全性、隐秘性等等各方面都要达到极高的标准才行，一般民间工程团队是做不到的。”

    西蒙也就没在拒绝，这也省掉了西蒙很多事情。

    而后斯特兰有递给西蒙一张纸，上面是佛萨城各大家族以及军方希望西蒙帮他们培养骑士和魔医的人数。

    西蒙看了一眼，还真不少，算下来小一百人，其中军方提交的人数最多，当然了他们协议给西蒙的魔兽也是最多的。

    一百号人真不是小数目，西蒙是有的忙了，不过一看他们每月给西蒙提供的魔兽数量，西蒙又觉得，百十号人也不算什么。

    “市长帮了我这么大的忙，我也不能让他白忙活是不是，再加两个人。斯特兰忙前忙后的，帮西蒙更多，而且他也是九局的顾问，肥水不流外人田嘛，也加两个。帮助过他的议员也多加一个。”西蒙心里想道，在上面添了几笔。

    斯特兰看了眼，嘴角露出了笑容。

    “局长，就按照这个数量吧，让他们尽量挑选一些身体素质好的，这样会快一点。”

    “这你放心，第一批的人一大半都是预备骑士水平。”

    西蒙又问了黑武士秘魔甲的事情，斯特兰说，今天市长就准备和尼普顿博士好好商讨一下。

    两人商议完事情后，刚好到了九局，西蒙会去睡了一觉起来，正好有时间就带着奥利萨他们去外城区看看自己新的庄园。

    一行人来到自己新庄园，高大的院墙看着就相当的气派，他们走进里面，巨大的院子里，有不少工人在忙碌着种植树木，开辟花园。

    道路两边种上了极为高大的树木，这些树木起码已经有四十五年，西蒙非常满意。

    他非常喜欢花草树木，所以他在设计庄园时设计了很多的绿化地。

    一路走过去，西蒙频频点头，非常满意。

    “切克温终于靠谱了一会儿。”他和奥利萨说道。

    正好快要走到别墅时，他看到切克温正坐在一张椅子上，面前还放了一个火炉，他的大将军就趴在他脚下，他一边撸狗，一边看着工人们施工，时不时的还说了两句。

    大将军闻到了强盗的气味，立马起身叫喊，跑了过来，这时切克温也看过来，发现了西蒙，屁颠屁颠的起来，不过刚走两步，就停了下来，哎呦的揉着大腿。

    西蒙走过去问道：”你这是怎么了？“

    切克温一脸苦笑：“这两天被炼的太狠了，我这身子都快不是我的了。我感觉我这两天都快掉了十几斤肉。”

    西蒙翻了翻白眼，反正他没看出来切克温哪里瘦了。

    “你看看，我把你这院子搞得怎么样了？“切克温指着

    骑士剑迅猛的斩向西蒙，西蒙迅速反击，两柄骑士剑与其撞击在了一起，随后恐怖的力量从骑士剑上爆发而出，西蒙的手臂直接被震的酸麻。

    不过影鬼及时赶到，奋力一剑，奥古斯丁早有所准备，巨斧横档过去，将崩解之剑架住。

    影鬼的全力一击让奥古斯丁的身体晃动了一下，西蒙趁机荡开了他的刺击。

    而后快速发起反击，精神之刺再度发动，刺激他的灵魂。

    奥古斯丁忍受着灵魂之痛，变得更加狂暴，身上的魔能竟然隐隐有出现血色之光。

    他的背后竟然出现了一个虚幻的血色天使虚影，那似乎就是昔拉天使。

    西蒙脸色越发凝重，奥古斯丁变得更强了。

    西蒙深吸一口气，将自己的衣服撕开，而后将双眼蒙上，准备动用审灵眼。

    影鬼身上爆发出强烈的魔能，崩解之剑在震动，因为魔能灌入的原因，崩解之剑正在快速苏醒。

    虽然帝森特格特的意志被消灭了，但是它的恶念并未消散，借着崩解之剑的苏醒正在一点点的汇聚要重新但是新的意志。

    “再打下去，就真的要出事了。”铁羽军的高级骑士低吼道。

    安全局的高级骑士脸色也有些凝重，他没想到西蒙能将奥古斯丁逼到这种程度。        

