    “余先生，这顿饭，我们AA吧。”

    餐厅中，坐在余数对面的时髦女孩微微侧着头，眼中饱含着笑意。

    她是余数的相亲对象，余数同小区的邻居王大妈介绍的，据王大妈说，女孩是她远房表妹家朋友的女儿。

    原本余数是不同意相亲的，他大学才刚毕业两年多，现在也就二十五岁，虽然没有女朋友，但是也完全没到需要相亲的地步。

    不过王大妈对这事很上心，只要在小区碰到了余数，总要给他做工作，叫他不要对相亲有偏见，跟他说相亲也不过是一个正常的交友渠道。

    后来余数招架不住，就答应了下来，想着王大妈说的也没错，过来看看，就算彼此看不上，也能拓展交际圈。

    来了之后，余数发现，其实相亲也没有什么特别不好的地方，并不像小说里面写的那样有女方拜金，因为相亲对象条件不好就当面羞辱之类的事情发生。

    女孩子外形就是个普通人，不过挺有涵养的，知道余数刚毕业没多久还没买房没买车，没说嫌弃的话，还给余数加油鼓劲，告诉他只要好好干，总会有美好的未来。

    总体来说，余数觉得这女孩挺好的，即便不能处对象，交个朋友也还不错。

    而最开始的那句话，就是他们吃完饭，女孩说的。

    听到这话，余数下意识想要说让他来付，但是转念一想，女孩在国外上过两年学，或许对AA比较看重，如果自己直接拒绝，可能会让她觉得冒犯。

    所以，迟疑了一下，余数笑着点头：“也好。”

    ……

    “再见。”

    “拜拜。”

    把女孩子送上出租车之后，余数骑上自己的小电驴准备回家，不过车子还没启动就接到了王大妈的电话。

    电话接通知后，王大妈就一通抱怨：“小余，你怎么搞的，我可是好不容易才给你把人家姑娘约出来的，你倒好，不但不领情，反而落我面子。你说说，大姐我平时对你怎么样？有什么好事我不想着你点？这次也是，这女孩什么行情？追她的男孩从鼓楼能排到铁心桥，是我跟她说，你小余人长得不错，人品也好，事业发展也有前途，人才答应我见一面……”

    听着王大妈一通抱怨，余数也是一脸懵逼，“王……大姐，你这话怎么说起的？我跟李莉吃过饭才刚分开呀。”

    “我知道，她刚上车就给我打电话来了，人说你第一次见面，连吃饭都不愿意给钱。”

    “吃饭不愿意给钱？”余数一愣，“她说的？”

    “昂，不是她说的，难道是我有千里眼顺风耳？”

    余数皱了皱眉毛，解释道：“王……姐，是这样的，咱们一起吃饭，本来吃完我是要去付钱的，不过她跟我说要AA，我寻思她之前在国外上过学，可能比较在意这个，所以就同意了。”

    电话那头顿了顿，王大妈再次开口，“小余，你这话别跟我说，你去跟小李解释，趁早跟把话跟她说清楚，不要让她对你有不好的印象，不然这事真黄了。你说说你，也是干销售的，怎么这点心眼也没有，人家是不是客气你都看不出来……”

    余数笑了笑，他要是真听听王大妈的跑去跟李莉解释，那他真是个der了。

    “不好意思，王大妈，我看这事算了吧。反正饭我们两个都吃了，各自付了钱，谁也不欠谁，下次不见面就是了。”

    一听这话，王大妈一下子炸毛了，声音提高了几个音量：“小余，你这话什么意思？没看上人家？没看上，就没看上，你吃饭不愿意付钱，打车也不愿意帮她给钱，能不能上点台面？我给撮合过不少对，就没见过像你这样扣的，你说说你，大学毕业两年多了吧，要房没房，要车没车，天天骑个电动车，好女孩有谁愿意找你？要不是看我面子……”

    这会儿天气突变，刚才还是天朗气清，现在已经乌云密布，看起来就要有一场暴雨。

    余数怕耽误回家，哪有心思听王大妈啰嗦，翻了个白眼，按下了挂断键，把电话揣到了兜里。

    随后王大妈又拨了几通电话过来，余数干脆就她号码给拉黑了。跟这种人吵架，实在是没有必要，耽误自己时间，也没办法给对方造成伤害，反而像这样不理她，更让她心里堵得慌。

    至于得罪王大妈，余数根本就不怕，他一个租户，随时都可以跑路。

    ……

    余数最终还是成了一个落汤鸡，而且还被雷劈了……

    其实他也不确定是不是真地被雷劈了，毕竟他也不知道被雷劈是怎么样的，没有这经验啊。

    回来的时候，他骑得比较急，忽然一道亮光在他眼前炸开，他耳朵也被炸得嗡嗡作响。

    在那一瞬间，他还以为自己要无了，不过回过神来却发现根本什么事情都没有。

    回到家后，余数先去洗了个澡，然后打开电脑正要做下周的工作计划表，忽然来了一条微信消息。

    【李莉：拜拜，葛朗台。】

    余数发了个问号过去，却发现自己已经被对方拉黑了。

    看到那行“消息已发出，但被对方拒收”，余数微微摇了摇头，这年头，真是什么人都有。他本来还以为自己运气不错，头一次相亲就碰到个挺好的女孩，谁曾想会是这情况。

    不去管了，这种人不值得余数为了她动火，下周的工作报表才是重要的。

    余数划拉着屏幕，把对方也给删了，不过刚删完，微信又蹦出来两条新消息，他返回主页一看，这两条消息竟然来自一个叫做“天都”的群。

    【白夜天王：欢迎新妖王的加入。】

    【烈焰：欢迎，新妖友混哪片的？】

    余数往上翻了翻才发现，他是刚刚被群主“天都镇守”拉入群的，而两个群友的话明显是欢迎他的。

    这群很奇怪，群友的昵称也都很奇怪，但是最奇怪的是拉余数进群的群主，跟余数根本就不是微信好友。

    既然不是微信好友，是怎么做到将他拉进群的？

    退出？

    余数找了半天，也没找到退群按钮在哪儿。

    这会儿也有新的群友发言了。

    【北山：看新妖友的名字，应该是个植物系妖王吧？】

    【九尾：嗯嗯嗯，一看就是，植物系的妖友少见啊，我还是第一次见到妖王级别的。】

    【烈焰：之前有一个原身是白藤的妖友，有成妖王的希望，不过百年前已经仙陨了。】

    【九尾：哦哦，我好听也听说过，那时候我只是个小妖。】

    “？？？？”

    看着群聊记录，余数的头顶上冒出来一堆问号，他想把这些群友的对话理解成中二患者的幻想，但是一系列的异常却让他隐隐感觉有些不对劲。

    想了半天，余数试着发了一句话。

    【榆树：请问，这是什么群？】

    榆树是余数的昵称。

    这下轮到群里的其他人发出疑问了。

    【北山：什么情况，难道镇守大人没跟你说清楚？】

    【烈焰：是不是渡雷劫的时候伤了元神，脑子不清楚了？】

    【九尾：没错没错没错，新来的妖友还是先不要用“天都网”了，很耗费妖力的。】

    【湖畔仙：是不是植物系的妖友精神容易出问题，之前白藤也是。对了，九尾，你不是有稳固精神的法术么，给新妖友来一份呗。】

    【九尾：我那就是基础的精神系修炼法术，也不知道植物系的妖友合不合适用哎。】

    【北山：没关系的，反正发一份法术玉简也耗不了你多少妖力，咱们天都要注意团结啊。】

    【九尾：好吧……】

    ……

    【九尾通过群聊向你发送一份法术玉简《魅惑前篇——基础精神法术》，是否选择接收。】

    【是\\否】

    余数感觉很荒谬，然后点了“是”。

    一秒钟之后，余数感觉脑袋微微发胀，而这种发胀的感觉很快就消失了，取而代之的是浮现在脑海中的一行一行文字。

    细细去看，才发现，原来正是一篇《基础精神法术》。

