    “老站”两个字霎时吸引了时子晋的注意：

    “老站来的？为什么来东阳？叫什么名字？”

    岑天骄翻到人员来源备注那一栏说道：

    “叫连莎，自述说是来东阳讨生活，在老站过不下去了之类的。”

    “她跟谭勇认识吗？”

    岑天骄摇头：“看资料上写的应该不认识，只说自己是从北方来的，路过老站而已，为什么这么问？”

    时子晋照着他后脑勺拍了一巴掌：

    “你都能注意到她样貌出众，谭勇那性格会注意不到？这女人八成是在撒谎，可能不仅认识谭勇，还是谭勇的女人之一。”

    语罢，他从岑天骄手里拿过资料，仔细看了一遍吩咐道：

    “把这个人的名字先从名单上划去，然后找人去老站问问她的来历。”

    岑天骄觉挠了挠头说：

    “咱们跟谭勇打不过几次交道，路过老站的次数也不少，也没听过他身边有个叫连莎的女人啊，倒是总听到有个姓曲的。”

    时子晋把资料扔给他：

    “去查了就知道了，这个节骨眼上，任何可疑都要警惕。”

    ...

    桃李楼总算是竣工了，整整四层，总占地六百平，能容纳至少八十人同时办公。

    当天楼下围了一圈租客，欢声笑语和闪光灯不停。

    甘虹玉和他的好朋友冯安也算是正式成为桃阳的外聘人员。

    二人本以为不会有自己的工位，羡慕的看着桃阳的员工们庆祝。

    办公环境真是太好了，别说东阳了，长京可能都没这条件。

    苏桃瞧见他们二人，招呼道：

    “你俩待会去问庄婉要桃李楼的门禁，然后上楼看看，挑个你们喜欢的位置坐吧，我就不强制给你们安排了。”

    甘虹玉愣了下：“我们也有工位吗？”

    苏桃说：“当然啊，工位充足，不缺你俩的，快去吧。”

    甘虹玉和冯安对视一眼，同时笑起来：“谢谢老板。”

    被重视的感觉真好啊。

    与此同时，范传辉举着相机从一楼大门一直拍到四楼，还以采访的形式询问员工们的感受：

    “这是我们桃阳年纪最小的员工钱蓉蓉老师，让我们来问问她入住‘新家’的感受~”

    钱蓉蓉在镜头里十分腼腆，慌忙摆手：

    “别喊我老师，感受很好，很宽敞，大落地窗光线也非常好，我这个位置转头就能看到窗外的景色，中午太热了还能把遮光帘拉下来。”

    庄婉把头探过来，笑嘻嘻的说：“你是为了午睡才把遮光帘拉下来的。”

    说外还给范传辉示意：

    “罪证在她桌子下面，有张折叠床，帘子一拉，空调一开，蓉蓉午睡美滋滋。”

    钱蓉蓉脸爆红，边说边看不远处的苏桃的脸色：

    “我、我都是午休时间才睡，平时都是放下面不拿出来的，没有摸鱼啊。”

    说完就去踢庄婉，两人闹成一片。

    范传辉跟着一起嘻嘻哈哈的把这一幕幕拍了下来。

    苏桃不由得牵起嘴角，但很快又耷拉了下去。

    桃阳越是这么美好，她越是担心这一切被摧毁崩坏。

    骨翼逃脱的事情就像是一把刀悬在她头顶上，时刻都有可能掉下来。

    实力强大，又会飞...

    苏桃抬头望着桃阳上方的天空，高墙电网能挡住路上的，却挡不住来自天空的威胁，不然当初那颗自制炸弹也不会那么轻易的扔进来。

    要是有什么防御能三百六十度保护桃阳就好了...

    可惜目前系统还没有这样的防御设施。

    这时，脑中忽然想起系统提示音：

    【防御建材商店升级后可购买相关物品，升级需要触发隐藏任务并完成。】

    苏桃睁大眼睛。

    这个提示...那她是不是可以理解为，还有隐藏任务她没触发，触发并完成后就能购买获得全方位防御的建材？

    如果真是这样，那简直是天大的希望了，哪怕是骨翼真冲着桃阳而来，她也不怕。

    只是这个隐藏任务是什么啊。

    难道又是像当初磐柳山一般，需要她跋山涉水？

    苏桃叹口气，根据上一次的经验，触发隐藏任务真的只能凭运气，没有规律可言。

    先放一放吧。

    当晚，苏桃接到了裴冬的电话：

    “河康的人想约你三天后见面，方便吗？”

    “行，下午一点后吧。”

    “好，那我大致跟你说一下他们的情况，河康基地长叫季博达，四十多岁，末世前是在警校任职，正义感挺足的一个人，跟他一起来的有他的儿子季才哲和他的未婚妻，剩下几人都是助手和保镖。”

    “季才哲看着比较不着调，你可以少接触，有合作直接跟他爹谈。”

    有了裴冬的摸底提醒，苏桃心里一下就数了，笑眯眯的说：

    “裴姐辛苦了，裴姐你队里缺什么吗，生活用品吃食什么的，我改天给你送过去，对了，磐柳山那边的秦师傅最近做的蔬菜饼干特别好吃，还好储存，我给你们打包点哈。”

    裴冬心里一片柔软，也不跟她客气：

    “行，少送点，给姑娘们当个零嘴尝尝鲜就行了。”

    挂了电话，门铃又响了，门一开，是康阿姨拎着一个大塑料袋朝她抱歉的说道：

    “苏老板，这么晚打扰实在不好意思，不帮你打扫卫生我心里实在不过去，这不，想起您家里养了狗，我就去养殖场蹲了几天，跟人要了一只牛腿骨，寻思着狗应该喜欢。”

    语罢，还不等苏桃给反应，康阿姨一把将包着塑料袋的大棒骨塞到她怀里，一溜烟的跑了。

    苏桃抱着比自己小手臂还大的骨头，有些不知所措，只好带回房间。

    原本趴在地上睡觉的雪刀，动了动鼻子，眼睛一下睁开了，站起来就哈赤哈赤的朝苏桃跑来，看着她怀里的大棒骨垂涎欲滴。

    就连白芝麻都被吸引过来了，跑到她脚下翻滚嗲叫。

    苏桃扶额，把塑料袋拆开，简单洗了一下大棒骨，就丢给了雪刀。

    雪刀跳起来，精准的咬住，摇晃着尾巴趴到一边啃去了。

    苏桃摸着它的狗头絮叨：“是康阿姨送给你的，就是刚刚来的那位，下次见到它你要有礼貌知道吗？”

    傻狗也不知道听没听懂，埋头苦啃。

    白芝麻也想尝一口，被雪刀一舌头舔倒。

