    比杨德望着尼特罗的背影，一时沉默，随即起身跟上。

    “我们要跟过去吗？”

    塞万提斯望着两人一前一后的背影，他很想跟上去看看，这位猎人协会的现任会长打算对比杨德说些什么，或者是做些什么。

    “老大的家事，我们就没必要掺和了。”

    比杨德的猎人团队中，一名长相英俊的齐腰白发男子摇了摇头。他双耳尖长，形象宛如传说中的精灵。

    “比杨德该不会就此止步吧？”

    欧森上尉皱了皱眉，他没想到比杨德的父亲竟然会来到会场，而且还扬言要阻止他前往暗黑大陆。

    他想了想，决定还是前去劝说一番，不管怎样，比杨德必须前往暗黑大陆，担任先锋调查团。

    “别去。”

    欧森上尉刚向前迈出一步，便被一名脸上戴着银色金属面具的魁梧男子拦住去路。

    欧森抬头望着对方，他本能地感知到，从那副面具下传出的居高临下的眼神，令他心中不适。

    他，第七兵团，蝰蛇精锐步兵团欧森上尉，被人轻视了。

    唰！

    他正要开口，但就在这瞬间，其他猎人的目光全都注视着欧森，令他右眼微微一跳，面色阴沉地朝着会场另一个方向离开了。

    当天晚上，谁也不知道比杨德和尼特罗之间发生了什么，说了什么。

    第二天，早上08:00整。

    利马索湾，一艘名为【限界突破号】的大型游轮停泊在港湾内，在欧森上尉焦急的等待中，身着长衫战甲的比杨德登上了游轮。

    “尼特罗没有出现，看来他还是不能阻止比杨德。”

    伊路谜站在船舷边缘，望着满脸自信笑容登船的比杨德，面色平淡。

    在他左右两侧，分别站着金·布拉德雷、普莱德、格利德和斯洛斯，以及他们身后站立着的三十名全副武装的复仇者士兵。

    “哟~又见面了。”

    比杨德上船后，先跟伊路谜一行人试探性地打了个招呼，但五人都面色冷淡，没有任何回应动作。

    比杨德对于他们的反应没有在意，反而是目光深沉地扫视了一下他们身后的三十名士兵。

    这些复仇者士兵，全部头戴三角形金属头盔，身着复合材质防弹衣和多功能野外作战服，手持从未见过的制式步枪。

    而且，这些人的身高都达到了惊人的三米，和普通人相比，简直就是巨人。三十人整齐站立，沉默不语，气势惊人。

    “老大，不用管他们啦。”

    “那边五个人全都是面瘫啦。”

    比杨德的猎人团队中，一名皮肤白皙的胖子望着伊路谜五人这边，说话的同时，还一一模仿出他们五人的表情。

    “正好活动一下筋骨。”

    格利德目露凶光，正要迈开脚步，但被伊路谜一个眼神阻止了。

    “没必要为了这点小事和他们发生冲突。”

    “到达暗黑大陆之前，尽量避免和他们接触。”

    金·布拉德雷语气低沉，他们不清楚对面猎人团队中的人员能力，万一因为和他们的接触，导致航行中途出现什么问题。

    虽说他们不怕麻烦，但这种特殊时期，还是低调一点。

    啪啪~

    欧森上尉来到甲板上，拍了拍手，将比杨德众人和伊路谜五人的目光吸引过去。

    “各位，还请跟我前往指挥室，讨论接下来的任务目标和任务行程。”

    欧森上尉示意众人跟上他，转身朝着游轮内部走去，伊路谜和比杨德的团队各自跟上，来到一间办公室。

    “这是，从前的人们前往暗黑大陆之后，画下来的地图。”

    大家来到办公室内，欧森上尉拿起遥控器打开墙上的超大屏幕，一张填满了整面屏幕的地图出现，上面有着各种标记。

    “各位。”

    “可以看到，现在人类世界地图上的各大陆，不过是位于一片辽阔的巨湖中心，而这片巨湖，也同样只是一片辽阔大陆的一部分。”

    “我们此次的任务目标，则是前往……这里。”

    欧森上尉用激光笔指着地图上的一个标记点，伊路谜和比杨德众人凝神望向那个标记，欧森上尉嘴角扬起，遥控器一按，将标记处放大。

    “从我们的世界出发，向湖的东南方航行，抵达新大陆后就是一片辽阔的森林。穿过森林，再往里走大约四百公里就能到达我们此行的目的地一一【地狱沼泽】！”

    “为什么不直接从正北方出发，而是非要绕一大圈前往东南方向？”

    比杨德的猎人团队中，塞万提斯皱眉询问，他觉得这样浪费太多时间了。

    “那是因为，在那里有种能够延长寿命的长寿食品一一【尼托洛米】。”

    欧森上尉的话顿时让在场众人眼中一亮，长寿食品，顾名思义肯定是能够延长寿命的东西。暗黑大陆果然神奇。

    “嘁，说到底，还是因为那些腐朽王室的私欲。”

    格利德神色不屑，他可没有一点想要帮卡金帝国王室做事的想法，反正这种东西对他也没用。他们也只是借着卡金帝国的渠道前往暗黑大陆而已。

    相信此时的恩维已经得到了与守门人接触的资格了，到时候他们就可以绕过V5自己前往暗黑大陆进行探索和调查。

    欧森上尉看了眼格利德，没有说话。紧接着扫视一圈在场诸位，继续为大家解说。

    “我们的任务，就是调查那片沼泽的同时，并寻找其中的长寿食品。但要小心那片沼泽中的魔物一一【双尾蛇·地狱铃声】！”

    “它曾经让前往那里进行调查的奥兹玛联邦上千人的调查团互相残杀，最终只有11名生还者，其余人全部沦为它的饵食。”

    说到这里，欧森上尉也是面色凝重，这些情报因为都是绝密情报的原因，他也是在接受任务之后才得知。当他心中后悔时，已经来不及了。

    伊路谜抱着双臂，听着欧森上尉的讲解，面色平淡。

    这些情报他们都已经提前得知，这都要归功于莱莉·盖茨那个计算机天才，通过入侵V5组织特务科，得到了目前人类前往暗黑大陆的全部已知情报。

    “我们现在是在前往东南方向的航行中吗？”

    比杨德忽然开口，欧森上尉面色一怔，手中遥控器连点，地图变换下，一个红点出现在莫比乌斯湖的地图上。

    “不，我们现在正在前往的，是东北方向的一座岛屿，航行时间大约是三周。在那里，我们先要对船只进行一次补给。”

    “再然后，我们将离开人类海域，前往未开发海域的一座无人岛，与【守门人】进行接触。”

    “它们提出条件，我们完成，达成合作。”

    “这样，它们才会带领我们前往暗黑大陆，否则光靠我们自己，很难办到。”

    伴随着欧森上尉的解释，屏幕上的地图立刻换作一张照片。照片里，一堵高耸城墙矗立在大地上，宛如巨人建造的花园围墙。

    “真麻烦，那我们要到暗黑大陆的话，需要多久？”

    站在比杨德右侧的白发男子询问道，欧森上尉再次按了按遥控器，他们乘坐的【无畏先锋号】的航行路线出现在屏幕中。

    从利马索湾出发，绕行奇美大陆北海岸半圈到达无人岛，进行补给。再绕着奇美大陆剩下的后半圈，经过守门人生活的岛屿，和它们达成交易。

    在守门人的带领下，朝着东南方向航行，正式前往暗黑大陆。

    “按照这个航行路线，我们前往暗黑大陆需要三个月的时间。”

    欧森上尉将视线预估好的航行时间告知众人，让大家心中有个准备，准备在大海上漂泊长达三个月的时间。

    *

    *

    *

    时光流转，【限界突破号】已经在茫茫大海上航行了一个月。

    笃笃。

    房间内，正双腿盘坐在地修炼的伊路谜徐徐睁开双目，门外响起金·布拉德雷低沉浑厚的声音。

    “【守门人】已经到了。”

    伊路谜闻言起身，打开行李箱，翻找着衣物，黑色西装、白色西装、藏青色西装等等，但当他看到放在行李箱内的那套黑色劲装时，手中动作一顿。

    “这一次，恐怕得一年之后了。”

    伊路谜停顿片刻，伸手拿起一旁的黑色西装，再拿出一件黑色风衣，迅速穿好衣物，拉开房门，金·布拉德雷正站在门外。

    “我们走。”

    一前一后，伊路谜和金·布拉德雷的身影消失在走廊尽头。

    呼呼~~

    伊路谜两人刚来到游轮甲板上，一阵狂风吹拂着两人脸颊，夹杂着一丝凉意。

    外面空气湿咸，天空乌云蔽日，狂风呼啸，濛濛细雨从天而降，拍打着伊路谜的脸庞，带起丝丝凉意。

    望向远处，海面波涛汹涌，此起彼伏，一波又一波海浪拍打在船身，“哗啦”作响。

    “这么大的风雨？”

    伊路谜眉头轻皱，这种情况是暴风雨来临的前兆。

    轰咔！

    一道赤色闪电划破天际，为黑蒙蒙的天空添上一丝光彩。伊路谜抬头望去，天空乌云翻滚，银蛇乱舞。

    伊路谜站在甲板上左右扫视，将目光放在左侧船舷边，那里正站着一群人，为首的正是比扬德。此时，他们正站在船舷处，神情凝重地望着无人岛陆地方向。

    而除了猎人团队外，还有卡金帝国的专家们，一行五十人正汇聚在一起，神色激动地望着岛上方向。

    嘭！

    正当伊路谜打算发动感知能力进行探查的时候，从那边陆地上陡然响起一阵沉重闷响。

    嘭……嘭……

    沉重闷响不断响起，富有节奏。

    伊路谜和比杨德众人双目虚眯，紧紧盯着前方因濛濛细雨而出现的迷雾，面色平静。

    因为岛上迷雾的原因，他们的视线范围被限制在十米左右，如果不借用设备，他们无法看到迷雾之中的一切。

    “嗯！？”

    忽然间，伊路谜神色一凝。

    嘭……嘭……

    从那蒙蒙迷雾中出现一道庞然巨物的阴影，它直立行走，迈动着沉重的踩踏声，向着海岸，一步一步。

    嘭！

    “铁蹄”踩下，地面一阵震动，巨物终于穿越重重迷雾，现身在船上众人眼前。

    巨物身高九米，类人型生物，全身上下都长有一层厚重绿毛。狮头，人身，头顶巨型鹿角，眼若铜铃，从嘴角伸出两根长达两米的尖锐长牙，粗大的鼻孔里向外喷出浓浓白息。

    不止如此，它还拥有两条宛如猿猴般的欣长手臂，漆黑的四指之间，还连着两栖动物特有的黑色的璞。

    下身两腿则是大腿短，小腿长，宛如羚羊一般，趾端生有角质。

    嘭！

    在它身后，一条巨尾猛然拍打在地面，荡起大量灰尘。

    巨尾长达目测约有六米，上面没有毛发，而是覆盖着一层宛如蛇鳞般的幽黑鳞片。

    “这，这是……”

    甲板上，人们望着那道出现在他们面前的庞然巨物，不禁神色惊恐。但下一刻，这些人的内心便升腾起一种刺激感。

    “这就是【守门人】？”

    伊路谜望着那道来到海岸边的怪物，心底升起一种新奇感，这种融合了多种生物特征的魔兽，他还是真正意义上的第一次见识。

    “守门人，不愧是能够横渡莫比乌斯湖的存在。”

    比杨德咧开嘴角，望着那道庞然巨物，眼底除了好奇，还有一种想要与其交手一番的好战冲动。

    哗！

    守门人陡然抬起头来，望向游轮甲板，它似乎感受到了比杨德的战意。

    一群专家们顿时呼吸一滞，不敢出声。

    “别看它的眼睛！”

    忽地，人群中冒出一声大喊，众人闻言纷纷转移视线，不让自己将目光汇聚到【守门人】身上。

    “比杨德先生。”

    人群中，一名身着探险者野外丛林服的金发中年男子走出，面色严肃地推了推眼镜。

    “新世界的守门人，最厌恶的就是无礼之徒。”

    比杨德身边的猎人们闻言，面色皆变，连忙转移视线，包括比杨德。

    “它要怎么带我们去暗黑大陆？”

    嘭！

    正当比杨德提出疑问，海岸边上的“守门人”纵身扑入茫茫大海之中，潜入水下，消失无踪。

    呜~！

    守门人刚刚潜入海水，游轮鸣笛声响起，代表着这艘船即将起航了。

    再度开始长达两个月的航行，正式前往暗黑大陆。

