
　　杨宇能想到的情况并不多，最有可能的是，国王需要大量贵重物品去赏赐在战争中表现出色的将领们，而高阶冒险者在万盛国并不多，才那般对待冒险者，希望他们能多带一些更有象征意义的奖品回来。

　　比起普通的金钱奖励，还是具体的物品才更能代表国王对将领们的感情。

　　当然，这一切都只是杨宇无端的猜想，具体如何，还是得等到城镇之中，打听一番才能知道。

　　跟着马车继续前进，路过关口，两个兽人情不自禁望向了巨大洛特卡尔和坐在他身上的杨宇，放下了手中的长矛，拦下了他们：

　　“两位请稍等一下，我们有一些问题想要问你，请如实回答。”

　　杨宇镇定自若，看不出任何破绽，“有什么事？”

　　“我们想要知道你们的身份，两位看上去并不简单，我想要知道你们来百花都干什么？”

　　驻守关口的士兵细细打量着杨宇和洛特卡尔，这种组合真的是太少见了。

　　洛特卡尔回转着眼眸，硕大的眼珠轱辘轱辘转动，开口道：“我是银牙一族的成员哈士奇.银牙，受到首领的指令来这里进行参军报道。

　　我身上这位是，植物族的土豆.荆棘先生，他有些事想要代表植物族的议会，告知这个国家的国王，此外......”

　　“此外，我还带了精灵女王的亲笔信，想要单独找这个国家的丞相，明达拉克谈谈。我们只是顺路，遇到了一起，所以才顺路一起到了这里。”

　　考虑到之后要活跃在战场之上，杨宇他们自然是不能再使用真名，除了自己和洛特卡尔外，杨宇在路途之中，也给白槿和伊亚丝起好了新的名字，用来隐藏自己的身份。白槿叫做木槿花，至于伊亚丝，就叫她小黄。

　　“如果真的是植物族的土豆先生，和银牙一族的成员哈士奇，我们定当欢迎。”驻守的士兵将信将疑，“只是鉴于二位的身份比较特殊，还请容我进去通报一声。请二位多辛苦一点，稍稍在这里稍等一会儿。”

　　“好的。请尽快通报。”

　　为了避免怀疑，杨宇答应下了士兵的要求。

　　被士兵直接带着，有人觉得奇怪也不会轻易过来搭话，顶多就用奇怪的目光看着他们。

　　从洛特卡尔的背上翻下，杨宇在城门口悉心等待。

　　奈何由于洛特卡尔巨狼的姿态和杨宇别致的杀马特造型实在太过显眼，还是引得不少路人驻足观看。

　　就在此时，一名拖着两条尾巴的狐狸剑客从百花都那一侧走了出来，她也一瞬间被杨宇他们的样子吸引住了。

　　本想就这么一边看着奇怪的人，一边带着自己的队伍走过城门，前往地下城。

　　可一股似曾相识的味道，钻进了狐狸兽人的鼻腔之中，她停下了脚步，抬起鼻子，往空中嗅了嗅。

　　在脑内不断搜索着相同的气味，狐狸兽人一边嗅着，一边一步步靠近了杨宇，她身边的伙伴拦都拦不住。

　　“这位小姐，我的身上有什么奇怪的味道吗？”

　　杨宇眉头紧锁，他知道这个人究竟是谁，是上次趴在房屋上看着杨宇他们硬闯过那个钓鱼执法村落的狐狸兽人欣芒.玛德琳。

　　她正是诱发了两国战争的狐狸兽人。

　　“你跟我过来”

　　望着杨宇的侧脸，欣芒.玛德琳眼中满是复杂，“啪”地一下抓住杨宇的手腕，结果没注意，被杨宇手上的荆棘扎了一下，疼地半蹲下身，咬着牙努力憋住声，不让自己叫出来。

　　“这位小姐你没事吧？”

　　杨宇关心地问，他也没有想到欣芒.玛德琳，冷不丁直接往他身上的荆棘抓了过来。

　　“没事......现在不是说这个的时候。”欣芒.玛德琳紧咬着牙，站起身，用另外一只手抓住了杨宇的手腕，将杨宇拖离了人群。

　　使劲吹着自己的伤口，等伤口处的疼痛消退得差不多，欣芒.玛德琳才一本正经地靠近杨宇的耳边，在杨宇的耳边窃声说道：

　　“你是人类，对吧？

　　你这个人类不应该出现在这里，我不知道你有什么目的，但是作为人类的你绝对不能出现在百花都中。

　　万一，你的身份被识破，这可是要被杀头。”

　　说完，欣芒.玛德琳一脸严肃地望着杨宇，希望杨宇能在一切变得无可挽回之前，赶紧离开亚人的国度，有多远，走多远。

　　而杨宇也只是同样把嘴凑到了欣芒.玛德琳的耳畔，说起了悄悄话，

　　“劳烦欣芒.玛德琳小姐关心，不愧是能为救两个人类孩童击倒雕塑的人，对所有人类也一视同仁。

　　不过，还请欣芒.玛德琳小姐放心，我们来这里是真的有要事想要，通告这个国家的女王和丞相。

　　我向你保证我们对任何亚人都没有任何恶意，只要别人不妨碍我们，我们自然也不会去为难他们。

　　就像是我们第一次来万盛国那样，如果那时的他们不为难我们，我们不会大大出手的，也没有伤害任何人。

　　欣芒.玛德琳小姐，当时也看到了吧？”

　　听到了杨宇嘴中的话语，欣芒.玛德琳不禁睁大了眼睛，那个时候的她那么小心，居然还是被杨宇给察觉到了。

　　“确实是那样，我知道了，看起来无论怎么说，你都不会改变主意，你来到这里说明你本事不凡，但我还是得提醒你一句，绝对绝对要小心。那么......我先失礼了。”

　　说完，欣芒.玛德琳便匆匆回到了队伍之中，见到队长刚刚那副样子，她小队的人不禁向他打趣起来，误以为杨宇是欣芒.玛德琳的老情人，所以，欣芒.玛德琳才如此激动。

　　欣芒.玛德琳想要辩解，想了一会儿，才说，她和杨宇是多年未见的玩伴，才勉强搪塞过去。

　　一开始就被揭穿，还真是出门不顺。

　　杨宇没有将心情写在脸上，只是若无其事走回到洛特卡尔的身边，期间，欣芒.玛德琳又偷偷看了杨宇几眼，用眼神示意他，办完事之后赶紧离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百七十二章 你在这里干什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 