    神经衰弱是个痼疾，很难消除它。

    这个毛病会把一个正常的人变成个疯子！

    方醒当然不想做疯子，可他也不想任由这个毛病加重对身体的影响。

    无忧当然是他的开心果和小棉袄，每当看到无忧时，他总是会不自觉的露出笑容，以至于土豆和平安在背后嘀咕，说是父亲看到他们就板着脸，看到无忧就笑眯眯的，两个儿子简直就不是亲生的。

    “爹，你不高兴。”

    无忧搂着方醒的脖颈，凭着孩子的直觉问道。

    方醒抱着她在院子里转悠，两条大狗已经跑出去疯了，张淑慧和小白被莫愁邀请去神仙居聚会，土豆和平安在上课，家中就只剩下了他们父女俩。

    方醒有些走神，闻言就啊了一声，然后说道：“没，爹高兴着呢！”

    无忧嘟嘴道：“爹，你骗人。”

    “没骗你，你娘她们去逍遥了，咱爷俩……要不出去转转？”

    “好啊好啊！爹，马上走，马上走！”

    张淑慧和小白都察觉到了方醒的精神状态不对，所以出门前就留了无忧在家陪他。

    父女俩收拾了一下，然后出门叫上家丁，上马出了方家庄。

    ……

    朱瞻基也有些焦虑，他不知道自己究竟是期待着胡善祥生个什么，生男吗？那几乎代表着孙氏再无机会。

    大明的文官们不管有千般坏处，可对于维系传统，特别是维系大义，他们总是能体现出和平日不同的慷慨激昂来。

    只要胡善祥产下皇子，孙氏再想上位，那难度当真是让人绝望。

    胡氏是他的正妻，可孙氏却是他的爱情，大义和感情交织，朱瞻基同样不好受。

    越是临近生产，朱瞻基的情绪就越急躁。

    殿内已经多了些杯子的碎片，连俞佳都在躲避着，生怕朱瞻基把怒火倾泻到自己的头上。

    “出去转转！”

    朱瞻基觉得宫中太憋闷了，闷的自己不能呼吸。

    带上几名侍卫，朱瞻基悄然出了皇城。

    可宫中的消息何等的灵通，他前脚才走，后脚太后就知道了他的去向。

    “哎！由他去，散散心也好。”

    ……

    出了方家庄的无忧很快乐，一路上不时指挥着方醒前进的方向，最后父女俩找到了一处河边。

    在河边玩了一阵后，方醒看到时间不早了，就带着无忧回程。

    “爹，下次咱们还来吗？”

    河水清澈，绿草如茵，今年的夏季不错。

    “来，有空就来。”

    方醒有些瞌睡了，而无忧随后打个小哈欠，就靠在他的怀里慢慢熟睡。

    “老爷，是陛下。”

    回到主干道上后没多久，辛老七就看到了一脸阴郁的朱瞻基。

    朱瞻基也看到了方醒，他指指无忧，然后笑道：“你倒是逍遥，带着无忧出来乱转。”

    方醒心中尴尬，就随口道：“只是出来散散心罢了，你这是出来干嘛？”

    两人之间一阵沉寂，沈石头带着人后撤了些。

    最后还是方醒打破了僵局，他低声道：“既然都烦闷，到我家喝酒去？”

    朱瞻基本就没有目标，闻言点头道：“可有好菜？”

    那种熟悉的感觉又渐渐的回来了，方醒笑道：“汉王殿下带回来了不少稀奇古怪的肉干，还有些鼍龙肉，味道不错。”

    ……

    回到家中，方醒把醒来的无忧重新哄睡了，然后就去了书房。

    书房里，朱瞻基正在看着挂在墙壁上的大地图。

    “这里就是汉王叔去的地方？”

    “是，汉王殿下去了之后，地图就修改了一下，距离应当很精确了。”

    朱瞻基回头问道：“那里只有些土人，而且大多是从南海诸国去的，也就是说，那边目前就是一块无主之地，对吗？”

    “没错。”

    方醒招招手，外面等着的春生赶紧提着食盒进来，然后把酒菜摆放在书桌上。

    两人坐下，朱瞻基看着那些肉就皱眉道：“都是什么肉？”

    在宫中他的饭菜都有专人监督，并在做好后试吃。方醒这里自然不需要这一套程序，可他担心会有些稀奇古怪的肉类进了自己的肠胃。

    方醒指指桌子上的五个碟子，介绍道：“你面前那个是野牛肉，边上这个是袋鼠肉、鼍龙肉、这是一种大鸟的肉，最后这个是……蛇肉。”

    朱瞻基纠结的道：“前面的还好，可这个蛇肉是什么意思？”

    方醒夹了一片蛇肉吃了，说道：“那边的毒蛇不少，汉王殿下的麾下有人死于毒蛇，他勃然大怒，带着麾下清空了那片地方的毒蛇，据说蛇肉干装了一整个舱室。”

    朱瞻基吃了一片野牛肉，觉得味道不错，就问道：“那边的兽类很多吗？”

    “多。”

    方醒指指鼍龙肉，示意朱瞻基多吃些，然后说道：“那边不比中原小，可就住了些土人，你想想有多少资源没利用起来？”

    “兽类只能造成困扰，最大的资源是什么？”

    朱瞻基可不是那等‘何不食肉糜’的帝王，他敏锐的发现那边还处于蛮荒状态，而这对于移民是非常不利的。

    “草原。”

    方醒有些不好意思的道：“那边有矿，不过目前最大的资源还是草地，在那里不管喂养什么，比如说牛羊，那大明的肉价估摸着会应声而跌。”

    “有那么大？”

    大明没有承袭前宋的错误，朱元璋一路把蒙元人赶出了长城以外，大明终于也有了些地方能养马。

    可对大草原的渴望依旧是历代君王的执念，及至击溃了草原上的两大强敌后，大明才不再缺乏养马地。

    “对，那些地方养牛羊没问题，保证能让大明的百姓都吃得起牛羊肉，一代更比一代强壮。”

    朱瞻基吃了片牛肉，唏嘘道：“以前都不许杀牛，如今草原归顺，下面的人都在偷偷摸摸的弄了牛进来，我接到过不少举报，只是当做不知道。”

    能举报到朱瞻基这里来，多半是针对那些勋戚官员。

    方醒满不在乎的道：“牛羊是好东西，以后可以培育些长毛的羊，至于牛，你想想，母牛可以产奶，要是大明的孩子每天都能喝牛奶，吃牛羊肉，不说多，五十年之后，大明百姓的身体怕是要成为当世第一强。”

    “身体强壮，加之适当的教育，这样的百姓，当世何人能敌？”

    方醒蛊惑道：“而且那边的海域产出也不少，只要发展起来，能养活不少人。要是被人给抢先一步…….那处地方离大明可是不太远啊！”

    朱瞻基点点头，然后喝了口酒，每样肉都尝了一遍。

    “确实是产出丰富的地方，只是不好掌控，不过不能因噎废食。”

    朱瞻基一番话就确定了对外拓展土地成为了国策，方醒心中大快，于是频频举杯。

    等两人微醺之后，朱瞻基看了一眼门外，淡淡的道：“皇后马上就要生产了，御医说不在今日，就在明日。”