    时间匆匆，转眼之间两年时间就过去了。

    沧漓岛，青苍山二房大院里的某间屋子里，一名老者盘坐在一张蒲团上，满脸的褶皱，已然离死不远了。

    他的周围围了一群人，却只有凌缘生，凌缘承，凌缘奇，凌定宜四个筑基长老，余下的都是二房的练气修士，且是跟凌结然比较亲近的。

    凌结然隐瞒了自己快要坐化的消息，只通知了沧漓岛上的三位长老，以及自己的亲孙女凌定宜。

    便是二房的修士，也都只通知了一部分，且让他们不要向外声张。

    因为消息一旦传了出去，凌结辛绝对会立即赶回来。

    他想给凌缘生更多的时间，让其能够整合沧漓岛上的族人，不给凌结辛突破口。

    “我不惧死，却担心我死之后，无人阻拦九弟，他的那些制度确实太过激进了。我沧漓凌氏没有那么大的家业，经不起他的折腾。”

    “我跟六哥的想法一样，结辛不适合掌握最大的权力。”

    凌结然看来，沧漓凌氏的底子太薄，不能挥霍，必须要稳。

    他没有考虑凌结辛结丹后的情况，因为一旦凌结辛结丹了，沧漓凌氏的大权必然落到凌结辛的手中，他现在做什么都是白费。

    到了那时，拥有两位金丹真人的沧漓凌氏就能灭了扶风钱氏，独霸流云群岛，或许可以实行凌结辛的制度。

    众人静静的听着，都没有说话。

    “缘承，缘奇。”

    “在。”

    “缘生面对的压力很大，你们一定要支持他。”

    闻言，两人坚定道：“八叔放心，我们一定力挺五哥。”

    凌结然这才稍稍放心，“那就好。”

    “缘生，就靠你了。”

    “侄儿一定鞠躬尽瘁死而后已。”

    “好！好！”

    ……

    凌结然坐化了，然而当消息传到凌结辛的耳中时，却已经是一月后。

    “八哥，你也走了，结字辈九个兄弟姐妹，如今就只剩我一个人了。”

    “我知道，你跟六哥一样，到死都还防着我，修仙之路本就是逆天而行，优胜劣汰乃是自然法则，我有什么错？”

    “你跟六哥在下面看着吧，看我如何将沧漓凌氏带入辉煌，我要让你们知道，我才是正确的。”

    凌结辛双拳紧握，眼中充满了坚定。

    很快，凌结然坐化的消息就转遍了整个流云群岛，各大家族的人微微震惊之后，便觉得理所当然，毕竟凌结然的年龄实在太大，跟他同时期的筑基修士，都死的差不多了。

    扶风钱氏，之前还因为沧漓凌氏多了一名筑基后期的二阶上品炼丹师的客卿生气，此时却放声大笑，眼中充满了幸灾乐祸。

    钱大权说道：“凌结然那个老东西一死，凌结辛没了压制，定然掌控沧漓凌氏的大权。”

    “凌结然是不会让凌结辛接替自己，多半是让凌缘生接替自己，毕竟他这几年在沧漓凌氏中的风头很盛，不仅是筑基后期修士，更是二阶上品的炼丹师。”

    凌缘生并未向外公布自己通过了五方院炼丹堂的考核，乃是三阶下品炼丹师的事情，所以除了少数几个人，其余人均不知道。

    钱大权点头说道：“大哥说的不错，不过凌结辛绝对不会善罢甘休，沧漓凌氏必然陷入内乱。”

    钱大方叹了一口气，“只可恨他们不会留出破绽，让我们有机可乘。”

    沧漓凌氏有凌初云这位金丹真人坐镇，他虽不会阻拦凌结辛与凌缘生之间的争斗，但绝对会控制争斗的影响，使之不伤及沧漓凌氏的实力。

    钱大庆笑捋胡须说道：“这个不着急，我们静观其变就好，事情的发展不是人人都可以预料的。”

    闻言，几人哈哈大笑，梦想着沧漓凌氏发生大内乱，己方趁机一举将之歼灭，从而一统流云群岛，同白云门一争雌雄。

    在凌缘承与凌缘奇的帮助下，凌缘生很快就掌控了沧漓凌氏的权力，动荡的人心也渐渐稳住。

    起码，沧漓凌氏的修士已经认可了他接替已坐化的凌结然。

    凌缘生初掌权力，并未对凌结然生前的安排做调整。

    反而因为自己的资历不如凌结辛，所以力挺凌结然生前的安排，得到了不少族人的支持。

    同时，他大力向外宣传慕羽，表明自己为沧漓凌氏立下了大功。

    直到权力平安过度以后，凌结然才被葬入祖地。

    而另一边，凌结辛一直试图返回沧漓岛，因为那里是沧漓凌氏的根基所在，只有坐镇沧漓岛，才能掌控四方。

    待在容燕岛，那就只能掌管这块巴掌大小的地方，黄蟹岛，沧漓岛，铁力岛，登风岛等等都不会听他的，因为他名不正言不顺。

    也许沧漓凌氏驻广鹿岛广鹿坊市的修士，以及驻红鲫岛的修士会听从他的，因为掌管这两处的筑基长老都是三房的人，跟他的关系最为亲近。

    “我绝对要返回沧漓岛。”

    凌结辛不敢就这样回去，他需要有人来接替自己。

    因为他想要接管沧漓凌氏的权力，必然要和凌缘生斗一斗。

    谁也不知道两人之间斗争需要多久的时间，而容燕岛不能长时间无筑基修士镇守，否则就会被扶风钱氏窃取利益。

    所以凌结辛急需要一个筑基中期修士来接替自己，然而凌缘生是绝对不能派人来的，他最想看到的就是凌结辛用后半生守着容燕岛。

    凌结辛不想用强，因为都是沧漓凌氏的人，任何的牺牲都会损失家族的实力。

    当然，即便他要来硬的，凌缘生也不会怕，他不认为自己就比凌结辛弱。

    凌结辛派人给远在广鹿岛的凌缘古和红鲫岛的凌定天送信，希望两人能够支持自己返回沧漓岛。

    不出所料，凌缘古与凌定天都很激进，深厚凌结辛的影响，立即回信表示愿意支持他返回沧漓岛。

    因为凌定天距离突破筑基中期已经不远，凌结辛决定待到凌定天突破到筑基中期，就让他来容燕岛接替自己。

    这样凌结辛就可以放心返回沧漓岛，同凌缘生争夺家族的权力。

    如此，沧漓凌氏出现了诡异的平静。

