
　　31

　　苏齐他们并没有立即去翠云楼。

　　天都还没有黑，教坊司还不开始上班呢。

　　所以三个人来到了距离翠明楼五百尺的地方，找了一家酒楼，先吃点东西，把肚子填饱。

　　他们所选的这个酒楼，恰好位于翠明楼的正前方，两者都是三层的高楼，中间的建筑相对低矮，不会阻挡视线。

　　三个人又选了酒楼里最高的一处，正对翠明楼的方向，居高临下，方便侦察。

　　三个人来到了一个靠窗的位置坐下。天籁小说网

　　苏齐和陈凡都连忙把目光看向了翠明楼，先看看情况。

　　不过白灵一进了酒楼，整个人就像变了一个人一样，屁股都还没有落下，就朝门外嚷嚷了：“小二，点菜！”

　　“来啦——”

　　店小二甩出一个长长的腔调，小跑进来：“客官，请问你们想吃点什么？”

　　“烤羊排一份，卤猪蹄一份，牛舌一份，猪脑一份......”

　　陈凡和苏齐才朝外看了一会儿，白灵就已经点了十七八个菜了。

　　全是肉！

　　看着那份长长的菜单，苏齐和陈凡皆是咋舌。

　　能吃得完？

　　店小二也有些傻眼，还以为白灵跟他开玩笑呢，正要小心提醒，白灵却不满地瞪了他一眼：“还愣着干什么？赶紧上菜啊！”

　　“白灵，会不会太多了，一会儿我们还要办案呢？”陈凡说道。

　　“放心，没事的，就算你们一口不吃，我也吃得完！”白灵不以为然地说。

　　这么多好吃的，又还是公费，不吃白不吃。

　　想到这些，白灵就不由暗暗兴奋，口水都忍不住要流出来了。

　　酒楼上菜挺快的，不一会儿就全部上齐。

　　苏齐和陈凡一边吃一边想着一会儿的行动，吃得有些慢，等到两个人回过神时，定睛一看，只见餐桌上已经一片狼藉，羊排全部吃光，牛舌没了，猪脑花也没有了.....

　　嗝——

　　白灵满足地打了一个饱嗝，这才乜斜着眼睛看了陈凡和苏齐一眼，道：“既然你们没什么胃口，我就全部吃了！”

　　谁说我们没有胃口？

　　我们那是在想事好吗？

　　苏齐和陈凡都哭笑不得。

　　还好还剩一些饭，两个人各舀了一碗饭，就着一些残羹剩菜，胡乱吃了一口。

　　过了半个时辰左右，大家已经吃饱喝足。

　　“走！办案去了！”

　　“走！”

　　“走！”

　　三个人鱼贯而出，不一会儿来到了翠明楼。

　　此时，三个人都是一身标准的青龙卫打扮。

　　看到他们三个人，正在热情迎客的四十岁风韵女子脸色一僵，但很快，她还是满脸堆笑迎了上来：“三位公子，欢迎欢迎，快请上楼吧，姑娘们马上就出来了！”

　　陈凡掏出龙牌朝人家亮了亮，说道：“我们不是来玩的，我们来找一个人，你先把你们翠明楼的所有人，不管是小厮还是姑娘，都集中起来，我们看一眼就走，明白吗？”

　　“大人，小的明白，小的明白了！”那个妇人连忙满脸堆笑。

　　一行人进了大厅。

　　教坊司里的人全都被集中了起来。

　　“大人，我们这儿一共一百七十八人，你看，全在这儿了！”

　　那个丰润女人一边陪着笑一边递过来一个名册。

　　苏齐接过名册，陈凡扫了那些人一眼，声音冰冷：“真的全部都在这儿了！”

　　那个女人连忙赔笑道：“回禀大人，只有小红没在，她正在陪客人！”

　　陈凡听了，连忙道：“先带我们去看看小红！”

　　“是，大人！大人，请跟我来！”

　　“走！”陈凡朝苏齐努了努嘴，率先走了出去。

　　三个人一起上了楼。

　　“大人，小红就在里面。”中年妇人指了指一个房间。

　　陈凡走上去，砰的一声推开了门。

　　嗖！

　　白灵立即闪电一般冲了进去，手中的弓弩立即闪电般把房间里所有可能危险的地方扫了一遍，最后对准了床上。

　　里面，一男一女正在表演无剧本小电影，此时突然被打断，都吓得不轻。

　　陈凡盯着那个女人看了一会儿，然后笑了笑：“没事，走错了，你们继续！”

　　苏齐先走了出来，陈凡随后，白灵最后一个离开，临出门之际，她把门拉了关起来，还朝那两个人歉意地笑了笑：“不好意思，打扰了，你们继续！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第31章 你们继续免费阅读。https://xs.23sk.com 