    在她醒来后的第四天，池小水跟季斯焱就离开了帝都，说是前往雪域山。

    顾新妃已经有很久没有看到沐晴天，要是身体允许，很不得一起跟着去。

    可惜了，眼睛还没有拆纱布，头上的伤口，还没有愈合。

    在第六天的时候，墨夜笙收到了封寂白的短信，说池小水和季斯焱已经过来。

    替沐晴天诊断过，情况不理想，随后两人住下来，池小水说需要好好想想诊治方针。

    顾新妃听到这个消息的时候，护士正在给她头部换药。

    “嘶……”她低呼一声，小护士被吓得愣住。

    墨夜笙急忙过来，紧张的问她：“哪儿弄疼了？”

    说话间，男人凌厉的视线转向小护士。

    那锐利如鹰目光，吓的小护士心惊胆战。

    “夫夫人，对不起。我不是故意弄疼你！”小护士诚惶诚恐的道歉。

    顾新妃对小护士和善的笑了笑：“我没事。你别被他吓着，他就是太紧张我了。你别管他，继续给我换药。只是这次要轻点，真的很疼！”

    其实小护士已经很轻了，只是伤口上的血跟纱布黏在一起，所以在撕扯的时候，才会弄疼她。

    小护士怯生生的望了一眼墨夜笙，低垂下头，继续给她换药，只是没人注意到，小护士的脸蛋悄然爬过一抹红晕。

    想到刚刚他告诉她的消息，顾新妃不解的问道：“你说，季夫人能不能找到办法救醒晴天？”

    墨夜笙生怕小护士再次弄疼她，视线紧盯着她的伤口，回答她的话：“既然季夫人没有立马离开，说明还是有希望！”

    那是她的好朋友，他自然不像是她失望。

    顾新妃听他这么说，觉得很有道理。

    期望晴天快点好起来，那样她们就可以一起约着去逛街，喝姐妹茶。

    在他们交谈中，小护士终于给她换好药。

    小护士抬眼偷偷的望了望，以往只能在电视里才能看到的帅气男人，细如蚊声的说：“阁阁下，已经给我夫人换好药了。”

    “嗯，你可以出去了！”墨夜笙看都没看她一眼，回答道。

    小护士心头一紧，眼眸里隐着受伤。

    像是不甘心，小护士没有立马离开，而是开口说：“还是，还是要提醒一下，夫人的伤口不能碰水。”

    墨夜笙淡淡的点头：“嗯！”

    顾新妃听出他语气里的不耐烦，完全可以猜测到某人脸色是多么不好。

    这小护士还没走，八成是被他的冷脸所吓到了。

    “谢谢你啊护士，我们会注意的。”她开口化解小护士的尴尬。

    小护士看了她一眼，点头道：“嗯，那夫人您多休息！我先去工作了！”

    说完，小护士余光瞧瞧的偷看了墨夜笙一眼，这才急急忙忙的出了病房。

    听到房门关上，顾新妃忍俊不禁噗嗤一声笑了。

    墨夜笙不满的说：“你老公都被人惦记上了，还笑得出来？”

    这小护士的心思，连她都能感觉出来，他怎么会不知道。

    顾新妃调皮的吐了吐舌，嘿嘿的笑道：“我老公又帅又能干，被人喜欢是应该的！”

    