    不等龙主开口，叶飞便继续说道：“当年南派八极门灭掉北派八极门的事，我想龙主你应该也知道吧？

    他们当年所造成的杀戮，难道你们不清楚？为什么当年的事你们不管，现在反倒要管了？”

    听到叶飞的话，电话那头的龙主沉默了下来。

    叶飞吐了口浊气，沉声说道：“正所谓，江湖事，江湖了，我希望龙主你不要插手这件事。

    当然，如果他们不服的话，可以让他们尽管来找我。既然不服，那我就打到他们服为止！

    这一次我只是杀了他们的人，如果有下次，我必灭他们满门！”

    声音中透露着浓浓的霸气和嚣张。

    直接将电话那头的龙主都给震慑住了。

    沉默了半晌。

    龙主才开口说道：“叶飞，你的意思我会传达给他们的。

    不过，我还是要告诫你一句话，这里是华夏，是一个卧虎藏龙之地。

    这里宗门林立，人外有人，天外有天，而你并不是无敌的，你明白吗？”

    “呵呵，龙主，我知道你想说什么。放心吧，有些事该做，有些事不该做，我很清楚。

    只要别人不找我和我身边人的麻烦，我也不会去主动惹事。”叶飞淡笑着说道。

    “好，有些话我也就不多说了，你清楚就好。还有，过不了多久，一号将会安排你去执行第二个任务……”

    “什么任务？”叶飞好奇地问道。

    “具体是什么任务，到时候你就知道了。好了，就先这样吧，再联系。”

    龙主说完，就挂断了电话。

    电话挂断后，叶飞便收起了手机。

    他抬头望着窗外，嘴角不屑一挑。

    在华夏，除了古武内门的一些大门派让叶飞有点忌惮之外，其他门派，他根本不惧。

    但对于龙主说的话，叶飞倒也十分认同。

    华夏是个卧虎藏龙之地，高手的确很多。

    只不过，那些高手们追求的是武道巅峰，不会去追求世俗界的名和利，所以世俗界的人才很少知道他们。

    也正因如此，叶飞即使在国际上被评为十大强者之一，他也不认为自己就真的无敌了。

    不管在国内还是国外，那些隐士强者还是有很多的。

    所以，自己能做的就是尽快提升自己的实力！

    那样，才不用惧怕任何人，才能更好的保护自己身边的人。

    这时，叶飞又想到了龙主说的第二个任务，

    这第一个人不仅牵扯出了古武门派，还牵扯出了其他国家的地下组织。

    这第二个任务，又会是什么任务呢？

    但可以肯定的是，一号交代的任务，肯定没那么简单。

    叶飞皱了皱眉，心想，也只有过一段时间才知道了……

    ……

    晚上十点左右。

    八极门，九霄堂。

    这个挂着“九霄”二字的厅堂，足有两三百平米，巨大的青石地面上，摆放着大量红木桌椅。

    平日里，接待贵宾，或者商量门派内的大事，都会来这里坐着讨论。

    如今夜已深，这大堂里却还是灯火通明。

    大堂里坐着八极门和六合门的武师和长老。

    此时，大家的脸上都是一脸肃穆之色。

    今天，八极门和六合门损失太大，不仅死伤无数弟子，就连掌门都死了。

    他们身为古武门派的人，还从来没有这么憋屈过。

    平时都是他们欺负别人，还从来没有被人欺负过好吗？

    可是，一想到叶飞三人的恐怖身手，他们就感觉浑身的寒毛都竖了起来。

    他们就算想报仇，也无能为力，所以只能把希望寄托到国家手上，让国家为他们讨回一个公道。

    一个头上缠着纱布，手臂上打着石膏的老者看向坐在上首位置的沈老，问道：“沈老，龙主到底是怎么说的，他们龙魂到底帮不帮我们抓人？”

    “咱们八极门每年都会向他们龙魂、龙血、龙牙等部队提供人手，为他们补充新鲜血液。

    如今，我们遇到危难了，他们总不能不帮忙吧？”有一个脸上被打的鼻青脸肿的老者不爽地说道。

    “大家先不要着急，龙主说会给我们一个交代，我们等电话就行了。”受伤不轻的沈老阴沉着一张脸，说道。

    在座的所有人都点了点头，没有再说话。

    就在这时，沈老的手机响了起来。

    沈老拿起手机看了眼，心里顿时一喜，说道：“龙主打电话来了，我去接个电话。”

    说着，沈老便赶紧走到一旁，然后接通了电话。

    “龙主你好，请问那三个小子被抓住了么？”沈老恭敬地问道。

    “沈老，这一次我代表那三个小子对你说声抱歉。至于你们八极门被毁坏的宅院所需要的重建资金，我会申请给你们拨款。

    不过这次的事情……就到此为止吧！正所谓冤冤相报何时了，二十几年前，你们灭掉了北派八极门，害得张氏一家家破人亡，已经铸成大错了。

    如今那孩子上门寻仇也是冥冥之中的定数，吴尚远和陈丹青应该为那件事付出代价。如今他们两人身死，也算是为这件事画上了一个句号……”龙主叹了口气，说道。

    “龙主，话虽这么说没错。可是，今日那三个小子大闹我八极门！

    他们不仅破坏我宅院，还杀我门人，我八极门的声誉被他们毁于一旦，难道那三个小子就不应该受到惩罚吗？！”沈老情绪激动地说道。

    龙主稍微沉默了一会儿，继而淡淡地问道：“沈老，你知道‘Mars’和‘炼狱君王’这两个称号么？”

    “龙主，这个我当然知道，Mars不是世界十大强者之一的人物么，您突然跟我说这个干什么？那样的大人物跟我有什么关系？”沈老感觉有点莫名其妙。

    “叶飞就是Mars……”龙主叹了口气，说道。

    “什……什么？叶飞那小子就是Mars？！难道他就是神殿的炼狱君王？！！”

    沈老心中狂震，满脸都是惊骇之色。

    他可是知道，Mars的信徒遍布全世界，那是一群恶魔，一群疯子，一群战斗狂人。

    像神殿这种在世界都赫赫有名的庞大S级组织，他们一个小小的八极门怎么比得了？

    就连龙魂可都只是A级组织啊！

    “沈老，我跟你说的句句属实。”

    龙主回了一句，而后说道：“至于你们还要不要找他们麻烦，你们自己好好想想吧，我要说的就是这么多……”

    说完，龙主就直接挂断了电话。

    直到电话挂断，沈老还没从震惊中回过神来。

    这个仇怎么报？

    根本就报不了啊！

    如果真要报仇，那只能落得一个被灭门的下场！

    沈老重重地吁了口气，然后一脸落寞地走到了大堂中央，整个人看起来有点魂不守舍。

    “沈老，龙主怎么说的？”

    “那三个家伙是不是被抓住了？！”

    “要是抓到人了，咱们一定要让他们三个偿命！”

    在座的所有人都纷纷嚷嚷了起来。

    沈老深吸一口气，说道：“各位，今天发生的事，就这样算了吧！吴尚远后陈丹青的死，是他们咎由自取，怨不得别人。所以，大家以后也不要再去找那三个小子的麻烦了……”

    “为什么？！”

    在座的人都懵逼了。

    什么情况？

    不是说好了要找那三个小子的麻烦么？

    怎么变成这样了？

    沈老眼眸一瞪，冷冷地说道：“如果你们不希望八极门和六合门被灭门，那这件事就此给我打住！”

    “沈老，这到底是怎么回事，难不成那三个小子的背景很强？”一个老者皱了皱眉，问道。

    沈老无奈一笑，道：“那三个小子中，其中一个名叫叶飞的小子，他的背景太强大了……”

    “那小子的背景到底是啥？”又一个老者问道。

    “那小子就是神殿之主——炼狱君王，而他背后站着的是整个神殿！他，我们惹不起……”

    沈老深深叹息了一声，然后离开了九霄堂。

    只留下一群人坐在那儿面面相觑，瑟瑟发抖，冷汗直冒……

