    “莫白老师，下课了。”

    “刚下课。”

    “那些孩子们怎么样，不笨吧。”

    “呵呵，还不错，哪里笨呀，个个都贼精贼精的。”

    10点下了一节课，莫白准备回办公室。

    这时，刚好看到了物理系院长陶先让。

    “说到精，哪能比得上你呀，不过，你可不能将这一些孩子们带到其他方向去了。”

    陶先让最近很高兴。

    很高兴的原因当然与莫白有关。

    之前他还无比的担心，将莫白请来短时间内可能没有效果呢。

    没想到，莫白就是莫白。

    仅仅只是教了一个月的书，一系列经典物理学理论便纷纷冒出。

    除了他在这一个月出版了多部作品之外，科学杂志当中莫白也是连发了十几篇论文。

    这一些研究在整个的天文物理学这一块影响很大。

    甚至，因为莫白，最近全球各大学校院系排名，燕大物理系却是有史以来的进入前十。

    这可是让陶先让喜出望外。

    要知道，之前燕大物理系排名在全球可是一直在30名之后。

    没想到短短时间竟然一下子提升了几十名。

    这当然是莫白的功劳。

    如此一想，之前签订合同之时的1亿人民币，现在看起来也并不多了。

    “哪能呢。”

    莫白笑了笑。

    这一些学子的确很聪明。

    往往上课的时候，他们不时还脑洞很大。

    时不时提出时间旅行，平行宇宙，多重宇宙之类的想法。

    虽然这一些都是瞎想，能不能够时间旅行我们未可知。

    有没有平行宇宙，多重宇宙……我们当然也不知道。

    咦，不对。

    好像平行宇宙还真有。

    如果没有，莫白怎么来到这个世界。

    不过，有没有的事儿，莫白不可能以自己为例子告诉他们。

    总之，这一个月，莫白在授课的时候也过得很开心。

    他相信，在自己倾心传授之下，迟早有一天，他带的一系列学子都能够有所成就。

    因为，他们这是站在巨人的肩膀上。

    “对了，院长，最近有不少国外媒体一直攻击我们燕大物理系，还说我们燕大物理系一直只知道做理论上的推测，根本没有什么实验性的研究。所以，我打算做一项实验。”

    “莫白老师，这么快就有项目做实验呀。”

    “也不算快吧，因为来燕大之前我就有想过做这个实验。”

    “没问题，莫白老师，你就大胆的去做吧，有什么需要，尽管跟院里提，院里一定能满足你的要求。”

    “真的？”

    “当然是真的，莫白老师，难道我还会骗你吗？”

    “那好，陶院长，我需要10亿人民币做实验资金。”

    “啊？”

    陶先让蒙逼了。

    合着，这坑早就挖好给自己跳呢。

    自己真是作死，竟然不直接跳过去了。

    “不是，莫白老师，您要10亿人民币干嘛？”

    “做项目呀。陶院长，刚才您不是说了，将全力满足我吗？”

    “莫白老师，我是这么说过。不过，这10亿人民币是不是太多了，我们哪里给得出这么多。”

    “唉，陶院长，原来刚才在逗我呢。”

    “没，莫白老师，没有逗你。你也知道，我们教育行业经费有限，我们物理系还算多的，别的系1亿人民币都没有。可就算我们物理系经费多一些，但今年一年的经费也只有十来亿，你一来就10亿，其他教授不要做研究了。”

    “其他教授做不做我可管不着，不过，我这可是诺贝尔奖级别的科研项目。”

    “诺贝尔奖级别的科研项目，莫白老师，你别骗我。”

    “我骗你对我有啥好处。我看这样好了，既然院里没有这么多经费，这个科研项目我就自己出钱好了。不过，先说好，钱我出可以，但科研项目得出来的数据，那就全归我一个人的了。”

    “这个，这个……莫白老师，别别别，你先让我考虑考虑。”

    见莫白说得这么认真，陶先让迟疑了一会。

    “行，陶院长你考虑一会吧。”

    莫白也不急，没有继续再说。

    想起一会有个约，便先行离开。

    至于这个约，当然是与燕大美女讲师的约了。

    要知道，当时听到莫白来到燕大任教，一众燕大美女讲师可都是疯了。

    莫白这一个月下来，所有燕大没结婚的美女讲师，全都约了一次莫白。

    至于这们的约会，莫白来者不拒绝。

    反正莫白爱好多着呢。

    没事可以和这一些小姐姐谈谈心，聊聊天，打发一下枯燥的教书时间。

    偶尔莫白也与她们谈谈人生，聊聊理想什么的。

    这样的日子，倒也过得舒坦。

    这不，前几天相见恨晚的美术系讲师“筱清老师”又来约了。

    实在是不忍拒绝，莫白按时附约，准备跟她探讨一下人.体艺术应该如何更好的表现。

    至于陶先让，他当然不知道莫白去干嘛。

    或许就是知道，他也没办法。

    谁叫莫白人气高呢。

    长得又帅又有才，而且还有钱，哪个不喜欢呀。

    燕大美女讲师最为喜欢的就是这种有钱又有情调的大才子了。

    不过，对于莫白提到的那个10亿人民币的科研项目，必需向王副校长汇报一下。

    ……

    “哦，陶院长，你来了，坐。”

    “陶院长，最近莫白老师可是给我们物理系长脸呀。最新的排名我看了，我们燕大物理系进入了全球第10，可喜可贺，来，喝茶。”

    亲自泡了一壶茶，王副校长笑呵呵的说道。

    “哪里，哪里，还是王校指导有方，如果不是王校您拍板，我们哪里敢请莫白呀。”

    “说得的，当时我们还在心疼这1亿块钱呢，现在来看，这1亿块花得值。”

    “对了，陶院长，你找我是有事？”

    “是的，王校。”

    “什么事？”

    “也是关于莫白的。”

    随即，陶先让将莫白需要10个亿做科研项目的事儿说了一遍。

    “我靠，10亿。”

    “莫白这丫的当我们燕大是银行呀。”

    “他怎么不去抢。”

    不说10个亿还好。

    一说10个亿，王副校长直接被震得头晕转向。

    “王校，莫白说他的这个项目很牛逼。”

    “有多牛逼？”

    “他说是世界级别的。”

    “还世界级别的，他怎么不说是诺贝尔奖级别的。”

    “对，王校，他也这么说了。”

    “我……”

    王副校长将正准备吞下喉咙的茶水喷了出来。

    “这家伙能不吹吗？”

    “王校，我看莫白不像是吹。”

    “不像吹，不像吹你还真以为他能给我们搞出一个诺贝尔奖来呀。”

    “王校，莫白的确获得过诺贝尔奖。”

    “呃……”

    这一说，王副校长一下子愣住。

    没错呀。

    要说华国诺贝尔奖第一人，不是莫白又是谁。

    而且，他还不只获得了一个，他还获得了两个。

    一个是诺贝尔文学奖，另一个是诺贝尔经济学奖。

    虽然这两个奖项都与科研之类的物理学没什么关系，但莫白能打破华国诺贝尔奖零的突破，并且一年时间获得两个诺贝尔奖，这本身上便已经是奇迹了。

    此时，莫白又说要做一个诺贝尔奖级别的科研项目？

    这是扯还是真的？

    “陶院长，你有多少把握？”

    “我不知道，但我愿意赌一把。王校……”

    陶先让看着王副校长说道。

    “你……”

    王副校长有些郁闷：“你怎么又看我，最后都让我拿主意是吧。行，你都愿意赌，那我也赌一把。大不了，我这个副校长不要了。”

    内心不知道为什么无比的激动，王副校长大手一拍，同意了10亿的科研项目资金。