    “呵呵！”

    “成功这个两个字跟他有关系吗？”

    黄成章一张口，就是对他无尽的嘲讽。

    “每一个能成功的人，都是把脸皮看得比纸还薄，把命看得比泰山还厚的人。”

    “这种孤傲的嘴脸，任何人看了都会恨不得一巴掌拍死他，谁会帮他成功，有毛病？”

    “邓天如是吧，如果你不想看着父母老去而无能为力，不想你的孩子前途无光，你跟着我学习吧。只要有一个月，我保证你脱胎换骨。”

    “我叫黄成章，黄世仁的黄，成功的成，出口成章的章。相信我，给你自己一个改过自新的机会。”

    佟雷雷提醒道：“夜董助，这混蛋又开始卖他的课程了。”

    夜帆没搭理佟雷雷，而是对邓天如说道：“看到了吗？这个不要脸不要皮的人，他今年上半年的收入是四百二十八万。”

    “还有那个妖艳的证券经理，今年九个月的收入不低于八百万。”

    “你再看看这个满身水泥的水泥工，一年卖了五个亿。”

    “就算是你眼前这个浑身油腻的卖凉拌面的，也把大屏广告业务推向全球一百多个国家。”

    “对他们四个来说，现在的环境都是池子太小，装不下他们的野心。”

    “但你不同，你是世间有无数个池子，却装不下你的面子。你为了所谓的自尊，为了举世混浊而我独清，生生逼得孩子前途尽毁，逼得老婆闹离婚，逼得父母重病没钱医治。”

    “所有人当中，你最孤傲也最虚伪，你最讲自尊也最没尊严。”

    夜帆的话，宛如一道道奔雷劈在邓天如的头上。

    “最孤傲也最虚伪，最讲自尊也最没尊严。”

    简简单单的一句话，却完整精妙地概括了他的前半生。

    这三十年来，他的老婆、孩子、父母、亲戚、朋友，都因他的孤傲付出惨重的代价。

    他一个人祸害了一群人，他的确活得最没尊严，活得人不如狗。

    “夜少，我听懂了，谢谢！”

    邓天如突然站起身，朝夜帆鞠了一躬。

    “明天几点我可以去找你报到？”

    邓天如的转变之快，让其他人都大吃一惊。

    这就成了？

    他们惊叹于邓天如的惊天巨变的同时，也在好奇夜帆这个家伙，为什么对他们每个人的底细如此了解？

    “夜少，这里的菜的确很好吃，我可以打包一份全新的回去接我家人吃吗？”

    众人集体扑倒：靠，最要脸的人这么快就变成最不要脸的人？

    夜帆爽朗大笑：“当然可以，服务员，把打包好的菜端上来。”

    众人再次扑倒：这个夜帆是神算子么，为什么他能把每一步都算得如此精准？

    邓天如接过十几个打包盒，对其他人说道：“诸位，谢谢你们骂醒我，夜少是一个值得追随的人，希望我们明天在松果智能重逢。”

    起身送别邓天如，夜帆站在包间里说道：“郭梅梅、杨祖华、黄成章、邹洪，你们都是聪明人，还需要我多费口舌么？还需要跟你们讲一遍东海市十大纨绔之首的发家史么？”

    “我夜帆别的本事没有，但我绝对能给你们提供一个无限大的平台，我的点金圣手绝对能点哪儿成哪儿。”

    “松果智能是你们复出的起点，但绝不是你们的终点。只要你们需要，我可以为你们每个人，在你们喜欢的行业创办一家公司。”

    “我的要求不高，只要行业前三就行。但我觉得，不做到行业第一就是丢你们自己的脸。”

    这一刻，夜帆的野心在他们面前展露无遗。

    不出手则已，一出手就是行业第一。

    就因为他叫夜帆，即使他现在什么都没有，他还是敢说出这样的话。

    对郭梅梅四人来说，只要有夜帆这个名字在，其他的什么都不需要了。

    连邓天如那么孤傲的人都能下定决心改变自己，他们为什么不能，为什么踏出一步的勇气都没有？

    “夜少，喝了这杯酒，我就是你的人！”郭梅梅举起酒杯一饮而尽。

    “夜少，我要是不能把业务推向全球，我自己滚蛋！”杨祖华举杯一口闷。

    “夜少，沙子卖二十个亿或许很多，但芯片卖二十个亿却很少，你看我怎么帮你拿下。”邹洪先干为敬，目光极其坚定。

    “夜少，你想开启会销芯片的新模式怎么能少得了我。我要不是不能把成交率提升到80%以上，你唯我是问。”黄成章拍着胸脯保证。

    佟雷雷目瞪口呆，这四尊大神就这么蛰伏在夜帆的名号之下了？

    夜帆哈哈大笑，给他们倒满酒，说道：“好，爽快，我非常感谢你们。”

    “来，我来给你们介绍一下你们的废物经理。”

