    “几位并不常来。”

    “今日至此，就是为了祝贺吾立下地道，从此脱困么？”

    平心娘娘本就对玄门有怨，更看不上西方二圣和那天庭的昊天。

    之前之所以放任这些人瓜分幽冥权柄，完全是因为她出不去，想要利用玄门天庭和借西方的刀对付玄门。

    但如今的她无需用到这些手段！

    如果她想的话，完全可以找到鸿钧也好天道也罢，直接做过一场！

    因此，这会子平心娘娘压根就懒得和几人废话。

    四位本就是为了地府果位而来，如今听闻平心娘娘直白的话语，倒也没有不好意思一说。

    只是.....

    现在有一个问题。

    元始天王看向了平心娘娘身边沈坚。

    现在平心娘娘已经宣布加入截教，为截教副教主，如果沈坚开口要地府的果位的话，平心娘娘多半会将地府的果位交给沈坚。

    而截教现在已经够强盛了，如果再让截教把地府的果位吃下来，那还了得？

    一定要把沈坚先挤走！

    不然这波他们根本就没得整！

    阿弥陀佛、菩提祖师和太上老君显然也想到了这点。

    不过不同的是，太上老君对于地府的果位并没有太大的执念。

    能够得到自然是最好，不能得到，其实也没有太大的影响，毕竟......

    在当初成圣的那一刻，太上就清楚，本尊的道在于人族！

    人族在，他的人教就在！人族强，他的人教就强！

    哪怕现在地府出，地道立......亦是如此。

    但阿弥陀佛和菩提祖师就不一样了，他们和元始天王对视一眼，立即达成共识：

    “先统一战线，挤走沈坚。”

    “至于地府果位怎么分，等挤走沈坚再说！”

    毕竟沈坚虽然只是个三代弟子，却是截教教主。

    大家俱是为了各自的大教，若是让已经足够强势截教再得地府神位，对于大家来说也不太妙。

    所以他们信心满满地决定要抢走所有的果位，不给沈坚和截教就一个！

    要知道，如果算是太上老君，那么他们背后可是三教四圣，这份量难道不必沈坚背后的截教和通天教主重？

    而且既然平心娘娘已经宣布了“往后幽冥同尊截教教尊”，那他们的人进入地府后，虽然还是各自教派的人，但在幽冥中也肯定尊平心娘娘的命令，以截教教尊为尊啊！

    如此说来，其实还是截教赚了啊！——他们四教的优秀弟子简直是白送好不好？

    三位相信，这笔账，平心娘娘一定算得过来！

    元始天王上前一步，向平心娘娘打了个稽首，第一个开口：

    “娘娘勿恼，我等是来恭贺娘娘而来，亦是为娘娘分忧而来。”

    “娘娘如今建地府，创鬼道而立地道，福泽众生......”

    “然，现下地府新立，虽有娘娘在，可娘娘身为地道之尊，岂能凡事都亲为？要稳定秩序，还得需要一些人手才是。”

    “我阐教弟子，俱是道德之士，福缘深厚，可入地府以供娘娘驱使！”

    “至于那些披毛戴角、湿生卵化之辈.......恐难当重任，还望娘娘三思！”

    阿弥陀佛和菩提祖师也上前向平心娘娘说道：“元始道友言之甚是，那些畜牲之流，怎可担地府重任？”

    “我西方教道理与地府最是契合，娘娘不弱多考虑考虑我西方弟子？”

    沈坚一听便知道三人所指，顿时恼了，不过因为有平心娘娘在，所以并未发作，而是待看平心娘娘如何处置。

    平心娘娘听了三人的话，面上虽未表露，但心下亦是不喜。

    别的不说，就说她现在可是截教副教主，这几个人当着她的面儿，明着暗着说截教弟子的不是，看不起谁呢？

    一念至此。

    平心娘娘便冷下了声音：

    “尔等口中那‘披毛戴角、湿生卵化之辈’、‘畜牲之流’，可是在说截教？”

    “尔等莫不是忘了，吾乃截教副教主！”

    “尔等视截教弟子为畜牲，视吾又为何物？”

    一番话，说得元始天王等三人冷汗直冒。

    ——是啊，他们光想着把截教挤出局，却忽略了......现在平心娘娘是截教副教主，他们挤兑截教弟子，也就是相当于在挤兑平心娘娘啊！

    听得太上老君也是心中直叹。

    他这三位师弟啊，显然是太把自个儿当回事了......

    就算人平心娘娘只是刚刚加入截教，可你们当真人的面儿数落截教和截教弟子，难道不是把平心娘娘也给骂进去了么？

    也不怪人家不给你们好脸色看！

    转而，平心娘娘又看向太上老君，问说：“太上，你可是也与他们一般想法？”

    “不敢。”

    太上收起心思，微微一笑，说道：“老道确是为门下求一个地府果位而来，却并没有看不起截教的意思。”

    “至于这地府中的果位，也自是该由娘娘来分配，贫道只是请求娘娘垂怜，绝无干涉娘娘之意。”

    这话听起来就顺耳许多了。

    平心娘娘觉得太上态度摆得如此端正，给他一个果位也未尝不可。

    不过......

    “吾如今乃是截教副教主，地府中的果位，吾已经决定要交由掌教来定夺。”

    平心娘娘收回视线，淡淡说道：“你等想要果位，倒也容易，只需得吾教掌教同意即可。”

    闻言。

    元始天王和阿弥陀佛、菩提祖师眉头顿时皱起。

    最坏的情况还是发生了......

    平心娘娘把地府的果位都交给了截教......

    再一看现在平心娘娘身边，一脸冷笑的沈坚......三人顿时后悔不已。

    早知如此，刚刚就不应该说截教弟子的不是啊！

    不说截教弟子的不是，虽然自己等从前就与截教不太对付，但付出一些代价，也不是完全没有机会。

    沈坚看着元始天王、阿弥陀佛和菩提祖师，冷笑不已。

    他并没有开口讨要地府果位，可平心娘娘却直接都交给了他，这固然是相信他，相信截教。

    但......

    沈坚知道，平心娘娘此举也不乏是给这几个人的教尊。

    因为元始天王等人的话着实让平心娘娘不喜......

    但平心娘娘大约觉得，自己如今便是地道，如果直接对这几个圣人的三尸化身出手，又好像有失身份。

    同时，沈坚觉得，平心娘娘此举或许还有别的深意，比如......向这几个人背后的圣人乃至鸿钧......示威！

    摆出自己的态度，为他和截教撑腰！

    然而事实上，平心娘娘也的确是这么想的，她就是要让三界所有人，让鸿钧、让天道知道：

    吾平心，不好惹！

    从今天开始，截教，就是吾罩的！

