    不知是不是错觉。

    他总感觉林安好像随时暴起的血尸。

    恍惚中。

    军官略带厌恶的擦去脸上的血迹，有些忐忑的看着林安：

    “大人。”

    “67号苦修者的预知能力，并不能看到未来片段。”

    神色古怪，他似乎有些吃惊于林安怎么会问出这句话。

    眼前的林安，不应该也有类似的能力吗？

    “那位大人的预知能力，只是预知战斗结果。”

    “这算是常识吧？”

    “排名前百的苦修者，都有类似的能力。”

    “苦修者大人们，本来就是向未来借取力量啊...”

    “难道...您没有这种能力吗？”

    “而且，我看您怎么会借助外物对敌呢？您就不怕信念之力破损吗？”

    如同一道闪电划过脑海。

    ！？

    带路的军官突然睁大眼睛，像是想起了什么。

    该死！

    我什么时候带他进来的！？

    眼前神秘的苦修者，问题很大！

    他问了太多不合理的问题了！

    刹那间，军官被他问题的刺激下，如同回过神一般。

    我为什么会莫名其妙的带着一个不知底细的苦修者进城！？

    那战斗方式明显不对劲！

    我理应盘问，甚至联系苦修者大人核实他的身份！

    心神震惊。

    多年军旅生涯下，他本能地招手让士兵们围拢过来。

    “你是谁！？你不是苦修者！？”

    几乎在军官生疑怒吼的同时。

    林安也察觉到了军官的起疑，下意识反手想要拔剑。

    斩死他，冲出去吗?

    他万万没想到这种能力，居然是苦修者都有的...

    大意了...

    看样子过于不合理的问题，都会刺激到被迷惑的对象。

    心头一沉。

    这座要塞内，他至少感知到了不下数十道苦修者气息。

    杀出去，恐怕要费些力气了。

    倘若对方手段再诡异一些，自己的计划全都要被打乱。

    剑张弩拔，气氛陡然紧张起来。

    军官眼底闪过一丝惊惧，他瞧出了林安想要暴起动手。

    此人果然有问题！

    我一定是被他迷惑了！

    赶紧叫人，带军拿下他！

    只是在下一秒，一抹白光隐蔽闪过。

    来自系统独有的波动扫过他的身子。

    刹那间。

    军官眼中的惊惧像被强制取消，转而有些迷茫的张了张嘴。

    ？

    我原本想干什么来着？

    “将军，他不是苦修者！？”

    被他招来的士兵攥紧手中的长矛，纷纷斜举着武器对准林安。

    连带着，原本观看台上的人群顿时一阵慌乱。

    “没事...”

    “我说错了？”

    军官迷茫的看了一眼林安，急忙摆手示意士兵们不用紧张。

    气氛缓和。

    林安见状挑了挑眉，摸向背后的右手缓缓放下。

    微微吐气。

    他不怕和苦修者对上，甚至严格来说。

    他本来就要“杀光”这些人。

    但没获取到足够的情报下，提前动手就意味着再无穷无尽的麻烦。

    唔。

    看样子...

    那白光是系统出手了？或者说是苦修者伪装生效了？

    如此想来，系统给予的苦修者伪装，在一定程度上还兼带着打消任何人对自己的怀疑。

    系统出品，果然不错。

    若非在系统的强制掩盖下，眼前的军官绝对会招来士兵，甚至召唤来守城的苦修者。

    一旁的熊憨子注意到了这边的异常，目光也急忙转了回来。

    他浑身肌肉紧绷，警惕的看向四周。

    “林队，是不是这家伙怀疑我们了？”

    “要杀出去吗？”

    沉默中，林安微微摇头，示意暂时没事。

    系统给的伪装能力，要是对普通人都没用，那系统就可以找个树吊死得了。

    甚至，林安在接取任务前也想过。

    两个任务都是彻底灭绝对方，难度高到可怕。

    他再强也只有一个人，外加一个半尸半修罗的熊憨子。

    任务不给点前置帮助，根本不是人力所能完成的。

    没有伪装效果，光是混进双方阵营之中，就够浪费时间了。

    果不其然。

    被系统消除怀疑的军官讪笑两声，重新恢复了恭敬的态度：

    “大人您是极为罕见的特殊苦修者吧？”

    “传说在苦修者刚出现时，有苦修者也使用过武器。”

    “这么说来，您的天赋和毅力，真是让人赞叹呢。”

    “能够效仿伟大的八部修罗，3号苦修者大人，恐怕也会对您赞赏有加。”

    听着军官不断给出的信息，林安心中异动。

    八部修罗？

    还多出了一个编号为3的苦修者？

    看样子，苦修者实力是按照编号来的吗？

    熊憨子眨巴着眼睛，小声的在队内频道忍不住问起来：

    “林队，八部修罗是个什么？八个光头大汉？”

    “这个秘境是不是信佛啊？”

    “你看这雕像，还有这群人像是朝圣一样，又称呼自己为苦修者。”

    “怎么看怎么像秃驴。”

    对于军官口中的修罗二字，张铁异常敏感。

    谁叫他就是借助不灭修罗复活的。

    林安听着熊憨子的问题，不太确定的随口回道：

    “可能有些类似吧。”

    “但同样的宗教，不太可能。”

    “这个秘境世界，也许和现实世界有些类似的地方，或者干脆说整个秘境都是通过我们记忆碎片组成的？”

    “八部修罗，不是八个人，而是八种护卫佛教的神话生物。”

    “天众、龙众、夜叉、阿修罗、迦楼罗...”

    “其中修罗为一种。”

    比起整个秘境有可能是通过他和张铁的记忆碎片组成，林安更愿意相信只有荒村才是。

    如果整个秘境都是...

    一股寒意涌上心头。

    他自己。

    或者说第二林安。

    经历了太多恐怖。

    而且结局大多是死。

