    林清儿眼前不断倒退的画面变得模糊起来，却依然可以看见秦二郎嘴角挂着的那一抹浓黑的血渍，和诡异惨淡的笑意，以及最后义无反顾转身的背影。

    “杀啊！”秦二郎大吼一声，身子猛地跃起，飞出了重围，正好落在了李二狗身旁，也挡在了黑衣人和林清儿的中间。

    只是他刚刚趁机调息，虽然短暂压制住了体内的毒素，一身功力却只能发挥出不到五成。

    “你们这些狗/娘/养/的，拿命来吧！”秦二郎声嘶力竭，嘴角的血渍更浓了几分。

    他如同猛虎下山，冲入了黑衣人当中。

    一拳！

    两拳！

    三拳！

    黑衣人倒下了一片，可他的身上，也遍布刀伤。

    可他还是站着！

    杀意盎然的站着！

    林清儿已经泪眼婆娑，她艰难地挪动脚步，踉跄地朝着山下走下。

    “哈哈，有点意思了！”霍巡也被秦二郎的暴起吓了一跳，微微愣神后说道：“你们去追林姑娘，秦将军交给我！”

    他说着，身子便动了起来，从黑衣人手中接下了秦二郎的攻势。

    黑衣人立时散开，紧随林清儿的脚步，追了出去。

    “哈哈，秦将军，你何必负隅顽抗呢？我并不想要你们的命。”霍巡举重若轻地挡下秦二郎的攻势，笑道。

    “不管你想从我们身上得到什么，最后你能得到的只有尸体！”秦二郎咬牙说道，眼角余光瞥向林清儿逃跑的方向。

    他趁着霍巡并没有全力出手，四处漏洞的机会，不和其纠缠，侧身一跃，便要追着那些黑衣人而去。

    可霍巡游刃有余，根本不给他机会，抢先一步挡住了他，一枪刺出，正中秦二郎的大腿。

    “哈哈，看来多说无益了！”霍巡说完又是一枪，扎进了秦二郎的另一条腿。

    秦二郎却连闷哼都没有发出一声，强忍着剧痛，也要往林清儿的方向爬去。

    “还真是执着！”霍巡这次没有笑，眼神中隐藏极深的杀意，瞬间爆发出来。

    他不能理解秦二郎三人的所为。

    活着不好吗？

    主人也只是想拿你们当要挟，好让丐帮倒戈，顺带胁迫沈安低眉。

    他手中短枪高高举起，枪尖处银光闪闪，瞄准秦二郎的胸口就要直刺下去。

    “砰~~~”

    几道黑衣人的身影，从霍巡的头顶划过，重重砸在了地上。

    与此同时，他只觉身后传来一阵犀利的破空之声。

    这些声音激起音爆，来势汹汹！

    霍巡眉头微皱，再杀秦二郎已经来不及了，他就地一滚闪到一旁：“哈哈，来者何人，报上名来！”

    “你不配！”

    身后，洪亮的声音响起，在这道声音中，霍巡听到了暴虐的杀意和强悍无比的压力。

    他脸上的戏谑之意，再也不见分毫，脚下生风，快速退出十余丈远。

    可还是不够！

    霍巡只觉眼前一晃，劈天盖地的拳影从天而降，将他的所有退路全部封死。

    他心中惊骇无比，慌乱之下无论如何挡格，却依旧如同漏风的墙一般，根本挡不住。

    “噗！”霍巡胸口连续受到重击，口中鲜血狂涌而出，双脚再也站立不住，跌坐在地。

    这时他才看清眼前出现之人，正是沈安。

    “你……你竟已是宗师境界了！”霍巡感觉胸口的肋骨都已断裂开来。

    他没说一个字，都剧痛不已！

    宗师境界虽然只比半步宗师高一个层级，但这个层级却是天堑般的沟壑。

    否则江湖上，也不可能只有寥寥几个宗师了！

    除了极少数修习顶级功法，天赋极佳的半步宗师外，几乎很少有人能在宗师的攻击下，走上十个回合。

    “是谁派你来的？”沈安冰冷问道。

    “哈哈！”霍巡惨然一笑，说道：“江湖传闻，当日沈大人在江淮便已经展露顶级高手的功夫，没想到你竟然是宗师境界，似乎还和秦二郎同宗同源，真是让小生意外啊！”

    “是谁派你来的？”

    “哈哈！沈大人藏得可真够深的……咳咳！早知如此，小生就该直接了结他们的性命，也好全身而退，只可惜这世上没有后悔药啊！”

    两人的对话完全不在同一个频道。

    “最后一遍，是谁派你来的？”沈安的声音愈加冰冷下来，如同万年冰窟中走出来的一般。

    看着倒地不起奄奄一息的秦二郎，看着昏迷不醒的李二狗，看着还在和黑衣人胶着打斗，已经剩不下多少时间的林清儿，他没有耐心了！

    “小生也很好奇，沈大人究竟是个什么……”

    没等霍巡再说废话，沈安已经一拳砸在了他的脑袋上。

    这一拳用力之猛，去势之凶，惊为天人！

    霍巡的脑袋像西瓜一般碎裂开来，深深陷进了泥土之中。

    红的鲜血，白的脑浆，四溅开来。

    画面恐怖至极！

    沈安没有丝毫停歇，转身化成一道残影，扑入了黑衣人群之中。

    一盏茶过后，树林中便只剩下两个被点了穴道的黑衣人还站着。

    这时，山下也传来了一阵疾驰而来的马蹄声，随后便见沈万三带着后续跟来的军士，快速跑了过来。

    “搜一下那人的身上，是否有解药，给秦将军和另一个中毒的兄弟服下。”沈安脸上溅满了红白之物，看起来如同一尊杀神般恐怖。

    他指了指霍巡死的不能再死的尸体，又看向秦二郎和李二狗。

    秦二郎已经支撑不住了，四叉八仰地躺在地上，若不是胸口还在不断起伏，怕是都以为他已经死了。

    “这两个人押下去，严加审讯，一定要撬开他们的嘴！”

    沈安说完这句，走到已经精疲力竭，瘫倒在地的林清儿身旁：“二姐，我来迟了！”

    林清儿本就是强弩之末，全靠一口气才撑到现在，此时已是一句完整的话都说不出来了。

    “救……一定要救秦……”

    话未说完，她最后看了一眼秦二郎方向，头一歪晕死过去。

    “放心！我不会让他死的！”沈安喃喃自语，让人将林清儿照看好，朝秦二郎走去。

    沈万三这时跑过来道：“大人，尸体上找不到解药，反倒找到了一封信。”

    “无妨，信先收着！”沈安在怀里摸索了一下，掏出装有如意丹的小瓷瓶。

    如意丹所剩不多了，他早先已经修书去月照，想让蔺茯苓再送点过来。

    这等解毒圣药，是居家必备的！

    蔺茯苓没有拒绝，但回信说如意丹配置复杂，且需要的材料都是极其罕见的，所以要一些时间。

    两枚如意丹下肚，立竿见影。

    李二狗伤势较轻，很快醒了过来，但秦二郎除了脸上的乌黑褪去不少，依然是奄奄一息的模样。

    “大人，秦将军似乎用了某些秘术，强行运功，经脉受损十分严重，恐怕……”沈万三摸了摸秦二郎的脉搏，哀叹道。

    他说的还比较含蓄，其实他已经摸不出秦二郎经脉中任何劲力了。

    这是经脉俱损了！

    “哎！带他们回去吧！”

    沈安咬了咬牙，沉声说道：“这个仇，我无论如何会替他报！”

