    刘巧儿是作为牺牲品存在的。

    原来的天道遵循冥冥之中的指引，一步步的要为气运之子铺路。

    第一步，是打造起点男主标配的起步人设。修炼资源匮乏的荒域、没什么人走上修炼之路的村庄、身世有些特殊的双亲、遭遇意外加入起点孤儿院。

    从第二步开始，世界意识对于气运之子的偏爱便开始展露无遗。被屠戮一空的村子只活下来气运之子一个，来自天玄域的长老将气运之子带回，悉心教导。连恶毒些的配角都舍不得设置。

    之后便是安安稳稳的修炼资源拿到手软的升级之路，一直到世界快要走向消亡，气运之子撕开世界屏障，独自飞升到更高的位面，继续自己的修行之路。

    而作为被“幸运”选中孕育气运之子的刘巧儿，在一开始就只是一个背景板一般的角色。

    被嫁出去、生下孩子、操持家务，如果没有意外发生，她会像普通人一样度过自己的一生。

    但绝不是刘巧儿自己选择的一生。

    从测出修灵天赋开始，刘巧儿心里就藏了一团火焰，那团火焰告诉她，要走出这片贫瘠的土地，要走到更高处。

    即便那时刘巧儿的性子还是懦弱怕事，却在心底埋下了要反抗的种子。

    她并不知晓命运的安排，只潜意识里想要抗争。

    在姑姑没有来之前，母亲就存了要将她卖出去的心思。

    母亲年纪大了，有些时候会有些疯魔，对着水中的倒影叹自己年老色衰——更多的，刘巧儿都不愿意去仔细回想。

    寻常人家，若是自家孩子检测出了修灵天赋，那不知道得有多高兴。

    但是她的母亲不同，花了银两废了心思把事情瞒了下来。

    每到检测的时候，母亲总要确认一遍她的修灵天赋还在不在，平常日子里，刘巧儿在院子里忙活，也会感受到母亲不肯闲着的打量目光。

    那是打量货物的目光。

    绝不是一个母亲看自己女儿的目光。

    刘巧儿只是稍微想想，就觉得有些绝望。

    她的母亲存了待价而沽的心思，要把这个有修灵天赋的女儿高价卖出去，换自己往后的日子过得舒坦。

    母亲把消息瞒得很好，刘巧儿原本自己都不知道自己是有修灵天赋的。

    她的母亲连最基础的修炼法诀都不舍得买，却把消息透露给了相好的。

    母亲是个寡妇，性子也算泼辣，同好些人不清不楚的，刘家村里也有不少风言风语，这些风言风语不敢在刘母跟前讲，却不会避着刘巧儿。

    甚至那些女人还会用一种隐晦的目光扫视刘巧儿，里头藏着的意味不明显，也绝对不是好意。

    刘母见识不多，一辈子就困在了刘家村这样小的地方，还想着等没了刘巧儿这个拖累，就拿着银两同相好换处地方好好过活，她还存了些年轻时的幻想，幻想有个依靠。

    她毫不吝啬的给刘巧儿抬身价，将有修灵天赋说成了刘巧儿已经是个灵者。

    原本刘母已经找好了买家，连下聘的银子都收到了。

    刘巧儿的姑姑就是在这时候来到刘家村的，在确定刘巧儿的修灵天赋之后，立即阻止了这门亲事。

