    高老道所谓的麻烦，是张承志得知真相之后的崩溃。

    他一心想要一个继承家业的儿子，为此不惜听从祭司的话，拼了命也要下地宫去帮祭司找东西，更在了解了地宫危险程度的前提下，还对两个盒子念念不忘，一心想要用宝贝换儿子。

    也算其情可悯。

    只是如今两个盒子中的药丸被高老道用来孵化了番天蜈蚣，一团金丝被我用在了水妖的身上，那水妖被金丝捆住之后便潜入水中，再也没了踪影，连带着金丝也下落不明了。

    两样东西现在全都竹篮打水一场空，要是张承志醒来知道了，怕是会疯掉。

    我们几个心里难免忐忑，可却也无可奈何，只能寄希望于他自己的精神足够强大，可以帮他扛过这种堪称巨大的打击。

    可是让我们没有想到的是，第二天，再次醒来的张承志却没有再提这件事，他只是要了吃的喝的，别的一句话都没有说，接下来的一连几天都是如此，最多也只是因为他需要养身体不能挪动，所以让贾山去县城帮忙给家里报了平安，又让家里派人去把停在山东坟的小汽车开了回去。

    做完这些之后，他就始终保持了沉默。

    我们几个连睡了好几天，才总算缓过劲儿来，幸好家里屋子还算够多，睡下七八个人也没问题，倒是没有谁觉得拥挤。

    只是我中途睡醒了出去溜达一圈的时候，总有一种错觉，好像身后有人在盯着我。

    可等我真的回过头去想看看到底是谁的时候，身后却往往空无一人，只有三两微风，吹花落叶，扫去了所有痕迹。

    这事儿在我心里存了几天，这天趁着高老道带着贾山胖丫去赶集，我赶紧跟我爹说了这事儿，表示虽然看上去像是我个人的疑神疑鬼，但是自从经历了这么多匪夷所思的事儿之后，我可不敢放过任何蛛丝马迹，就是个蜘蛛从我脚面子上爬过去，我都得琢磨琢磨是不是兆头不好了。

    我爹想了想，也没想出个所以然来，他给自己绞了个热毛巾擦了把脸，沉吟一番道；“咱们这一片最近可没听说有啥特别的事儿啊，连个偷鸡摸狗的都没有，咋会有人盯着你呢？”

    我摇摇头，“这可不是盯着我的事儿，爹你想啊，我出门去的时间可都不是固定的，这家伙每次都能跟上我，说明要么他就在咱家旁边，能随时听到咱家的动静，要么他就根本是随时都在盯着咱家，那可绝不会是巧合碰上的。”

    我爹对我的话深以为然，但是他自己还是皱眉思索一番，才道：“你这么一说，我倒真想起来，胖丫家可始终没人，这几天她也一直没回去看看，会不会是家里进人了？你出去遛弯儿也都是在咱家胡同里来回溜达，备不住有人在她家院里，所以你才回头没看见人影的？”

    胖丫在我家休息了一夜之后，因为怕睹物思人，所以始终没敢回自己家去，只窝在我家里，偶尔她也会在院子里看着自己家的屋顶出神，不过很快就会缓过来，继续跟我们有说有笑，好像刚才啥都没发生似地。

    我们都觉得她就是怕一直看自己家，会想起她奶奶，所以也不揭穿。

    我爹的话让我眉头一跳，如果胖丫家进了贼，这贼又已经住了好几天，那我们可不能坐视不理，当即我就开口道；“不行，咱们得去瞅瞅，不然被偷了可不得了，真丢了啥重要玩意儿，胖丫还不得哭死啊。”

    我爹不等我说完，已经一脸严肃地起身从墙角拿了一支烧火用的树条'子，转身出了屋，我一瞧，赶紧跟上，我俩一前一后到了我家和胖丫家中间的墙根底下，我爹仰头朝墙上望了望，一时没有说话。

    我生怕打草惊蛇，就也没吱声，只是眼珠子左右一瞟，看见了旁边屋檐下架着的梯子，看上去应该是我爹前几天收拾屋顶的时候摆在那，但是一直没有收回去，我心中一动几步过去，把这梯子拖到墙根底下，打算撺掇我爹翻过去看看。

    我爹整个过程里都冷眼瞧着我，等我搭好，他忍不住嘴角勾了勾，朝我做了个口型。

    我还没等琢磨过来这口型是啥意思，我爹已经伸手往墙上一扳，整个人像个轻飘飘的燕子，纵身一跃，在空中划出一道漂亮的圆弧线，等我缓过神来，他已经稳稳地站在了墙头上。

    我眼珠子都瞪圆了。

    从小到大，我爹在我面前都是个话不多说的兽医，只知道埋头给牲口治病，我还是第一次看他露出这样的身手，这哪像是兽医啊，说是个武林高手也毫不为过。

    我不禁心里恍然：难怪高老道有时候对我爹说话都透着几分客气，敢情是我爹深藏不露，骨子里大小也是个高手。

    我正走神，一颗小石子“啪”地一声砸在了我的脚面上，砸得我“嘶”了一声，下意识地抬头往上看，正和我爹看了个正着。

    这回他的口型我看懂了，说的是：发啥呆，赶紧上来。

    我赶紧收摄心神，想了想又不禁气结——我爹能潇洒飞上墙头，身为他唯一的儿子，我居然还得爬梯子才能上去，这差距，说出去谁信啊！

    我认命地叹了一口气，摇头晃脑地爬上梯子，就趴在墙头露出个脑袋往胖丫家院子里张望。

    胖丫家自从李奶奶葬礼之后就关门落锁，始终没有开启，如今院子里透着几分萧条：本来开春时候家家户户都要在院子里种花种菜，到此刻怎么也得个瓜果飘香，可她家开春就没搭理，现在院子里的几垄菜地荒芜萧条，杂草长得几尺高，各种小黄花小白花开得嚣张跋扈，被风一吹，不断摇摆，好像趁人不备在狂欢似地。

    几只麻雀被我和我爹的影子吓了一跳，突地一下从院子里飞窜到了墙外的柿子树上，隐藏进茂密的树叶里，喳喳叫个不停。

    我的眼珠子却死死盯住了胖丫家东屋的窗户，怎么也挪不开。

    东屋的炕上，隐约好像睡着一个人！

