    艳阳高照，海面波光粼粼，闪烁着绚烂的光晕。

    浪花跳动，发出悦耳的声音，不少鱼儿在水中追逐嬉戏，画面美好而恬静。

    海水突然翻涌，水下骤然间冒起巨/大的气泡，一个三角形状的庞大的阴影，若隐若现。

    附近海域的鱼虾等，瞬间就失去了行动能力，猛地往下沉，转眼间全部消失在阴影之中，再也没出现。

    “死亡三角最近出现的频率有些快呐，想必是天老爷也站在本王这一边，正好可以藉此兵不血刃，除掉那姓纪的。”

    鲛人王站在神秘死亡三角笼罩海域的边缘，手中的三叉戟绽放的淡黄色光华愈加炽盛。

    那怕手持半神器三叉戟，他也感受到难以言喻的压迫力，身躯在微微发颤。

    比起其他人，他更加了解死亡三角，

    这是一个特殊的入口，或者可以说是陷阱，通连着葬神之地。

    葬身之地，也称之为神明埋葬场，填埋的是那些桀骜不驯，意图逆天而行，反抗黑暗的神级生灵。

    鲛人王的父亲，投靠了黑暗，协助一位大人物，参与谋害了空虚大仙。

    作为回报，三叉戟得到了那位大人物的加持，威力大增，也拥有了感应死亡三角出现的能力。

    同时，那位大人物还赐予了鲛人王父亲一滴不死精血，打算助其突破桎梏，点燃神火，迈入神境。

    可叹鲛人王父亲命衰，时运不济，惨死于雷劫。

    而作为好大儿，鲛人王本着不浪费的原则，利用其父亲的骸骨，研究制造出了一批不死生物。

    他也因此有了雄厚资本，一步步蚕食、杀戮、征服北冰洋各族，走到了今天。

    如今，只要阴死纪默，再解决掉波妞，那么他就是当之无愧的北冰洋之主，新一任海族之皇。

    接下来，他就可以大展拳脚，攻上岸侵吞整个紫荆州，进而染指整个仙灵界各大洲。

    若是表现出色的话，或许就不再只是黑暗的一条走狗，能被器重，升为收割仙灵界的屠刀甚至屠夫，获得永生。

    鲛人王畅想着美好的未来，感觉所期待的一切触手可及，而今所要做的只需清除眼前的绊脚石而已。

    而他眼中的绊脚石，出现了。

    纪默踩着化为本体的银蛟王，乘风破浪，赶来赴约了。

    “只是一个文弱的小白脸？”

    鲛人王半眯着眼睛，远远就发现了纪默的身影，有些错愕。

    不是嚣张地号称海皇守护、蛟龙之主、鲨刟终结者、深海巨兽逆推人、破蚌狂魔吗？

    怎么名不副实，看着人畜无害，没有什么可怕之处。

    “前面那位就是鲛人王了，老阴胚一个，纪先生你要多加小心。”

    银蛟王停止下来，不敢再往前。

    因为两者间，正好就隔着死亡三角。

    “长得真磕碜，一看就不是什么好人。”

    纪默望了鲛人王一眼，随后注意力全部停留在三叉戟身上。

    至于面前的死亡三角，他一时之间倒是没有留意到。

    在小雷音寺得到的消息，三叉戟与空虚大仙的死有关，他想调查出当年的真相，好给空虚好大哥报仇雪恨。

    磕碜？

    鲛人王一张脸顿时就绿了。

    “当年空虚大仙是怎么死的，凶手都有谁，说出你知道的一切，我或许给你个痛快。”

    纪默面无表情，明显是不打算放过鲛人王。

    无论是为了空虚大仙，还是为了给波妞报仇，鲛人一族他并不打算放过。

    银蛟王有些急，觉得纪默不够圆滑世故。

    哪怕有杀心，也可以先许下虚假承诺，骗了情报再说嘛，那里有这样逼问的。

    谁也没注意到，死亡三角的阴影中，有一张模糊的鬼脸出现，当听到纪默提起虚空大仙四个字的时候，竟露出阴谋得逞的诡异笑容。

    “你要为空虚大仙报仇？”

    鲛人王愣了一下，然后忍不住一阵狂笑。

    空虚大仙陨落后，谁敢乱提起，那个不是避如蛇蝎，生怕被牵连。

    如今，还有个不知天高/地厚的人类敢提，还大言不惭地要为空虚大仙报仇，简直是嫌命长。

    空虚大仙就是一个禁忌话题，一旦牵扯进来，必然会被黑暗清算。

    “空虚大仙的死确实与我鲛人族有关，而本王手中的三叉戟，更是沾染过空虚大仙的鲜血。有种，就过来宰了我，报仇啊。”

    鲛人王嚣张地大笑，刻意挑衅，意图激怒纪默。

    纪默神情一凛，脚底猛地一瞪，身形已如离弦之箭冲了出去。

    敢在纪憨憨面前叫嚣，看打不死你丫的。

    “纪先生，冷静，这是激将法……”

    银蛟龙庞大的身躯在反作用力下，直接被踩得沉入水里。

    当他再次冒头，纪默已经冲入了死亡三角区域。

    “糟糕！”

    银蛟龙一颗星顿时提到嗓子眼，冲/动是魔鬼啊，死亡三角有去无回，这下子是彻底完犊子了。

    “本王还以为是个什么厉害角色，原来是个愣头青，哈哈……”

    鲛人王无比得意，没想到计划如此顺利，稍微一激，对方就上当了。

    然而。

    他的笑声戛然而止，一副活见鬼的表情。

    因为‘飞鸟不可越，鸿毛不能浮’的死亡三角，并没有能将纪默吞没，这厮似乎不受影响，在水面狂奔，朝他扑来。

    纪默的双眸璀璨如星，蕴含难以想象的压迫力，鲛人王感觉自己宛如被至高无上的神明注视，吓得心脏都快要停止了跳动。

    “不可能，这厮到底是什么鬼啊，怎会如此恐怖？！”

    鲛人王的牙齿止不住打架，额头开始冒出冷汗。

    若非不是手中的三叉戟散发出层层能量光膜防护，恐怕他当场就吓跪了。

    “死亡三角？”

    纪默也终于觉察到脚下恐怖绝伦的吸力，但没放在心上。

    但随后他觉察到不对劲。

    海底下有一个鬼脸一闪而没，旋即，无数符文喷涌，法则序链交织，一股恐怖绝伦的能量旋涡凭空出现，将他吸了进去。

    “吓死本王了，这姓纪的，还是被本王给阴死了。”

    鲛人王摸着额头的汗水，大喘粗气。

    另一边，银蛟王脸色煞白，失声大叫：“完了，纪先生遭劫了。”

    他果断跑路，第一时间回去报信，求援。

    葬神之地。

    那轮暗淡的明月，忽然绽放微光。

    一直沉睡的月神似有所感，缓缓张开了眼睛：“是他来救我了么？”

    “不，是一条大鱼上钩，送死来了。”

    鬼脸出现，咧着嘴角，发出阴恻恻的狂笑。

