    被刘平ko之后，钟晓阳就再也没有出现过了。

    不过，经过这件事后，刘平的三十而已.初遇酒吧生意更火了。

    这名字是刘平强烈建议下改的，全剧三大主角加上林有有，全部集中在这里。

    这个酒吧取名:三十而已.初遇酒吧，刘平感觉自己简直太有才了。

    在这之后，很多男女纠缠不清的，都来三十而已.初遇酒吧，打擂解决。

    间接也带动了周边几个拳击馆的生意，毕竟炮哥的糖衣炮弹学不来，但拳击还是有可能的。

    没准哪个富二代和我抢女友，我也可以靠拳头光明正大的拿回来。

    毕竟，那位传说中的炮哥，说了这是男人间最古老的解决办法。

    现在，抖音最火的视频就是:

    “炮哥给你一个机会。

    我们用男人间最古老的方式，解决这个问题。

    钟晓阳，如果你能在我的拳头下，坚持60秒不倒，你和钟晓芹的事情我就不管了。”

    这段话，简直太男人了，被当时一个围观妹子，拍了下来，立即发到了抖音上面，立即就火了。

    外面自己火到什么程度，刘平并不清楚，知道了，他也不会关心。

    他现在，正一招一式耐心的给钟晓芹传授西洋拳的秘诀。。。

    西洋拳也就是拳击，也不知道系统是什么时候的老古董。

    刘平记得黄飞鸿霍元甲的时候，就是管拳击叫西洋拳的。

    由于刘平的西洋拳技能，是系统模板直接注入的，所以，无论是理论还是实践都是十分契合。

    钟晓芹之前在物业上班的时候，就十分羡慕刘平的生活，后来又帮刘平打理这家酒吧。

    所以，她与刘平的关系，十分的微妙。以前是客户，后来是老板，现在变成了师徒。

    钟晓芹是上海本地人，自幼父母双全，大学毕业后，就在物业上班，从小乖乖女。

    一般别人让她干什么，她就干什么？，她听了父母的话，没谈恋爱就直接嫁给了陈屿。

    后来，出现了钟晓阳，让她尝到了恋爱的滋味，面对钟晓阳的穷追不舍，陈屿的冷战。

    钟晓芹又顺势屈从了钟晓阳。本来她就想这样和钟晓阳过下去。

    后来，又出现了刘平，刘平强势横推了钟晓阳，她又觉得刘平也不错了。

    她现在又开始依赖起刘平来了。说白了，钟晓芹就是随波逐流的咸鱼。

    不过，也不能说这样不好，因为钟晓芹从小到大，基本没有受过太大的挫折。

    自己父母都是本地人，嫁给陈屿也是个在上海有车有房的中产阶级。

    虽然平淡，但从原剧情来看，反而是三个主角中结局最好的。。。

    现在的钟晓芹，对刘平没有任何抗性，刘平不但是她的客户，老板，还是师傅。

    他的生活，现在除了父母，就是刘平了。

    “累了吧，刘平把钟晓芹的拳套解了下来，给她拿来了一套常服，让她先去洗个澡。“

    “晚点，我们一起去吃饭。。。“

    刘平知道钟晓芹的性格，自然就会给她安排每天工作生活。。。。

    因为，越是这样，钟晓芹会越来越依赖他，很多事情就水到渠成了。

    陈屿再也没有机会了，因为他已经没有机会进入钟晓芹现在的生活圈子了。。。。

    生活总是让人始料不及，随着刘平做为炮哥，在网络上大红大紫后。

    各种媒体的采访，就几乎没有断过，顾佳做为四女之中，能力最强的，理所当然的成了刘平的经纪人。。。

    刘平现在没有了主角任务的压力，所以，他把主要精力放在锻炼身体上，从而提高系统面板的属性。。。

    日子过得飞快，刘平日复一日刻苦的训练属性也在缓慢的提高。

    姓名:刘平

    年龄:22

    力量:5+2

    精神:10

    体质:7+1

    可用点数:0

    技能:西洋拳LV4（10/100）

    剧情进度:90%

    靠训练，还是太慢了，但和平剧情基本没有怪给你打，打怪升级有国法约束。

    刘平太难了。

    刘平也想过参加职业拳击比赛，但是刘平不想在自己实力足够强之前，过深的介入这个世界。

    这个世界的水很深，刘平是拥有系统的挂王，慢慢强大起来是必然的。

    没必要为了求快，让自己置于险地，当个网红已经足够了。

    就在刘平还在思考怎么快速提高自己的实力的时候。

    一个不和谐的声音出现了。

    “你好，你就是炮哥吗？我叫王石，我在网上听说，只要打败你，就能娶到钟晓芹。“

    一个剃着寸头，穿着一身过时运动服的，大约二十来岁的男人，走了进来。

    王石，听到这个名字，差点把刘平吓一跳，以为是地产大亨来了。

    不过，刘平看这小子，一身腱子肉，虽然差刘平一点，但绝对是个练家子。

    于是刘平道:“你练过武？“

    “是的，俺练的是洪家铁线拳，现在俺还没结婚，家乡彩礼又贵，俺们家穷，出不起。“

    “网上听说，炮哥兄弟比武招亲，特来一会。“

    靠，刘平心中大怒，不知哪个缺德的在网络上造谣。

    钟晓芹也是你们能染指的？

    看着这小子，如果真有本事，能让刘平涨点属性值，刘平倒是可以考虑，带着这小子去夜总会过过瘾。

    如果，不行就不要怪炮哥拳头太硬了。

    刘平打定主意，道:“钟晓芹是不可能的，不过只要你能在我的拳下坚持60秒，我就带你去一个好地方，那里你可以天天娶媳妇。“

    王石大喜，一言为定，不准反悔。

    刘平现在四级的西洋拳，加上7点力量，8点体质，10点的精神，起码有职业拳击手中段的实力。

    王石虽然从小苦练铁线拳，但最多也只有职业拳击手低段的实力。

    因为，刘平已经知道，职业中段是以一个属性达到10为标志的.。。。

    比如，现在刘平的精神属性达到了10之后，运用西洋拳和别人搏斗的人时候。

    就会自然而然的产生一种预判的特效。也就是能够预判出，对手接下来的动作。。。。。。。。。。。。。

