    

    庞达海听懂了侯齐的意思，“我知道该怎么办了！你放心吧！”。

    侯齐又说道“达海，你告诉贺兰和林柏文，让他们协助你，毕竟社团是大家的社团，还有新找的社员，让他们安心的修炼，别的什么都不用做。你们的修为也不要落下。”

    结束了和庞达海的通话后，侯齐摇了摇头，老实说庞达海的退让有点在意料之中。他当初见到庞达海的时候，这货就是个墙头草，后来虽然有些改变，但是趋吉避凶的本性并没有变。这次让他当社长，一是为了培养他，二来也是要让他改改有事就跑的毛病！

    侯齐把这些乱七八糟的事处理完后，对着翡翠说道“翡翠，你能帮我看一下我师傅怎么样了吗？”

    小树人刚刚看着侯齐一直在和别人通话，正无聊，见到侯齐请它帮忙，于是马上飞了出去，“我去帮你看看！”

    不一会儿翡翠回来后，说道“你师傅的气势越来越强，不过都集中在他周边三尺的范围。不亏是你的师傅，好强的自控力呀！”

    侯齐问道“那他一时半会儿醒不了吧？”

    “醒不来，他这时也进入了深层次的忘我地修炼了！”

    侯齐闻言说道“翡翠，我也要检验一下这次修炼地成果，你先自己玩，好吧！”自从知道别的人看不见翡翠之后，他也不要求翡翠进入空间了。

    翡翠高兴的说道“谢谢你侯齐，你没有把我当成工具，而是当成了朋友，这样我能更好的为你服务。这是我们最初的设定！”

    侯齐一愣，立马正色的说道“你当然不是工具了，你还是我最好的伙伴，朋友！”

    “对，我们是好朋友！”翡翠高兴的飞走了！侯齐虽然不知道这个小树人的本质到底是什么，但是一个八级文明的产物，想必不简单。他当然要认真的对待了。

    随即侯齐开始检查自己的身体，他先是检查自己的真元，他一看发现自己的真元居然开始液化了，而且整体呈现淡绿色。他知道这是自己三个属性相互融合后才呈现这样的颜色的。现在他全身窍穴和经脉里的真元就如水般流动，而且精纯无比。

    而识海的神识也已经开始化液了，现在侯齐的神识已经可以轻易的覆盖起源岛了，要知道原来的神识连中间的那座山也覆盖不了。怪不得师傅说他到了

    侯齐心里也有疑问，那就是他体内真元化液需要的能量是那里来的？他改造悟道树的初衷是为了提高自己的元神，就是神识的修炼速度，虽然改造出来的悟道树和传说中的不一样，可是效果却是好的不得了。

    他不知道是不是第一次服用才有那么大的效果？他想要把翡翠叫回来，问问它真元化液，能量来源的事儿，后来一想也不急在这一时。

    检查完后，侯齐一笑，说道“如果贺兰他们知道我现在的修为，是不是惊掉下巴？”想到贺兰，他又想起了牧云星上的大夫人，“快了，快了！王文秀我们很快就要见面了！”说着眼睛雷光闪烁，这一世母亲的仇恨他无时无刻的不记着！

    他出门飞起来看了一下，焦心鉴还没有醒过来，这会儿外面也没有了翡翠的踪迹，不知道它跑到那里去了。侯齐回到屋里，心念一动来到了改造空间中，没有想到一进来，翡翠居然在里面。“侯齐，你怎么现在进来了？我正在海里玩呢，结果你一进来，我就被召唤回来。”

    “啊，怎么会这样？我进来你就必须在吗？”

    侯齐不明所以，刚刚他还想着小树人跑到那里去了，结果他一进来，它就出现了。

    翡翠说道“是的，我是辅助精灵，你进来我当然要在了，我的存在就是为了帮助你正确的使用改造器，你来了，我自然就要在了！”

    侯齐略带歉意的说道“抱歉，翡翠，以后你玩的时候，我就不进来了。其实我是想拿几颗晶米准备修炼的。顺便把这里没有的稻穗弄出去！”

    翡翠说道“没事儿，我一会儿再去，这里的海里面有很多好玩的生物，挺有意思的。不过侯齐，这些稻穗没有用的话，我帮你处理了就好！”说完一挥手，稻穗开始虚化，直至消失不见。

    “这，这，，”侯齐看的目瞪口呆。

    翡翠说道“改造器当然有处理这些垃圾的功能了，不过你以前不知道罢了，实际上你一个念头也能做到的。好了，侯齐你快出去吧，我还要去大海里去看看呢。”

    侯齐无奈的摇了摇头，手一挥，拿着10颗雷霆晶米就出了改造器的空间。至于小树人早就跑没影了。

    侯齐把两颗晶米煮了粥后，就开始了修炼，这三天他整个人好像都消失在了天地间，尽管修为提高的快，可是只要修炼的结果，并没有修炼的过程。自己的修为的增加，好像是凭空出现的，这总让他有种不真实的感觉，所以他才要一点点的修炼，这样才能让他感受真实！

    等到天快亮的时候，侯齐把10颗雷霆晶米吃完后，他感觉到了自己修为的进步，这种真实的感受让他很是高兴。

    要是让人知道侯齐的修为提升的那么快，他还嫌弃的话，估计知道的人都要吐他一脸了。

    侯齐没有再进改造器去拿雷霆晶米，因为现在小树人还没有回来，要是他突然进去了，小树人又要抱怨了。

    已经过了一夜了，他想去看看他师傅修炼的怎么样了？

    出了房间后，他用神识查看，就见他师傅正在洞口盘坐着，看来是修炼已经已经结束了。侯齐急忙朝着山腰飞去。

    他落到焦心鉴的旁边，并没有说话，只是静静的站在了焦心鉴的旁边。

    这个时候的焦心鉴，全身的气息显得更加的飘渺，整个人好像发光一样，他就在侯齐旁边，可是侯齐觉得他整个人不属于这个空间似的，离得很近，可是离得又很远！

    过了一会儿后，焦心鉴睁开了眼睛，说道“侯齐，你这颗悟道树可真是了不得，一片叶子就让我节省了十数年之功。我要谢谢你！”

    侯齐一听，赶紧说道“师傅，你这样说，我可真是无地自容了。既然对师傅那么有用，那剩下的106片树叶，师傅，你就都拿走用吧！”

    焦心鉴转过头来，看着侯齐说道“好，好，都说修行路上，人心都是自私的，可是你却能够处处想着我，看来我收你当徒弟，反而是我沾了你气运了！”接着它站起来拍着侯齐的肩膀说道“你也要修炼，而且我有一半就够了，这个东西不能经常使用，否则会迷失自己的。”

    “啊，师傅，你也有这种感觉吗？”        

