    随着叶默的话音落下，体内的炼气赫然已经全力运转了起来。

    还有一秒的时间，一秒之后，若是这些隐龙卫的人还不离开，叶默丝毫不介意将他们全部留下。

    感受到叶默体内散发出的气息，那程姓老者等人的瞳孔，全都是剧烈的收缩了起来。

    只是身为隐龙卫，而且他们足有六人，若是就这样被叶默吓退，未免太过丢脸了。

    当下那程姓老者断喝一声，“叶默，你疯了吗？你敢和隐龙卫作对？”

    他想要听到叶默服软的话，想要叶默给他一个台阶下。

    见识过叶默的实力之后，他已经没有半点和叶默硬拼的心思了。

    只要叶默稍微服软，双方都有面子，他马上就会带着人离开。

    然而，他失望了。

    “时间到了！”叶默的眸光一冷，体内的炼气顷刻喷薄而出。

    轰！

    叶默的拳头包裹着炼气，直接划破虚空，狠狠向着退得最慢的一名隐龙卫轰去。

    那名隐龙卫只感觉，仿佛一头上古蛮荒巨兽，向着他冲来一般。

    那种可怕的气息，直让他的呼吸都凝固住了。

    他将全身的内力运转到极点，随后一拳迎向了叶默。

    然而只是二者碰撞的瞬间，所有人的脸色，就全部狂变了起来。

    只见那名隐龙卫的内力，直接被击溃，拳头仿佛土鸡瓦狗一般飞快崩溃。

    “啊！”那名隐龙卫只来得及发出一声惨叫，身体就已经四分五裂，死得不能再死了。

    紧接着，叶默没有半点迟疑，赫然已经轰出了第二拳。

    这时候，那些隐龙卫已经全部被叶默吓破了胆，哪里还敢迎战？

    他们的身体，全都是疯狂的倒退了出去。

    那程姓老者都快哭了，天知道他之前只是抹不开面子，想要叶默给他一些面子，嘴上说一些服软的话而已。

    要是早知道叶默这个凶残，连隐龙卫的面子都丝毫不给，他早就撒丫子滚蛋了，哪里还敢再叶默的面前聒噪？

    “我滚，我滚还不行吗？”那程姓老者惊呼一声，最先倒退出去。

    剩下的四人，也是心中一惊，急速后退。

    然而他们已经稍慢了一瞬，叶默的仙踪无影全力施展之下，赫然已经冲了上去。

    一拳之下，淡青色的炼气，直接笼罩在叶默的拳头上。

    随即，叶默一拳狠狠轰出。

    炼气和拳劲交织在一起，一个青色拳影陡然从叶默的拳头冲了出去，并且飞快的暴涨起来。

    转瞬之间，就化作水缸大小。

    那四名隐龙卫惊呼一声，心中只有一个念头，“不可抵挡！”

    叶默这一拳所蕴含的力量，实在太过恐怖了。

    他们只能暴喝一声，“一起出手，不然我们都要死！”

    说话之间，四人全力出手，同时一掌向着那淡青色的巨大拳头迎了上去。

    然而，身为武圣的他们，在叶默这一拳之下，简直不堪一击。

    轰轰轰！

    他们的内力直接溃散，浑身气血翻腾，无尽的鲜血从毛孔中渗出。紧接着毛孔崩裂，满身伤痕的倒飞了出去。

    躺在地面，奄奄一息。

    四个人，四名武圣，居然承受不住叶默的一拳。

    由于这四人挡了叶默一拳，逃出去几百米远的程姓老者，回头看到这一幕，顿时被吓得魂飞天外。

    当下头也不敢回，飞快的向着远处疾驰而去。

    很快，就消失在所有人的视线之中。

    叶默见状，倒也懒得去追他，任由他离开。

    “程兄！”看到这一幕，郑成军顿时惊呼了起来。

    “怎么会这样？”他身边的年轻女子，更是瞪大了眼睛，眼中充满惊骇与绝望。

    她怎么也想不到，就连强大的隐龙卫，都不是叶默的对手。

    就连余婧雪和张傲月，也是满脸震惊的看着叶默。

    李葵则是大喜起来，“师祖，你太帅了！”

    张曦虹的美眸之中，也是异彩涟涟。

    “啊！”正在这个时候，郑少峰惨叫一声，赫然已经死在了娜塔莉的手中。

    同时，娜塔莉的身体一晃，已然出现在了郑成军等人的身前。

    “你敢……”郑成军怒斥一声。

    然而他刚刚吐出两个字，眉心就已经被娜塔莉纤长的手指洞穿，眼中神采涣散。

    “不！”他身边的年轻女子惊呼一声，她双眸圆瞪，眼中已经彻底被恐惧填满，“不要杀我，我愿意为你做任何事情！”

    “你能做的，我能都做。你不能做的，我也能做。”

    “所以，主人不需要你！”娜塔莉冷笑一声，直接伸手向着那年轻女子的心脏掏去。

    她的身体，顿时僵硬在了那里。

    浑身忽然变得一片焦黑，在不断的碳化，最后完全变成了一截焦炭。

    随着娜塔莉抽出手，那焦炭之上裂痕密布，直接粉身碎骨。

    随即，娜塔莉一挥手。一道道火种，分别落在那些随着郑成军一起来的人身上。

    在他们的惨叫声中，整个大厅四周，除了叶默等人之外，再没有任何一个活口。

    “主人，已经按照您的吩咐，一个不留！”娜塔莉走到叶默的面前，跪在叶默的面前，仿佛最卑微的女仆一般，毕恭毕敬的说道。

    看上去温顺至极，任谁也无法将她，和刚才那举手投足之间，就剥夺数十人性命的存在联系到一起。

    叶默点了点头。

    随即看向余婧雪和张傲月，道：“三大家族的事情，你们处理吧。血风魔猿依旧跟着你们，若有不开眼的，杀了便是。”

    张傲月点了点头，“我知道，我一定能处理好的。”

    李葵满脸崇拜的看着叶默，看上去活脱脱一个小迷妹。

    而余婧雪则是忽然想起了什么，脸色微变道：“对了叶默，既然你回来了，就尽快去明州走一遭吧。”

    “明州？”叶默看向余婧雪。

    余婧雪点头道：“自从你身死的消息传回来之后，郑家就开始对以墨家为首的商业联盟发难。”

    “郑家不知道从什么地方，请来了强大的古武者助阵，雷霆手段之下，商业联盟节节败退。”

    “许多商业联盟的成员，已经纷纷退出，并且加入到了以郑家为首的联盟之中，一起对付墨家和几个小集团。”

    余婧雪有几分担忧道：“现在，商业联盟几乎分崩离析，墨家和剩下的几个小集团，也已经岌岌可危。”

    “前几天，墨雨还给我打电话求助，似乎是撑不住了。可是我这边自身难保，所以没能帮得了他们。”

    叶默闻言，点了点头。

    “我待会儿就去明州走一趟好了。”叶默的眼中散发出一抹冷意，“既然当初给他们的教训还不够，好了伤疤忘了疼。那这一次，我就让他们这一辈子都活在恐惧之中。”

    李葵听到叶默的话，连忙跳了起来，“师祖，我跟你一起去，我跟你一起去！”

    说着，她快步跑到叶默的面前。

    这是个喜欢凑热闹的丫头。

    叶默摇了摇头，“你留下帮傲月吧。”

    随即看向张曦虹，“张曦虹，你和帮傲月一起打理张家吧。至于之前闹着脱离张家的人，就不用回去了。”

    张曦虹闻言，微微一怔，随即大喜起来。

    叶默的决定，让他直接跻身张家高层啊，而且还是张家仅有的几个实权人物之一。

    这地位，比之当初，强了不知道多少。

    毕竟如今，没有了汤家和郑家，张家便是南港最大的家族。而她张曦虹的地位，在整个南港，也仅次于张傲月一人。

    而这，正是叶默赐给她的。

    当下她连忙毕恭毕敬道：“是，曦虹一定全力帮助傲月，一起管理张家。”

    叶默轻轻颔首，随即对着娜塔莉道：“走，去明州！”

    说着，直接离开郑家庄园。

