    “来自《北京人在纽约》世界的王起明感谢您实现了他的愿望，现将他的音乐天赋赠送给您，是否接受，请确认。”重新回到了现实世界中，脑海中传来了系统的声音。

    “接受！”沈隆点击了确认，虽然之前在《欢乐颂》世界里已经获得了谢滨的音乐天赋，但他的音乐天赋主要是在流行音乐方面，和王起明的天赋还是有所不同的，这两个奖励并不存在重复的问题。

    有了这份天赋，再加上我自己在《北京人在纽约》世界这么多年的练习，我现在在音乐方面也算是专业级别的了吧？去官方的交响乐团混口饭吃绝对不是问题，不管是大提琴演奏，还是民乐演奏，亦或是指挥都不是问题。

    这等于是又多了一门手艺啊，沈隆美滋滋地想着，然后起身出了卧室来到院子里面，感受一番，院子里的灵气变化已经隐藏起来，可以开始营业了。

    对了，上次正要请那些秦汉方士研究领域的专家过来吃饭，讨论讨论我从《木乃伊3》里面得到的方术呢，现在既然任务完成回来了，就请他们过来坐坐聊一聊吧。

    沈隆想起自己还有事情没有办呢，于是拿起了电话，给那些专家挨个拨打过去，邀请他们过来坐一坐，然而等到正式交流的时候，沈隆却有些失望了，这些专家在史籍方面的积累非常深厚，但他们压根就不相信方术的真实存在，顶多能帮助沈隆解释下那些方术中使用的材料放到今天该叫什么，更多的东西还得沈隆自己慢慢摸索。

    哎，不着急不着急，既然之前已经摸清楚了祝由术是怎么用的，那么接下来我就自己好好琢磨琢磨吧，始皇陛下在这方面的造诣相当不俗，而且我还有从紫苑那里抢回来的这么多典籍，慢慢研究就是了。

    “艾莉亚，我们今天去看看胆小鬼吧！”等招待完他们，沈隆又不想工作了，刚好这天是周末放假，于是他就打算带艾莉亚出去转转，顺便看看胆小鬼和黄叱拨，在《北京人在纽约》世界过去了这么久，沈隆还真是有点想这两匹马了。

    开车来到郊外的别墅，见到他俩回来，胆小鬼和黄叱拨发出欢快的叫声，一溜小跑来到他俩面前，贴着他们蹭来蹭去。

    “胆小鬼，你好像又长高了！可惜学校不像临冬城，能骑着马进去，要不然我真想天天陪着你！”艾莉亚一边帮胆小鬼顺毛一边说道。

    沈隆差点被她给逗乐了，他脑补了一番艾莉亚骑着马在京城的公路上走过，然后进入校园的场景，要真这么干，且不说警察肯定要阻止，肯定会有无数人把这一幕拍下发微博送上热搜吧？到那时候艾莉亚可就真红了。

    牵着这两匹马去草坪上溜了一圈儿，让它们好好地跑了跑，在和那些同样来遛马的邻居们交流一番，就到吃晚饭的时间了。

    沈隆懒得自己做饭，就带艾莉亚去了小区的会所，点了两份西餐，虽然沈隆自己做菜的手艺堪称天下无双，不过艾莉亚怎么说也是西方背景下长得的姑娘，偶尔带她吃一顿西餐也挺不错的。

    吃完了饭，俩人喝着沈隆从《平凡的世界》里带回来的拉菲，欣赏着窗外的景色，沈隆眼角的余光扫到了会所里的钢琴，于是活动活动手指，信步走了过去，流畅自如地为艾莉亚献上了几首曲子。

    演奏结束，会所里的客人还有服务人员齐齐为沈隆鼓掌，其中还真有几位古典音乐的爱好者，听了沈隆的演奏之后大为惊讶，“沈先生，您该不是干这一行的吧？这演奏技法绝对是专业级的水准。”

    有几个妹子看沈隆的眼睛已经开始放光了，他长得虽然一般，却有一股子说不清道不明的魅力，让人看了就不舍得挪开眼睛，而且钢琴水平还真么高，既然也住在这个小区，那就说明经济条件也很好，这样的人简直是完美的结婚对象啊！

    “呵呵，就随便玩玩而已。”沈隆无视了那些姑娘热切的眼光，经历了这么多世界，见识过了这么多出色的美女，他对一般妹子已经没什么兴趣了。

    应付完这些人，沈隆就带着艾莉亚离开了，看到艾莉亚挽住了沈隆的胳膊，那些姑娘都流露出失望的表情，同时还有些不忿，哼，这姑娘有什么好的？有老娘个子高么？有老娘身材好么？

    在郊外别墅住了两天，等周一的时候沈隆把艾莉亚送回学校，然后想想去乐器店买了些乐器回去，反正家里房子多，专门弄个练习室出来也有地方，那就把钢琴、琵琶、二胡什么的都放到这里面吧。

    再把以前买的吉他和古筝放进去，没事儿的时候就拿出来玩玩也不错；于是乎，沈隆在闲暇的时候，就会随机拿出一把乐器，来到院子之中演奏起来，那些树木花草随着他的乐曲声轻轻摇摆，似乎它们也喜欢上了沈隆演奏的音乐。

    等想工作了就邀请一批客人，觉得在家无聊了就带着艾莉亚去逛街，或者去马院士那里查看最新研究进展，克隆蛇是个大项目，现在还只是在前期筹备阶段，要想出成绩还得一段时间，不过看马院士信心满满的样子，这项任务似乎并非很难。

    又或者打开电脑，给国家核聚变研究中心回复邮件，在沈隆的帮助下，吕院士他们的研究进度可谓是突飞猛进，从各个渠道汇总过来的情报来看，他们已经把国外甩开了一大截，要是日后的沟通继续这么顺畅的话，说不定再过几年就能把可供商用化的核聚变反应堆拿出来，给世界一个大大的惊喜。

    只是这样平淡的日子过得久了，沈隆又开始觉得无聊起来，又开始怀念在任务世界的各种波折了，他虽然表面看起来挺宅的，骨子里却是渴望挑战，然后，新的任务终于来了，“来自《大江大河》世界的……”

