    

    周如是气哭了来的，但还是在吃完饭，确定周有根没事之后，才转身回去。

    之前来的时候，她都会往家里装点东西，但这一次，她什么都没有带，就一个人这么空手回去了。

    席杳觉得，那就像是周如要面临的一场战斗，怕是不会像表面那么简单。

    这事情，除非是周如自己想要立起来，那么娘家人才能帮，不然的话，谁都没有办法。

    到了晚上，大家各自回屋，席杳见周戎去了书房，就赶紧的先回屋，准备先睡。

    可她不知道，那是周戎在套路她呢。

    还想着先睡的她，才进屋，脱了衣服躺下，周戎就进来了。

    席杳差点尖叫出声，最后捂着嘴，转身朝着墙面，愣是忍住了。

    她不是傻子，哪里不知道，周戎是在算计她呢。

    要是他没去书房的话，她肯定不会那么快就进屋的。

    气恼的她，恨不得敲几下木板床，但又怕动静太大，引起大家的误会……这要真的误会了，就解释不清了。

    周戎感觉到她的气息变了，知道聪明如她，肯定是想到了自己的目的，忍不住轻笑出声。

    席杳气的额头直跳，觉得他是在嘲笑自己。

    “周戎，你够了啊！”她忍不住气恼的翻身坐起来，连名带姓的喊着，结果一个回神，发现自己落入了周戎的怀里，都不知道他什么时候坐在床边，无声无息的等着她自投罗网。

    等人落入自己的怀里，周戎立刻就把人抱住了，完全不给人家挣扎的机会。

    “你是我明媒正娶媳妇，”他们是拜过堂的。

    这话，莫名听的很委屈，席杳心里也不是滋味。

    周戎跟那些乡下人不一样，他看着粗糙，但其实粗中有细，对家里人也好，没有别的书生那种看不起原生家庭的轻蔑，就这一点，她觉得，他是个好人。

    而且，在被席家坑的那么惨的情况下，为了她这个媳妇，在不愿意借钱去赶考的他，宁可去借钱安葬整个席家人，这份情义，极为难得。

    可她不能回京啊！

    如果她回京，被人知道她的身份，不光是她有危险，怕是周家一家人都会被自己牵连。

    别说她是什么胎穿的，应该把京城给搅动的天翻地覆。

    呵呵，可别太天真了。

    她那会儿，还真的那么想过。

    然后，等到继母进门之后，她的小命随时的捏在人家手里，动弹不得的时候，她就知道是天真了。

    继母出身名门，不但有手段，手里还有人，她但凡露出一点点的异样来，保证是死的不能再死了。

    这一次，她能逃出来，又算计了一把，完全是凭着多年来的伪装。

    真面目被戳破之后，继母对她是恨之入骨，让人千里追杀，又怎么会容许她好好的呢。

    所以，打死都不能回京，绝对不能回去。

    “你以后会有更好的，”挣脱不了，她就正视他，一脸认真的说。

    这话里的意思，还是拒绝。

    周戎很是挫败。

    他都说的那么明显了，可席杳还是拒绝，她是讨厌自己吗？

    “你松开我，”见他沉默着，整个人落寞了许久，席杳有点心虚的说。

