    犹太国的成立，在全世界范围内引起了轩然大波。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ要知道，在古犹太国被灭亡之后，犹太人就再也没有了自己的国家了。他们被迫离开自己的家园，到处流浪，受尽了欺辱。现在，犹太人终于有了自己的国家了，而这，无疑就让那些犹太人看到了一丝希望。

    当然，西方世界对此的反应却是不支持，甚至是敌视的。犹太人在西方世界，原本就是属于被敌视的民族。他们自然不愿意看到一个犹太人自己的国家建立了。只不过，犹太国是在中华帝国的地盘上建立起来的，他们就算是想要遏制犹太国，也没有办法。另外，犹太人很富有，也不是可以轻易就遏制得了的。

    西方各国，对于新成立的犹太国，都是不承认的。除了中华帝国及其藩属国之外，根本就没有哪个国家承认犹太国。但是，即便是这样，也无法阻止犹太国的建立和展。在中华帝国的帮助之下，犹太国正在迅的成长。随着越来越多的犹太人从世界各地前往九州岛，加入到犹太国当中，使得犹太国的人口不断的增加着。当然，中华帝国也不是无偿支持犹太国的。犹太人前往九州岛定居，需要采购大量的物资，近在咫尺的中华帝国，无疑是他们采购那些物资的选。别的不说，过两百万犹太人一年所需要的粮食，就是一笔不错的生意了。

    犹太国实行的是议会制，一个在犹太人当中颇有名望的老人被选举成为犹太国的第一任总统。当然，这个总统只不过是名义上的，并没有多少实际的权力。只不过是象征性的国家元而已。真正的权力，都掌握在了政府总理和议会当中。而犹太国的第一任总理，不是别人，正是查尔斯·罗斯柴尔德。他为了犹太国付出了这么大的努力，被选举成犹太国的总理，完全是顺理成章的事。毕竟，犹太国现在建国的这块土地，都是查尔斯·罗斯柴尔德掏钱从中华帝国这里租下的。其余的犹太人，自然是应该要感恩的了。

    至于犹太国的议会，则是从犹太复国组织当中演变而来的政党。其中，以查尔斯·罗斯柴尔德为的那个政党，在议会当中占据了绝对的多数。而查尔斯·罗斯柴尔德，也是这个政党的党魁。可以说，在刚刚建立的犹太国，查尔斯·罗斯柴尔德无疑是积所有大权于一身了。

    只不过，以雅各布为的那些美国犹太人，对于查尔斯·罗斯柴尔德等人建立的犹太国，持抵触态度。他们不仅没有加入到犹太国，还动员其他的犹太人抵制这个犹太国。他们声称，查尔斯·罗斯柴尔德等人建立的犹太国，根本就不是真正属于犹太人的犹太国，而是被中华帝国所控制的一个傀儡国家。

    尽管，查尔斯·罗斯柴尔德矢口否认。但是，还是由不少的犹太人听信了雅各布等人的话，使得犹太人从此造成了分裂。犹太国的民众，绝大部分都是来自于欧洲国家的那些犹太人。美洲的犹太人，则相对来说比较少。但即便是这样，一年之后，犹太国的人口还是过了两百万了。

    在中华帝国的支持下，犹太国建立起了各级政府。同时，开始建立警察和军队。中华帝国之前为犹太人训练的一个团的军队，终于可以派上用场了。一这个团为基础，建立了两个步兵师，全部采用的是中国6军的制式装备。连训练也是由中国*军队当中的教官来训练的。在未来的战争当中，这些犹太人的军队，无疑也是能够挥出极大的作用的。

    不过，正是因为中华帝国的帮助，犹太国才能够建立。使得犹太国和中华帝国之间的关系非常的密切。虽然，这并不算是中华帝国的藩属国，但实际上，两国也有很多利益是一致的。

    犹太国的建立，让那些犹太人看到了希望。不过，他们心中也不是没有遗憾的。无数的犹太人，希望犹太国建立的地方是巴勒斯坦，古犹太国所在的地方，而不是九州岛这个从中华帝国这里租借来的地方。当然，查尔斯·罗斯柴尔德向所有犹太人保证，现在建立犹太国，只不过是一个尝试而已。等到未来在合适的时候，他们一定会回到故地建国的。

    中华帝国支持犹太国，完全是一个双赢的选择。先，从犹太国，中华帝国可以获得大量的资金。每年四亿华元的租金，对于中华帝国扩军备战，是一个很好的补充。别的不说，中华帝国秘密用于研制原子武器所需要的资金，就不是一个小数目。其次，犹太国所需要的各种物资，基本上都是从中华帝国购买的。中华帝国可以借此来赚取不少的利润。再次，犹太人当中有很多解除的人才，比如物理学家，这些无疑是现在中华帝国急需的。

    而犹太国亲中华帝国，可以使得他们在立国初期，得到安全上的保证。另外，他们想要回到巴勒斯坦建国，中华帝国的支持，更是不可或缺的。

    春去秋来，时间不断的流逝。中华帝国对日本的军管，也逐渐要结束了。西园寺雅子早就已经回到日本去了。在到中国三个月之后，经过太医的确诊，西园寺雅子已经怀有身孕了。并且，还极有可能怀的是一个男孩。因此，按照之前的计划，西园寺雅子必须要回到日本，和雍仁结婚了。

    尽管，西园寺雅子非常不想离开中国，但是，吴皓轩为了国家利益出，只能够劝说她，让她回日本去。并且向她承诺，等到扶桑王国建立，雍仁被干掉，他们的孩子成为扶桑王国的国王之后，就让西园寺雅子以国王年纪还小，需要到中华帝国接受教育为由，前往中华帝国定居，一直到他们的孩子成年为止。

    这样的承诺，才让西园寺雅子满意了，欢天喜地的回到日本去了。

    黄帝纪元4623年5月，在东京，西园寺雅子和大正天皇的次子雍仁完婚。这让日本民众非常的满意。在他们看来，这是中华帝国的妥协退让。未来军管结束之后，雍仁肯定会成为日本新的国王的。这使得他们对中华帝国的敌意，也减轻了很多了。

    只不过，对于另外一个当事人雍仁来说，这场婚姻，却并不是幸福的。裕仁此刻已经是二十多岁的年轻人了，正是精力旺盛的时候。西园寺雅子又是一个难得的美人，尤其是经过吴皓轩的开之后，更是变得青春艳丽了。虽然，雍仁是大正天皇的儿子，但他也不过是一个男人而已。面对这样一个美女，还成为了他的合法妻子，他又怎么能够把持得住呢？

    于是，在成婚的当天晚上，雍仁就迫不及待的想要和西园寺雅子同房。但是，等待他的却是一个冰冷的结果。西园寺雅子的寝宫，和雍仁的寝宫，根本就不在一起。婚礼仪式结束之后，西园寺雅子就回到自己的寝宫去了。精*虫上脑的雍仁，连忙前往西园寺雅子的寝宫，想要享受作为丈夫的权利。但是，却被守在寝宫外面的侍卫冷冰冰的告知，雅子小姐身体不适，已经休息了，让他回去。

    雍仁提出想要见西园寺雅子一面，看看她是否不舒服，但是都没有得到允许。这让雍仁十分的不满。但是，现在的他已经不必日本帝国还存在时期了。现在的他，只不过是一个亡国奴而已，如果惹得中国人的不满的话，随时都可以要了他的小命。

    不过，雍仁也并没有因此就善罢甘休了。他每天都前往西园寺雅子的寝宫，想要和西园寺雅子见面。但是，都没有能够成功，不是被挡驾了，就是西园寺雅子根本就不在寝宫内。这个时候，即便雍仁再傻，他也知道这件事似乎不太对劲了。

    七个月之后，西园寺雅子生下了一个健壮的男孩。日本名字取名叫做明仁。而中国名字，则是叫吴鹏升。雍仁得知西园寺雅子居然产子之后，更是大雷霆。毕竟，从结婚到现在，他都快要被憋疯了，根本就没有碰过西园寺雅子。那么，西园寺雅子生的儿子，根本就不是他的种。或者说，从一开始起。这就是一个阴谋。只不过，雍仁即便是知道了这一切，也没有任何的办法。因为，现在整个日本都掌握在中国人的手中。

    黄帝纪元4626年11月，中华帝国对日本的为期五年的军管正式到期了。按照双方当初的协议，从现在开始，中华帝国结束对日本的军管。日本从现在开始，变成一个正常国家。

    在中华帝国的要求下，日本正式更名为扶桑王国，并且成为中华帝国的藩属国。而雍仁，则成为了扶桑王国的第一任国王。西园寺雅子的儿子明仁，成为扶桑王国的太子。(未完待续。)