    听杨掌柜这么一说，孟姨娘和秋雁都是心头一紧。

    “这些年，孟姨娘防着小的，小的自然也不能坐以待毙，花费了一番周折，在孟姨娘院中买通了一个眼线。小的彼时对秋雁姑娘起了疑心，所以，特意交代了那眼线近来盯紧了秋雁姑娘的举动，尤其是熬药煎药之事，想必，她应该有所发现。”

    为了好好表现，杨掌柜也是豁出去了，竟是连这样的事，也抖了出来。

    孟姨娘面色惊颤，裴世钦淡淡瞥她一眼，“是何人？我让人去领了来。”

    “是姨娘院中的三等丫头，唤作蓼蓝。”

    “广白，听到了吧？你去将那个叫蓼蓝的丫头叫来。”裴世钦扬声吩咐道。

    “是。”屋外广白听见了，应了一声，便是脚步噔噔地去了。

    孟姨娘有些坐立难安，搁在膝上的手，在她没有察觉到时，便是扭绞到了一处，指节泛白。

    裴世钦望她一眼，目光沉黯。

    他们本就在品秀阁中，广白不过几息的工夫，便是将那个叫蓼蓝的找了来。

    那丫头不妨是这样的阵仗，一进门，便已是吓得白了脸，再听得裴世钦问她的话，当下，便是抖若筛糠。

    但事到如今，也没了法子了，她只得咬牙道，“是……奴婢……奴婢收了杨掌柜的银子，帮他看着品秀阁里的动静，而后偷偷报与他。可奴婢……奴婢不曾真正背叛主家啊！还请老爷饶命。”说着已是哭了。

    “你先明明白白回了老爷的话，饶不饶命的，稍后再说。”裴老太太皱眉发了话，却好似给了蓼蓝一颗定心丸。

    “谢老太太宽恩。”她抬手抹了泪，定了定神，才道，“奴婢大约十几日前，得了杨掌柜的吩咐，让奴婢这些时日盯紧了秋雁姐姐，尤其是她熬药煎药之时。奴婢本就常往厨房帮忙，因而，行事还算方便。秋雁姐姐自十来日前，开始给姨娘熬安胎药，奴婢本以为，是姨娘的胎有什么不好，可某一日，却恰巧瞧见秋雁姐姐端了药，悄悄泼到屋后的阴沟里。奴婢这才更是疑心，小心瞧了两日，见到秋雁姐姐，偷偷将一小包药，倒进药罐儿里，之后，便将那包药的纸扔了，奴婢疑心，便将那纸捡了回来。”说着，已是从衣襟处掏出一张纸递了过去。

    鳖甲的药味重，而且特殊，包过的纸亦会残留，裴世钦接过一闻便知，转而望着孟姨娘的脸色，更是难看，一双眼亦如刀子一般锐利冰冷。“你原来，根本没有喝那药……”

    孟姨娘身子一抖，哪里还坐得住？往下一滑，便又跪了地，白着脸道，“老爷明鉴，这丫头既然已被那姓杨的买通了，难免会有串供之嫌，这桩桩件件，怎么会这么巧？分明就是旁人算计好的，您要相信妾身啊！”

    裴世钦皱了皱眉，瞥了一眼低眉顺目的裴锦箬，又转而望向裴老太太。

    裴老太太会意，“这一点，我可以作证。这个杨掌柜是我派人去拿的，之后，也是看押在春晖院中，他被拿之时惊异无比，全无准备，这可做不得假。而这几日，箬姐儿绝对未曾与他说过半句话，更别说让他与这丫头串供了。”

    裴老太太肯作证，自然是分量十足。

    裴世钦点了点头，望向孟姨娘时，神色更是不善。

    孟姨娘咬牙道，“老爷！还是那句话，妾身没有必要这么做啊！这么做，妾身又能得到什么？”

    “姨娘自然不会白费心思算计。姨娘不是一直想着，能将我们姐弟踩下去吗？若是因此，我们失了父亲的欢心，自然再无人能拦得住你的扶正之路，为此……一块不知是男是女，甚至不知道能不能保得住的血肉，能算得了什么？”裴锦箬沉默许久后，终于开口，语调平淡，甚至带着笑，在孟姨娘听来，却恍若淬了毒的刀子，又快又狠，直直插向她心口。

    她彻底变了神色，目眦欲裂，“你……你胡说！”

    裴老太太和裴世钦的目光亦是微乎其微变了，他们早前未曾想过这个可能，可如今被裴锦箬挑破，仔细一想……不无可能。

    这么一来，望着孟姨娘时，目光又多了些耐人寻味。

    “老爷，我看……是妾身不知何时得罪了三姑娘，让她生了误会，对妾身忌惮记恨，为了保住她和枫哥儿的地位，她这才害了妾身，还要将罪名都推到妾身的身上。”孟姨娘哭喊道。

    裴锦箬嘴角一扯，事到如今，还要倒打一耙，孟姨娘……真是好本事。

    “姨娘若还要抵死不认，也没有关系，我还有证人。”

    裴锦箬淡淡笑道，那一笑，让孟姨娘的心蓦地，便是直沉谷底。

    “秋菊！彩环！”喊了两声，孟姨娘与秋雁、裴锦芸皆是震惊莫名，蓦然扭头望向身边听了裴锦箬的召唤，一前一后，走出去跪下，神色沉敛的两个丫鬟，皆是白了脸。

    “奴婢秋菊，一直在孟姨娘身边伺候，虽然不比秋雁，替她做了许多见不得人的事，却也知道得不少。孟姨娘从被罚了禁足，便恨上了三姑娘，定下了这个计谋。她一直都喝着助孕的汤药，算准了日子，在那一日‘病’了，哄了老爷来看，借机留了老爷过夜。曹大夫来把脉时便说，这个胎儿因为是用了太多药才得来的，怕是根基不稳，难以保住。姨娘却有恃无恐，只让曹大夫将此事守口如瓶，在老爷面前只说，她怀相好，胎儿很健康。并且，请曹大夫尽力，一定要将这胎儿多保些时候，然后等到确定保不住时，一定要提前告诉她。”

    “奴婢起先不知她有何打算，直到她让秋雁悄悄在安胎药里开始下鳖甲，奴婢这才猜到了她的用意。”

    “你胡说……你！说！裴锦箬到底给了你什么好处，竟让你背主？秋菊！姨娘素日可是待你不薄啊！”裴锦芸完全被听到的话，吓傻了一般，而秋雁则是怒目瞪着秋菊，嘶声骂道。

    秋菊却只是直挺挺跪着，面无表情，“奴婢所说，都是事实，若有半句虚假，愿受天打雷劈，不得好死。”说罢，秋菊已是将头，重重磕在了地上。

    孟姨娘和秋雁想必都没有料到秋菊居然会在关键时刻反水，而且，能发这样的毒誓，都是惨白了脸色发蒙。

    