
　　听到这话，夜时秋哪里还能不知道说话的人是谁。

　　刘沉香，自己之前去峨眉山时用的那个名字的主人，也是群员司法天神杨戬的外甥。

　　没想到，他也来这看小玉来了，而且还说这个月底他就要和丁香成亲，让小玉忘了他，好家伙，这是要在人家小姑娘的伤口上撒盐啊！

　　可不是么，本来人家就被二郎神关在这里，无法出去，更无法为父母报仇，现在还要承受心爱之人的抛弃，饶是夜时秋前后两世都没有谈过恋爱，也知道，那感觉铁定不好受。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然，下一秒，小玉抽泣的声音就响了起来。

　　“我知道了，沉香，你走吧，以后不要再来了，我们也……永远都别再见了。”

　　这话一出，沉香沉默了几秒，然后对小玉说道：“我会请我娘去向舅舅求情，求他放你出来，以后……你多保重。”

　　说完，沉香最后看了一眼这个自己曾经最爱的女子，然后转身朝外面走去。

　　被困在水潭中央，看着沉香离去的背影，小玉紧咬着嘴唇，眼中流下了两行清泪。

　　虽然早在盗走宝莲灯灯芯的时候，她心中就有预感，她和沉香可能要分道扬镳了，但当这一天真的到来，她的心还是忍不住作痛，她是真的，真的很爱沉香啊。

　　只可惜，爱这种字说来神圣，但有时候也是最无用的字眼，敌不过现实和各种因素，就好比现在，沉香他无法释怀自己盗走了宝莲灯灯芯的事情，也无法违背父母的命令，而她也无法释怀自己曾做过对不起他的事，二者加在一起，他们确实没有可能了。

　　“呵。”想到这里，小玉不禁自嘲一笑，低着头，缓缓闭上了双眼。

　　……

　　铁门外，用空间之力隐蔽住身形，待那个个子挺矮，面容还算清秀的少年离开后，夜时秋才解除空间之力，将自己显露了出来。

　　看着那人离去的方向，夜时秋喃喃道：“谁人背后无是非，哪个主角没故事啊。”

　　说完，摇了摇头，挥动衣袖，将那扇铁门打开，然后大步朝里面走去。

　　“砰！”刚关上没多久的铁门又被打开了，低着头，闭上双眼的小玉猛地将头抬起，睁开眼睛看着铁门的方向，她以为是沉香回心转意，又回来了，谁知，来的确实是她认识的人，但不是她心爱的沉香。

　　“你怎么来了？”看着那跃过铁门后继续向前，走到水潭边上的夜时秋，小玉伸手擦了擦自己有些发红的眼睛，对他问道。

　　“听说你被二郎神关了起来，想着我们也算有些交情，就特意过来看看你。”夜时秋随意说道，边说还边打量着周围的环境，不得不说，这地方和来的时候要经过的那个通道不同，这里还是挺漂亮的，一汪清澈的水潭，不知道是不是封印的附加效果，外面明明是白天，可这里却有月光和星光落下，倒是一处好风景。

　　“有心了，没想到除了他，还有人会特意过来看我。”听到夜时秋的话，小玉深吸了一口气，低声道。

　　“客气，不过是顺道而已。”夜时秋随意地摆了摆手道，然后，收回到处打量的眼神，望着小玉，问道：“你说的他就是刚才那个小子吧，你们的话我听到了些许，怎么，现在心里很难过？”

　　“这不关你的事。”虽然对夜时秋能来看自己，小玉心中是有些感激的，但她可不想和其他男人谈论自己的情事，尤其是失败了的感情。

　　“呵，我也只是随口问问，八卦一下而已，你不想说就算了。”说着，夜时秋盘腿坐了下来，然后，从怀里取出一块玉牌，将其往小玉处一丢。

　　“嗖！”玉牌顺利通过困住小玉的光柱，飞射到了她的面前。

　　伸手接过这块玉牌，小玉对夜时秋疑惑道：“这是什么？”

　　“我这段时间修炼劈天神掌的感悟，我将它刻录到了玉牌上，你看看，也许会对你的修炼有所帮助。当然，你要是能投桃报李，把你的感悟也拿出来和我分享，那我会很高兴的。”

　　说到这里，夜时秋嘴角上扬，对小玉露出一个好看的笑容，继续说道：“你在这里也出不去，什么都不做只会让自己陷入到失恋的痛苦中，无法自拔，不如将心思转移到修炼上，这样既能减缓痛苦，又能提升自己的实力，或许等你的实力提升了，你就能破开这道封印，重获自由呢？至于刚才叫沉香的小子说要去求二郎神放了你，我想这话你还是听听就好，二郎神现在是一心为公，徇私枉法的事是不会再做了的。”

　　听到夜时秋的话，再看到他那张好看的，让人看着不禁心生暖意的笑脸，小玉愣了愣，旋即低头望着手中的玉牌，没有犹豫，直接问道：“这东西怎么用？”

　　“用你的灵魂力量包裹住它就可以了，我把我修炼劈天神掌的感悟全都刻录了上去，你用灵魂力量扫描，也就是包裹住它后，那些感悟就会同样刻录到你的脑海中，看起来很方便，实际上为了制作这东西也费了我不少时间呢。”夜时秋解释道。

　　“嗯。”小玉点了点头，然后按照夜时秋说的，释放出自己的灵魂力量包裹住这块玉牌，在包裹住的那一瞬间，果不其然，大量的信息顺着她的灵魂进入到她的脑海中，这股信息非常庞大且高深，若不是小玉之前已经在夜时秋的帮助下，将宝莲灯灯芯带来的万年法力全部炼化，又练成了劈天神掌的第五层，只怕根本就承受不住，会当场脑袋爆炸而亡。

　　还是那句话，小玉如今已经将万年法力融会贯通，又将劈天神掌练到了第五层，无论是元神还是体魄都已经今非昔比了，和曾经三百年修为的小妖时截然不同，所以她接受夜时秋的这份感悟并没有花多少时间，也就是一盏茶的功夫。

　　接收完这份感悟后，小玉深呼了一口气，黛眉微皱，开始在脑海中对它进行分析，取长避短。

　　虽然小玉如今已经将劈天神掌练到了第五层，而夜时秋才第四层初成，但这并不意味着夜时秋的感悟对她就没有用，毕竟修炼同一门功法的人，他们的感悟难道都一样么？

　　不可能的。

　　就像在同一所大学，同一个班，里面的学生他们学同样的东西，但掌握的知识就都一样么？

　　不一样。

　　班级里，满分一百，考到八十分的学生他会做的题，九十分的学生就一定会做么？

　　也不一定，所以夜时秋修炼劈天神掌的感悟对小玉还是很有帮助的。

　　又过大约一刻钟，将夜时秋感悟中对自己有用的部分纳入到自己的经验中，综合在一起，然后，小玉点了点头，对自己将来修炼中要注意和改正的一些地方心中有数了。

　　接着，对夜时秋说道：“这才是你来这见我的真正目的吧？”

　　“别把我说的那么功利，来这看看你的情况也是真心的。”夜时秋摊开双手道。

　　“好一个真心的！好，你劈天神掌上有什么地方有困惑？说吧，我帮你解惑，我将我的修炼感悟也拿出来和你分享，就像你说的，投桃报李。”说着，小玉自己都没有注意到，她的嘴角稍微扬起了一丝肉眼难以看见的弧度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百九十章 夜时秋与小玉免费阅读。https://xs.23sk.com 