    试练台上。

    此时大日横亘于空。

    山间的原有的浓密晨雾在阳光的照射下，也稀疏了不少。

    林末立于台中，面前则是梅丽慧。

    今日其不同于昨夜那般娇弱，将外衣褪去，穿着身贴身道衣劲装，身上也不自主散发出一股寒意。

    气势十分不俗。

    “在别院修行时，便久闻林师兄实力非凡，如今正好借此机会切磋，还请师兄指点。”

    梅丽慧微微一笑，拱手行礼，可以说落落大方。

    她是知晓林末的，别院时传闻其实战极强，悟性也极高，不过如何强，却只仅限于打倒两名立命学员之上。

    不过能成为种子，必然也是有几分实力。

    因此不能大意，当然，也不能全力施为。

    毕竟梅丽慧的目标是保三争二，至少也要在这次大考进入前三甲。

    “谈不上指点，互相切磋吧。”

    林末点头。

    此时高台周遭围着的人远比前几场多。

    甚至于台上的三名宗门长老也将目光投放于此。

    显然梅丽慧的名气远比林末想象的大。

    不过也正常，美貌或许不代表一切，但只要搭配任一特质，却能发挥一加一大于二的效果。

    像对方那样的美丽道姑，自然受人追捧。

    不过再是美丽，也与正常人一样，死亡只在一瞬，生命终究短暂而脆弱。

    心思浮动只在一瞬，念罢，林末便不再多想。

    “出手吧。”他面色平静，看不出一丝表情。

    “那林师兄小心...了。”

    梅丽慧颔首轻声，而话音未落的一瞬，却是毫不犹豫，瞬间发力，直接消失在原地。

    下一刻，半息时间不到，其竟然出现在林末身侧，速度之快，普通立命武夫根本反应不过来。

    “兰心印！”

    一声轻吟。

    淡蓝色的意劲一层层呈鱼鳞状，依附在手掌之上，随后五指并拢，呈剑掌形，狠狠刺向林末的腰身。

    林末好似没有反应过来，一动不动，身上也没有任何波动。

    而就在手掌刺破空气，马上撞击的瞬间。

    嘭！

    林末随手一挡，将对方手掌隔开，自身依旧不动。

    ‘意劲特效为穿透，冰冻，力量也比正常半步宗师强，综合来看，即使是宗师被打到，也会受伤....不对，还有一定迟缓效果？’

    林末看着一击不中，退至数步外的梅丽慧，心中评估着这些所谓天才的强度。

    “林师兄果然一直在隐藏实力。”

    梅丽慧轻笑道，脸上笑容却有些不自然。

    她方才可没有太过留手，足足用了七成力，结果却被如此轻易挡住..

    这等实力，即使在众多种子中，也足以排到中上！

    她有预感，或许这一战，怕是要将底牌一一揭开才能胜利。

    “谬赞了。”

    林末面色平静，手掌悬于身前，示意继续出手。

    “再来！”

    梅丽慧脸上少见地出现一抹厉色，语罢的瞬间，澎湃的意劲竟然透发于体外，整个人笼罩于蓝光之中，白皙的额头上出现密密麻麻的青筋。

    气势竟然较之强悍了接近三倍！

    ‘这是...秘术？’

    林末有些惊讶。

    不等他继续思考，身前的女子突然身形一闪，绕到了林末身后，猛然拍出一掌。

    而一掌结束，整个人违反物理原理般，再次出现在另一侧，同样一掌拍出。

    只是一刹那，林末周身竟然出现数道蓝影，不断轰出掌印。

    “这是..八卦六十四掌？！”

    台下有人在惊呼。

    传闻这这一秘术出自慈航一脉的慈航剑典，一旦落入其掌势之中，便是连绵不绝，掌势越发之强，具有累积特效。

    没想到梅丽慧竟然修成了！

    此时即使原本脸色平静林轻雪，王浩几人也不由皱眉。

    只是下一刻，众人齐齐变色。

    只见台上梅丽慧身形如电，围绕林末发出一道道掌印，出掌速度也越来越快。

    但每一次掌击，竟然都被林末精准地以手掌格挡。

    ‘怎么可能？’

    此时梅丽慧也意识到不对劲，心中不由有种不妙的预感。

    六十四掌越到后面越强，其后近乎能比拟宗师掌力，可偏偏无论再强，对方那手掌却犹如大山般，纹丝不动。

    再强的力量意劲灌入，都好似泥牛入海。

    不行！再这样下去，怕是会被拖死。

    心中念头闪过，梅丽慧终于下定决心。

    只是不等她动身，眼前忽然一花，随后胸口一痛，整个人瞬间从秘术状态被打落。

    而后一只温热的大手瞬间落于其肩膀。

    下一刻，梅丽慧整个人只觉身子一轻。

    轰！

    高台下地面猛然一颤。

    只见林末单手提着梅丽慧衣襟，一下子作掷象手段，将其扔出了高台，最终狠狠跌落在地面。

    “承让。”

    林末看着一时没有爬起来的梅丽慧，轻声说道。

    为避免不小心下死手，这是最简单的方法。

    语罢便飘然下台

    此时靠的近的弟子才反应过来，看着地上艰难爬起，最终尴尬一笑，全然不知道已经落了个大花脸的梅丽慧，又看了看，已至台下，闭眼养神的林末，脑子不由有些发蒙。

    一直处于上风的梅丽慧，竟然一下子便被扔出台下？

    明眼人都知道，林末之前必然留手了！

    可是梅丽慧可是最少前三的热门弟子啊!

    “下一组，王浩对战端木磊！”

    台上的宗门执事也是愣了数息时间，才反应过来，开始继续宣读，将众人心思吸引过来。

    因为这也同样是强手对决。

    两人上台后，没有废话，简单问候后，直接开打。

    比起前面几场，这一场声势更为大，每一人气血都极为澎湃强悍，贴身对战间，掀起的劲风甚至台下都会受到影响。

    只是林末扫了眼，便收回目光。

    因为有些无聊。

    他看出来了，那王浩也是体修，修有不知多少门炼体横练功法。

    而正因为如此才无聊。

    毕竟这种选手，他已经打死了不知多少个。

    还不如梅丽慧那什么六十四掌给他的惊喜多。

    很快，台面上胜负便分了。

    都是体修，比的就是谁身体更强悍，谁拳头更硬，罩门更稳。

    这个答案是王浩。

    其从开始到最后都是压着端木磊打，就算后者使用秘术，也无济于事。

    强行打了一阵便将其压制到了高台边缘，最终以一记堂堂正正的一拳，将其打落台下。

    比赛继续进行。

    又过了几组，再次轮到林末上场。

    自上次暴露实力，对方明显谨慎得多。

    只是林末懒得再浪费时间，而眼前之人又太弱，随手接过一掌，又像打梅丽慧一般，一拳将其身子打得酥软无力，随后提着提着衣襟，一把扔到台下。

    时间慢慢到尾声。

    人数越来越少。

    再次过了两组后，除却不含战斗力之人，只剩三人。

    正是林末，王浩，与那林轻雪。

    这便是最后前三。

    只是如此却不好再分组了。

    “如今只剩三人，如何分组还是难事。”

    慧灵道姑与身后一僧一道商量片刻，却是有些犯难。

    最终与其余考官商量，决定赌运气。

    直接以抽签的方式选取分组对手。

    三人一共三种组合方式。

    由林轻雪上前抽签。

    对此王浩同意，林末也无所谓。

    实际上他有些想叫两人一起上的，毕竟以他如今的实力，即使在整个灵台宗，也是属于中上层次。

    只是想了想，拿个第一就行了，没有必要出这么大风头。

    很快林轻雪上前抽签，由在场所有弟子作见证。

    签出：

    林轻雪对决王浩。

    场下众人瞬间一片哗然。

    三人目前而看，实力几乎等同，而轮空的林末，无疑占最大的优势。

    林末也有些意外，不过也乐得清闲，如此也能省些力气。

    毕竟每时每刻出手都要留力留手，并不轻松。

    台上。

    林轻雪与王浩对立。

    “林师妹，请赐教。”王浩先抱拳。

    林轻雪没有多言，只是拱了拱手。

    战斗一触即发。

    单论境界，王浩层次最高，意劲已经凝为实质，半步宗师快要走到终点，只等气机贯穿五脏六腑，形成内天地小循环，便是成就宗师境界。

    而除此之外，其练就一身钢筋铁骨，每次发力时，皮肤会变成类似金人般的璨金色，举手投足有着常人难以想象的巨力。

    再加上强悍的横练筋骨，之前对决，完全是只攻不守，一套霸道的拳法将人从头压制到尾。

    巨力加意劲，不是宗师，胜似宗师。

    只见其语罢便丝毫没有怜香惜玉的心思，当即冲到林轻雪面前，便一拳轰去。

    一拳砸出，霸道的黑色意劲在拳面凝结，犹如一双拳套，整个人皮肤迅速泛金，将空气都给锤爆。

    落在人身上，后果可想而知。

    林轻雪此时也不敢怠慢。

    不同于先前一阴狠，一霸道的掌法互相转换，此时其直接左掌阴，右掌阳，由刚柔交织变为刚柔并济，正面迎了上去。

    高台之上只见强悍力量打出的气流卷出阵阵劲风，将整个擂台笼罩，吹得地面呼呼作响。

    认真来看，两人对敌方式可以说截然不同。

    前者有些像林末，推崇以力压人，狂勇直进，后者则是阴掌卸力，阳掌猛击，虚实相合。

    若是正常平地还好说，后者可以打个牵制，一旦在高台上，却是有些吃亏。

    直接被压到台边，林轻雪便不得不施展秘术，开始猛攻。

    其秘术与梅丽慧有些差别，施展后于眉心处凝练出一抹殷红，随后气质更为冷冽。

    意劲强悍了不是两三倍，而是接近五倍，甚至于量也增多了不少。

    原本处于下风的局面，瞬间逆转。

    不过王浩很聪明，知晓秘术有时间限制，开始一反常态地游走。

    竟然有些像太祖的游击秘诀，来了手敌进我退，敌疲我打，硬生生以拉扯为主。

    最终硬生生仗着横练功法强悍，拖延到林轻雪秘术时间结束。

    最终打的对方不断后撤，十余招后，便败下阵来。

    “最终，林末对阵王浩。”

    结束后，允许王浩休息半个时辰。

    这是为了最大程度维护公平。

    当然，其实没什么用，意劲消耗，肺腑震颤，哪有那么快恢复？

    这是规则，纵使王浩不甘也没有办法。

    时间一到，林末纵身一跃，落在王浩对面。

    此时王浩表情很是严肃，并没有丝毫掉以轻心。

    “王师兄请赐教。”林末感知到对方对自己有恶意，因此也没什么好脸色，随口说道。

    “其实有些遗憾，不能真正尽全功与林师弟一战。”

    王浩沉声说道，言语有些叹息。

    “运气也是一种实力，没办法。”林末轻声回答。

    “是么，我看不见得，实力的差距，可不是幸运能抵消的。”王浩看着林末，眼睛微眯，忽然笑道。

    笑罢，瞬间皮肤变为璨金色，双腿一弓，整个人犹如一座小山，狂奔的速度下，竟然掀起了两道气流，猛然朝林末冲去。

    没有丝毫留手，抬手便是一记霸拳。

    这是王氏自家真功中秘技，不仅劲力强悍，特效更兼蓄力，每一击都是在为后一击积蓄力量。

    拳头瞬间轰出，呈一条短促的直线，没有丝毫花里胡哨，直接压下，狂放的意劲交织，竟然形成了一种场域，让人心神震撼的同时，给人无处可逃的感觉。

    嘭！

    恐怖的意劲爆发，直接将四周的空气轰爆。

    两人脚下的地砖于交战首次崩裂，大片的砂石崩碎于空气中，呈一道环朝四周扩散。

    嘭！

    只是一刹那，依旧如先前，林末微微抬手。

    再是霸烈的拳影，再是狂暴的意劲，一切戛然而止。

    王浩居高临下的一拳，打在林末掌心中，连使其身形颤抖一丝都不能做到。

    整个拳头，反而被蒲扇大的手掌给捏住。

    “你？！”

    王浩脸色一变，不妙的感觉涌上心头，准备收拳准备撤离。

    可下一刻，脸色更是难看。

    无论是他怎样使劲，意劲怎样爆发，却是依旧抽身不得。

    甚至于所修的金刚不坏身全力催动，也只是见金色的拳头发出耀眼的光，随后..凝滞不动。

    “王师兄，能告诉我，为何台下时，会刻意看我吗？”

    林末身形要比魁梧的王浩更为高大些，此时略微低下头，用仅仅两人能听见的声音，轻声问道。

    王浩一愣，刚开始根本没想到其什么意思，只是想了想，才明白其说的是最开始的时候。

    “你....”

    “算了，也不重要了...”

    王浩刚想回答解释，林末却摇摇头。

    林末表情一瞬间收敛。

    依旧平和，却是给人如刚刚苏醒的危险巨兽。

