    第3828章 被盯上了

    “唐洛，我在想，要不然你还是在这边住下吧，我……”

    宁玉儿想到什么，说道。

    听到这话，唐洛刚喝的一口茶，差点没喷出来。

    “咳咳……”

    唐洛剧烈咳着，两人不是刚算是达成一致，解除婚约吗，现在怎么能再住一起？

    见他的反应，宁玉儿一怔，很快反应过来，差点没对唐洛直接动手。

    这家伙，想什么呢？

    “我的意思是说，莫里森会报复你，如果我们住的近一点，或许他会有顾忌，我们之间也好有照应。”

    宁玉儿压着心中无语，解释道。

    “哦哦，是，我明白你的意思。”

    唐洛忙点点头，躲避着宁玉儿的目光，缓解着尴尬。

    宁玉儿就差翻白眼了，你明白？你明白个毛线……

    “可是玉儿，我离你近反而才是个麻烦。”

    唐洛认真道。

    “什么意思？”

    宁玉儿皱眉，怎么她的关心还变成麻烦了？

    “玉儿，你别误会，我的意思是说不想给你再带来麻烦，莫里森肯定会来找我，但未必会直接针对你，那我当然要离你远一点。”

    唐洛解释道。

    其实他也早就看出，宁玉儿带的那些人，有几人都是古武高手，包括宁泽源，更是化劲大圆满的境界。

    说起他不会选择留下，其实还有一个原因他没有说。

    那就是万一这事，哪天传到韩若冰的耳朵里，那估计他就都能被扫地出门了……

    “可是……”

    宁玉儿一皱眉，心中却有些动容，看来这家伙是真的想把麻烦全都揽在自己身上了。

    “放心吧玉儿，你可能不知道，我现在已经化劲后期巅峰了，前两天十几个血狱阁的化劲大圆满境界的杀手都……几乎被我干掉了……”

    唐洛淡淡装了一把，也只能说‘几乎’了。

    接着，他更是调整了一下气息。

    感受到唐洛恐怖的气势，宁玉儿差点没惊讶到出声。

    哪怕两人确实有一段时间没见，那也不至于会突破到如此地步吧？

    不对啊，上次见面的时候，这家伙好像才刚上化劲吧？

    怎么可能在这么短的时间就到化劲后期巅峰了呢？

    说起来，她也是公认的古武天赋非常妖孽的那种存在，当时她还有点受了唐洛的刺激，之后一直都在勤苦修炼，这才突破到了化劲中期的境界。

    二十多岁的化劲中期在古武界中本身就是凤毛麟角，竟然还是女人，那几乎就是绝无仅有的存在！

    她本来还在想，等跟唐洛再见了面，或许可以有些优越感，却没想到又被落下了这么大一截。

    还有，以前她对唐洛所说的‘镇压一个时代’还有‘绝代天骄’那样的话，心中还有保留意见，可是现在，她再也没有怀疑，更是绝对相信！

    甚至有那么一瞬间，她已经后悔答应唐洛，同意取消婚约的事了……

    最后，唐洛又跟宁玉儿做了一番保证，表示会弥补宁家的损失，这才离开。

    等从酒店出来，他又跟狐狸通了电话，让后者密切关注弗兰克的动态，搜集其古堡的一切情况。

    比起再想办法接触弗兰克，他眼下已经没了耐心，他要想办法潜入古堡，尽快将血玉青龙拿到。

    相比博物馆，他觉得进入古堡的难度系数必然会小很多。

    甚至，他能够做到完全神不知鬼不觉，依然用偷梁换柱的方式，用假血玉青龙把真的换出来。

    至于宁家的事，他尚需从长计议。

    最主要的是，他要对弗兰克先有一个深入一些的了解，再想办法见到这位公爵……

    “小洛，跟宁小姐聊过了吗？”

    回酒店的路上，唐景年问道。

    “哦……没错，我们聊了婚约的事。”

    唐洛回过神，解释了几句，他也知道唐景年他们很关心这件事。

    接着，他又告诉他们眼下血玉青龙确定就在弗兰克的古堡中，以及他的一些想法……

    不多时，一行人回到酒店。

    “三长老，我们得提高戒备！”

    唐景年回过头，对唐峥道。

    “明白！”

    唐峥点点头，跟唐建华等人做了部署，对接下来的麻烦都有一定心理准备。

    回到房间的唐洛，跟静安居士通了电话，将上午教训莫里森的事，还有跟宁玉儿聊的婚约的事都说了说。

    静安居士对前一件事表示很理解，还说宁家家主也颇为欣赏他的果断。

    听到唐洛和宁玉儿已经把话说开，静安居士的心着实宽慰了很多。

    等挂掉电话，唐洛也就继续修炼起来，只等狐狸那边进一步的消息，他便会马上采取行动。

    一晃，时间来到傍晚，正在修炼中的唐洛，忽地听到一阵铃声响起，正是狐狸打来的。

    “狐狸。”

    唐洛忙按下接听键。

    “洛哥，我现在能够确定，血玉青龙那些古董就放在弗兰克古堡三楼尽头的书房里……”

    “还有，我刚才查到弗兰克的行程，他会在两个小时后离开，到时候古堡的安保力量势必薄弱，正是洛哥你动手的好机会……”

    听筒中，传来狐狸颇为激动的声音。

    几天来的搜索，让他终于见到了一丝曙光。

    “很好，狐狸，那就让咱哥俩再打一波配合。”

    唐洛点点头，这属实是个好消息，心中也有些期待起来。

    等两人挂掉电话，狐狸又发来了关于古堡的一部分内容资料。

    唐洛细细查看，提前做着准备。

    这时，敲门声传来，来的是唐景年。

    “小洛，三长老在外面发现了一些可疑的人，看来莫里森正在盯着咱们。”

    唐景年率先道。

    “他要是不来我倒是有点担心，来的好。”

    唐洛的语气很是轻松。

    唐景年微微点头，也明白唐洛的话。

    对方看似是在秘密观察他们，但终究算是明面上的行动，要是没动静，那才是不正常的。

    “那要不要先发制人？”

    唐景年问道。

    “那是自然，但最好不要在酒店这边……二哥，我今晚准备去弗兰克的古堡……”

    唐洛说了说今晚的计划。

    “那就先将他们全部引出来，在外面动手，绝不能让他们跟随我们到古堡。”

    唐景年认真道。

    “没错，是得先把这个麻烦解决了……”

    唐洛应声。

    随后，唐洛收到了关于宁家在这边的业务，正在面临巨大压力的消息，相当一部分业务已经被查封，还被安上了很多莫须有的罪名，在接受调查，接下来还会有很多官司……

    “莫里森，我会让你后悔的！”

    唐洛眯着眼睛，握紧双拳，周身气息骤变！

    一个小时后，唐洛跟轩辕铁柱大摇大摆地出了酒店，为的就是尽可能吸引暗处的目光。

    至于唐景年他们，则被他留在了后面。

    (本章完)

