    

    一中的那个体育生队长喘着粗气，脸上带着一丝的气愤，但是对二中的学生却是无能为力，

    虽然对面的身高和他们差不多，但是对面的学生毕竟是经过系统的训练，

    比他们这些没有经过系统训练的学生，战术上要强很多。

    所以每次他们一有动作，对面就能够看穿，。

    队长双手撑着膝盖，额头上满是汗液，但是反观对面的学生，一脸的轻松写意。

    那队长的心中升起了一些无力感。

    “要是楚云在这里就好了……”

    队长的心中想到了楚云。

    这个念头其实其他的队员心中也有。

    喘了两口气，他抬起头来，冲着场外喊道：

    “快去请如来佛祖……不是，是请楚云过来！！”

    在场的一中学生有不少都看过上次楚云和学校体育特长生的比赛。

    听到队长的话，都是一阵议论：

    “对啊！怎么把楚云忘了！”

    “快，你是五班的，去请楚云镇压二中的这帮孙猴子啊！！”

    “楚云今天请假了。……”

    那个五班的学生听到众人找楚云，有点无奈的说道。

    众人听到这个学生的话，都是一阵叹气。

    体育生队长听到楚云请假了，也是一阵的失望。

    难道今天输定了吗？

    虽然这不是两个学校的正式比赛，但是人家都上门踢馆了，要是输了，这脸可是就丢大发了！

    朱一豪在场外，听到众人在找楚云，高声说道：

    “楚云在这里！”

    楚云一脸看白痴一样地看着朱一豪

    你是猪吗？

    听到朱一豪的声音，两人前面的学生都是回头看来

    看到楚云，纷纷让开，一时间，楚云的面前被学生们让开了一条道路，

    队长看到楚云的那一刻，他的眼中突然就爆发出了一丝的精光。

    “楚云！”

    他站在球场的中间，示意先暂停比赛，

    随后向着楚云跑了过去，

    球场上的学生们，看到他向着楚云跑过去，先是一愣，不过下一刻，不少人的脸上都是露出了惊喜的表情，

    球场上剩余的人，也看向了楚云。

    一中的四个学生看到楚云，立刻激动了起来。

    “楚云来了！”

    “这下稳了！”

    “竟然是楚云！”

    这个时候，一中的不少学生开始惊呼起来。

    一中的不少女生，这个时候也开了对楚云的夸赞：

    “我觉得楚云也好帅啊，而且楚云身上还有一种非常沉稳的气质！”

    “就是就是，比那个刘明杰成熟多了，两个人一相比较，我觉得我更喜欢楚云一点。”

    “我也是我也是，而起楚云的眼睛真的好有神啊！”

    ＂不只是眼睛好吧，还有他那浓浓的眉毛，简直就像是画出来的一样，我好想要他那样的眉毛啊！＂

    而二中队伍中的不少女生，在看到楚云后，也是眼前一亮。

    “一中竟然还有这么帅的小哥！”

    “对啊，我之前还以为刘明杰就很帅了……”

    “哇，我现在脱离刘明杰的粉丝团体还来得及吗，我想成为楚云的迷妹！”

    二中的不少女学生也开始对楚云露出了星星眼。

    这个时候，一中和二中的女生都分成了两队，有的喜欢楚云，有的喜欢刘明杰

    “你们说什么的，明明是刘明杰更帅好吗！”

    “是楚云更帅！”

    “刘明杰帅！”

    “楚云帅！”

    ……

    二中的 几个体育特长生面面相觑，楚云是谁？

    苏甜看到之前看自己的那个学生，好像在场的一中学生都认识，脸上带上了一丝的好奇。

    他叫楚云？

    为什么这么受欢迎？

    他也会打篮球吗？

    苏甜看向了从人群中走出来的楚云，满腹疑问。

    只见一中体育生的队长跑到楚云的面前，脸上带着一丝丝的激动：“楚云，你帮帮我们吧，我们实在是尽力了！”

    听到一中队长的话，二中的学生们大概就明白了。

    原来这个楚云是他们请的外援啊。

    二中的众人纷纷将目光看向楚云。

    “就这？”

    “身高好像才一米八的样子……”

    “站在那群体育生的面前感觉好瘦小的样子、”

    二中的学生们议论纷纷，

    二中的体育生看到楚云后，脸上都是露出了讥笑：

    “哈哈哈，你们该不会是怕输，随便找一个人充数吧？”

    二中带头的是一个留着长刘海的大高个，身高和一中的队长倒是不相上下，

    而且和这些常年锻炼的人有一点不一样，这个家伙的脸皮肤超级白，一点都不像是体育特长生，反而有点像是后世的小鲜肉，。

    一中的队长听到他的讥讽，心中非常气愤，但是却是一点办法都没有，毕竟他们打不过人家。、

    队长带着一脸的不忿，对楚云说道：

    “楚云，拜托了！”

    说完，在所有人惊讶的目光中，冲着楚云鞠了个躬，。

    “我擦竟然向那个叫楚云的鞠躬了！”

    “难道那个楚云真的能够拯救这场比赛？”

    “开玩笑吧，那他那小身板？”

    二中的学生脸上面面相觑，不知道一中队长的葫芦里卖的是什么药。

    楚云撇了撇嘴，对那个队长说道：

    “行，你下去休息吧。”

    队长一听楚云愿意出马，脸上顿时就露出了兴奋的笑容，同时，像是吃了一颗定心丸一样，长长舒了一口气。然后走到篮球架下，一屁股坐在地上，看着众人打比赛，

    二中的人更加懵逼了，

    竟然把一中最强的队长换下去了！

    那可是能够和二中的队长硬钢的人啊！

    把最强的人豆豆换下去，是放弃抵抗了吗？

    苏甜的脸上也是露出了一丝的疑惑，

    虽然她对战术什么的不是太懂，但是还是能够看出来，一中的队长是非常厉害的，

    毕竟刚刚一中的所有得分都是他拿的，

    这个楚云一上来就换掉了最强的队员！？

    楚云脱掉了校服外套，走到了场中，问道：

    “现在比分多少了？”

    场外立刻有个学生回应到：

    “19比56！”

    听到这个比分，楚云耸了耸肩。

    这个差距还真不是一般地大啊。

    刘明杰看到楚云走到场上来，走到了楚云的面前，

    两个高中的校草第一次碰面。

    刘明杰伸出手，对楚云说道：

    “你好，你叫楚云是吗？以前没有见过你，你也是一中篮球队的吗？”、

    0看着刘明杰脸上好奇的表情，楚云耸了耸肩，伸出手和刘明杰的手握住说道：

    “我不是篮球队的，事实上，我也不怎么会打篮球……”

    刘明杰看着楚云脸上淡淡的笑容，他脸上的肌肉却是微微一抽，心中暗想道：

    “不会打篮球……那你上来干嘛……”

    不过嘴上却是说道：

    “你可真会开玩笑，我很期待一会和你打篮球，希望你不要太让我失望……”

    说完这句话，刘明杰的手上开始用力。        

