    对面中单发出所有人信息，宣告了这把训练赛结束。

    苏行看着JackeyLove了退出游戏，十分疑惑，“团战赢了啊，”紧接着看着屏幕上其他队友退出游戏通知，“不推水晶吗？”

    “这是训练赛的惯例，只要不推掉主水晶就不会留下对局记录。”红米不太流利塑料普通话在耳机里面响了起来。

    苏行松了口气，紧绷身体放松下来。

    退出游戏前，他照例看了下对局数据。

    双方击杀比是14：6。

    苏行战绩是0-2-12，死的两次都是为了保护把自己当成上单的JKL。

    参团率85.7%，几乎人头都跟他有关，不惜成本买真眼做视野。

    视野得分比小明高了10分，圆满的完成了自己任务。

    前期带动抓死香锅，把兮夜蛇女养了起来，给予对面小虎在中路线压力，将他限制住游走，让下路女警手长压线推线优势发挥到了极致。

    中期团战稳住保护双C，视野布置完美，没给对方瞎子踢一脚的机会，团战思路清晰。

    虽然后期有两波给了对面机会，但终究是经验问题无关其他。

    乌兹烬熟练度不高，Condi疯狂针对，让他在塔下动弹不得，未能发育起来。

    兮夜赢下训练赛也稍微松了一口气，顺便朝苏行竖起大拇指。

    这局能顶住压力，主要是因为3分钟的抓人，拿下一血和双BUFF，让他直接起飞。

    第一次跟完整版RNG战队对战，说不紧张是假的，身体机能的本能不会骗人。

    手掌上汗渍将赛睿RAW给弄的黏黏的。

    不得不说，这鼠标手感不错，操作流畅。

    马踏飞箭应该很容易打出来。

    这局训练赛胜利，对于苏行是“里程碑”胜利。

    他成功实现自己承诺，完成了在433宿舍吹的牛逼。

    我会证明谁是世界上第一辅助！

    红米、李铭陆，微笑，都盯着他的屏幕。

    世界聚焦于我？

    不苟言笑红米此时也笑容满面，现在他的语气比起刚训练赛刚开始亲近不少，圆眼镜下目光中充满智慧光辉，“苏行，还有一场训练赛，你可以尝试下开团英雄，让我看看你的先手能力。”

    苏行点点头，稍微有些为难，要拿开团辅助，意味着他要承受更多压力。

    从这局试训他算是看出来了，传言RNG下路压制力很强。

    这句话，是真的！

    乌兹个人能力太强，跟他们对线绝对不能头铁。

    他喜欢压线，喜欢线上拿优势，压你补刀，那就给他便是。

    两个人对线打不过，就叫打野，打野不够就把中路叫过来一起。

    不能让乌兹过的舒服，更不能让麻辣香锅冲到你脸上让你爆炸。

    957在旁边插话，“上局对方吃了亏，这局估计不是那么好打了。”

    Condi点点头，作为LPL新晋的龙之子打野选手，他对麻辣香锅风格打法最有发言权。

    苏行深知，麻辣香锅打法习惯也是跟RNG队伍历史有关。

    在S5时期，VGP将联赛名额卖给皇族后，整合GT、KING战队选手，组成新RNG战队继续征战LPL。

    KING的麻辣香锅和GT的小虎组成RNG初代中野，让战队RNG在职业联赛中稳住脚步。

    极具进攻型风格让他们面对任何战队都有一拼之力。

    2016年春季赛乌兹离队QG重回RNG，夏季赛引入进攻性的Mata，经历两个赛季磨合，也让麻辣香锅中野联动打法渐渐往下路靠。

    而他思路还不一样，他是疯狂带领中路钻石虎入侵野区，抓烂你家中单。

    只要能杀掉对方中路，打野，就拿我们下路没办法，从而完美过渡后期让下路接管比赛。

    坚决将最好防守就是进攻风格贯彻到底。

    而相较于麻辣香锅稳定发挥，中路小虎就是个神经刀选手了。

    薛定谔的虎，经常看不出来他在混还是在C，自从乌兹来了后，他混子属性就暴露出来了。

    很多时候，乌兹和麻辣香锅不逼着他操作，他甚至都想一直混到比赛结束。

    RNG强，但WE也不差。

    2016年夏季常规赛B组积分第二，全联赛第四，属于中上流队伍，面对联赛第一的RNG同样有一战之力。

    2016年转会期WE又引入了冠军教练Homme，他们实力会再上一截。

    “打的不错，”JKL露出标志性柴犬笑，“比我第一次去IG试训时强多了。”

    而RNG基地，现在是真的笑不出来。。

    “下路3分钟那波看到塔姆就该直接闪现，”乌兹毫不留情喷了出来，“那波不丢双BUFF，中路就起不来，这把就输不了！”

    乌兹这局玩的憋屈，在被下路四包二之后，就开始自闭不交流，自己玩自己的。

    麻辣香锅是个暴脾气，面对乌兹指责压根不怠，直接喷了回去，“你们下路一直叫我去，我怎么去啊，打野和辅助在我野区逛街，我自己都分身乏术！”

    打完训练赛后，风哥就在翻教练组用录屏软件记录下来的上帝视角回放。

    当看到苏行在下路眼位消失时就在视野盲区蹲人，他就明白这把输的不冤，“你们先别吵，过来看看对局记录。”

    风哥还在总结上局训练赛的失误点，但选手们心不在焉。

    他不能李姐！

    队伍踌躇满志准备在世界赛上大展身手，结果没进四强就被SKT斩于马下，网上骂声一片。

    德玛西亚杯上更是主力队员净出，结果决赛都没进到，还EDG二队IM都打不过。

    Looper合同到期，Letme回归，新赛季又要继续磨合，上路再次成为RNG老大难问题。

    ......

    WE英雄联盟分部基地外，一位身穿西服的男人匆匆下了车，刚才经理李铭陆给他打了电话。

    进入基地后，门口工作人员赶紧起身，“裴总好！”

    “你好好好，他们今天试训新人在训练室？”WE创始人裴乐刚下飞机，便赶过来想见下微笑给他推荐的人。

    目前基地放假，赛训成员大部分都还在休假，基地内只有值班工作人员。

    苏行在视频中见过裴乐，见他推门进来站了起来，“裴总好，我是今天前来试训的......”

    裴乐上下打量面前男孩，苏行给他第一感觉很舒服，面容阳刚，铿锵有力的发型，十足的阳光帅小伙，如果不是他说是来试训，他还以为是哪家运动员。

