    沈凝雪的话让他微微一愣，林锦歌的第一反应就是不可能。

    “我知道你肯定不相信，但是我说了这件事和我无关，你要是真的想知道真相的话就去问他好了。”沈凝雪在那雨夜之中有些冷。

    林锦歌挥挥手，只看到从黑暗之中出现了几个大汉，上前二话不说将沈凝雪直接带上了车。

    沈凝雪虽然有些紧张，但是她知道这个林锦歌不会伤害自己，不然的话，恐怕不会和自己这么对废话。

    “你放心，这件事要是真的和你说的一样，我会放你离开。”说完大手一挥，让人开车。

    沈凝雪有些冷，双手环抱着，可是还是没办法遮挡那寒意。坐在一边的林锦歌将自己的衣服脱下来披在沈凝雪身上。

    要是其他情况她自然不可能接受，只是现在自己怀着孩子，所以并没有拒绝，轻声道谢。

    车子很快在一家别墅之内停了下来，沈凝雪看着这地方，神色微微变了一下，这里对她来说无比的熟悉。

    “是不是想起来我来了？”林锦歌看着沈凝雪的模样，嘴角微微翘了一下。

    沈凝雪还是茫然的摇了摇头，她还是没有印象，难道他们之前认识？

    “呵呵，我可是记得你，我和你哥那时候关系不错。”林锦歌将沈凝雪最深处，也是最不愿意勾起的回忆此刻全部涌上了心头。

    那时候哥哥经常带着她玩，就在这里。

    “小时候我还嘲讽过沈炜为什么带着你这个跟屁虫呢。”林锦歌眼里露出了浓烈的回忆。

    这话让沈凝雪想到了一个人，只是眼前的人和印象之中的差别太大了。

    沈凝雪对这个人一点印象都没有，这说明他在自己小时候就离开了，小时候的确有一个小胖子离开，那时候哥哥还伤心了好久，可是眼前的人和那个小胖子真的没有一点的相似之处。

    “你是小胖子？”沈凝雪试探性的问道。

    这话让周围的人眼里带着怒意，林锦歌却是轻笑了一声，道：“是不是没想到？”

    “的确是没想到，那时候你可是胖的很，没有想到这么多年不见，你倒是反而变帅了。”沈凝雪有些伤感的说道。

    林锦歌眼里闪烁着晦暗不明的神色，其实他之前也没有想到沈凝雪就是小时候的那个爱哭鬼，等他调查之后，才知道她就是沈炜的妹妹。

    “你走了之后，我哥还伤心了很久。”沈凝雪的声音有些沙哑。

    林锦歌知道她不好过，沈炜的情况自己之前已经听说了。

    “好了，别哭了，进去吧。”林锦歌轻声的说了一句。

    他不想让自己心软，他不愿意自己到时候下不了手。

    沈凝雪随着他走了进去，林锦歌并没有怎么将她绑起来，她也明白这说不定是自己的一个机会，趁早和上官擎离婚。

    此刻在医院的上官擎在见到电话的时候脸色极其的难看。“你说她一直没有回去？”

    “是的先生，夫人不会出什么事吧？”王姨有些担心的开口道。

    “我知道了。”挂了电话之后的上官擎有些烦躁，她去了哪里，电话也没有人接。

    上官擎再次尝试的给沈凝雪打了电话，这一次很快就被接通了。

    “你在哪里？为什么不回家？”上官擎虽然语气很差，但是却忍不住松口气，最起码说明她现在没事。

    “上官擎，我不是沈凝雪，你要是想见沈凝雪的话就来当年沈家的老宅。”林锦歌淡淡的开口道。

    这话让上官擎刚刚放下的心再次提了起来，声音变的更加的冷漠了起来。“你是什么人，你想怎么样？”

    “我是什么人你来了就知道了。”说完都不给上官擎开口的机会就直接挂断了电话。

    上官擎看着病房之内睡着的苏茵瞳，给那医生嘱咐了几句之后，这才匆匆离开，他都顾不得那雨水，直接冲进了这夜色之中。

    就在上官擎离开那医院的时候，苏茵瞳也睁开了眼睛，外面早有人候着了。“苏小姐，请和我来。”

    等上官擎到达地点之后，他眼睛微微眯了起来，这地方自己买下来了，为什么却让自己在这里见？

    “上官先生，这边请！”就在他犹豫的时候，身后一道声音响了起来，上官擎就这么沉着脸随着那人走进了旁边的别墅之中。

    林锦歌看着有些狼狈的上官擎，神色平静的看着他，道：“坐！”

    “沈凝雪呢？”上官擎并没有坐下的意思，就这么阴沉着脸看着眼前的人，他并不认识眼前的人。

    “呵呵，我说上官擎，你什么时候这么在乎沈凝雪了？”林锦歌的声音带着嘲讽。

    “你到底想干什么？”上官擎神色冷漠的看着眼前的人。

    “我不想干什么，倒是我好奇上官先生为什么明明不喜欢沈凝雪却不和她离婚？”林锦歌微微眯着眼睛，那眼眸之中隐藏着怒意。

    上官擎看着眼前的人，这个人从衣着还有住的地方来看，恐怕和沈家有些关系。“你是想为沈炜做主？”

    “上官擎，这个你没有必要知道，我要你马上和沈凝雪离婚。”林锦歌的脸色一沉，神色变的凝重了起来。

    上官擎冷笑了一声，道：“你算什么东西？我做什么还轮不到你做主。”

    “是吗？我给你两个选择，你要么断了自己的手然后带着沈凝雪离开，要么就和沈凝雪离婚。”林锦歌的话让在上面的沈凝雪神色一震，他到底在干什么？

    上官擎看着他，沉默了良久之后，这才抬起头，道：“要是我都不选呢？”

    “那我就杀了沈凝雪。”林锦歌的话让上官擎的眼里闪过一丝杀意。

    “不过你将沈家所有人都杀了，我感觉沈凝雪的死活你也不会在乎了吧？”林锦歌就看着看着上官擎。

    上官擎看着他。“你到底是什么人，你根本就不是为沈炜做主，你到底想干什么？”

    “我想干什么你不是很清楚吗？我就是想为南宁的大众求个真相，都说上官二少爷心里有别的女人，为了这个女人害死了沈家所有的人，我想知道是不是真的。”林锦歌说谎真的是眼睛都不眨一下。

    “你自己看着办吧。”林锦歌将一把泛着寒光的匕首扔在了上官擎的脚下。

    上官擎就这么沉默的看着那匕首。“你说话算数？”

    “当然，要你的一条手臂太残忍，一个手指就行，这样应该很划算吧？”林锦歌也不知道怎么想的，居然突然改变了想法。

    上官擎就这么缓缓的蹲下将那匕首握在手里，淡淡的开口，道：“好，我给你，但是你要是还不放我们离开的话，我不管你是谁，我都让你死无葬身之地。”

    这话让林锦歌有些反应不过来，不单单是他，沈凝雪也不知道他到底在干什么，他是不是脑子坏掉了。

