    夜晚，黑暗神殿内的广场上站满了夜之子士兵，他们在白天已经和恶魔连续作战了数个小时，但因为执政官的命令，晨曦之刃不得不再一次的振作精神，为即将到来的战斗做好准备。

    “所有士兵都已经准备就绪，只等待您的一声令下。”奥鲁瑞尔站在艾文的面前低声说道。

    “那就把大门打开，跟着我一同冲锋。”艾文将背后的战刃握在手里微笑着说道：“都不用紧张，只要基尔加丹没有来到这里，那么就算外面的恶魔数量有再多也没什么大不了——要知道当初我在扭曲虚空中看到的可更多！”

    吱呀——

    伴随着令人牙酸的铰链摩擦声，厚重的铸铁大门被士兵缓缓打开，而同样外面包围黑暗神殿的恶魔也察觉到了这一异动。

    “真是自寻死路，在军团的包围之下还想着突围？”卡扎克第一时间收到了来自前线的消息，这位末日领主对此感到非常高兴，大笑着说道：“将我们所有精锐部队都派过去——不求将艾文抓住，但我希望他所率领的部队全部葬送在这里。”

    “您的意志……”一名席尔瓦拉主母低声说道。

    前线，在大门开启之后恶魔们便迫不及待的向精灵部队发起进攻，但和白天不同，这一次艾文一人顶在最前方，金色战刃无情的收割着恶魔的生命……这是一场屠杀。

    “不——我还会在一次复活……”一名邪能领主还没来得及说完便被艾文战刃上所附带的邪火烧成灰烬。

    “这些都是一些杂兵而已，我们在接下来还有更艰难的战斗要做。”艾文抬起头看着不远处的山坡，在那里停着恶魔的战舰，而这就是他们今天的目标。

    “大人，来了一个大家伙。”奥鲁瑞尔指着远处庞大的黑影说道：“那似乎并非血肉生物，而是一个构造体。”

    “我也看到它了。”艾文眯起眼笑了起来：“真是个巨大的……玩具。”

    嗡——嗡——

    机器运作时的嗡鸣声越来越接近，借助着微弱的星光，精灵们终于看清了前方究竟是什么东西。

    钢铁加上邪能会有什么样的效果，这个问题自然也被燃烧军团所研究过，在莫尔葛的努力下，军团开发出了一种由邪能所驱动的人形机械装置，也就是精灵们今天晚上所看到的魔能机甲。

    砰——砰——

    巨大的机械造物每行走一步都会发出巨大的响声，在干裂的地面上留下道道脚印，而在它的身后，一大群恶魔士兵正亦步亦趋的跟在后面，这是军团版本的步坦协同战术。

    一名精灵法师尝试用寒冰箭攻击那个机甲，但尖锐的冰刺根本无法给它造成一丝一毫的伤害，只化作冰屑四散而飞。

    作为军团的造物，这台机甲的整个躯体都由高强度的合金打造，同时动力引擎也是由莫尔葛工匠设计出的邪能造物，在工作时能够爆发出足以和深渊领主媲美的力量。

    “奥鲁瑞尔，那个大家伙交给我来处理，而你就带领士兵将其他恶魔清理干净。”艾文低声说道：“记住不要恋战，我们的目标是那艘战舰。”

    “明白。”唰的一声，魔剑士将腰间悬挂的长剑握在手中：“所有人准备战斗，保护好施法者，我们这一次尽量避免和恶魔部队接触！”

    当夜之子部署完毕之后不久，魔能机甲也来到了他们的面前。

    “这家伙看起来可真够大的！”奥鲁瑞尔仰起头感叹道。

    “不仅大，并且威力也不小。”艾文笑着说道：“当初我可是载在这玩意儿上面好几次！”

    说话间，机甲终于发起了攻击——巨大的拳头上覆盖着一大片尖刺，以凡人的力量根本无法阻止这样充满危险性的武器。

    砰！！

    魔能机甲的拳头狠狠地砸在地上，而艾文早已经灵活的来到它的身后，晨曦之刃以极快的速度在机甲的后背砍了几刀，对于血肉生物来说，这几次攻击足以致命，但对机械造物来将仅仅是后背损失了一些零件罢了！

    邪能引擎的轰鸣声响彻云霄，借助引擎提供的强大力量，魔能机甲迅速地转了个身挥动铁拳向艾文砸去——恶魔工程师不知道运用了什么样的技术，竟然可以让如此巨大的机械造物拥有灵敏的战斗感官。

    呼啸的拳头像铁锤一样向艾文的头顶砸去，而后者这一次却并没有躲开，而是将战刃举起在头顶，同时鼓动体内的邪能以对抗即将到来的冲击——艾文希望能够亲身体验一下恶魔造物的真正力量。

    轰！！！

    铁拳最终与晨曦之刃撞在一起，巨大的冲击力让艾文所踩的地面都下降了数公分，但执政官却并依旧高举着战刃，以血肉之躯对抗钢铁造物。

    “有点意思……但力道还不是很足。”艾文双腿陡然爆发出巨大的力量，将上方的铁拳硬生生顶了回去。

    “可惜今天的时间不是很充足，否则可以在这里陪你好好玩玩。”艾文看着做工精细的魔能机甲心中颇有想法，如果有机会的话他很想请工程师给自己做一艘可以载人的机甲——哪个男人不愿意玩这个？

    “毁灭……”魔能机甲根本不理会艾文在说些什么，它只会按照恶魔工程师在一开始时设定的程序去攻击，只见机甲背后的排气管释放出大量墨绿色的浓烟，随后这个机械造物抬起左腿朝着艾文狠狠踩下来！

    “看起来这玩意儿就是个试验品而已。”艾文随口吐槽了一句，伴随着一声低吼，执政官的整个人在邪能之火的包裹中化为恶魔形态，金色的晨曦之刃此时早已经被墨绿色的邪火覆盖，感受到了体内充沛的力量，艾文直接拍打着翅膀飞到半空中直视面前的机甲。

    “虽然我不忍心破坏一件如此有科技含量的产品，但既然你阻挡了我的道路，那就不好意思了。”艾文再一次灵活的躲开机甲的攻击，随后碧绿色的双眼爆发出一道毁灭性的眼棱，直接把机甲的头脑射爆。

    轰的一声，失去了控制能力的魔能机甲颓然倒地，而奥鲁瑞尔依旧带领着夜之子在和军团部队作战。

    “唔……还是让我一个人去做好了。”艾文看着下方大声喊道：“你们在这里拖住恶魔，我直接去找他们的指挥官！”

