    反而会引起军队士兵们的反感。

    所以，必须晓之以情，动之以理。

    果然，刚刚还有几分惊惧不安的士兵，纷纷安静了下来。

    “官军真是阴险，居然想要骗我们投降。”

    “他们人数只是比我们多一点而已，没有绝对的把握，打赢我们，才会用这种下作手段。”

    “真是恶心。”

    “我们如果出去投降，才是真的蠢。待到那时候，咱们就任人拿捏了。”

    任嚣高兴不已。

    听着他们的议论，任嚣就知道，自己的胜算，又增加了很多。

    不过，任嚣很清楚，他这一次的对手，乃是秦风。

    容不得丝毫的马虎。

    稍有不慎，就会满盘皆输。

    待到打赢这一仗，任嚣就决定南下，攻打孔雀王朝与塞琉古帝国。

    之所以不选择攻击北方，主要是因为孔雀王朝与塞琉古帝国属于异族，大秦在此处的根基，还不够深。

    便于任嚣控制。

    桂林郡的军营处。

    士兵回来，说已经喊话完毕了。

    秦风点了点头：“你们都下去吧！”

    对于秦风的做法，王离虽有些不同意，但也明白，秦风这样做是对的。

    慈不掌兵。

    王离自然不会做这种妇人之仁的事情。

    如果直接强攻的话，王离手下的士兵，肯定会承受很大的伤亡。

    不如采取秦风的办法。

    不过，王离仍旧有些担心：“殿下，真的靠谱吗？这个方法。”

    “当然不靠谱。”秦风笑道，“光是喊几句口号，肯定是不够的，必须要有点实际行动才行。”

    “什么行动？”王离疑惑。

    “王离，你立即找人前往北方郡县，寻找任嚣军中士兵的家人，直接把他们抓来。”秦风说道。

    “诺！”王离行礼。

    百越部落附近。

    张良与项羽，分别率领军队，堵住了一些要道。

    他们的目的，只是阻拦并干扰百越部落的行动而已。

    就在此时，一名肤色黝黑的男子，走了过来。

    士兵们纷纷拔出长刀，准备战斗。

    张良笑道：“不必这么紧张。”

    如果对方要动手的话，肯定不会只派一个人过来。

    否则，跟送死没什么区别。

    张良猜测，这个人应该是来传递消息的。

    果然，男子说道：“我是代表月亮部落与银杉部落来的，我们的首领，愿意跟你们官军合作，围攻哈哈林的部落。”

    对于百越的语言，因先前的时候，张良与萧何在这里待过很长的时间。

    因此，并无什么语言障碍。

    听到男子的话以后，张良便是开始激动了起来，他很清楚，应该是秦风当日的计划，起到了相应的作用。

    想到这里，张良对于秦风，不由敬佩了几分。

    他很清楚，秦风所说的内容，便是阳谋。

    先前的时候，秦风就给三位首领，展现过秦军的武器，要对付百越的军队，并不困难。

    但是，刚是消灭，并无什么意义。

    人心，才是关键。

    如果没办法收服人心，镇压一次，对方很可能又会反一次，直到一次又一次。

    消耗一次又一次的力量。

    直到秦军疲惫不堪，或是将他们全部都给消灭殆尽。

    这是阳谋。

    究竟想要带着自己的部族过上好日子，还是想要继续猫在深山老林里面。

    “你，过来，马上去通知项羽，让他来这里跟我回合。然后，一起围攻哈哈林部落。”张良高兴不已。

    “诺！”士兵行礼，骑马而去。

    不久之后，张良与项羽便是率领军队，跟月亮部落与银杉部落的军队汇合，准备攻打哈哈林部落。

    哈哈林首领对此愤怒不已，怒骂道：“你们两个都是百越人，为何要跟秦军沆瀣一气？”

    月亮首领轻轻摇头：“古诺，你太固执自私了。你应该很清楚，你这样率领部民造反，会把自己的部落，弄入深渊里面。”

    银杉首领跟着说道：“古诺，你不为自己考虑，也应该为自己部落的人考虑吧？造反有什么好处？接受大秦的统治，让自己的部民过上好日子，才是正经的。”

    “你们哈哈林部落，有这样一个首领，肯定是倒了八辈子血霉了。”

    “先前的时候，我就感觉哈哈林首领不怎么样，现在看来，果然不是什么好人。为了造反，裹挟自己的部民一起行动，把他们带向毁灭。”

    “我建议你们哈哈林部落还是投降吧！真的没必要继续顽抗下去。”

    “确实！你们的兵力，不如我们两个部落，还是不要造反了。”

    两个部落的武士，议论纷纷。

    之所以攻打，两位首领的目的，主要是想要一个投名状。

    谋取一些话语权而已。

    两位首领都知道，现在秦军正在与任嚣的军队交战，没有心思顾及这里。

    当然，他们都很清楚，秦军到最后，肯定能够击败任嚣军队的。

    另外的话，他们跟哈哈林部落的人，多少有几分交情，不忍心看着他们覆灭。

    因此，便是想来这里，劝说一下。

    古诺闻言，冷笑连连：“说的比唱的好听，你们两个秦军的走狗，没有资格当百越人。”

    张良闻言，微微皱眉。

    他很清楚，古诺这种人，到底是什么人。

    不仅固执，而且极端，跟这种人谈判，只是浪费时间而已。

    两位首领，也是明白了这一点。

    叹息一声。

    下令士兵，准备攻打哈哈林的部落。

    要知道，月亮部落与银杉部落的人，对于丛林这一带，可是很熟悉的。

    哈哈林部落，根本没有什么优势。

    “那就战！”古诺拔出自己的弯刀，战意蓬勃。

    但是，他身后的部民，却是没有一个行动的。

    古诺见此，恼怒了起来，大声骂道：“你们想做什么？”

    只不过，他的愤怒，并无什么作用。

    部民们仍旧站在原地，一动不动。

    古诺开始骂骂咧咧了起来。

    甚至，还拿出弯刀，开始威胁部民。

    终于，有一位部民，忍不住说道：“首领，我觉得您没有资格当我们的首领。那两位首领说的很对，你从始至终，根本就没有考虑过我们的利益。”

