    如果之前彭勇辉敢说这样的话，江日胜绝不会客气，立马上去就是一巴掌。现在小野当了辅佐官，彭勇辉有了靠山，自然就敢阴阳怪气了。

    “啪！啪！”

    江日胜突然走过去，一把抓住彭勇辉的领口，左右开弓，给了彭勇辉狠狠两个耳光。

    江日胜力气很大，又是含怒出手，彭勇辉的牙床都震散架了，江日胜一放手，彭勇辉觉得嘴里多了个东西，吐出来一看，是枚带血的牙齿。

    江日胜一脚踹过去，将彭勇辉踹翻在地，骂道：“没大没小，一点规矩也没有！”

    骂完，江日胜转身，马上换了副笑脸，像什么也没发生一样，笑了笑说：“小野君，江某驭下无方，见笑了。”

    事情发生得太快，小野还没反应过来，彭勇辉已经倒在地上。江日胜又是这样的态度，小野想替彭勇辉出头都找不到机会。

    小野没好气地说：“江桑，这是我的办公室，以后你要教训手下，注意点。”

    江日胜斩钉截铁地应道：“嗨！”

    江日胜恭敬的态度，令小野有气无处发。

    张志发朝江日胜拱了拱手，谦恭地说：“江班长，以后还请多多关照。”

    江日胜皮笑肉不笑地说：“好说，好说。”

    张志发走到彭勇辉面前，将他扶起来，不卑不亢地说：“江班长，就算彭勇辉言语有所得罪，你下手似乎也太重了点。”

    江日胜走到彭勇辉面前，似笑非笑地说：“重吗？我觉得一点都不重，真要重的话，至少得打断他的腿，割了他的舌头。彭勇辉，你说重不重？”

    彭勇辉连忙说道：“不重，一点都不重，这是卑职活该，以后再也不敢了。”

    这是他第二次挨江日胜打了，第一次也是因为多嘴，挨了一巴掌，这次更是左右两记耳光，外加一脚，他感觉自己的肋骨断了至少两根以上。

    而且，这次还是当着小野的面。彭勇辉终于长了记性，再敢跟江日胜顶嘴，纯属自讨苦吃。

    江日胜意味深长地说：“张班附，看到了没有？我下手一点都不重。所以啊，以后要擦亮眼睛，就算亲眼看到的，也要想一想，是不是看错了。”

    张志发看了彭勇辉，无奈地苦笑了一下，恨铁不成钢啊，彭勇辉怎么在关键时刻当了缩头乌龟呢。

    张志发虽然没能替彭勇辉出头，但他的态度，也赢得了其他人的好感。他到剿共班后，原来的老特务，纷纷向他表忠心，希望在张志发的带领下，与江日胜分庭抗礼。

    这本就是张志发的任务，他巴不得剿共班的老特务都团结在自己身边呢？他是副班长，出了问题有江日胜这个班长顶。有这么多特务协助，张志发相信，江日胜以后的日子不好过。

    新华院的田代，把江日胜挑出来的十个嫌犯安顿在南关兴隆街的一栋两层房子。每两人一个房间，加上警卫和佣人，正好住得下。

    田代只是将这个当成一个普通的任务，他甚至都没住在南关兴隆街。

    第二天晚上，他回到家里，突然有陌生人拜访。对方只有一个要求，想从南关兴隆街捞一个人，价格开得很高，两根金条。

    田代一下子来兴趣，两根金条，这笔买卖很划算。

    可是，犯愁的是，要怎么样才能不承担后果呢？金条他喜欢，但违反军令的后果，他也不想承担。

    田代晚上辗转反侧一夜没睡，第二天醒来时，双眼通红。

    正当他要去上班时，昨晚的陌生人又来了，这次，又送了两根金条。

    这下，田代彻底不淡定了。两根金条，可以令他一夜睡不着，四根金条，他班都不想上了。

    原本要去新华院的田代，最后去了南关兴隆街。

    这个地方是田代临时选的，原本是新华院的产业，觉得够大就用了。再次来看，田代才发现，想要放人难度有点大。

    他现在很后悔，不应该派这么多守卫。他安排了八名守卫，如果只有四个，甚至只有两个，就好办多了。

    整个白天，田代都没心思做事。他在脑海里，不断构思着如何放人的画面。既要拿到金条，又不想授人以柄，实在太累了。

    晚上到家后，他家又出现了一个陌生人。这次，那人直接提了一个皮箱，打开之后，里面满是崭新的日元。

    陌生男子说道：“这是刚从正金银行提出来的，我要人，南关兴隆街的十个人。”

    田代两眼放光，双手要去摸，最终停在空中又缩了回去：“你是重庆的人？”

    “我是中国人。”

    田代喃喃地说：“这么多钱，够我花一辈子了。”

    “这还只是一半，如果十个人全部出来，还有一箱。我想，田代先生也没必要再待在中国了吧？如果你需要，我可以安排你离开中国。”

    田代咽了咽口水：“这个……”

    男子缓缓地说：“其实，我要救人也可以，你安排的警卫虽多，但也不是没办法。”

    田代说道：“人可以给你，我也可以送他们出城。离开之后，你必须信守承诺，把剩下的钱给我，再送我离开中国。”

    这么多钱，不管是谁都不可能把持得住。

    “没问题，合作愉快，今天晚上你安排，明天早上一起离开泉城。”

    田代犹豫道：“这么急？”

    “这种事越快越好。”

    田代说道：“那我得仔细斟酌一下。”

    “我已经给你想了一个办法，你只要按照计划行事即可。”

    田代不置可否地说：“说说看。”

    他安排的警卫方案，可不是那么容易破解的。就算是他自己，也觉得很棘手。

    “我带了两瓶酒，请田代先生今天晚上请那些警卫喝酒。”

    田代指着酒问道：“这酒下了药吧。”

    “是的，喝了更容易醉，也很难清醒。天亮之后，那十个人换上警卫的衣服，他们跟着从城门离开。”

    田代提醒道：“只有八名士兵。”

    “我另外准备了两套军服。”

    田代吓了一跳：“你早就计划好了？”

