    林佳佳不明所以地看着对方那只带着水渍的手掌，直到留意男子的目光落在她手中的方巾上，她才顿悟其伸手的意思，她略有点赫然地将干净的毛巾递给他。

    “谢谢。”男子客套道谢的同时动作自然地从钱包里抱出一张纸币递与林佳佳。

    听客房部同事们提过，酒店常有这种高素质的客人，他们习惯给为自己服务的人员赠予小费，林佳佳作为“幕后”人员，倒是头回遇到这事。

    她连连摆手，“不用客气，我只是顺手。”

    说完觉得好像不妥，便又补充：“我的意思是，我的岗位不是这个。”

    男子显然有点意外林佳佳会拒绝，将目光随意地扫到她身上，看到她那张清丽的脸蛋时，眸光明显顿了一下，继而轻笑了笑，饶有兴致地问道：“你叫什么名字，属于哪个部门？”

    对方衣着不凡，而且能在总裁办公室这层来去自由，想来也是重要客户，林佳佳没有犹豫，露出得体笑容：“财务部，林……”

    “许少。”林佳佳话未完，门口一声呼唤中断两人聊天。

    林佳佳扭头看去，来人她认识，一位是身着正装的BOSS傅世瑾，另一个是他的特助何兴，刚说话的正是这位何助理。

    “大哥！”不及林佳佳同他们打招呼，这名叫许少的男子先朝傅世瑾说道，“大忙人的会开完了？我特意赶来看你居然晾了我这么久，我都快闷死了，幸好在这儿遇到个美女，对了，你刚说你叫什么来着？”许少说着又问起身边的林佳佳。

    林佳佳看了眼前面的傅世瑾，轻咳一声，到底答了：“林佳佳。”

    “名字不错，朗朗上口！佳佳，我回头再联系你！”许少自来熟地同林佳佳说完，朝傅世瑾走去：“走吧，你得好好招待我，以尽你的地主之宜！”

    “先去办公室等我。”傅世瑾淡然吩咐。

    许少跟林佳佳挥了下手，同何兴走了出去，而傅世瑾墨黑的眸子则朝林佳佳扫来。

    想起醉酒那晚他抱着自己的那些照片，她的醉态被他看尽，还有她醒来已被换了浴袍也不知与他有无关系，此前以为他不认识自己倒还好，可现在知道他极可能认识自己，实在太过尴尬。

    想到这些林佳佳不禁有些脸红，一时也不知该如何开口跟他说话，干脆闭而不语。

    傅世瑾走近洗手台不急不忙地洗了手，高大的身躯站于林佳佳面前，淡淡的梨花香气涌入鼻中，林佳佳蓦地有些喘不过气。

    正想着怎样开口缓解尴尬时，傅世瑾用两根修长的手指轻捏起她的工作牌，漫不经心读到：“行政部，林佳佳，工号……”

    “傅总，我即将换部门。”林佳佳深呼吸，不着痕迹地拿回工作牌，强作镇定地回道。

    “看你做得这么顺手，是该换岗了。”傅世瑾从林佳佳手中取了条干净毛巾擦了擦，重新塞到她手中，五官分明的俊脸上浮出一抹迷人的微笑：“即日起，你的岗位在这。”

    说完迈开长腿走了。

    “……”

    “佳佳，你一直在这儿吗，刚刚有没有遇到傅总？”李静从外走进，边回头边兴奋问。

    “我来几天了，今天也是第一次遇到他呢，我刚紧张得连招呼都没打，啊！这么大好的机会就错过了！”

    说半天没听到林佳佳回应，李静转头推了她一把：“你怎么不说话呀，是不是被傅总电晕了？”

    “……”林佳佳将用过的方巾整齐置于洗手台旁，看着李静叹了口气：“没电晕，但快气晕了。”

    “是吧是吧，傅总帅……呃，气？也气自己没把握住机会？”

    林佳佳无力翻了个白眼，“你独自懊悔吧，我回办公室了。”

    “诶，我还有话要说！”李静又欲拖林佳佳。

    林佳佳走出洗手间，“别着急，你有的是时间跟我说。”

    “……”

    ……

    傅世瑾还真是个言出必行的人，等林佳佳到达办公室不久，一封她调到保洁部的通知已传到她邮箱，而且指定由她负责总裁办那层的洗手间卫生。

    林佳佳顿时内伤，她觉得自己最近的时运真是各种不佳，生活婚姻乱成粥就算，怎么无端端的还惹到了傅世瑾，还是说，他在借机公报私仇？

    正郁闷着，她手机响起，接起，是植耀威。

    “怎么回事，你做了什么，怎么成PA了？”植耀威气恼问。

    显然，植耀威也得到了消息。

    林佳佳欲哭无泪，一时也不知从何解释，问道：“哥，你可以帮我跟人事部说一下么？”

    听到林佳佳的话，植耀威的气不打一处来，他怒道：“总裁特助亲自下达的指令，说是傅世瑾的意思，你说我能么？”

    林佳佳：“……”

    “我说你是怎么搞的，好端端的惹到傅世瑾了？”植耀威再度气恼问。

    林佳佳如实道：“我也不知道，我送资料去总裁办的时候去了趟洗手间，后来遇到一个男人给他递了块毛巾说了几句话，被傅总看到后就说我适合那里的工作……”

    “什么男人？”植耀威打断林佳佳的话。

    “我不认识，看他跟傅总挺熟的样子。”

    “行了，我再去打听一下情况，你现在收拾一下先请假回去吧。”植耀威火大的挂了电话。他不明白以前挺安生一人，现在怎么尽添麻烦了！

