    周峰以帝尊的九转仙丹废丹，治愈了蛮族战神的大道伤，让其剖开神源封印后依然能长存世于世。

    他与叶凡又同时驾驭强大的圣人躯体，配合祖神器和五色神炉拥有圣人的实力，最后由当世圣人——蛮族的守护神玄龟出手，才在一夜间斩杀了五位祖王，彻底覆灭了俯视天下的两大太古王族。

    一时间天下皆惊，太古万族中一些叫嚣着要覆灭人族，重掌大地的激进强族，才被震慑到了，意识到南岭蛮族惊人的实力，而整个人族也远超他们的想象。

    这是周峰等人杀出来的资格，也唯一表现出强大的实力，才能让恐怖的太古万族忌惮和敬畏。

    可这还是不够，只能为人族换来短暂的安宁，唯有让几大太古皇族都认同的实力，才能真正与他们平等对话。

    血月族和神灵谷被封为王族，经历过无数大敌，从太古大劫中艰难的闯了过来，没想到刚出世就被灭了，其它古族无不直冒寒意。

    短暂的平静下，东荒大地暗流汹涌，太古万族的主要集中地域北域更是不平静。

    唯有众多人族很激动，热血沸腾，燃起了希望之光，南岭蛮族能灭古族强敌，证明人族并不是待宰的羔羊，面对重临世间的太古万族，也有着抗争之力。

    周峰听到这些消息很是欣慰，面对太古万族的压力，他也算是为人北斗人族尽了一份力，一战震慑太古万族，各方皆惧。

    虽然没像原轨迹叶凡一样，借无始大帝的余威，却达到了同样的效果，让强大的诸多古族重新审视人族，不敢冒然发起战争，争得了一时的喘息之机。

    在接下来的数个月时间里，东荒表面上平静，暗中却极为混乱，太古各族都在细细思量，动用各种手段调查南岭蛮族的实力。

    原始湖、黄金族、火麟洞、万龙巢等太古皇族也不再保持超然状态，开始查探人族的深浅。

    以他们所知道的消息，南岭蛮族并没有出过等同古皇的帝者，那东荒的荒古世家姬家、姜家，还有瑶池圣地等出过人族大帝的势力，他们又有着怎样的实力？

    这些人族大势力可是由远古大帝开创，名义上来讲，他们就等同太古的皇族一般，实力应该非表面上看起来这么简单。

    “人族，不可小觑！”有皇族的太古祖王在低语，思索着其中的种种变化。

    太古时代，天下蛮荒一片，凶兽横行，诸多大族也时常相互征伐，但却很少有神灵谷和血月族这般摧枯拉朽被全灭的。

    一段时间里，东荒水面下依然是复杂与混乱交织，却没人作出什么大动静，都怕触碰到某种底线，再跳出强大的人族势力来。

    最终，以几大太古皇族为首，联合昭告天下，称诸多生灵修行都是为了长生和成仙，不用如此生死相向。

    此则消息一出，世人为之哗然，高高在上的太古万族态度开始变化，似乎愿意与人族平等共处！

    “太古时代的古皇和荒古时代的人族大帝都有传言，天地万物相生相克，犹如阴阳两面一般，对立又相互依存，对苍天而言一般无二，都有它们存在的道理！”

    太古皇族神蚕岭有祖王说出了这番话，又让五域人族震动。

    连皇族都亲自这样说了，强势的太古万族真的要和人族和平共处了吗？

    很快，有人族大势力思考了其中变化后，对古族做出了回应，言称天地大道复苏，修行更加容易，当为一个万古盛世，应减少杀伐。

    “盛世！”南岭的一座石崖上，周峰看着初升的骄阳，心中暗语：“这确实为一个万古以来的黄金盛世，却同样是无尽岁月来最大的乱世！”

    在接下来的相当一段时间内，天下局势平缓了很多，众多人族大教和太古诸族都暗暗长出了一口气。

    慢慢的，人族和太古万族间达成了一种默契，古族不再妄谈征伐争夺所有的仙山神地。

    人族大势力们也适时表态，北斗大地广袤无边，适合修行的净土众多，古族尽可以选出入主。

    天下五域像是一下子平静了下来，仿佛即将进入太平盛世一般。

    不过，周峰却是知晓，这种风平浪静很快就会结束，太古万族会将暗中试探摆到明面上来，到时人族如果拿不出相应的实力，那又是另一番风景。

    “周小兄弟，叶小兄弟，这次多谢你们了，不然蛮族将面临灭亡的危机。”南岭蛮族中，蛮王由衷感谢道。

    他明白，这次不是周峰和叶凡驾驭圣躯参战，又治愈了蛮族十七代战祖的大道伤，让其完整出世，蛮族危也！

    面对五位太古祖王，即将化道的蛮族战神必定出世，一战之后难逃身亡的命运。

    蛮族守护神玄龟虽为当世圣人，但独战数位祖王，就算能胜也是惨胜，到时蛮族很难再度过接下来的危机。

    “这次还是蛮族的底蕴深厚，我也是尽绵薄之力罢了！”周峰轻笑道。

    “是啊！还是玄龟前辈实力绝世，斩杀了神灵谷的圣人王，才是这一战的关键。”叶凡也说道。

    “玄龟前辈为我族守护神，现在又有鼎盛的十七代战祖，就算接下来再有什么变局，蛮族也足以自保！”蛮王面上带着无比的敬意。

    “看现在的局势，天下应该会平缓一段时间，我该去找找庞博他们了！”叶凡露出了担心的神色。

    “如今太古万族出世，圣人级的祖王时有现身，多加小心。”周峰提醒道。

    “若是遇到什么危机，可来蛮族暂避，我族永远欢迎你们。”蛮王道。

    “多谢前辈！”

    次日，叶凡带着厉天和燕一夕师兄弟里开了蛮族，去寻找他那些生死未知的朋友。

    周峰也离开了南岭，多次大战圣人级存在，让他在修行上有了很大的体悟，感到了境界壁障的松动，触碰到了仙三斩道的契机。

    斩道，也是斩断修行之人的前路，让其无道可寻，不能再进。

    这个关卡极为难渡，修行百日或者百年，甚至千年也并不会有太大的不同，全靠自己的悟性。

    有人能一日破入此境界，也有人一生一世都止步于此。

    天意如刀，破灭根基。

    仙三斩道，就是上天要阻修士的路。

    同样，自身也可以斩道，斩去心中的执念，斩出自己的前路大道！

