    张合理赞叹道：“现在这个麦迪成熟起来了，他已经开始有点像皮蓬了，皮蓬就是这种持球突进去吸引包夹，遇防守之后分球给乔丹的打法。

    而麦迪的持球进攻能力现在来看，就已经比皮蓬更强了，所以他持球时的威胁性已经超过了皮蓬，公牛确实培养出了下一代的进攻核心。”

    孙真平道：“麦迪的持球攻坚能力确实超过了皮蓬，这让他在突进去之后的选择性更多，让对手更难防。”

    张合理道：“让巴克利和大至首发，尼克斯确实牺牲了一些内线的防守强度，尤其是奥克利和拉希德华莱士都能拉出去，现在尼克斯的油漆区就靠赵东一个人守护，难度有点大，公牛接下来应该会继续突进去打，看老尼尔森会不会调整阵容吧。”

    尼克斯进攻。

    赵东依然直接在罚球线虚线之下落位，这样不受飞龙法则第136条限制。

    当然这样他会牺牲部分冲击力，而有所失，必有所得，他的位置从一开始就离篮筐更近了，所以威胁性方面，并不比在外面小。

    麦迪单防赵东，移动能力他可以跟上后者，但力量与吨位相差很大，这次又在赵东的碾压式突破之下，被撞开了。

    拉希德华莱士上来补防，大至立即向里移动，但这次右翼低位的奥克利补防很快，填补了篮下的空档，如果赵东要传球，只能给右翼拉出去的巴克利。

    但他第一时间没给巴克利，因为这个战术首选的追求目标是篮下进攻，和近筐进攻，其次才是中距离进攻。

    他单手一推，又是一个击地传球，给进了篮下。

    篮下，大至背靠奥克利接球。

    下一刻，拉希德华莱士极快地转身，向篮下扑去。

    而同时，赵东跟进。

    大至靠着奥克利运了一下球，正准备起身来一个侧身小勾手，拉希德扑到了他的身前，要抢他的球。

    他连忙合球起身，拉希德华莱士的手也搭到了球上。

    他猛地转身一甩，左肘狠狠一肘击在了拉希德华莱士的右肩之上，擦过去之后又顶在了后者的右脸上，打得拉希德华莱士痛哼一声退了半步，后面的奥克利为了躲避他的右肘，也向后闪了一下，通过这次护球动作，他反而拿到了一些空间。

    下一刻，大至身形一起，砰的一声，在篮下完成了一记双手暴扣。

    “谢特！”

    右脸被打红的拉希德华莱士揉了揉脸，看了一眼旁边冷眼盯着他的赵东，咬着牙转身跑向了前场。

    “就这么打，强势一点，打不进去也不要紧，打不进去他们也不敢放空你。”赵东鼓励道。

    “嗯。”

    紧闭着嘴巴的大至重重地点头。

    “漂亮，大至在包夹中暴扣成功。”张合理兴奋地喊道。

    “一挑二，两个顶级的防守悍将，这球打得争气。”孙真平笑嘻嘻地赞道。

    公牛进攻。

    内线完全拉出去，麦迪在左侧翼跑位，突然一个反跑，向油漆区切入。

    这时基德传了一个穿透性极强的直塞球，就从赵东身边传了进去。

    麦迪接球后杀入油漆区，赵东协防不及，此时篮下无人，他飞身而起，就要劈扣炸筐。

    “啪！”

    赵东从麦迪身后飞起，背帽成功。

    球下落，他二次起跳，将球抓了下来，然后第一时间传了出去。

    “挡住飞龙！”

    菲尔杰克逊指着要发起快攻的赵东吼道。

    麦迪转身一把抓住了赵东的球衣，然后又飞快地松手，避免被裁判盯上。

    等赵东再次启动的时候，拉希德华莱士已经挡在了他的身前，快下的机会没有了。

    前场，比卢普斯持球向篮下疾进，狂人在左侧翼跟进，基德和乔丹追防在他们身边。

    巴克利和大至在后面跟上，速度并不慢多少，当比卢普斯冲进油漆区的时候，他们二人也到了三分线上。

    巴克利身边有奥克利，大至身边没有，拉希德华莱士去阻止赵东快下了，还落在后面几步，刚过中线。

    这时比卢普斯急停减速，向左翼一拉，看到大至从弧顶冲了下来，连忙单手一推，传了过去。

    大至冲过罚球线后双手接球，再进一步，迎着空无一人的篮筐就是一记单手暴扣。

    “砰！”

    公牛的篮筐被炸响了。

    “呀！”

    兴奋的大至痛快地吼了一声，然后和比卢普斯击掌庆祝。

    16：8，尼克斯客场领先8分。

    “漂亮！大至下快攻，完成了一记暴扣。”张合理兴奋地喊道。

    “4投4中，大至拿下8分，他一个人拿到了尼克斯一半的得分。赵东2投2中，拿下4分，另外还有2次盖帽和4次助攻，大至在篮下一挑二的那次应该是不算助攻的，要不然就是5次助攻。”张合理念道。

    “今天尼克斯的篮下进攻是打出来了，效率太高了，还没失过手啊！”孙真平兴奋地道。

    公牛进攻，乔丹单打狂人，再次命中一记中投。

    16：10，公牛还落后6分。

    胡比布朗摇头道：“迈克尔乔丹现在是6投5中，包揽了公牛所有的得分，命中率非常高，只投丢了一个。

    但是，他在防守端的任务非常重，在进攻端还要包揽所有的得分任务，以他的年纪，能撑多久？”

    “这是一个问题。”库克接口道。

    胡比布朗点头道：“尼克斯今天完全没有包夹乔丹，我认为他们防守战术的目的，就是逼公牛将球交给乔丹来打，大量消耗他的体能，我认为尼克斯已经达到了他们的防守战术目标。”

    这时尼克斯进攻。

    拉希德华莱士已经不敢放大至了，当赵东持球突破、大至向篮下移动的时候，他选择跟上了大至。

    这样一来，赵东在油漆区左腰位急停，在乔丹身前跳起，轻松打板命中一球。

    “一个人是绝对防不了近筐区域的飞龙的，他在这里的命中率能达到可怕的75%，我指的是单防情况下，所以公牛必须在这个近筐区域对飞龙进行至少两人的包夹。”

    胡比布朗以很确定的语气说道。

    库克马上补充了一句让公牛球迷听了绝望的话，他说道：“在这个区域，双人包夹的情况下，他最强的打板命中率是65%，冠绝联盟。

    目前全联盟，这个近筐区域，也就是近两分的命中率排行榜，第二名是蒂姆邓肯，单防命中率是52%，双人包夹下命中率是43%，差别很大。”

    回过头，乔丹投丢一球，尼克斯进攻，拉希德华莱士面对赵东的持球突破，选择了和乔丹包夹，然后赵东给大至传球。

    大至接球，左右一晃，晃动了奥克利，然后轻松上篮成功。

    赵东看着大至打进这个球，也不禁点了点头。

    这一世的大至，当防守态度上来之后，真正的比上一世的大至强了不止一个档次，再打一两个赛季，完全可以打成联盟的一流中锋。

    不过大至最好增重到120公斤，这样移动能力不会减弱多少，而对抗能力会更强。

    对抗能力增加，有利于增强低位进攻的质量，对一个中锋来说，低位进攻是首要的。

    “20：10，分差到了两位数，现在是首节第6分钟，半节刚过。”

    张合理兴奋地道：“看看，这就是赵东和一个进攻型中锋在油漆区进行配合的效果，赵东能突能投还能传，配上大至在篮下的高度和进攻能力，他们这个进攻型组合的攻击火力太强了！”

    孙真平忽然说道：“所以马刺双塔这个赛季才打出了全联盟第二的战绩，他们那个组合和大至、赵东这个组合比赛来如何？”

    张合理一呆，随即苦笑道：“孙老师，你这个问题太对头了，马刺双塔和赵东大至这个组合比起来，那种威慑力应该是更强大。但具体情况如何，这要打过才知道。”

    下一次公牛进攻，乔丹突破，分球给拉希德，后者在大至头上跳投命中一球。

    回过头，尼克斯还是老战术，就打篮下。

    不过这次大至和巴克利换了，他连着打了五个，巴克利还一个没打，就给他做掩护了。

    同样赵东在油漆区外面吸引包夹，让巴克利在篮下单打奥克利，大屁股神功发动之下，拱得吨位不够的奥克利站不住脚，然后转身就是一记暴扣。

    回过头，麦迪投丢一球，尼克斯进攻。

    巴克利再度在篮下拿球，拉希德回防篮下，前者一个反手击地传球，给了身后右翼低位的大至。

    无人防守的大至接球后顺势进了一步，在离篮筐两米之外起跳投篮，再次命中一球。

    到此为止，尼克斯的进攻全部打成，虽然自己的进攻也打得不错，但菲尔杰克逊叫了暂停。

    “24：12，分数翻倍，这球已经没法打了，公牛的防守战术彻底失败，没有一次成功的防守，菲尔杰克逊必须改变防守战术。”

    胡比布朗摇头道。

    “是的，在乔丹消耗大量体能的情况下，尼克斯还能打出百分百的命中率，这种情况继续下去，一旦乔丹体能崩溃，公牛将迎来一场大败。要知道，飞龙还没有在进攻端发力呢，他就突破传球，吸引防守，根本没怎么打。”库克道。

    胡比布朗道：“尼克斯的这个战术太强了。老尼尔森不仅将飞龙的进攻能力、传球助攻能力、持球突破能力、吸引包夹能力等等发挥得淋漓尽致，而且还充分利用了王和巴克利的进攻能力。

    同时，他又针了对公牛内线高度不够的弱点，发挥了王的篮下高度。

    我原以为会是巴克利在篮下主攻，但不是，是王，他在篮下有绝对的高度优势，移动步伐也不错，同时还有一定的对抗能力，他今天的表现无愧于尼克斯拿莫布里交易他的选择。”

    库克笑道：“一个进攻型内线，只要他不会成为防守漏洞，那么他的价值就永远比一个外线球员更高。

    菜鸟莫布里虽然还可以，但也就是一个还不错的后卫，有些潜力，但可以替换的人非常多，联盟永远不会缺这样的外线球员，但永远都缺好的内线球员，选内不选外，这是一个永恒的真理。”

    “除非这个外线是乔丹或飞龙这个级别的家伙。”胡比布朗笑道。

    “但选一百次，八四年的时候，状元也是奥拉朱旺。”库克摇头失笑道。

    央视直播席上，张合理分析道：“现在公牛的防守是肯定出了问题的，麦迪被突之后，他就没有被利用上了，这是不对的，浪费了一个人，导致公牛在篮下没有包夹力量。

    现在公牛应该利用上麦迪的防守，他被赵东突了之后，只要拉希德华莱士提前补防，挡下赵东，麦迪完全可以对赵东形成前后包夹，这样乔丹就可以空出来，直接去篮下和奥克利包夹大至。”

    “咦，好像还真可以。”孙真平道。

    张合理笑道：“因为菲尔杰克逊的防守策略并不清晰，所以拉希德华莱士补防赵东的时候，有些不上不下，要补不补，反而两头落后。

    他要么去跟大至，让乔丹和麦迪包夹赵东，要么提前补防赵东，让乔丹去包夹大至，现在是两头都落空，一头都没防住。”

    公牛替补席上，气氛非常压抑。

    开始乔丹连续打进几球，分差不大的时候，他还感觉没什么，但现在这个分数，他的意志再坚强，心里也蒙上了一层阴影。

    甚至，他有些感到不可思议，在赵东没有发力进攻的时候，为什么自己的球队会落后这么多？尼克斯凭什么打出这么高质量的内线进攻？自己球队的内线防守不是顶级的吗？

    他有些茫然地望着蹲在自己前面的菲尔杰克逊，问道：“菲尔，得想办法改变，我们不能这么打下去了。他们大部分都是篮下进攻，剩下的也是近两分，效率太高了，必须加强篮下的防守。”

    菲尔杰克逊心中有一种无力感，他也想改变这种状况，也想加强篮下防守，但是当赵东在油漆区边缘的时候，他能怎么办？

    有限的防守力量只能偏重于赵东，而剩下的防守力量，又怎么能防住王和巴克利的篮下进攻？

    特别是进攻端的王，在篮下有高度优势，有一定的对抗能力，有不错的篮下步伐，有各种全面的低位进攻技巧，在篮下无论是面对奥克利还是拉希德的单防，都有优势，这样的人很难靠单防防住他。

    “唉！”

    想到这里，他不由暗叹一声，早知如此，当初就应该不交易，不，是应该给他一些上场机会，不，也不是，是应该予以重视，像尼克斯一样，加强他的防守意识和态度。

    “小看他了！”

    那样，现在头疼的就不会是公牛，而是尼克斯。

    暂停结束，公牛进攻，乔丹再次打进一球。

    尼克斯进攻。

    赵东又在左侧翼罚球线的虚线之下落位要球。

    这一次，在他突破的时候，拉希德华莱士从低位上来补防拦截，而上面的乔丹直接扑向了篮下。

    原来，公牛采访的防守策略是，让拉希德华莱士加快补防速度，与被突的麦迪在油漆区边缘对赵东进行前后夹击，而篮下，用乔丹和回防的奥克利对大至进行包夹。

    在赵东持球杀到油漆区左腰位的时候，公牛打出了双包夹战术，同时放空了两个尼克斯的球员，一个是拉到右翼低位的巴克利，另一个是比卢普斯，只有狂人被基德跟着。

    菲尔杰克逊的防守选择是，放了外面，同时包夹赵东和篮下的大至。

    赵东表现很冷静，在包夹即将上身的时候，突然急停，然后将球从地板上拉起，合球跳了起来。

    可就这拉球的一下，麦迪从后面赶上，飞身封盖。

    “啪！”

    赵东刚出手的球被扇了。

    “耶！”

    看到麦迪背帽赵东，全场为之疯狂欢呼。

    这时球并没有死，被扇上了天，正往下落。

    赵东落地之后立即卡位，一个转身，卡住了前面的咆哮天尊，这时球从上面落下，他和麦迪同时起跳。

    “啪！”

    赵东有意地在空中撞了一下麦迪，后者吨位力量都不够看，平衡立即没了，然后被他顺利抢下了篮球。

    这个时候，篮下包夹大至的乔丹和奥克利已经扑了过来，在赵东刚落地的时候，对他实行了三人包夹，然后麦迪上来，形成了四人包夹，只剩下外面的基德一个人。

    这就是菲尔杰克逊刚才制定的防守战术，有机会的话，在油漆区对持球人进行多人包夹，甚至可以实施乔丹法则中的四夹一。

    乔丹，麦迪，奥克利，拉希德华莱士，连二年级的麦迪都成长为了一个一流的防守悍将，其他三个全是顶级的防守悍将，这样的四个人围着赵东，哪怕没有一个是重型内线，但就算是奥尼尔被这四人围剿，也冲不出去。

    赵东被围得水泄不通，只得俯下身，双手罩住篮球，护在胸腹之间，连续转身摆肘，利用双肘的反复扫荡进行护球。

    这样，虽然他冲不出去，但公牛这四人想抢他的球，一时之间也难以得手。

    “嘭！”

    他后腰上挨了一肘，然后又是狠狠一肘，力量非常大，肘得他的身体不由一僵。

    乘此机会，正面的乔丹和麦迪四只大手齐上，将他的球打掉了，然后乔丹抢到了球，立即转身快下。

    赵东要追，又被奥克利挡下了。

    冲进油漆区之后，乔丹飞身而起，吸引了狂人和比卢普斯的防守，然后在空中一个不看人的背传，给了身后跟进的麦迪。

    “砰！”

    麦迪接球暴起，飞身炸筐。

    “噢吼吼，T－mac，背帽飞龙，又送出一记战斧式劈扣，他是我们的新星……”联合中心球馆响起现场解说员的嘶吼声。

    “耶！”

    麦迪的大帽加快攻暴扣，而且帽的是赵东，全场的公牛球迷为之沸腾。

    赵东追到弧顶已经来不及了，只能掉头。

    他看了一眼同样掉头的奥克利，后者没说话，只微摇了摇头。

    赵东明白了，肘他的是拉希德华莱士。

    “特么的！”

    若是二人对位的时候下肘，他不怪拉希德华莱士，因为现在就是这种风格。

    但四人包夹他的时候还下肘，而且力气还不小，更是背后下肘，连下两肘，这就让他有了火气。

    24：16，公牛只落后8分，尼克斯进攻。

