    一声长啸，夏侯呾的神魂从血雾中冲出。

    巫铁眼明手快，右手灵光隐隐，一把将他的神魂抓在手中，然后高高举起。

    白河城中，神武军数十万将士齐声呐喊。

    姜平鼓掌大笑，然后发出一声尖锐唿哨。

    姜平身边两条流光激射而出，那是两名身披重甲，修为达到胎藏境的将领。

    自身只是四品都尉，却能以代管的名义，行三品将军级大权，统领丙字第三营数十万将士，可见将门姜氏出身的姜平，在军中享受的优待。

    身为将门子弟，又以代管名义行将军事，姜平自身固然是胎藏境修为，他身边自然也不缺高手护卫。化身流光冲出去的两人，正是他姜氏的家将。

    巫铁手持夏侯呾的神魂，捷豹骑旗舰上传来一声恼怒的咆哮。

    站在旗舰船头，隐隐为夏侯呾掠阵的两个将领怒斥一声，身形闪烁，同时向巫铁冲来。

    “斗胆！”一声怒喝，一只大手向巫铁手中夏侯呾的神魂抓来。

    虚空中传来低沉的轰鸣声，一柄沉重的狼牙棒喷吐着霞光瑞气，震碎了无数万刃车放出的飞刀，突兀的出现在巫铁面前。

    这狼牙棒，显然是一柄不弱于万刃车的仙兵。

    巫铁紧抓着夏侯呾的神魂向后急退，同时厉声呵斥：“你们大魏的人，输不起么？”

    “咚！”

    姜平派出来的两员将领及时赶到，其中一人一拳劈在了那想要抢夺夏侯呾神魂的手掌上，另外一人一声长啸，一杆同样烟云缠绕的长枪凌空刺出，准确的挑在了几乎有人腰身粗的狼牙棒上。

    两圈气爆冉冉扩散开，四员胎藏境将领在半空中打成一团。

    巫铁驾驭着万刃车护住全身，无数飞刀漫天盘旋飞绕，他距离白河城本来就近，向后一退几个呼吸间就退到了城池边上。

    夏侯呾的那头犀牛坐骑嘶吼着想要撞击巫铁，但是巫铁的速度比他快了许多，追逐了一段距离追不上巫铁，这头犀牛眼珠一旋，居然调头就走，很快就闯入了远处的山林中消失不见。

    这厮，居然没有返回黑山城，他趁着夏侯呾被人击杀的机会，居然就这么逃走了！

    “斩！”姜平发出一声快慰异常的大吼。

    上次大战，姜平雄心勃勃，原本准备一战立功，顺顺当当的从四品都尉晋升三品将军，从而名正言顺的接掌丙字营第三营的统领大权。

    没想到一时不慎，双方胎藏境将领鏖战时，被夏侯呾这厮冲乱了阵脚，连续斩杀多员校尉和低级都尉，导致士卒士气崩溃，全军溃散惨败，第三营损失惨重。

    姜平晋升的希望固然是彻底破灭，回归神武军大营后，还因指挥不力，被姜虎下令暴揍了一百军棍，打得他在床榻上一个月没能下床。

    这次他从族中带了好些助力过来，就是想要一洗前耻。

    真正是没想到，巫铁居然给了他这么大的惊喜，只是一战，就破碎了夏侯呾的肉身，生擒了他神魂。

    “夏侯呾！”姜平咬着牙，恶狠狠的念叨着这个名字。想起刚刚又被夏侯呾斩杀的四员特意征召的将门好手，姜平气得浑身骨头都发痒。

    “斩！”姜平再次发出一声怒吼。

    捷豹骑旗舰上，十几条流光冲了出来。气息虽然都不是那等碾压性的强大，但是实打实的都是胎藏境的修为。

    姜平冷哼一声，手一挥，他身边同样有十几名修为达到胎藏境，但是出身不够，修炼的功法不行，战力略弱、军功不高，在军中厮混多年但依旧挂着都尉衔的好手冲了出去。

    高空中，双方加起来三十几个胎藏境高手一对一的杀成了一团。

    巫铁站在白河城的城墙上空，右手喷吐灵光，狠狠的用力一捏。就听一声惨嚎，夏侯呾神魂烟消云散，巫铁手中多了一枚灵光四射的储物手镯。

    夏侯呾神魂崩散，储物手镯中的神魂禁制消失，巫铁轻松的就打开了手镯。

    按照神武军的军规，斩杀敌人将领，夺取敌人储物法宝，可得敌人将领全部的随身宝物、丹药、修炼资源。其他金银珠宝等浮财，斩杀敌将者可独得五成，其他五成缴纳神武军。

    而三国战场上，每一个统辖军队的将领，他们随身储物法宝中，定然囤积了大量的辎重、军械，这些辎重军械，斩杀敌将者可自留三成供麾下士卒使用，其他也必须缴纳神武军。

    巫铁在手镯中掏摸了一阵，突然大笑了起来。

    手一挥，一面仙光萦绕的虎头盾牌呼啸着从手镯中冲出，巫铁一把抓住虎头盾牌，在里面打入了神魂烙印。低沉的虎啸声传来，虎头盾牌喷吐着淡淡烟霞，围绕着巫铁旋转起来。

    夏侯呾不愧是大魏神国皇族，哪怕只是皇族旁支、远亲，待遇依旧惊人。

    刚刚突破命池境，居然就得了一件三炼仙兵级的盾牌。

    这厮也是过于自高自大，否则的话，他若是提前将这盾牌准备妥当，被万刃车攻击的时候将盾牌祭出，巫铁不能施展全部实力的情况下，如何可能斩杀了他？

    姜平笑得嘴巴都合不拢了：“霍雄校尉，妙啊，妙啊，这夏侯呾，是来给你送功劳，送宝贝的！”

    用力的鼓着掌，姜平大笑道：“行军长史何在？给霍雄校尉记上首功，斩杀大魏皇族，妥妥的一等军功一件！”

    巫铁笑着，他左手拎着九炼灵兵青龙偃月刀，右手握着三炼仙兵万刃车，身上披着九炼灵甲麒麟锁子甲，身边有三炼仙兵虎头盾盘旋飞舞，周身都是霞光瑞气升腾，端的是一副好卖相。

    捷豹骑的旗舰上，一名身穿重甲，面皮漆黑，两条白眉在脸颊边耷拉下来足足有半尺长的中年男子大步走了出来。

    他狠狠的盯了巫铁一眼，将他现今的模样深深记在了心头，然后朝着巫铁一指：“众将士听令，谁能斩杀此人，军士、士卒立地连升三级，校尉晋升二级，都尉升一级！”

    姜平放声大笑：“孙博，你着急了！嘿嘿，谢谢你，让老子得了这么个彩头！”

    黑面白眉的孙博死死的盯着姜平，慢悠悠的做了个割脖子的动作。

    姜平笑着伸手朝着孙博指了指：“来，这次，老子要加把劲，把你给宰了……听闻，你这次修整时成亲了？老子要努力让你的小媳妇成寡妇！嘿嘿。”

    孙博不再动作，庞大的旗舰缓缓向后退去。

    高空中打成一团的三十几个胎藏境将领左右一分，相互戒备着各自回返。

    到了胎藏境，除非在功法、法宝上有着压倒性的优势，又或者三五人围攻一人，普通胎藏境相互厮打，有时候好几天都不见得能分出胜负。

    三十几人狂攻了数百招，巫铁仔细看了看，这些家伙身上连一点伤都没有。

    想要立威的捷豹骑灰溜溜的退回了黑山城，白河城内神武军顿时发出一阵欢呼，原本几乎崩塌的士气顿时回复了不少。

    一方损失了皇族夏侯呾，一方损失了四个将门俊彦，双方受到的心理打击差不多，也说不清谁占了便宜、谁吃了亏。

    白河城的城防禁制全部开启，一队队士卒在城墙上往来巡弋，巫铁拿着夏侯呾的储物手镯去中军报备。

    毕竟是皇族出身，背景强硬得很，夏侯呾的储物手镯长宽高都在一百丈上下，比巫铁升官后标配的手镯大了百倍有余。巫铁就将标配的手镯退回了后勤营，在中军备案后，将夏侯呾的手镯扣在了手上。

    夏侯呾的手镯中装满了后勤辎重、各色军械。

    很显然，他们捷豹骑刚刚换防黑山城，还没停下休息就跑出来挑衅，夏侯呾的手镯里装满了各色辎重。

    很有可能，因为夏侯呾的手镯容量巨大，就连黑山城这次换防的捷豹骑的一部分中军辎重储备，都放在了他的手镯中。

    此次被巫铁缴获了夏侯呾的手镯……捷豹骑未来一段时间的吃喝用度，估计就要紧张一些了。

    尤其要命的是，夏侯呾的手镯中有大量的建造阵法、维护阵法所需的原材料，更有一大堆炼制成成品的阵盘、阵基等物。

    想来这些东西是用来维修黑山城的城防大阵的。

    当然，这些材料也能用在白河城的城防大阵维修上，而且这些巨型的阵盘、阵基等物价格极其高昂，姜平这次带领大军来换防，也不过是携带了一套备用。

    听取了巫铁的缴获报告，姜平不由得拍着桌子大笑不止。

    “孙博这次是丢脸又破财……嘿嘿，这城防大阵的维修材料，他居然会让夏侯呾带在身上？”

    “哈哈哈，大魏捷豹骑和我神武军一般，每次换防，城防大阵的维修材料只有一套……若是丢失损坏，就要自己掏钱向军部采购……哈哈哈，若是兑换成军饷，孙博未来十年都是白干了。”

    “痛快，痛快！”

    姜平笑得口沫四溅，万分满意的让行军长史又给巫铁加了一笔功劳。

    入夜时分，相隔不过两百多里的白河城、黑山城的上空同时亮起了一个蒙蒙亮的城防禁制护罩。

    两城相对的城墙上，一门门造型相差不大的城防炮从城墙中升起，长达十丈的多面棱锥形炮管探出城墙，锁定了对面的城池。

    ‘轰、轰、轰’……白河城首先开火，数百道光柱撕裂虚空，瞬间轰在了黑山城的城墙上。

    黑山城不甘示弱，立刻开火反击。

    相隔两百多里，两座城近千门主炮一通乱轰，大队大队的元晶瞬间焚烧殆尽。

    明显可以看到，经过了白天里的紧急维修后，白河城的城防禁制光罩稳固得很，对方炮火轰来，光罩上只是荡起了浅浅的涟漪。

    而对面黑山城的状况就要惨得多，白河城的炮火轰过去，他们的城防禁制居然发生了很大幅度的震荡，光罩闪烁不定，好似随时都可能被炮火撕裂一般。

    双方城防炮响了一夜。

    到了快天亮的时候，白河城、黑山城的楼船舰队也从泊地腾空而起，舰艏主炮探了出来，相隔两百多里，朝着对方的城池就是一通狂轰滥炸。

    舰队的炮轰持续了一刻钟的样子，然后两支舰队重新返回泊地，双方城池内炊烟升起，后勤伙头兵开始生火做饭，城防炮也停了下来，纷纷缩回了城墙中。

    白河城内号角声响起，黑山城中传来了高亢的战鼓声。

    吃过早餐后，两座城池都是四门大开，大群大群的城内居民手持各色农具，面无人色的走出了城墙。

    随后两座城池中分别升起了数十道流光，双方的胎藏境将领悬浮在空中遥遥对峙。

    一队队的士卒腾空而起，迅速分散去了四周山林中。

    双方相向的城门中，更有一千悍卒在一名七品校尉的带领下，大声呼喝着相向冲锋。他们在大江的江心上方迎头撞在一起，两千人马迅速厮杀成一团。

    高空中，双方胎藏境的将领纷纷冷眼看着下方士卒的厮杀，同时严密监视着对方将领的动静。

    凄厉的惨嗥声不断从战团中传来，很快就有士卒栽进大江中，鲜血染轰了大片江面。

    巫铁统辖着本部士卒，同样离开了白河城。

    秋季攻势正式开始，其他地方不知道情况如何，但是巫铁他们丙字第三营的将士，将以白河城为依托，和对面的大魏捷豹骑相互绞杀。

    秋季，是丰收的季节。

    在三国战场，有一些极其特殊、极其珍贵的作物。

    比如说，白河城附近的田地中，就种植了大量的‘龙牙高粱’那些高粱米一颗颗尖锐异常，犹如龙牙，内蕴无比精纯、庞大的天地元能精华，每一颗龙牙高粱都几乎比得上一粒三转灵丹。

    这些龙牙高粱性质温和，极其滋补，对于筑基境、感玄境的修士修炼有着极大的促进效用，在大晋神国也只有顶级的豪门贵族乃至皇族才能每日食用，价格高昂、珍贵非常。

    龙牙高粱忌金铁器械，忌法力神通，想要收割龙牙高粱，只能是靠人力用玉质的镰刀收取。

    每年秋季，龙牙高粱丰收之时，对面捷豹骑定然会大肆屠戮收割龙牙高粱的白河城子民，然后放火焚烧龙牙高粱田。

    而每年秋季，白河城都有一定数量的缴纳任务，白河城必须向神武军缴纳一定量的龙牙高粱米。

    若是完不成任务，姜平就要挨揍，丙字第三营上上下下所有人都会受到严厉惩罚。

    除开龙牙高粱米，白河城还有大量稀奇古怪的珍贵作物、灵植需要收取。

    对面黑山城也是，他们也有收割任务，也有缴纳任务。

    双方一方面要保护自家的收割队伍，一方面要破坏对方的收割，同时还要斩杀对方的士卒作为军功。

    整个秋季攻势，残酷，闹腾，所有人都会忙得停不下手。