    吕青半天都没反应过来，手里夹着烟，烟灰掉腿上了，站起来跳了半天才又重新坐下。

    “《变色龙》也是你写的？”吕青一字一顿的又问了一遍。

    林雨开始就没想隐瞒，他既然会用同一个笔名，就没想把编剧爱芒和短篇小说作者爱芒分开。

    不然太多身份管理起来也很累。

    反正都是写东西，就用同一个身份好了。

    吕青可能是接触编剧比较多，名字对于他来说只是一个代号，能存号码，平时说话可以叫一下的就行，也从来没有问过林雨的真名叫什么，他是真的不介意。

    可能林雨说了自己的真名，吕青也记不住，他只对爱芒的文字感兴趣，对爱芒的私人生活从不过问。来子直男的觉悟。

    平时总是配合着林雨的时间，他知道林雨应该是有一个孩子在上幼儿园的阶段，　这么年轻竟然有孩子，本来是个很大的瓜了，　一般人可能会问一下这个新朋友。

    但是吕青觉得这是别人的隐私，一点不想知道，也没啥好问的。

    所以当林雨承认自己就是爱芒的时候，吕青才会那么惊讶。

    他完全没想到过，可以写出《千与千寻》和《龙猫》的爱芒，竟然还可以写出《变色龙》这样的短篇小说。

    竟然可以在两个领域都这么成功。

    错愕，震惊，不敢置信。

    突然他又想到一个细节。

    高翔打电话的时候也不知道爱芒也不知道爱芒是谁，而且坚定的说写短篇小说的爱芒和写《千与千寻》的爱芒不是一个人。

    吕青知道，高翔那边为了可以和爱芒长期合作，肯定在确定爱芒票数最高的时候就主动和他联系了，那为什么没有得到爱芒就是写《千与千寻》的编剧呢。

    真相只有一个。

    爱芒有心隐瞒。

    但是自己刚刚跟爱芒刚刚提起《变色龙》，他就承认这篇短篇小说就是他写的。

    为什么高翔的杂志社联系爱芒，爱芒没说，但是他联系爱芒，爱芒马上就说了呢。

    因为关系铁。

    他们现在也算是有共同秘密的交情了。

    吕青决定要把这件事烂在肚子里，跟谁都不会提起写《变色龙》短篇小说作家和写《千与千寻》跟《龙猫》的编剧是同一个人。

    就算高翔也不能告诉，这是对爱芒信任的尊重。

    林雨根本不知道吕青有这么多内心戏。

    吕青内心戏演完后，更加对爱芒佩服的五体投地。

    他和高翔最开始都觉得两个爱芒不是同一个人的原因就是觉得术业有专攻。

    既然是天才，就肯定只是擅长一类事情，不可能事事厉害。

    所以能写好短篇小说的作家，不可能对动画电影也有非凡的造诣，这样不科学。

    可事实就是，根本不存在科学。

    爱芒就真的既擅长写动画电影的剧本，也擅长写短篇小说。

    吕青开始庆幸自己在爱芒还没有被人挖掘的时候认识了他，并且靠着三寸不烂之舌和够厚的脸皮跟爱芒成为了不错的朋友。

    虽然没见过面，但已经胜过很多天天见面的人。

    比如同事，虽然几乎天天见面，可是有的工作没有交集的人，可能一年到头都说不上几句话，甚至有的公司规模比较大，人员多的，在一个公司里上班，每天都能看到，但是连对方名字都不知道。

    “爱芒，你以后不要只想着写短篇小说，就不写剧本了。”人的精力是有限的，所以他怕爱芒写了短篇小说以后，就不专心的写剧本，以后没剧本就相当于千里马断了粮草，再牛逼也跑不远了啊。

    “我不会只写短篇小说的。”林雨说道。

    吕青的心稍稍放下，只要爱芒有这句话，就相当于给他吃了一颗定心丸。

    “我可能还会写长篇。”林雨语气平静。

    吕青张大嘴巴，表情僵在脸上。

    林雨想了想补充道，“主要还是看稿酬，这次写《变色龙》是因为奖金很高。”

    林雨说的是实话，如果没什么钱，　他宁愿写剧本，来钱多快啊，写一个长篇小说发表或者出版或爆率都没有剧本高。

    他是实话实说，林雨确实已经把吕青当作一个还不错的朋友，他只是低调不太想曝光自己，但是跟吕青说的每一句话都是真心的，没有欺瞒。

    吕青心里突然一紧，就像过山车。

    原来爱芒写短篇小说是因为奖金高，那如果自己以后多给爱芒一些版权费，是不是爱芒就只会创作剧本，就没时间再写其他的小说了。

    看来以后在电影播出后，还要给爱芒一些分成。

    吕青的心理活动林雨并不知道。

    就在这时吕青想起来什么似的试探的问道，“我们能不能视个频，认识这么久我还不知道你长什么样呢。”

    林雨愣了一下，以前吕青似乎对他的长相并不感兴趣，俩人就是合作伙伴关系，这还是第一次吕青想要看林雨。

    如果是以前，林雨可能就同意了，都是老爷们怕啥的，视频就视频呗，多少人网聊都奔现了。

    可是此刻......

    林雨拿起小镜子看了眼自己的这副“尊容”。

    这个时候如果和吕青视频，估计会把对方吓死，出人命就不好了。

    林雨沉默片刻想着找个什么理由解释一下，总不能说自己被女儿“毁容”了。

    一时半会他也想不出更好的说辞，只能简单直白的说道，“我现在不太方便，一会有机会再说吧。”

    一盆凉水把吕青从头浇到脚。

    不方便？

    刚刚打电话的时候，他是问了的啊，爱芒说在家里。

    而且通话这么久，没感觉到爱芒有事不方便啊。

    通过这些推测，不能他视频的原因只可能是一个，那就是不想。

    不想和吕青视频，不想让吕青知道他的样貌。

    吕青又开始推理。

    爱芒可能是长的奇丑无比，不太愿意破坏在吕青心目中的形象，所以不敢视频。

    还有一个原因是，觉得他俩关系还不够好，不够可以视频聊天的地步。

    但是无论是哪种，吕青都欣然接受，强颜欢笑的勾勾嘴角，“好的，以后再说。

