    炼狱之内，阴气森森，一道道血色光芒弥漫在虚空中。

    四周刀山，火海，油锅！

    黑鬼王脸色越来越阴沉。

    “杨玄兄弟，那象牙山鬼王呢？”此时，黑鬼王低沉道。

    “已经被我炸的魂飞魄散了。”杨玄开口。

    闻言，黑鬼王点头，随后，望向四方那些定在远处不能动的众多阴灵。

    “这些人怎么处置？”

    “全部带回地府，交给判官处置，这些人有的无辜，有的罪孽滔天，相信我地府判官定能洞察一切。”

    杨玄说完，随后大手一挥，手中镇魂塔飞出。

    一道道阴气自镇魂塔之上弥漫而出，随后有恐怖的波动自镇魂塔之上倾泻而下，笼罩整片炼狱。

    一股威能降临，那些亡魂鬼兵皆心中骇然，随后，被镇魂塔吸收。

    整个炼狱都寂静了，无数阴灵皆被镇魂塔关押。

    随后，黑鬼王与黑无常出手，毁去了这片炼狱内的众多刀山，火海，油锅。

    为了不打草惊蛇，他们并没有毁去这片炼狱，而是有杨玄出手，将此地封印，布置上阵法。

    “鬼爷，我们现在去哪？”此时，苦命鬼满脸悲苦，小声问道。

    杨玄还好，他也算熟悉，并不是太惧怕，但他身边的那两个恶鬼太可怕了。

    一张脸一个比一个黑，让人望而生畏，尤其是身上的那股冷冽气息，让他心中颤抖。

    “苦命鬼，你还知道有像象牙山鬼王这等炼狱吗？”杨玄回头，望向苦命鬼。

    闻言，苦命鬼脸色一变，急促道：“鬼爷，这个我真的不知道，哪怕是这一片炼狱，小人也只来过一次。”

    杨玄闻言，点了点头，就要离开。

    “鬼爷，虽然我不知道，但我知道如何找到那些炼狱。”

    闻言，杨玄三人皆目光一闪，猛然望向苦命鬼，双目中爆发慑人光芒。

    “说！”黑鬼王低沉道。

    那苦命鬼魂体一颤，心中暗叹命苦，随后恭敬道：“几位鬼爷，只要我们假扮成勾魂鬼差，行走在各大阴气浓郁的山脉，指定能将他们寻到。”

    “只要寻到那些劫魂者，跟着他们便能进入各大炼狱。”

    “这方法好！”范无救称赞道。

    “多谢鬼爷夸奖。”

    “好个屁！”此时，黑鬼王撇嘴道。

    “老黑，你什么意思？”范无救问道。

    “苦命鬼，我且问你，若是我们找不到那些劫魂者怎么办？”

    “就算遇到了，以我等这无上威势，他们敢露头？”

    “这……黑爷所言极是，是小的没考虑清楚。”苦命鬼悲苦道。

    “不必说了，我自有办法。”此时，杨玄开口了。

    “杨玄兄弟，啥办法？”范无救开口，三人都望向杨玄。

    “跟我走便是。”

    说着，杨玄率先向着前方走去。

    地仙界有许多名山，这些名山内皆有山神。

    不管是山神亦或者土地，都属于地府编制。

    乃是地府依靠一些亡魂的功德分封的。

    这些山神土地不算太强，但在凡人中却属于神明般的存在。

    一些山神庙，土地庙内供奉的便是这些小神。

    他们受世人香火，护佑一方平安。

    而他们，则是依靠这些香火之力修行的。

    若香火之力断绝，那些山神土地将日渐虚弱。

    此时，杨玄等人来到一座土地庙。

    庙宇破败，几乎坍塌，香火断绝，就连其内供奉的土地爷神像都快塌了。

    “杨玄兄弟，你来这里干什么？”范无救与黑鬼王皆面露诧异，不明白杨玄为什么要到一个香火断绝的土地庙前。

    “土地山神乃是世间凡人供奉的神明，不会无缘无故的断绝香火。”杨玄开口道。

    “而这座土地庙明显已经很久没有香火了，这其中定有隐情。”

    杨玄说着，一脚踏出，猛的踏在这座庙门前。

    “土地，出来！”杨玄一声大喝，威势不凡。

    随着他一声大喝，土地庙前一股青烟冒出，紧接着一位长胡子老者的头颅自土里冒出头来。

    他双眼四处打量，当看到杨玄几人，以及那浑身缭绕的阴气之后。

    他脸色一变，瞬间又钻入土内。

    四人一愣，黑鬼王大步而出，一手探出，用力一拽，那老者直接被拽了出来。

    “鬼爷饶命，鬼爷饶命啊。”那是一位老者，身材矮小，手中握着一根拐杖，此时被黑鬼王提着，两腿乱蹬。

    “为什么见到我们就逃？”黑鬼王浑身阴气滚滚，低沉道。

    “鬼爷，误会，误会啊！”那土地挣扎，但却难以挣脱。

    “将他放下。”此时，杨玄双目慑人，低沉道。

    闻言，黑鬼王手一松，那土地跌落在地。

    “土地，我且问你，你这土地庙为何荒废成这样？”杨玄问道。

    闻言，那土地明显一惊，他面露悲苦，望向杨玄，开口道：“鬼爷，您就别戏弄小神了，这不正是你们想看到的吗？”

    杨玄目光一闪，双目中爆发慑人光芒，他凝望土地，低沉道：“什么叫做我们想看到的？”

    被杨玄注视，那土地身体明显一颤，感觉巨大的压力。

    他面露诧异，望向杨玄，颤抖道：“你们，你们真不知道？”

    “你这土地老儿，我们怎么会知道？你有什么委屈不成，说出来，我地府为你出头。”此时，范无救大喝道。

    “地……地府？”

    那土地脸色一变，大惊失色，“你们是地府鬼差？”

    “对！”

    “哎呦，吓死小神了，我以为你们是地仙界的鬼兵。”那土地拍了拍胸脯，后怕道。

    “大胆，地仙界的能叫鬼兵吗，顶多叫恶鬼。”黑鬼王黑着脸道。

    “是是，是恶鬼。”那土地急忙改口。

    “几位鬼爷，敢问你们是。”

    “范无救！”

    “黑鬼王！”

    范无救与黑鬼王开口。

    “竟然是两位阴帅爷啊，这下有救了。”那土地爷激动不已，差点哭出来。

    “别哭哭丧丧的，有什么就说。”范无救脸色狰狞，低沉道。

    “几位鬼爷，小神正是这片地域的土地，庇佑这一方水土。

    但百年前，此地频繁有小鬼作乱，甚至有凡人的魂魄无缘无故丢失了，死于非命。

    这使得此地凡人惊恐，小神前去查探，不敌那些小鬼，被打伤了。

    至此，此地凡人便失去了对小神信任，不在供奉香火，因此小神才越发虚弱，待到后来，此地的凡人越来越少，更没有人前来焚香了。

    甚至，就连我这土地庙，都没人修补了，都快塌了。”

    那老土地满脸委屈，说着说着都快哭了。

    杨玄几人脸色阴沉下来，地仙界那些小鬼太猖狂了，就连地府的土地都敢下手。

    “这等事情，你为何不上报地府？”黑鬼王阴沉道。

    “黑爷，小神不是没想过，但根本出不去，还没到鬼门关，就被捉了回来。”

    闻言，杨玄脸色彻底阴沉下来。

    不管是土地还是山神，在地府都有备案，不论是哪一方土地或者山神，只要有空缺，地府一查便知。

    因此，那些小鬼才没敢置这些土地与死地，只是将他们软禁在地仙界。

    “对那些恶鬼，你了解多少？”杨玄低沉道。

    “了解的不多，但他们势力庞大，几乎遍布整个东胜神州。”

    “岂止是整个东胜神州，他们应该在整个地仙界都有安排。”

    杨玄脸色阴沉，他目光冷冽，对于那神秘的伪地府，他越发感觉不一般。

    他们的一切布局，似乎都是有规划的。

    这后面，一定有高人指点，只不过不知道会是哪位高人。

    “这边区域，你可知道他们在什么地方活动？”杨玄问道。

    “这……小神不知。”那老土地哭丧着脸，“但小神知道，小神只要向着鬼门关走去，他们一定鬼出现。”

    闻言，杨玄目光一亮，他望向那土地，开口道：“你现在就启程，前往鬼门关。”

    “这……鬼爷，我要是再被逮着，估计要受不少苦。”

    “你个窝囊废，土地当成你这样，真是丢人现眼。”黑鬼王凶神恶煞道。

    “这……黑爷，你是不知道小神这百年是怎么过来的，那简直是暗无天日啊。”

    “你个土地老儿，你整日钻在土里，哪有什么天日？”范无救黑着脸道。

    “小神这不是打个比方吗？”

    “你放心吧，有我们在，没有哪个小鬼敢动你。”

    闻言，那老土地望向黑鬼王与范无救。

    “看我们干什么？杨玄兄弟已经说了，你照做便是。”

    闻言，土地心中一颤，他望向杨玄，此时才发现，原来这位才是领头的。

    两位阴帅都听他的，他什么身份？

    阎王吗？

    不对，刚才两位阴帅叫他杨玄兄弟。

    杨玄？

    想到此处，土地脸色大变，骤然望向杨玄，整个身体都是颤抖的。

    “你你你……你是那个油炸了天圣真君的杨玄？”

    土地激动不已，差点跳起来。

    “小神哪怕身在此地，也听说了鬼爷的事迹，太生猛了！”

    “鬼爷，小神不做土地了，小神跟您混吧。”

    “别废话了，赶紧走！”黑鬼王催促道，他已经有点急不可耐了。

    “黑爷，我是真想跟着杨玄鬼爷，就请你们收下我吧。”

