    好恐怖的剑威！！

    麻衣老者瞳孔骤然收缩。

    头皮都隐隐发麻。

    这第三剑，他动用至强手段，为的便是重挫苏奕，让其再无还手余地。

    可不曾想，仅仅才刚开始交锋，他这第三剑便被破了！

    并且，还让他感受到扑面而来的威胁！

    根本没有任何迟疑，麻衣老者一声大喝，袖袍鼓荡，双手虚握于前。

    轰！

    血色剑意如神山般拔地而起，横挡身前。

    上通天宇，下接大地。

    剑意凝练，无数道纹符号涌现其中，呈现出厚重无量，绵延无尽之势。

    一眼望去，就如一座亘古神山横陈，山势巍峨，绵延万里！

    也就在这一刹，苏奕斩出的剑气横扫而来。

    轰！

    天摇地晃。

    那如山般的血色剑意，直似纸糊般，轰然崩裂，近乎没有任何阻挡之力。

    麻衣老者彻底骇然。

    根本就来不及多想，在其身后，猩红的剑匣轰鸣，被他第一时间祭出。

    双手紧扣，狠狠拄在身前。

    砰！！！

    剑气横扫而至，轰在那血色剑匣之上。

    那片虚空塌陷，大地裂开。

    肉眼可见，麻衣老者和其身前的血色剑匣，被狠狠地横推了出去。

    一路所过，空间裂开一道触目惊心的裂痕。

    大地犁出一道笔直的沟壑，泥土迸溅，化作粉末。

    狂暴的剑气席卷肆虐，那片天地都呈现出崩坏般的动荡景象。

    直至烟霞弥散，灰尘消褪。

    在玄袍男子和灵雀眼中，就见到——

    妙缘神山脚下，麻衣老者双手环抱血色剑匣，单膝跪地，花白的长发凌乱披散。

    他双手血淋淋的，淌出的血水顺着剑匣表面往下流。

    骨瘦嶙峋的躯体在微微颤抖，皱纹密布的苍老面容，一片煞白，胸腔如扯动的风箱般急剧起伏。

    那跪在地上的膝盖处，血肉模糊，地面龟裂塌陷。

    这位洪天尊麾下最强的剑修，一位洞宇境存在，此刻保持着一个拄剑于地的动作，显得异常狼狈。

    灵雀愣住。

    三主祭……负伤了！？

    之前，灵雀都不忍目睹，认为在这第三剑之下，苏奕不死也得遭受重挫。

    可谁曾想，结果却完全相反。

    在这第三剑争锋之下，三主祭至强的一击如纸糊般不堪。

    其人更被一剑轰飞出去，单膝跪地，只能以剑匣支撑着躯体，这才没有让躯体倒下！

    “这才是他真正的杀手锏吗？”

    玄袍男子怔怔，眸光变幻不定。

    之前，他还很气恼，认为苏奕一意孤行，让自己豁出去帮忙的举动变成了自作多情。

    可现在，他才猛地意识到，自己错了。

    苏奕并非一意孤行，而是真有对抗老孔雀的能耐！

    就像这第三剑的争锋，苏奕那一剑之威，让他这个观战者都感受到严重的威胁！

    再看老孔雀那凄惨的样子，可想而知，这一剑有多恐怖！

    “我……竟输了……”

    远处，麻衣老者沙哑出声，似一时无法接受。

    声音中，透着一丝惘然。

    身为一个洞宇境剑修，却被一个玄合境剑修挫伤，这打击无疑太沉重。

    “我说过，这一战，无须你那三剑之约，彻底分个胜负便是。”

    苏奕淡然出声。

    他一手拎剑，一手负背，腰脊笔挺，毫发无损。

    可内心实则也有些意外。

    须知，他这一剑，有混沌神物玄黄造化藤之威、融入玄墟奥义、九狱剑的气息，更耗掉他近一半的修为力量。

    按照他估算，足可重伤洞宇境角色。

    可那麻衣老者却挡住了！

    对方看起来狼狈凄惨，但也仅仅只是皮肉伤罢了，远谈不上严重。

    无疑，麻衣老者在洞宇境中的造诣，远非寻常可比。

    “还要打？”

    灵雀傻眼。

    玄袍男子眼皮一跳。

    麻衣老者也愣住。

    他沉默片刻，猛地深呼吸一口气，艰难地站起身来，面无表情道：“按照规矩，你已通过这第四关，无须再战。”

    声音依旧淡漠，只是却已变得低沉下去。

    玄袍男子和灵雀皆暗松一口气。

    老孔雀很固执，偏执如狂。

    可他断不会出尔反尔。

    “那就不必理会通关与否，也无须理会什么规矩，你身为剑修，可敢应战？”

    苏奕眸光深邃，遥遥看着麻衣老者。

    此话一出，完全出乎众人意料。

    麻衣老者眼神也随之变了，似重新认识苏奕一般。

    半响，他干瘪的唇角泛起一抹自嘲，道：“以洞宇境修为，故意去针对你这般的玄合境年轻人，已有失风度，令人不齿，若再继续与你对决，还有什么颜面自称剑修？”

    说着，他长声一叹，神色萧索，喃喃道：“或许，我的剑心，的确早已蒙尘……”

    玄袍男子心绪起伏，道：“老孔雀，悬崖勒马，为时不晚。”

    苏奕却呵地一声冷笑道：“颜面有损？剑心蒙尘？怪不得无数岁月过去，你在洞宇境中的剑道造诣也不过如此。”

    声音并无讥讽，有的是毫不掩饰的失望。

    麻衣老者一怔，眸子中神芒爆绽，浑身气机汹涌，道：“你说我的剑道……不过如此？”

    苏奕淡淡道：“不错，并且已让我没兴趣再出剑。”

    锵！

    声音还在回荡，他收起了道剑，拿出酒壶，自顾自饮起来。

    玄袍男子和灵雀都傻眼了。

    这家伙……怎么就能狂到如此地步！？

    洞宇境剑修的剑道造诣，也是随随便便可以点评的？

    麻衣老者也愣住，苍老的面容阴晴不定。

    他活了不知多少岁月，也是头一遭遇到口吻如此张狂的皇者。

    “不服？”

    苏奕一声哂笑。

    他已懒得再说什么。

    麻衣老者内心愈发不痛快，很不是滋味，这小子是在故意挖苦和讽刺自己吗？

    玄袍男子干咳道：“道友，还请适可而止。”

    他也感觉，苏奕此时的举动，就如同在报复老孔雀之前的刁难般。

    诚然，按照规矩，苏奕已经通过这第四关，可若彻底惹恼了老孔雀，终究划不来。

    可就在此时，一道沉浑的声音响起：

    “那只小孔雀不服，我服！”

    声传全场。

    众人皆惊，抬眼看去。

    就见妙缘神山上，一块传承道碑剧烈轰鸣，猛地冲出一道神辉缭绕的伟岸身影。

    这是一个须发如戟，身影昂藏的中年，背负双刀，威势慑人，乃是由一道意志力量所化。

    “黑水界主！”

    玄袍男子和麻衣老者皆是一惊。

    这可是太古最初时的一位神话人物，曾震烁诸天，开辟出一条通天大道！是和洪天尊属于同一个时代的强大存在。

    便是玄袍男子和麻衣老者，也得礼让和敬重！

    事实上，那妙缘神山上的三十六座传承石碑，皆是由太古最初时的神话人物所留。

    只不过，让玄袍男子他们没想到的是，还不等苏奕去妙缘神山上选择传承造化，黑水界主的意志力量却主动显现了！

    “道友，我欲将一身衣钵，尽数赠予你，不知你可愿意？”

    黑水界主立足虚空，笑着朝苏奕拱手见礼。

    这一幕，让玄袍男子和麻衣老者皆措手不及，倒吸凉气。

    无疑，之前发生的一切，已经惊动黑水界主所留的意志力量，故而主动出现，希望苏奕这个试炼者，能够接受他的传承道业！

    这无疑太令人吃惊。

    一位神话人物，主动提出赠送自身的大道传承，这搁在太古最初，简直就是不可能的事情！

    苏奕也怔了一下，有些意外。

    可还不等他开口，就见那妙缘神山上，一座又一座传承石碑轰鸣，映现出一道又一道意志身影。

    有男有女，皆神辉映照，威势如天，一眼望去，直似诸神临尘！

    那赫然都是太古最初时的一批神话人物！

    只不过，他们此刻都显得有些焦急似的，甫一出现，就七嘴八舌开口争执起来。

    “黑水老儿，你也太下作，抢在之前赠送传承，我告诉你，你的大道传承不适合剑修，劝你还是死了这条心吧！”

    一个儒袍老者呵斥。

    “依我看，这位道友若能继承我的传承，当可在剑道之上另有突破。”

    一个道袍男子神色郑重。

    “呸！你的大道传承，能比我厉害？”

    “哟嗬，那不如我们切磋切磋，比一个高低？”

    ……场面乱糟糟的，那些曾震烁太古最初时的神话人物，此刻却吵得面红耳赤，不可开交。

    那等一幕，让玄袍男子和麻衣老者彻底呆滞在那。

    打破脑袋，他们都没想到，那些曾被亿万众生敬仰，曾缔造无数传奇的神话人物，此刻为了让苏奕选择他们的传承力量，连风度都不要，就差撸起袖子直接干架了！

    这实在太疯狂！

    更有甚者，直接面向苏奕，笑容和蔼地提出，希望苏奕可以选择继承他的大道传承。

    并且还保证，不耽误苏奕再去选择其他传承。

    那等一幕，要有多离谱就有多离谱！

    一下子就成了那些神话人物眼中的香饽饽，这样的待遇，让灵雀都懵掉。

    这第四关……还能这样！？

    那些神话人物是疯了吗？

    否则，该对苏奕有多认可，才能不顾颜面，为此吵得不可开交？

    也是这一刻，麻衣老者心中忽地空落落的，感受到一种直抵神魂的暴击。

    也深深地感受到了……世界的参差！

