    林默气不打一处来，立刻带人走过去。

    王老汉就是被这个和尚骗过来的，这才送了性命，林默以为这家伙也在溪鱼寺里面，没想到对方居然是在外面。

    几个梦魇都和林默配合默契了，这个时候林默一个眼神，他们就知道该怎么做。

    各自散开，将这个茅草屋包围。

    林默这个时候拎着虎骨镰刀，展开刀刃，然后杀气腾腾的走了过去。

    静坐不动的妙竹法师这个时候突然睁开眼睛。

    看到了林默。

    他眼睛一亮。

    “你果然来了。”

    听这意思，似乎对方知道林默要来。

    林默刚想问你咋知道的，妙竹法师已经抢先道：“王居士果然说的没错，他说他如果出了事，你一定会来，我初听还不信，如今，服了，服了！”

    说完，从怀中掏出了一封信，看样子，是想递给林默。

    但这个时候，妙竹法师身上突然燃起火苗，一开始只是零星几点，但眨眼之间，整个人就烧着了。

    就像是当时王老汉的院子。

    手里的信也是跌落在地。

    而妙竹法师整个人，已经是烧成飞灰，渣都不剩。

    林默愣了半天，才冲着旁边蛋蛋妈问了一句：“他这是哈意思？我一句话都没说呢，这就死了？他就不能晚一点再烧？”

    蛋蛋妈一摊手，表示她也很懵逼。

    林默看得出来，这妙竹法师早就是油尽灯枯，早就死了，只不过是用了特殊的法子维持了一丝念头残留。

    可能，就是在等自己。

    事实也是如此。

    在看到自己之后，念头达成目的，再也坚持不住，甚至只是说了两句话就烧成飞灰。

    想通了这一点，林默从地上把那封信捡起来。

    对方要见自己的目的，就是将这信给自己。

    那就看看里面写着什么。

    打开细看。

    林默算是弄清楚究竟发生了什么事。

    这件事要从溪鱼寺本身说起。

    和其他需要人间香火供奉的寺院不同，溪鱼寺属于隐门一脉，不求富贵，数百年来都是自耕自足，钻研佛法。

    所以这溪鱼寺里面随便一个，都是佛法高深之辈。

    那是其他寺院的僧人无法相提并论的。

    比喻一下，就是里面都是佛门高材生，本科生都没位置，研究生起步，还有不少是博士级。

    很厉害。

    但遇到噩梦入侵，那就更厉害了。

    按照妙竹法师说的，佛法越是高深，心魔越重。

    平时不显，结果溪鱼寺被意外污染之后，一夜之间，溪鱼寺立刻成了最恐怖的地方。

    高僧的心魔，在这一刻统统具现化。

    全寺上下的僧人，除了妙竹法师之外，当天晚上死了个干净。

    所以现在的溪鱼寺里，都是高僧们的心魔。

    怪不得那么厉害。

    妙竹法师没死，是因为他的确有本事，之前王老汉说的都是真的，这妙竹活了一百多岁，多少有一些过人之处。

    他也有心魔。

    而且还是溪鱼寺里最恐怖的一个。

    但妙竹法师以法力斩了那心魔一刀，这才借机逃出来。

    要么说是高僧呢。

    按理说溪鱼寺已经变成最为恐怖的地方，既然逃出来了，就应当是有多远跑多远。

    可妙竹法师知道，如果放任不管，那些心魔势必会在里面做大做强，到时候肯定会生灵涂炭。

    他就在这里弄了个茅草屋，成天诵镇魔经，想要压制溪鱼寺里的那些心魔。

    一开始还行。

    后来压不住了。

    没法子，妙竹法师就想了个招儿，他打算再一次进入溪鱼寺，然后引所有的心魔入体，之后请一个人将他斩杀。

    如此，可灭所有心魔。

    等于是和那些心魔同归于尽。

    这算是高风亮节，的确有高僧该有的风范。

    妙竹找的帮手，就是王老汉。

    一来他们相识，二来王老汉也是一个有本事的人。

    事情也和王老汉说了，王老汉同意。

    可谁曾想，事情半中间出了岔子。

    妙竹的心魔比妙竹预料的还要厉害，具体过程信上没写，但结果是计划失败了，王老汉身死魂灭，妙竹也只剩下一道残念。

    那残念的力气，都花在写信上了，所以见了林默只说了两句话就烧光了。

    林默以为，这信里肯定会有除魔的办法。

    结果并不是。

    信上说，让林默一定想法子去其他隐门一脉去报信。

    然后，没了！

    仔细想想，好像也没什么可责怪的，这位妙竹法师似乎已经是做了他能做的一切，还搭上了性命。

    只不过失败了。

    所以只希望能将情况传递出去。

    信上有其他隐门的联系方法，居然有电话和聊聊号，看起来，这隐门一脉也是与时俱进。

    报信，林默肯定是要报的。

    但啥都不干就这么走，肯定不行。

    大招儿还没放呢。

    看了一眼刚才妙竹法师残念坐的地方，林默开口道：“你没办法，不代表我就没办法，再说，你都没办法了，那什么隐门一脉估摸也没办法，还不如就用我的办法来解决，一了百了。”

    将信收好，林默看了看不远处的溪鱼寺，然后抓紧时间，开始画无限回廊。

    这一次他至少要画上四张。

    这么一来，四个方向可以分别布下陷阱，回收二维世界里的鬼。

    至于二维世界里的鬼能不能干掉溪鱼寺里的那些心魔，林默觉得，自己没必要操心这个。

    因为如果反过来，那些心魔把二维世界里的鬼干掉了，似乎，也不差。

    毕竟这个二维鬼也是一个定时炸弹。

    反正成不成，就看这么一哆嗦了。

    林默带来的梦魇，都不太明白林默在做什么，这大敌当前，居然安心画上画了。

    不过没人问。

    林默做什么事，肯定有他的打算，所以，问也没用。

    半个小时后，四张无限回廊都画好了。林默仔细的检查了一下，确保没有任何一点错误，如果有错误，就无法形成二维监狱，那就困不住二维世界里的鬼。

    这个时候，稻草人他们实在是忍不住了，问了一句接下来该怎么办。

    “还能怎么办？跟我去推平溪鱼寺！”

    林默拿着四张纸，走到了溪鱼寺周围摆好，然后才拉过小雨，翻开了日记本中的一页

    “小雨，这个给你，你一会儿进去，把这一张纸撕开，然后立刻跑出来。”

