    第384章网恋对象居然是我死对头17

    “小容姑娘，你说说……我怎么知道的？嗯？”

    容枝顿住，难以置信的凝视着前方，惊讶的说不出一句话，头脑混乱至今，下意识的伸手抓住了宋清妄的手臂，试图想要放松身体，肢体却更为僵硬。

    宋清妄忍不住唇瓣往上翘了翘，眸光溢彩：“枝宝，真笨。”

    “这个世上，没人会比我更在意你。”

    还在楼道，宋清妄没做过分的举动，把人从怀里拉出来，见人还一副呆滞的模样。

    不由得觉得好笑，同时也觉得有几分抱歉，怕她生气，主动认错道。

    “枝宝，我不是故意骗你的，但我没想到，你没猜出来阿树是我，不过呢，终归是清妄哥哥的错，原谅哥哥，好不好？”

    宋清妄眉色肃穆，说话的语调却习惯的拖长，少了几分诚恳，倒是有几分欠揍。

    …………

    那天晚上。

    宋清妄穿着白色的浴袍，吊儿郎当的坐在床头，脑海中回想着贾优雅说的那些话。

    灯光是暗黄色调的，照在他脸上半明半暗，令那张俊美的脸显得有几分模糊。

    沉思许久，宋清妄掐亮了屏，手指划到微信摇一摇的界面，没有犹豫，摇了一个又一个。

    似水年华、相亲相爱、美好一生、宁静致远……

    这些跟他偷瞄到的微信昵称都不一样，但让他动作停下，看了下自己的头像跟昵称，许是怕被发现，从网络上找了网图，又换了一个跟他形象不搭的昵称。

    这下又才放下心，继续摇一摇。

    摇了许久，看见了被他偷看到的“阿弥陀佛”这个昵称，心思雀跃，想着该是她。

    点进朋友圈一看，好家伙，是一个鬓角有白发的阿姨。

    宋清妄面无表情的划走，继续摇一摇。

    在不懈的摇了一个多小时之后，终于被他摇到了那个小姑娘。

    宋清妄点进朋友圈一看，里面的背景他见过，是容枝最喜欢的画室的照片。

    对方很快就发来了好友申请，宋清妄摇的手累，想着休息一下，便放下了手机。

    等了几分钟，看到小姑娘发来的好友验证，笑了一下，立马同意通过。

    宋清妄认为，她们是有缘分的，不然也不会能摇到对方。

    嗯，他们就是天造地设的一对。

    世界上哪有那么多巧合，只不是他蓄意而为罢了。

    ………………

    “……”

    容枝总算是消化了这个信息，好看的眼睛瞪着宋清妄，想了下，还是觉得有些难以接受。

    “所以你骗我？”

    宋清妄思索了下，否认道：“我没骗你。”

    见她眉头紧锁，马上又开口狡辩：“你问我的，我都如实回答，你问我名字，我也不知道是你，就用了你起的绰号。”

    宋清妄面色认真，他不笑的时候看起来一本正经的，许是生的好看，不像是在骗人。

    容枝半信半疑：“那你后面为什么不跟我解释。”

    “后面我想提的，但你那个时候情绪不好，没找到合适的机会，上次也想跟你说，但你对我冷暴力，想着见一面也比较好说。”

    容枝还是觉得郁闷：“我没有对你冷暴力，我也不知道你就是平平淡淡阿树，况且，我觉得你说的这些都是借口。”

    宋清妄：……

    宋清妄决定认错，垂下头颅，靠近小姑娘的脸，语气带着轻哄的意味。

    “嗯……是我做错了，撒了慌，枝宝原谅我，好不好？”

    容枝抿唇。

    跟她聊天聊的热火朝天的阿树，居然是她死对头宋清妄。

    她还差点跟人家深情表白，想想就觉得……格外的尴尬。

    现在这人认错态度积极，还低声下气的，属实也让她觉得……别扭。

    容枝推开他，认真道：“宋清妄，我宣布，你死了。”

    话落，抬起脚就往宋清妄小腿上踹过去。

    怕被他捉着打，转身就跑的飞快。

    躲进门后，朝着他做了个鬼脸：“宋清妄，你别想和好了！”

    “啪！”

    门被她重重关上。

    站在楼梯口的宋清妄还提着那几个袋子，俊美的脸上闪着无措。

    又觉着小姑娘可爱，唇角弯了弯，轻笑一声。

    …………

    往后的几日，容枝都刻意躲着宋清妄，专门挑宋清妄不在的时间段出门。

    也不走奶茶店那条路了，特意绕个大圈，也要躲着。

    宋清妄自然是知晓容枝刻意在躲他，但也没着急，只是按照往常的习惯上下班。

    也不主动给她发信息，打算给她一些时间，让她考虑一下。

    时间也有限，若是容枝一直躲他，那他必定得主动出击。

    容枝又失眠了。

    几天不跟宋清妄说话，不见他，心里总觉得空落落的。

    大半夜睡不着，端着一个水杯，提着一个小板凳，坐在门口，盯着宋清妄家的门发呆。

    坐上一两个小时，才回屋睡觉。

    连续几天都是这样。

    容枝心情复杂。

    宋清妄跟她，那是什么关系？

    死对头！！！？

    横竖多看一眼，就觉得讨厌的人物！

    居然是她，差点就网恋的对象！！！

    而且对方还知道是她。

    容枝一想到自己平时在微信发的那些矫情语录，情啊爱的，就觉得……丢人。

    但在知晓“阿树”就是宋清妄的时候，其实也并没有多难以接受。

    但又……确实有些地方让她难以接受。

    容枝快被自己乱七八糟的想法整了，也不知道自己到底怎么想的。

    好几次按到删除好友那个键，又没下去手。

    容枝泄气的趴在床上，满脸幽怨。

    为什么要她一个孩子，承受这么多……

    又是连续的一周，两个人依旧没碰面。

    半夜三更，容枝照常搬着小板凳，喝着刚刚点的奶茶，坐在宋清妄家门口发呆。

    眼睛一眨不眨的。

    ………………

    容枝幽幽的叹口气，咬住了吸管。

    没忍住，在宋清妄家的门口踹了一脚。

    踹完之后，容枝半的反应过来，提着小板凳“啪”的一下关上门，烦躁的呲了下牙，闷哼一声，气鼓鼓的跑进了房间。

    …………

    刚刚洗完澡出来的宋清妄听到踹门声，挑了下眉，走出去打开门看见外面空无一天。

    心里多半猜中，觉得好笑，弯了弯唇角。

    只是顿了几秒，就伸手把门关上。

    (本章完)

