    

    “可以啊盒饭，首战告捷。”

    “嘿嘿，运气运气!”

    听到江浩他们的表扬，侯范摸了摸后脑勺，傻呵呵的笑道。

    他也没想到会这么巧，吴浩就跟送到他面前的一样。

    有时候运气来了，挡都挡不住。

    “啥情况?和大伙说说?”

    苗晓丰这时候也有些好奇，这瞎猫碰上死耗子，怎么就这么巧让他撞上?

    “昭阳这有一个最大古玩市场，叫河岸，我们刚开始也就是抱着碰碰运气想法，挨家挨户地拿着这个画像一个个地问着，结果你猜怎么着?’

    “怎么着?”

    侯范这时候，像说书先生一样，绘声绘色的讲着，众人也算配合他，接着他的话问道。

    “结果刚走没几家店，进去就看到他本人了，那时候我整个人都愣住了，刚开始还感觉这个人好熟悉，拿纸一看，嚯，这不就是我们要找的人吗?于是我和李岩二话不说，上去就直接把他给控制住了!”

    “你这狗屎运，也太巧了吧!”

    听到大家说他狗屎运，侯范也不恼，因为他们今天的运气确实逆天，这功劳就像长了眼睛一样，自己就送上门了!

    炫耀完抓捕过程，众人便来到关押着吴浩的审讯室门口，透过单面玻璃，大家能看到里面坐立不安的嫌疑人。

    苗晓丰对着江浩说道:“咱们进去吧!”

    “好的，苗队。

    吴浩看到两人进来后，眼神闪烁，抬头偷瞄了他们一眼后，又迅速地低下头去。

    江浩见此，便轻松了不少，吴浩这类人其实是非常的好审讯，因为他把‘心里有鬼’四个字，几乎写在了脑门上。

    “姓名?’

    “吴浩!”

    “知不知道我们为什么找你?”

    “知道。”

    吴浩吞了一口唾沫，语气略带沙哑。

    “那说一说吧!

    苗晓丰抱着膀子，身子靠在椅背上，做聆听状。

    “其实我想过自首，但是我不甘心我的后半辈子，就这样蹲在监狱里!”

    吴浩有些痛苦地闭上眼睛，似乎他也不知道，自己怎么就走到了这一步:“能给我来支烟吗?’

    苗晓丰从自己的兜里掏出一包烟，取了一支自己点燃后，递给了他:“麻溜的，我们没空听你抒情。”

    “是，是，我真的没想过，最后会弄出人命。

    这件事还要从我的一次下乡收货说起:

    去年，我照例去乡下收货，看到一个瓷器品相不错，像是真东西，卖家说是南宋传下来的我自然不信。

    特别是他要价太高，我一时间有些犹豫，拿捏不准。

    他见我不相信他，便从家里拿出了族谱，厚厚一本，我一看，还真是从南宋就传了下来第一代先祖名叫李名远，族谱记载，他是南宋时期都江节度使李朝良的家臣，后来逃难至此。

    我看他族谱倒是有些历史的沉淀，便准备问他买下，他说这是家族传承，不能随便卖，最后收了我五万。”

    “五万就把族谱给卖了?”

    现在这个社会，家里有族谱的人家，确实不多了，这么说的话，族谱也算古董了!

    话说，真有人把族谱给五万块钱卖了?

    “确实就花了五万，再高我也不准备买了!”

    “继续往下说。

    “买了族谱后，我就没要那个瓷器。回来后，我对于上面写的一些内容非常痴迷，顺便也查了一些相关的历史和典故，最后我得出一个惊人的结果，都江节度使李朝良的墓，可能就在马洲。

    但是这个墓具体在什么地方，我却没有本事找出来，于是我便在本地找了一些刨活的人去踩点，可最后也是一无所获。

    后来我不甘心，找到聚宝斋的三爷介绍，说咱们华南这一片，有一个非常厉害的盗墓团伙，一手分金定穴的本事传得神乎其神，只要知道大概位置，就没有他们找不到的墓

    我和他们说起这个墓，没想到他们也很感兴趣，于是大家一拍即合，便决定立即行动。

    他们有三个人，我担心自己一个人和他们一起去会吃亏，便想找个人和自己一起去壮壮胆，但是那会儿正要过年，喊了几个人都不愿意出来，于是我就试着喊了喊崔德仁，没想到他居然同意了。

    “你和崔德仁是怎么认识的?”

    “我们其实都算是掮客，平时也会互通有无，有一次他帮我介绍了一个生意，我们也就慢慢熟络了。’

    “那他又是怎么死在墓里的?”

    听到苗晓丰问出这个问题，吴浩顿时重重的叹了一口气，后悔地说道:“那几个盗墓贼太不是东西了，原本说好的五五分，但是到了墓里后，崔德仁发现了墓里有金书铁券，按规矩，这是我们的，到他们看到这个后，顿时变了卦，让我们把这个给他们，于是大家就起了冲突。

    “金书铁券?真有这东西?”

    苗晓丰他们听到吴浩说起金书铁券，顿时精神一振，当初只是猜测，没想到这座墓里，真的出土了金书铁券。

    铁券是古代帝王，赐给大将勋臣以保证其本人与家族，世代享有朝廷优渥待遇以及免罪等特权的证书。

    因其证书如版，用铁制成，故名铁券。

    铁券上的文字，一般用朱砂写成，或者在其上刻字而镶嵌以黄金，故亦称丹书铁券、金书铁券等。

    吴浩喊它金书铁券，或许这张铁券是镶嵌了黄金的。

    “是的，当时出土的时候，这张金书铁券，成色非常的好，字迹清楚，在手电的灯光下，金光闪闪，保存得非常完好。

    根据分配方案，这件东西应该是我们的，他们看到这玩意值钱，便仗着人多，想要反悔。崔德仁这人脾气比较急，不同意，和他们理论，被其中一个叫瘦猴的人，拿铲子给在后脑拍了一击，便晕死了过去。”

    说到这里，吴浩的眼里充满了恐惧，似乎又回到了当初的墓穴里，那天发生的事情，他一辈子也忘不了。

    “后来呢?”

    “我胆子本来就小，没想到他们居然会动手，一下子也吓傻了。

    后来那个瘦猴甚至想把我也干掉，但是被他们的老大给制止了，他说我是三爷介绍的生意，做人留一线，日后好相见，于是就给我留了一个多角罐，便把其他的东西都带走了。”

    苗晓丰已经听到吴浩说三爷两次了，顿时也有些好奇，这个三爷是谁，于是便问道:“这个聚宝斋的三爷是谁?”

