    秦桑飞快解释清楚来龙去脉。

    元烛听着故事，嘴巴微张，突然嘿嘿笑了起来，把秦桑弄得一头雾水。

    “元某被族中妖王陷害，没想到道友刚出去，就遭到元婴修士追杀，咱们还真是同病相怜……”

    “大敌将至，道友别开玩笑了。”

    秦桑无奈。

    元烛正色，沉吟少许，问道：“必须进入风暴带深处，才能摆脱追杀？”

    秦桑点头。

    他如今便身处风暴带里面，而牟老魔依旧在紧追不舍，可见风暴带外围对火咒的影响有限。

    元烛目光闪烁，看了秦桑一眼，“道友为何会认为，元某手中有能帮你渡过此劫的宝物？”

    闻听此言，秦桑却是心中一动。

    若元烛束手无策，不应该是这种态度。

    大敌将至，没有和元烛讨价还价的时间。

    秦桑取出早就准备好的玉简，打向元烛，沉声道：“元道友，无论多珍贵的宝物，这门功法应该能让道友满意！”

    玉简内正是《天妖炼形》，只不过秦桑暂时只将第一层放在里面。

    见秦桑如此自信，元烛的虚影微微一怔，接过玉简，没入光柱。

    片刻后，光柱传出一声轻呼，接着换成元烛真身从里面飞了出来，落到秦桑面前，神情急切，连声追问。

    “这门功法，是你从哪里得到的？只有第一层？”

    “功法确实不止一层……”

    秦桑语气一顿，反问道：“道友是不是该回答我的问题了？”

    元烛长叹道：“就连我们蛟族传承的最顶尖功法，也不如这门《天妖炼形》。若是在以前遇到这种功法，我宁愿倾尽所有，也要将它拿到手。”

    “道友虽然身中秘术，但体内仍是蛟龙血脉。”

    秦桑沉声道，“道友之前一直在好奇，在下为何能生出凤翼，并且有如此精纯的妖气吧？不瞒道友，在下已将《天妖炼形》修炼到第三层。这门功法必是上古顶级强者所创，包罗万象，在下身为人族都能修炼，道友说不定能籍此找到破局的契机。哪怕只是借鉴一部分真意，也能让道友大有收获，未来可期。”

    当然，秦桑不会主动提起，他之所以能修炼《天妖炼形》，其实是玉佛的功劳。

    元烛点了点头，并不否认。

    沉思了一会儿，元烛语气一转道：“道友听说过望月犀么？”

    “望月犀？”

    秦桑仔细回忆了一番，“曾经在一本古籍上看到过，似乎是上古时代一种了不得的灵兽，但不清楚望月犀有什么神通。”

    元烛解释道：“望月犀的血脉已经绝迹，妖海也没有望月犀的后裔。不过，我们蛟族典籍中，曾有过一篇记载，据说望月犀修炼时可以吸收月华，即便正午太阳之力极盛之时，也不影响它们修炼。无论身处何地，望月犀都能感应到月亮之力，比我们通过星辰辩位更有效……”

    微微一顿，元烛说出一个秘辛。

    “其实，我们妖族一直在寻找反攻沧浪海的办法，不仅到处寻找古传送阵，还有妖王深入风暴带，试图横穿风暴，找到一条进入沧浪海的通道。

    “妖族曾经得到过一根残破的望月犀角，犀角有着类似望月犀的能力。

    “有妖王取犀角碎片，炼制出一些法宝，实力强大的妖王带上望月犀角，深入风暴带，迷失的风险大大降低。

    “可惜，最后都失败了，否则我们也不会被利用，落到这副田地。

    “我手中，就有一个望月犀角炼成的法宝。”

    元烛不再卖关子，掌中光华一闪，取出一物。

    这件法宝很小巧，只有拇指大小。

    法宝通体光滑如镜，表面散发着月华般的光泽，整体是尖锥形，尖端微微翘起，形如真正的犀角。

    听到此宝的来历，秦桑深深看了元烛一眼，“道友连这种宝物都能得到，在蛟族的地位，恐怕不低于古衡吧？”

    看来，元烛能警觉地识破妖族阴谋，是有原因的。

    “往日如云烟，全都没有意义了。在他们把元某当成弃子的那一刻，我就和妖海妖族一刀两断。”

    元烛淡然道，“此宝只有这一个能力，对我的作用不大了，送给道友也无妨。毕竟，就算不会迷失，风暴带里仍有无数危险，在下是不敢独自进去的。”

    秦桑闻言一喜，当即将另一枚玉简抛给元烛，“我只得到《天妖炼形》前四层，足以修炼到化形后期，应该能让道友满意了吧。”

    元烛接过玉简，迫不及待贴在眉心，粗略看过玉简里的内容，露出惊喜之色。

    听到秦桑说功法乃是残缺之法。

    元烛毫不意外地点点头，露出几分感慨之色，语气莫名，“这是一个失落的世界，顶尖的至宝皆碎，绝世的法皆散……”

    秦桑闻言心中一跳，“道友此言何意？”

    “这句话不是我说的，是我们妖海一位化神期前辈留下的箴言……”

    元烛握紧玉简，“《天妖炼形》在上古也必然是冠绝妖族的绝世功法之一，道友能得到前四层，已经是福缘深厚，超出我的预料了。”

    秦桑心念急转。

    他得到的顶级功法秘术里，《元神养剑章》、《天妖炼形》、《阴阳天斗秘术》和《役雷术》都是残缺的，隐隐便有预感。

    妖族这位化神期前辈，证实了他的猜测。

    不仅修仙界是破碎的，连世间最顶尖的传承、至宝，也都残缺不全。

    背后的隐秘，令人毛骨悚然。

    元烛没想到，他心血来潮响起的一句话，会让秦桑心神震动。

    元烛手握玉简，“我愿用望月犀角和道友交换这门功法。不过，道友还要答应我一个条件，我也有一件事，需要道友襄助一二。”

    “道友想让做什么？”

    元烛犹豫了一下，道：“我暂时无法分心，而且还要先去确定一件事，用不用道友帮忙，还是未定之事。这样吧……道友若能逃过此劫，十年后便来此和元某相见，再作商议。道友放心，我不会白白让你出手，会付出相应的报酬。”

    情势紧迫，秦桑只能答应。

