    

    
                第3533章

    
                长老院的白清风、顾兴等长老，同样呆愣愣地站着，望着急速下坠的那团火，都不知道该怎么办。

    
                而方照龙，更是心如死灰！沟壑纵横的老脸上，脸皮在抽搐着，他的身躯、双臂、双腿，全身上下，都在打着颤！

    
                这一刻，涌上他心头的，有悲伤，有不甘，还有愤怒！

    
                只是这愤怒，他不知道找谁去发泄，也不知道应该算在谁的头上。

    
                望着距离地面还不到一百米的火团，方照龙忽然猛地攥紧了双拳，随即原地一跃而起，巨大的冲击波从他的脚底迸发而出，整个舞台都是一颤。

    
                “嘭！”

    
                伴随着一声巨响，方照龙直接冲天而起，跳到了数十米的空中。

    
                方照龙知道，他绝对不能让方浩元就这么砸在地面上！

    
                即使方浩元是九品强者，但已经遭受过雷击，必定受了重伤，没有了任何自保的能力，如果就这么砸在地面上，那极有可能会直接给摔死！

    
                “元儿！”方照龙的眼睛瞪大着，双手也向上伸着。

    
                他想要立刻抱住方浩元！

    
                然而，就在他刚跳到数十米高的地方，几乎与金煌大酒楼的最顶层齐平的时候，一大群巨大的怪物朝他扑了过去！

    
                这一群怪物，不是别的，正是那五十多名猴化的死士！

    
                这群猴化死士，立即就用长长的手臂将方照龙给抓住了，一只接着一只，转眼就把方照龙包裹在了其中。

    
                即使方照龙是九品强者，但也无法在空中飞行，立即就因为重力与撞击力，朝着斜下方坠去了。

    
                也是因此，他最终没能接住急速下坠的方浩元。

    
                “轰！”

    
                几乎是在同一时间，被数十个猴化死士缠住的方照龙，与身穿残破装甲的方浩元，分别砸落在了大舞台的两边！

    
                残破的冥龙装甲上，火焰依旧在燃烧着，冒着一股刺鼻的黑烟。

    
                但方浩元，已经一动不动了。

    
                方照龙虽然也砸在舞台上，但几乎没有受伤，他连滚带爬地从一群猴化死士之中钻出，又将扑上来的几个猴化死士踢开，朝着方浩元冲了过去。

    
                远远看去，他就已经看到了方浩元的惨状，心都凉了半截！

    
                等他冲到方浩元旁边，一道撕心裂肺的哭喊声，震彻了整栋金煌大酒楼。

    
                长老院的那几位长老也赶紧跑了过去，很快，他们也看清楚了方浩元的状况。

    
                方浩元的全身都已经焦黑，身上的冥龙装甲残破无比，只剩下躯干和右脚还被装甲覆盖着。

    
                而方浩元的右臂，更是以一种诡异的角度弯曲着，明显已经断了！

    
                但更让他们触目惊心的是，方浩元的左腿膝盖处，森森白骨戳破皮肤，直接穿了出来！

    
                “元儿！元儿啊！”白清风也扑通一声，跪了下去，放声哭了起来。

    
                顾兴等几位长老，纷纷围上去，也跟着呼喊方浩元的名字。

    
                这一幕，在嘉宾席和观景台上的众人眼中，凄惨无比。

    
                他们不知道方浩元是不是就这么死了，但也不敢上前！

    
                那五十多个猴化死士，犹如发疯了一般，正在嘉宾席和观景台上飞奔跳跃着，见到人便扑上去撕咬，整个大典会场都是惨叫连连。

    
                对于这一切，周元都用感应能力知道的一清二楚。

    
                但，他没有丝毫怜悯！

