    第402章 云虎   

    云虎就是专门保护某些大人物，或者是非同寻常的物品才专门设立的。

    

    但凡是进入到云虎当中的，那可都是人中豪杰，实力强悍，至于当中的大队长，那更是一呼百应，人中龙凤。

    

    淳生一脸疑惑，开口道：“就你这样也能进？”

    

    云虎对于普通人来说，那是神秘的存在，几乎没有人知道。

    

    但是，现在樊博主动说出，就已经可以证明，他确实是精英级别的特种兵。

    

    但是淳生不管怎么看，都不觉得樊博的实力可以进入种子队。

    

    “要我证明给你看吗？”

    

    “那你为什么现在会出现在这里？”

    

    淳生一脸不解。

    

    “我受了重伤，不能再担重任，所以就只能退役回来了。”

    

    “现在我的伤已经痊愈，只是不能再回去了。”

    

    谢云听见樊博编瞎话的本事，也确实很牛叉。

    

    淳生一脸狐疑，他也不是什么傻子，自然不会轻易相信。

    

    这话当中细细品来也是有着不少的疑点。

    

    淳生自然不可能会轻易相信。

    

    “淳经理，我们是真心实意过来收购的。”

    

    “而且这一次我是代表秦氏集团过来的。”

    

    “秦氏集团？”

    

    “你们是秦氏集团？”

    

    淳生冷冷开口道：“上一次我都已经拒绝过了，但是没想到，你们这一次又来了，还叫来了这么一个所谓的种子队的队长，当真是让人不可思议啊。”

    

    谢云一顿，开口道：“淳经理，你先听我说吧。”

    

    “我这个兄弟真的是种子队的队长，也可以让你的安保公司，发展的蒸蒸日上。”

    

    “而且，就算是我们受够了，自主权还是在你自己的手里，这样可以吗？”

    

    淳生摆摆手，开口道：“可别了。”

    

    “请回吧。”

    

    他可不信一个二十多岁的年轻小子，说出的这种话可以实现。

    

    至于那些正在锻炼的年轻人，此刻也都是走了过来，一时好奇的看向樊博二人。

    

    他们的目光主要都是聚集樊博的身上，至于旁边的谢云看起来十分瘦弱，应聘他们公司根本就不够格。

    

    “淳哥，这两个人过来应聘啊，这个看起来还凑合，那个真不行。”

    

    一个年轻人侃侃而谈。

    

    淳生摇摇头，开口道：“他们不是过来应聘的，二十准备过来收购我们公司的。”

    

    “这个是特种兵种子队的队长。”

    

    “哈哈哈哈哈，淳哥，你这不是跟我们说笑话吗。”

    

    一时间大家都是哈哈大笑。

    

    樊博气的不行，开口道：“咱们比划比划。”

    

    一时间，大家听见这话，都是故作惊讶，这个人看起来就像是个新兵蛋子，凭什么过来挑战他们。

    

    淳生在把控人这方面还是很过关的，所以能进来的，都要比一般当兵的人厉害许多。

    

    谢云倒是没说话，他知道樊博有实力，现在正是一个证明的好机会。

    

    樊博这一年几乎都荒废了，现在还是大病初愈，所以难免身形会比之前消瘦。

    

    不过按照樊博的实力，对付这些人还是不成问题的。

    

    “你们还愣着做什么呢？”

    

    “人家话都放出来了，你们还不上啊？”

    

    淳生脸色不善，这帮人可是在他这里呆的泰安问了，以至于都躺平了。

    

    现在让手底下的人跟这个人过过招，都是没有人愿意站出来。

    

    一个年轻人开口道：“淳哥，你这是说的什么话啊，要是我们给这个小兄弟打伤了。”

    

    “不还得跑钱吗？”

    

    “我今天就算是死在这，也不用你们赔钱。”

    

    樊博掷地有声。

    

    “我要是说话不算数，那可就是孬种。”

    

    这话一出，大家都是觉得没事了。

    

    淳生嘴角露出笑容，开口道：“行，小子是个有骨气的种。”

    

    “叔声你去跟他过过招。”

    

    一旁的人起哄，开口道：“叔声，你要是能打得过种子队的队长，以后我们就听你的。”

    

    叔声白了一眼，开口道：“起来吧，说的比唱的都好听。”

    

    一时间，所有人都是给两个人腾个地方。

    

    叔声一改之前嬉皮笑脸的神色，直接摆出军体拳的骑手姿势。

    

    樊博用的也是军体拳，只是跟叔声的略微有些区别。

    

    叔声二话不说，直接一个猛冲。

    

    樊博眼神微眯，一手擒拿直接给叔声的胳膊束缚住。

    

    随后他猛地挥出一拳，击中叔声的腹部。

    

    叔声根本没有办法进行躲避，直接被击中在身，蜷缩在地上，好半天不能动弹。

    

    樊博的眼光毒辣，实战经验丰富，轻而易举就制服了叔声。

    

    一时间，在场鸦雀无声，这人确实有两下子。

    

    不过，叔声的实力并不强劲，所以在场的人并没有多少意外。

    

    淳生看向了身旁一个身强体壮的年轻人。

    

    所有人都是有些意外，没有想到淳生这么快就让离山上场。

    

    这可是他们公司当中的第一高手，虽说不是特种部队，但是也是实力强劲，堪比一般的特种兵。

    

    就算是淳生拿下他都不是什么轻松的事情。

    

    离山人高马大，有一股强大的压迫感，走到樊博的面前。

    

    他招式直接，上来就是一记重拳，没有任何的花哨一说。

    

    樊博脸色凝重，闪身躲过这一招。

    

    离山继续挥拳，丝毫不给人喘息的时间。

    

    在场的人都是心里咯噔一下子，要是换做他们，怕是早就认输了。

    

    樊博不敢大意，他现在还没有恢复好，要是不拿出真本事的话，怕是要栽在这里。

    

    他额头青筋暴起，紧接着猛地挥出重拳，跟离山直接对上。

    

    离山被反震的后退两三步。

    

    而樊博只后退一步。

    

    “怎么回事？”

    

    淳生顿时愣住。

    

    “这不是最强版本—通杀拳？

    ！”

    

    他可是听说过这个拳的传说，那可是某位将军把军体拳改良之后的最终版本。

    

    普通士兵并不能发挥出真正的实力，只有天赋妖孽的人才可以用出来真正的实力。

    

    淳生还是偶然一次得到机会，看见军中一个大佬演示过一次。

    

    要不然他也不认识。

    

    离山不以为然，压根没听说过，开口道：“一力破万法。”

    

    他二话不说，又是冲上前去。

    

    离山大喝一声，拼尽全力，不断的打出重拳。

    

    

    

