    

    第三百四十五章还敢挑衅？逼他认错

    巍峨皇宫，灯光闪耀，宛如一座不夜城耸立在长安城内。

    此刻，随着夜幕降临，实行了宵禁的长安城一片漆黑，伸手不见五指。

    接到李世民命令的罗通，此刻则是策马跟着王德快速朝皇宫而来。

    魏征跪倒在两仪殿一事，打算以此来向李世民表达心中的不满，并逼迫李世民妥协，尽快处置谋反的太子李承乾等人。

    但是李世民作为李承乾的父亲，又怎么可能舍得杀死自己的儿子。

    都说虎毒不食子，李世民又一个十分顾忌自己名声的人，当然不可能在这个时候立即判处李承乾死罪。

    要知道李世民以前发动玄武门政变的时候就已经杀了两个兄弟，要是现在连他自己的儿子都杀了，百姓们会如何看待他？

    所以这件事，李世民是不会立即答应的。

    偏偏魏征又是怎么一个倔强的性格，李世民不答应，魏征就不起来，两人就这么倔上了！

    现在，李世民的所有希望都放在罗通身上。

    很快，罗通跟着王德来到了皇宫门口，在王德出示令牌之后，两人快速朝两仪殿而去。

    王德一边走，一边擦着脸上的汗，小声说道：“鲁国公啊，一会您可要好好劝劝魏大人，千万不能再让魏大人跪下去了。”

    算算时间，已经过去了将近半个时辰，以魏征的身体，也不知道能不能坚持住。

    王德很担心，他怕万一魏征贵死在两仪殿上，那他的麻烦就大了。

    罗通闻言淡然一笑：“放心吧，我有分寸的。”

    两人说话间，已经来到了两仪殿内。

    周围的大臣还未离去，三三两两聚集在一起，挡住了殿内已经点燃的烛火，使得现场看起来有几分昏暗。

    见到罗通前来，长孙无忌第一个站出来：“鲁国公，你总算是来了，快些劝说魏大人吧。”

    长孙无忌刚才和房玄龄，萧瑀等人虽然也劝说了，但却没有任何效果，这让他们束手无策。

    罗通的来到，让他们看到希望！

    但，长孙无忌才说完，魏王李泰却冷笑一声：“舅父，您未免也太将鲁国公当回事了吧。”

    “连您和其他几位大人都无法劝说魏大人离开，难道鲁国公就可以？”

    李泰对罗通没有好感，加上今天还因为罗通的事被李世民给训斥，李泰更是对罗通没有好感。

    一旁的吴王李恪闻言也呵呵一笑：“此事，就算是鲁国公来了，怕是也解决不了啊。”

    “要本王说，不如直接将魏大人带出去，再派人看着魏大人就行了，何必如此麻烦？”

    两位王爷一开口，就是对罗通的冷嘲热讽，都觉得罗通无法劝说魏征离开。

    “这……”王德见罗通一来，两位皇子就这副模样，脸色不禁有些难看。

    想要说些话缓和双方的气氛吧，又不知道该说什么，只好愣在原地。

    倒是罗通闻言淡然笑道：“看来两位王爷对我的来到有些不欢迎啊，既如此，那我这就回去。”

    “王总管，一会陛下问起来，还请你如实汇报。”

    说完，他转身就朝殿外走去。

    对于李泰和李恪这两人，他罗通才不会惯着。

    既然对方没有好脸色，那他罗通也没必要给对方好脸色。

    对方不是说他没办法说服魏征离开，还在那冷嘲热讽吗，那好啊，他直接走就是了。

    等一会李世民问起来，就让王德说出实情，看看李世民会惩罚谁！

    李泰闻言脸色大变，深知若是罗通真的离去，李世民是绝对不会放过他的。

    李世民本来就因为魏征的事情而闹心，要是这个时候他们还阻拦了罗通，天知道李世民一怒之下会如何惩罚他们。

    一旁的李恪也是脸色一沉，没想到罗通居然如此决然，一言不合就要离去。

    他和李泰不过是想趁机调侃罗通，落罗通的面子而已，并不是真的想逼走罗通。

    万一这件事传到李世民的耳中，他和李泰的惩罚肯定跑不了。

    想到这里，李恪双手一握，咬牙切齿朝王德看了一眼，示意王德还不赶紧去拦着。

    王德也是个人精，察觉到李恪的眼神便立即冲到罗通身边，张开双手挡住罗通的去路。

    苦笑一声，王德一脸苦涩道：“哎呀，鲁国公啊，您这都已经来了，就别计较这些了。”

    “小的相信两位王爷不是有其他的意思，还请鲁国公不要太过在意，眼下还是完成陛下交代之事要紧啊。”

    “若是陛下知道鲁国公您来了什么都没做就回去，肯定会大发雷霆之怒，还请鲁国公三思啊。”

    王德生怕罗通就这样走了，立即搬出了李世民，想让罗通有所顾忌。

    可罗通闻言却呵呵一笑：“我刚才不是说了嘛，让王总管你如实汇报。我想陛下得知实情，想必也不会对我怎么样。”

    “但魏王和吴王两位殿下，那就说不定了！”

    说到最后，罗通的眼神看向了李泰和李恪，眼中闪过一丝调侃之色。

    这一幕，让李泰和李恪脸色大变，他们当然明白罗通话中的意思，这件事的责任完全会算在他们身上！

    王德见罗通迟迟不松口，无奈之下只好对李泰和李恪说：“两位王爷，你们就向鲁国公说两句好话吧，不然此事小的也无能为力了！”

    作为宦官总管，王德也是个人精，他已经看出来罗通真正的目的就是想让魏王和吴王认错！

    他说这话，就是在提醒两位王爷，这个时候不是斗气的时候，还是先认错让罗通去劝说魏征吧！

    李泰和李恪也不是傻子，他们当然听的懂王德话中的意思。

    虽然两人都不甘心当着众人的面向罗通道歉，但事已至此，他们还能有什么办法不让罗通离开？

    两人对视一眼，李泰率先站出来：“鲁国公，本王并无他意，还请你不要误会！”

    李恪也放下自己高昂的脑袋，小声说道：“此事，本王和魏王一样，并没有针对鲁国公你的意思！”

    “还请鲁国公对本王刚才之话不要见谅，以父皇的命令为先！”

