    第3860章 在你最强的领域 碾压你

    在加上金阁界王，也是知道之前的楚风眠，也是依靠着肉身的强大跟遁光，收取过不少的宗门遗迹了，身上肯定是宝物不少。

    杀了楚风眠，可以令他大赚一笔。

    “嗖！”

    在这金灭大杀阵之中，一道道剑光，随着金阁界王的控制之下，便是直接冲着楚风眠斩杀而下。

    这一道道的剑光，通体金色，纯粹以金之灵力凝聚，斩杀而下的一刻，都是化为了一股金光，轰然爆炸开来。

    同时数百道剑光一同斩下，仿佛无数的金光，如同落下，所过之处，都尽是金色。

    “巫神真身。”

    楚风眠看到这数百道剑光斩杀而下，也是脸色不变，只是他的身躯，却是刹那间的开始膨胀起来，一人高的身躯，直接化为了数万丈之高的巫神真身，青铜色的皮肤，再度出现在了楚风眠的身上，同时一股股的巫神之火，也是在楚风眠的身上燃烧。

    纵然是楚风眠对于他现在的实力无比自信，但是金阁界王，毕竟也是万界的界王之一，也不是泛泛之辈，想要抗下击败他，楚风眠也必须要动用巫神真身的力量。

    楚风眠再度化为巫神真身，在青铜色的皮肤上，如今却是可以发现在楚风眠的双臂之下，呈现出了一种不同于其他区域的墨绿色。

    这便是不朽晶体，晋升之后显现出的颜色。

    比起楚风眠上一次化为巫神真身，如今楚风眠身躯之中的墨绿色部分，却是要多上了不少，大概占据了楚风眠身躯，五分之一的区域。

    跟现在楚风眠身躯之中十二万九千六百枚不朽晶体其中的两成已经晋升相对应这。

    按照这样的变化，等到楚风眠身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体全部晋升的一刻，他的身躯，也将化为这种墨绿色的样子。

    不过令楚风眠更加在意的是，这些墨绿色的皮肤之中，隐隐约约竟然是存在这一些破碎的铭文，这些铭文，因为楚风眠身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体，还未完全晋升，所以看起来，还是残缺不全的。

    但是楚风眠依然是可以感觉到，这些铭文中的一股无比古老的力量，不过这不朽晶体的力量，究竟是来自于何处，也唯有等到楚风眠将他身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体完全晋升之后，才可以发现真相了。

    化为巫神真身，楚风眠也感觉到了，他的力量，彻底解放了出来，尤其是大量的太初之力，也是源源不断的涌入到了楚风眠的身躯之中来，化为楚风眠的力量。

    晋升之后的不朽晶体，无比契合太初之力的力量，疯狂的吞噬这周围的太初之力，让楚风眠的气息，都是节节攀升。

    “巫神真身？”

    金阁界王看到楚风眠的变化，也知道楚风眠现在这幅样子，便是巫族的巫神真身，这才是巫族的真正姿态。

    但是楚风眠身上的气息，却是令金阁界王都是眉头紧锁，楚风眠的气息，竟然是令他都是感觉到了一种危险。

    巫族化为巫神真身，虽然可以提升极大的实力，但是这种秘术，在万界之中，其实却不算最强的秘术，万界中的诸多秘术，爆发出的威力来，都要远超巫神真身。

    所以金阁界主一开始，也没有将这巫神真身放在眼中，可是现在，楚风眠身上那种危险的感觉，却是越发的让金阁界王感觉不对劲。

    “流金溢彩！”

    金阁界王长啸一声，也不在隐藏任何的实力，顿时那金灭大杀阵之中的十二万九千六百道剑光，凝聚在了一刻，同时轰杀而下。

    这十二万九千六百道金光，同时倾泻而来，如同化为了一个整体，便是冲着楚风眠斩杀了下来，这一招，乃是金阁界王最强的一招。

    若不是感受到了楚风眠身上那种危险的气息，金阁界王这一次，本都没有打算动用这一招。

    “这就是你的全部实力？”

    万千剑光，夹杂着金光，倾泻而下，轰杀而来。

    楚风眠却是缓缓的抬起头，他的脸色，依然不变，平静到了极点。

    “这种力量。”

    “五成实力，足以。”

    楚风眠默念一声，便是突然一步踏出，面对这空中轰杀而下的剑光，楚风眠非但不退，反而是迎了上去，他的手中，都没有动用灵剑，而是徒手，猛然抓了过去。

    “找死？”

    看到楚风眠的举动，金阁界王脸色微微变化，不过旋即便是露出几分冷笑。

    楚风眠乃是一位剑修，而他现在，放弃用剑，徒手对敌，这简直是一种自寻死路的行为。

    他虽然不理解楚风眠为何要如此做，不过楚风眠愿意主动寻死，对于他而言，也要轻松许多。

    他已经是想象到了，下一刻楚风眠被万剑穿心的一幕。

    不过下一刻。

    在想象之中被万剑穿心的一幕，并没有发生。

    这些从天而降，倾泻而下的金色剑光，斩杀在楚风眠的身上，竟然是发出了一种金属碰撞般的清脆声音，而且在下一刻，这些金色剑光，更是纷纷破碎。

    这些斩杀在楚风眠身上的金色剑光，竟然是完全无法划破楚风眠的皮肤，反而是被反震的力量，直接震碎了！

    金阁界王的目光看到这一幕，都是愣住了，他的眼睛登的豆大，似乎是无数次的在确认自己所看到的一切。

    但是楚风眠就是站在那里，挥出手抓了过去，所有斩杀而下的金色剑光，都是被楚风眠所拦住，偶然有些漏网的金色剑光，斩杀在楚风眠的身上，都是丝毫无法留下任何的伤口。

    楚风眠就站在那里，任由这些金色剑光随意斩杀，毫发无伤。

    “这怎么可能？”

    金阁界王大吼一声。

    他都无法相信自己眼前所看到的这一幕。

    他的攻击，竟然楚风眠毫发无伤的承受了下来。

    要知道，金阁界王，在万界之中传承的，可是源自于金之法则的传承。

    金之法则，本就是十大法则之中，攻击最强的一道法则，而金阁界主，更是一位剑修，他的一身实力最强之处，便是在攻击上。

    (本章完)

