    杀死这些让人厌恶的大块头之后，这一路上，他们也是少了一些阻碍。

    因为系统的奖励，他们又得到了一些好处。所以青木腾龙和斯维尔路路在回城的路上，脸上自然也多了一些笑容。

    “没想到我们杀了一些拦路抢劫的恐怖分子，系统也会给我们奖励，这吞噬文明还真是够意思！”斯维尔路路看着信息卡片上增加的一些奖励，心里突然觉得十分的痛快。

    可是青木腾龙也不这么认为。

    因为他知道，吞噬文明表面上建立吞噬隧道是为了培养更多高级文明。可实际上，说不定他们还有什么险恶用心在里面。

    尤其是青木在原始星上了解到精灵世界毁灭，和奥西星域的诅咒之后，就更加明白吞噬文明就是奥西星域诅咒的根源。

    只是可惜的是就算到了现在，地球文明所属的层次还是太过浅薄，根本无法触碰到这个诅咒的任何实质内容，就连吞噬文明的真正本质也无法看到一丝一毫。这是青木最为担心的事情。

    作为青木的一个实体化分身，青木腾龙心里想的自然和青木是一样的。

    在金色圆环上面，青木也是了解到一些关于吞噬隧道的信息。他知道吞噬隧道和黑暗区域一样，在许多星域都是大量存在的。他们所在的地方也仅仅是吞噬文明的一个角落而已。

    仅仅从吞噬文明隧道的这一个角落，青木腾龙就能够感觉到吞噬文明强大的实力。如果真想要彻底解决奥西星域诅咒的话，地球文明还差的太多了。至少在地球文明成为三级文明之前，还是没有丝毫机会的。

    所以青木腾龙准备一离开这里，返回地球，首先就要和本体融合，弄白明白吞噬文明建立吞噬隧道的真正用意。

    很快，青木腾龙便和斯维尔路路回到了城市里面，来到了任务大厅。

    与外星人旅馆一样，任务大厅显得更加的气派豪华。无数飞行汽车和其他各式各样的飞行工具都在任务大厦的天空飞行，好像要把整个天空都给完全覆盖一样，根本看不出来这里是沙漠之下的某处。

    不过即便如此，整个大厦的天空仍然显得秩序井然，丝毫没有因为这些飞行工具的出现让整个大厦变得有一丝一毫的拥挤。

    无数架飞行工具进入到只有五十层的大厦里，就好像一块石子扔进大海里面一样，完全没有了动静。

    不过这些都不是青木腾龙所考虑的问题了。

    进入大厦之后，青木腾龙便看到了一个硕大的大厅。

    如果说他们入住旅馆的大厅已经够大了的话，那么这个大厅足足有几个旅馆大厅那么大。在这个大厅里面，聚集着无数文明的智慧生物。

    刚刚走进任务大厅，青木腾龙就有一种进入星球联邦的感觉。

    这些智慧生物有一些彼此关系很好，站在大厅里面聊天。有一些关系非常不好，则是彼此面对面站立好像在争论着什么。

    不过在这里却没有什么打斗的事情发生，只有秩序尽然的工作气氛。

    “滴，请到一百号交付任务！”就在青木腾龙走进任务大厅里面的时候，青木腾龙的信息卡片上就立刻出现了一声提示音。

    随后，引导青木腾龙在任务大厅行走的线路图也是出现在他的智能电脑上面。

    大概走了几分钟的样子，他们便来到了一个智能机器人的面前。

    这个智能机器人和邮局邮筒差不多，不过身体更为庞大一些。在看到青木腾龙和斯维尔路路之后，智能机器人也是十分友好的打了声招呼，便说道：“你们已经完成了第一个任务。按照完成任务的时间和完成任务遇到的阻碍，你们被增加百分之二十的任务奖励。”

    “这些任务奖励，其中百分之十来自于提前完成任务的奖励。还有百分之十来自于解决未知因素的奖励。”

    “现在你们把任务物品放入我的身体里面就可以领到任务奖励了！”说着，智能机器人的身体里面就出现了一个足够大的抽屉，青木腾龙直接将所有的任务物品放入到里面。

    很快智能机器人将这些任务物品验收完成，青木腾龙的信息卡片上立刻就收到了任务完成的信息和一些反馈数据。

    经过青木腾龙的计算，这次任务之中他们他们得到的奖励至少可以让三到四个候补人员进入。

    虽然斯维尔路路完成任务得到的奖励比较少，但是斯维尔家族这次来的候补人员实力相对都要比青木这边弱一些。所以斯维尔家族的人至少能够进入两个。

    如果青木这边让天星和九星进入的话，就只能够进入一个。这也是因为他们是五阶精灵的原因。

    最后斯维尔路路选择了两个斯维尔家族的人员进入，而青木腾龙则是选择让天星进来。因为九星需要的积分更多，暂时还无法选择他。

    在青木腾龙火热斯维尔路路选择之后，很快在他们面前就出现了两道柱形光圈。光圈散去，两个斯维尔家族的成员和天星也是出现在任务大厅里面。

    看到大厅里面聚集了这么多智慧生物，天星的脸上也是带着一些惊讶的表情。

    “现在我们应该选择一些难度高的任务了吧！”这么顺利就完成任务，斯维尔路路有些跃跃欲试了。很显然他已经忘记之前被人围在中间那种恐惧的感觉了。

    看了看斯维尔路路，青木突然觉得贪婪的欲望有的时候确实很可怕，甚至可以让他变得忘乎所以。不过这些都是利比人的本性，青木腾龙也没有妄想能够一下子就改变他们数千年养成的一种品性。

    “就选择这个任务吧。如果任务执行顺利的话，这一次我们就能够得到更多的奖励！”青木指了指其中一个难度系数并不是很高的任务说道。

    因为之前和青木执行任务都非常顺利，斯维尔路路现在更加信赖青木腾龙了。所以青木腾龙说什么，他就答应什么。

    与上一个任务相比，这一次他们面对的敌人普遍都强大了许多，甚至还有可能出现五阶巅峰的存在。

    “王者之心！”

    王者之心的任务是死亡矿井任务的后续内容，而且这里每一个任务都是由浅入深，必须要依次进行。越往后面，奖励越多，但是任务的难度就越大。

    当他们接受王者之心任务的时候，一些信息也是出现在他们的信息卡片之上，都是这次任务的内容简介。

    在死亡矿井之中居住着大量的不死活人，到了不死怪人的时候，他们的实力就已经得到五阶，而且还可以再度提升。

    据说，这些不死怪人只需要不停的积攒能源矿石，让自己体内的能源矿石，纯度提升到一定程度，就有可能变成王者之心。

    拥有了王者之心的不死怪人，在经过一段时间的战斗之后，就很有可能变成六阶不死王者。所以他们要寻找的就是这些已经形成王者之心的不死怪人。

    第二个任务的奖励是第一个任务的五到十倍，非常的可观。

    因为时间紧迫，青木腾龙只是带着他们去补充了一些必备物资，便朝着沙漠峡谷赶去。

    就在这个时候，一个类猪头怪的家伙出现在任务大厅的一个隐秘的地方。他看着青木腾龙他们离开的方向，打开了自己的通讯器。

    “主人，那些家伙已经准备离开沙漠王国，我需不需要跟在他们的后面！”

    “继续跟踪。不过不要跟的太紧，不要让他们发现！”很快通讯器的那边传来了一个非常阴沉的声音。

    收到信息之后，类猪头怪便消失在任务大厅里面……

    .

