    不过墨顿并没有满足，他还有最后一个任务，解决长安号补给问题，而天下网点分布最广自然要数驿站。

    “一匹马也没有，驿站的马匹也极为紧张！”墨顿刚到东宫，李承乾顿时如临大敌道，很显然墨家子肆意搜刮朝廷马匹的事情早已经传到了李承乾的耳中。

    墨顿顿时假装不悦道：“太子殿下这是何意，难道妹婿就不能来看看大舅哥了。”

    李承乾翻了白眼道：“你来还能有好事？说吧，除了要马，其他的一切好谈。”

    墨顿哈哈一笑道：“太子殿下这就错了，这一次，妹婿不但不给驿站要马，反而是给驿站送马呢？”

    “你给驿站送马！”李承乾不可思议的看着墨顿。

    “墨某手中有已经有了三千匹马，可以并入驿站。”墨顿亮出了自己手中的王牌。

    “三千匹马！”李承乾不由怦然心动。一旦三千匹马并入驿站，那毕竟极大地缓解驿站用马紧张的问题。

    不过李承乾激动过后，随即明白了墨顿的目的，就是长安号要借用驿站作为站点。

    墨顿直截了当道：“长安号借用驿站并非白用，除了这三千匹马之外，日后定然还会增加，甚至达到万匹也不无可能，除此之外，而且日后驿站接送官员的任务长安号包了！”

    李承乾不由心动，驿站最大的麻烦就是接待官员，有吃有喝还要人伺候，如果那些官员可以不在驿站停留，直接坐长安号离开，那驿站的负担将会大大减少，更别说长安号还有上万匹马的投入，长安号走了之后，驿站也可以在紧急的时候，轮换着用。

    “甚至驿站的运送信件的工作可以并入长安号，除此之外，驿站还可以承接长安号的补给和旅客的吃喝用度，这些都是不菲的收益。”墨顿继续追加条件。

    李承乾怦然心动，一旦长安号并入驿站，不但可以大大减轻驿站的负担，还能为驿站带来不菲的收益，更重要的长安号乃是长安城筹办，并非私人所建，借用驿站不会引起非议。

    “好，本宫答应你，不过长安号的亏损要由长安衙门来承担，这和驿站没有一点关系。”李承乾有言在先道，任谁都知道，哪怕墨顿提前准备了这么多，但是亏损乃是在所难免的。

    更何况就连父皇和三省六部都支持长安号，他更是没有理由拒绝。

    随着长安城的一步步筹备，很快整个长安城一片哗然，谁也没有想到墨家子这么快就把长安号筹备完成。

    “大唐运输界要变天了！”

    长安城中一众车队头领不由叹息道。原本长安城的运输车队都是单一路线，而这一次却是长安城举城之力筹办长安号。

    “这其中损失最严重的就要数墨家村车队吧！”有人幸灾乐祸道，要说长安城的车队之中，就说墨家村的车队规模最大，尤其是长安到洛阳的朝发夕至的马车，更是声名远扬，没有想到墨家子狠起来连自己人都坑。

    “墨家村不好受，你以为我们好受！”也有不少车队忧心忡忡道，他们的路线和长安号路线重合，肯定备受冲击。

    一时之间，长安城运输界人心惶惶。

    很快他们又接到了墨家子的再次召集的命令，这一次，几乎所有车队的头领都如约而来。

    而这一次，墨顿并没有将他们约到长安县衙，而是来到了公输家的作坊，这里正是长安号的组装之地。

    “启禀墨侯，公输浩幸不辱命！”公输浩看着面前的长安号傲然道。

    虽然长安号乃是集结长安城各大作坊最精锐的手艺完成，但是却出于他公输浩之手设计。

    “这就是长安号！”一众车队首领看到全新理念的长安号，不禁为之惊叹。

    长安号竟然可以躺，可以坐，还有厕所，面对如此先进的长安号，他们的车队可以说没有一点竞争力。

    “此次长安号一共有十条路线，从长安城到大唐十道各一列，暂定每列长安号为十列马车，最远的到岭南将近三千里，马车一来一回短则十天，多则二十天。”

    “日行三百里！”不少车队首领心中一动，这个速度他们也能保持，但是仅仅是短途，而每天都日行三百里，那可不是闹着玩的，就算是日夜兼程，那也需要日行二百里，夜行百里。

    “这一次长安号先期订一千辆马车，十日后，第一列长安号就要出发，长安城各大作坊能否准时交付！”墨顿问道。

    公输浩傲然道：“墨侯放心，以长安城的工业能力，绝对不会耽误长安号出发。”

    这一次制造长安号可是集结长安城最强的工业作坊，天下唯有长安城才有如此强大的工业基础来接下这么大的单子，更别说长安号十日后出发，二十日一个轮回，也就是说他们有足够的缓冲期来制作长安号马车。

    “一千辆马车！”一旁听闻的长安车队的首领简直呆住了，相对于墨家子的大手笔，他们的车队简直是小打小闹。

    墨顿听到公输浩的肯定回答这才满意的点了点头，这才回头看向一旁的车队头领。

    “一千辆马车每辆马车需要四匹马，那就需要四千匹马，如今朝廷拨付了三千匹，同时可以借用驿站部分马匹，还有部分缺口，墨家村的车队除了长安到洛阳的朝发夕至的马车之外，其他的皆停运，所有马匹皆归于长安号使用。”墨顿直接道。

    “啊！”李信不由一惊，不敢置信的看着墨顿，没有想到墨顿最先拿墨家村开刀。

    墨顿摆摆手道：“当初墨家村组建车队正是因为交通不畅，如今有了长安号，墨家村的车队自然也没有存在的必要了。”

    李信无奈点了点头，反正墨家村的车队也不挣钱，好在墨顿还给墨家村留下了效益最好的长安洛阳线。

    “至于尔等！”墨顿将目光一众车队头领，想了想道：“本官欲在长安城东西城门外，筹建东西车站，尔等可以在两个车站停驻，长安号虽然运转，依旧有不少长安号到达不了的诸城，尔等可以自行组建车队依次发车，避免恶性竞争，不可坑蒙宰客，尽可能的为长安城带来更多的商旅，当然如果尔等愿意，也可以保持现有的路线。”

    “我等遵命！”一众车队首领立即松了一口气，墨家子总算没有赶尽杀绝，虽然长安号占据了市场大头，但是也给他们留了不少市场。

    然而他们心中也隐隐约约有些后悔，如果第一次他们跟随墨家子组建长安号，恐怕负责长安号的将是他们。

    然而随即他们就将这个想法抛之脑后，长安号乃是注定亏损的，他们乃是商人，所谓不过是为了追逐利益。墨家子亏损，亏的都是朝廷的钱，而他们亏损则是自己的钱。

    随着长安城各大作坊加班加点，兵部也开始送来第一批老兵作为车夫，大量的马匹被分派到各地的驿站，长安号万事俱备，只欠东风。

