    “藏陀，加把劲！”

    雁荡池的精怪们冲进星谷，大肆屠杀的时候，坏石榴还给身边这那独眼山神拱着火。

    大喊到：

    “这也是害了黑云的恶人，使劲踩，别留力！”

    憨厚的藏陀山神闻言点了点头，又抬起大脚，猛地落下。

    轰的一声，在江夏眼睛抽搐的注视中，周围百丈之内的大地，被这蛮力山神轻松踩碎，但随后，它又抓了抓光秃秃的脑袋。

    这个动作又立刻引发了一场小型地震。

    它对石榴说：

    “这个，有些咯手，踩不死。”

    “那就踩成重伤，然后交给我朋友处理。”

    小山怪红眼睛里闪耀着怒火，大喊到：

    “咱们别浪费时间，前面还有好多虫子，等着你去踩呢。”

    “好。”

    独眼山神应了一声。

    又抬起大脚，猛地踩下，就这么连续踩了十几次之后，在老江和山秋明默然的注视中，那无常恶鬼周遭已经布满了剥离的黑色烟气。

    就像是一颗黑橙子，被榨汁机压碎一样，恶心的汁水洒的到处都是。

    那些剥离的黑气，还缠绕在山神藏陀的脚上，就如攀附寄生的蛇，不断的试图朝着藏陀体内钻去。

    这让大山神暴怒的甩动拍打，让周围地面不断起伏，就像是沙丘摇晃。

    “群山，帮我！”

    藏陀甩不掉脚上寄生的魔气，便扬天吼叫一声。

    下一瞬，被它踩碎的大地重新合拢，在那天地伟力的升腾中，那些黑色魔气飞快的被地面汲取，又在一声低沉的闷响中，爆裂成渣。

    连带着那阴魂之躯都被踩碎的无常恶鬼，也被来自常山大神的天地伟力洗刷了一遍。

    就如黑云之前被洗刷过的样子。

    那黑乎乎的无常飞快的被褪去黑气，又恢复了之前的样子，可惜，洗涤染身魔气的代价，是这些灵体将近消亡。

    阴魂教邪修们不知道用什么办法，将魔气注入这些灵体，让它们进入“入魔”的状态，魔气污染了它们每一寸神魂。

    除非有元神逃遁，还能保住一命，但这个无常显然是被魔气强行突破境界的，它根本不可能修成元神。

    换句话说，它已经死定了。

    或许消亡，就在之后十几息内。

    “唰”

    狂风卷起中，狼妖刘慧，带着淮安公出现在这处平坦大地上，土地公这会虚弱的很，因为镇山娘娘她们锁住了大地脉，让土地公根本无法进入大地。

    他又远离自己的“辖区”，香火愿力传不过来。

    两相压制下，让淮安公就如生了场大病一样，但这白胡子土地这会兴致却极高。

    他已看到了雁荡池精怪倾巢而出，又有两位仙灵助阵，星谷邪修的覆灭就在今日，这已足够告慰自己老友的在天...

    “！！！”

    淮安公心中那股畅快还未消化，在被狼妖带来时，却一眼就看到了趴在地上，正在消散的那个灵体。

    他穿着破破烂烂的衣服。

    但仔细去看，依稀还能看到那破烂衣服，本该是一袭青色官袍。

    他披头散发的，脸上消瘦异常到皮包骨头，就像是一个被折磨了十多年的囚徒。

    但从那脸颊依稀能看到他之前的模样。

    “弘毅啊！”

    老土地悲呼一声，手脚并用，连滚带爬的扑到那消散的灵体身边，将自己的枣木棍和青玉烟杆都丢到一边。

    他跪在那里，颤抖着双手，将眼前即将消亡的灵体抱起。

    那张苍老的脸上，尽是掩饰不住的痛苦。

    “弘毅，你睁开眼睛啊！是我啊，是二狗我啊！弘毅，你说句话啊！”

    淮安公这会语气悲怆，心中就是大起大落。

    明明见到了自己以为十多年前就死去的老友，但偏偏再次相见时，老友已灵基溃散，将消散于天地。

    这一再会，便是诀别。

    他与这曾经的凤阳城隍，在活着的时候，就是从小相识，一起长大，他没本事，只能留在家乡做个酿酒师。

    而好友蔡弘毅则读了圣贤书，入朝做官，直到年老去职。

    待回到家乡时，曾经的儿时好友饶是乡音未改，却已都是两鬓斑白，相逢却也未有尴尬，还是还如多年前那样，说说家常。

    用的就是二狗亲手酿出的好酒，听的就是弘毅多年见识得来的故事。

    这是友情。

    弘毅早于二狗逝世，好友悲痛欲绝，在弘毅墓前砸了自己的酿酒器具，之后郁郁寡欢两年，也随着弘毅一起离去。

    但两人的友情却并未在此终结，死亡只是新的起点。

    弘毅被征召为凤阳城隍，而二狗多年积德行善，在本地名声极好，也被唤做土地。

    两人竟又如此有缘分。

    在死后亦能同地为官，庇护一地生灵。

    然...

    弘毅遇险，被妖人刺杀劫掠，带入星谷恶地，以魔气灌灵，而二狗以为老友身死，卧薪尝胆十数年，只为了给老友报仇雪恨。

    现在，如今，却又是这么个场面。

    实在是不知该让人笑。

    还是该让人悲。

    “二狗？”

    在淮安公的悲泣声中，被他抱在怀里，灵体已虚弱到极致的蔡城隍，终于在弥留之际，睁开了眼睛。

    他如做梦一样。

    看着眼前垂泪的老友，本是痛苦至极的脸上，竟也浮现出一抹笑容来。

    “我却是，却是没想到，沦入地狱十多年后，竟还能再见到好友相送...咳咳，莫哭，莫哭，二狗，你能来此，我便知你这些年是如何过的。

    是我...

    我拖累了你。”

    蔡城隍用虚弱的声音说：

    “你本不必如此的，这也是我命中该有的劫数。”

    “胡说什么呢！”

    淮安公擦了擦眼睛，他大喊到：

    “我以为你死了，这才给你报仇，若是知道你尚未死去，被贼人折磨，我就该早早的上告仙盟，才不至于让你生受如此痛苦。

    是我对不起你，弘毅。

    是我太废物了，太没用了。”

    “不是的，不是的。”

    蔡城隍的灵体已化作金光点点。

    在最后时分，他身上仅剩下的一些香火愿力，也在飞速垮塌开。

    “二狗，多余事我已不放在心上，今日之去，于我而言，也是解脱，只有一言相告，你要用心听，记住。”

    城隍抓着淮安公的手，咬着牙，对他说：

    “离了桃符院...别去升迁！切记，哪怕做个孤魂野鬼也好，若能离苦木境，也莫要犹豫...多的事，不能再说，怕连累你。”

    “不能告诉淮安公，总能告诉我吧？”

    老江走过来，蹲在地上，对蔡城隍说：

    “我这人不怕麻烦，星谷覆灭也是我一手引动，天生麻烦精，也是知道这一辈子安稳不下来，还请城隍爷如实告知这阴魂教之事。”

    “嗯？”

    蔡城隍疑惑的看了老江一眼，又看向自己的老友，老泪纵横的淮安公对他点了点头，快要消散的城隍爷犹豫了一下。

    便抬起手，最后一缕香火愿力汇聚成一团金光。

    被老江握在手中。

    下一瞬，城隍爷该对他说的那些，便化作神念密语，传入识海，让老江面色微变。

    “唉，生在此界，是幸，亦是不幸。”

    蔡城隍的身体消散开，如漂亮的金色光点乱舞开来，他看着自家老友，在临终时还能有好友相伴，让他心中再无遗憾。

    最后的声音，也如告别一般回响起来。

    “我为官时，曾引邪修入国朝，虽那时也被奸人蒙蔽，但做错了，就是做错了，也该我受此恶刑。

    折磨多年，已是判罚。

    我这一生，毁誉参半，已再无留恋，只是二狗，牵连于你，我心不忍，若还能有来世，必当牛做马，结草衔环，偿还恩义。

    切记切记。

    莫要去西海...

    离那里，越远越好。

    啊。

    好想再和你饮一杯青花酒，好想再回少年时...别了，老友。”

    “嗡”

    最后一缕灵躯也化作金色光点升腾，跪在那里的淮安公傻呆呆的看着怀中升起的光，下一瞬，痛彻心扉的呐喊在这里回荡开。

    看着那老泪纵横的土地爷。

    顾淼感觉鼻子酸酸的，便躲进了如月姐怀里，而一向不怎么理解人族情感的小石榴，这会也想起自己那将离去的好友黑云。

    竟也如人类一样，蹲坐在石头上，揉着眼睛。

    可惜。

    精怪是不会哭的。

    山怪根本没有泪腺，但这并不妨碍它很戏精的表达心中悲伤。

    “小小一个山怪，还学人家哭，你哭的出来吗？”

    老江叼着烟，慢悠悠的走到石榴身边，很毒舌的说了句。

    “你管我！”

    石榴这会心中难受，扯着嗓子喊了句：

    “信不信我让藏陀踩死你！你这坏心肠的混蛋！”

    “别生气嘛。”

    老江哈哈一笑，俯下身，低声对石榴说：

    “南荒巫师有血契灵兽，你知道吧？”

    “嗯，知道。”

    石榴不开心的说：

    “那和我有什么关系？我又不是灵兽。”

    “不不不，和你无关，但和黑云有关。”

    江夏低声在石榴耳边说了几句，小山怪的表情立刻变得古怪起来，它扭头瞪着江夏，有些畏惧的说：

    “行不行啊？还从没有精怪尝试过这样...”

    “行不行，得试了才知道。”

    江夏扭头看了一眼盘坐在不远处的黑曜石山神，他眼中浮现出一抹寒光。

    他说：

    “现在嘛，咱们还有正事要做，看在大家心情都不好的份上，就让藏陀带着我们几个，去踩死几个邪修出出气吧。”

    “嗯，说的是。”

    石榴这会心中悲伤散去一些，便拍着翅膀飞起来，落在江夏肩膀上，又扭头对藏陀大喊到：

    “笨藏陀，别睡了！起来踩人啦！快点，再不去邪修就要被杀光了！”

    石榴大喊大叫的同时，老江瞥了一眼心神悲怆的淮安公，他从纳戒里摸出传讯石，注入灵力，放在嘴边。

    对另一边低声说：

    “老马，星谷‘地产’已准备完毕，这事顺利的出乎预料，形势一片大好，原定计划提前，现在带上东西。

    速来！”

