
这时场子中间已经被拉开十几丈的距离。一条乌黑发亮的大蛇盘旋在地，手臂般粗细的身子盘在地上一大堆，黑黝黝的看的让人头皮发麻。只见它挺起了身子，嘴里吐出红色的腥子，嘴角下不停的流出白色的带毒的谗涎，那毒液滴在地上微微冒起一缕白烟，可见其毒性。

“阿绾，小彩能行吗？“对于妹妹的能力唐威一向十分自信。可是小彩和乌头蛇之间的差距实在有点大，不由得唐威多了几分担心。

“哥，放心吧，没事。”唐绾绾正好也想看看小彩升级了彩色蛛网的能力油多大。凭着她和小彩之间的心灵感应，唐绾绾觉得问题不大。

乌头蛇摆出了架势，小彩却趴在堂绾绾的胳膊上，一动不动。真是皇上不急，急太监。

追风谷的弟子，有人按捺不住了。顿时嘲笑道：“喂小丫头，你和你们那个弱小点小蜘蛛是来搞笑的吗？赶紧下去找一个顶事的来吧，不行的话让你们家的阿猫阿狗或者什么鸡鸭鹅之类点上来也行啊。”有人听了便是附和道：“她们家穷的叮当响，连只鸡都没有就别难为她了，赶紧上前给我们孙先生磕几个向头。”然而他话音刚落，嘲笑的声音还没发出来，便是听到他喉咙里发出一声怪叫，随即那怪叫声变成惨叫声等大家定睛一块那人的脸，已经一班变成惨绿色时，一个个眼里露出惊恐之色。看着这会已经跃然而起，矫健的身影腾空在半空的彩色蛛网之上的小彩，个个儿都如傻了一般。

原来小彩在那人发出嘲笑时，以电闪雷鸣般的速度，顺着蛛网以半空降临一般都速度直接落在那人的面前对着他的嘴咬了一口。小彩可是五彩斑斓毒蜘蛛，如今它的毒已经不是当初都毒，比以前的毒更胜一筹。是以它只是在追风谷弟子的嘴上咬了一下，不到一会儿都功夫就让那人的头，变成了犹如绿色苍蝇一般恶心的颜色。难看不说，还剧痛无比，如果在中毒后一个时辰内不能解毒，这个人脸上的毒会蔓延全身直到不治而亡。

“毒蜘蛛，是它咬的赵胜。”

“莫慌，赶紧给他吃解毒丸，其他人退后。”孙先生一开口，顿时像是给大家吃了定心丸一般。

却没想到赵胜吃了解毒丸后，剧毒不但没有解开，反而诗惨叫声加剧。

这边小彩已经和乌头蛇打在了一起。乌头蛇的钢筋铁骨果然不是吹的，小彩一边张开四肢奋力往前扑去，一边带着蛛网想将乌头蛇缠住。不想它用巨大打蛇尾，唰的一下直接将蛛网拍散。然后卷七蛇尾朝地面横扫而去，犹如狂风卷落叶一般，将地上的尘土全部卷了起来。

顿时一丈多高的灰尘全部被扬起来，弄得人根本睁不开眼睛。

只见小彩娇小的身躯也被风沙吹走，眼见着就要被卷入乌头蛇的巨尾之下。不想下一秒，飞扬点尘土之，突然传来一阵哀鸣，顿时大家眼前一暗，然后是“砰”的一声巨响，只见乌头蛇犹如被抽了骨头一百直接瘫倒在地，嘴里点猩子已经吐出老长，眼见是活不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="67041622"  chaptername="340章  完虐">加入书签</a>
</div>
