    没想到李之玉却对了他露出了一个微笑，徐长征差点儿一口老血把自己噎过去。

    “行了，咱们在这儿不要聚集了。”李之玉指着犯了事的几个人，“走吧，咱们一起去厂委吧。”

    看着这里围了这么多人，李之玉不想让做的太绝了，几个厂领导脸上都没有光，于是建议。

    韩穆怀刚要点头，却不想几个厂领导不想这样，他们还想趁着人多，逼着韩穆怀就范呢，怎么可能轻易放人离开。

    “李厂长，我还是觉得就在这说吧，毕竟咱们也没什么见不得人的事儿，他们欺负了咱们厂的工人，那自然要给工人一个说法，你说对吧。”

    李之玉都觉得这人脑子有泡，现在她和韩穆怀都已经给他们台阶下了，徐长征为了他们也放下面子，低声相求，这些人怎么不知道珍惜呢？

    徐长征看着阻拦的几人，也恨得咬牙切齿，这下丢的脸算是白丢了，也找不回来了。

    李副厂长也知道这些人做的事儿不太好看，可他想的就算私底下有什么矛盾，大面上还是得过得去呀。

    见场面僵持住了，于是他出来打圆场，“徐厂长，赵厂长，我觉得没必要非得僵持在这儿。

    两位韩书记和李厂长这个态度已经很明确了，而且韩书记这个人很大度，从来不记仇，咱们处理问题，不要夹带着私人感情，你看现在的情况咱们都已经弄清楚了，有什么事儿咱们办什么事儿是吧。

    被打了的这几个人确实很冤枉，想必韩书记也清楚，那肯定会从轻处罚的，至于挑事的这几个人，咱们现在他们年少无知直接开除处分就好了。

    不过房子也就给他们留着吧，毕竟都是要结婚的人了，这本身他们跟人家家里都谈好了的，这要突然没了婚房，不是耽误几个小伙子的人生大事儿么。”

    李之玉叹气，“李厂长说的确实如此，可作为一个新时代的优秀工人，咱们是不是应该有一颗感恩的心，感谢领袖同志给了我们现在这么好的生活？

    但你看看这几个人，是这么回事儿？他们不仅不心怀感恩，还不明白作为领导的下属他们应该怎么样去当好这个下属，还有，你是工人，工作在一线，大家都干的热火朝天，就你游手好闲，脸上有光？”

    李之玉顺着说了一堆没用的废话，李厂长脸上的笑都挂不住了。

    “咱们肯定是一心向着领袖同志的，也是心向厂领导的，他们少不更事，以后他们家里人一定会严加管教的。”

    李厂长说完这话，紧跟着看向韩穆怀。

    “韩书，记，这里不是你的一言，堂，至少这些人的处理办法，咱们要回去开会才能商定不是吗，咱们投票表决少数服从多数。”徐长征见怀柔政策不好使，也强硬起来，毕竟这是公家的厂子，不可能韩穆怀一个人说了算。

    本以为韩穆怀会反对，结果韩穆怀点了点头同意了，让徐长征准备了好一肚子的话，顿时憋在了心里。

    不上不下的好不难受。

    紧接着韩穆怀点了点头之后说道，“我觉得李厂长说的有道理，那就按照李厂长说的来吧。”

    你之前要这么好说话，他何至于低三下四的求韩穆怀呢！

    徐长征又一口老血堵在心里，这回彻底不上不下的了，简直不要太难受。

