    陈颂与潮汐巨兽一战之后岳圣翔就下落不明。

    活不见人，死不见尸。

    虽然没有人认为岳圣翔死在了那场大战之中，但宋辰万万没想到，他居然堂而皇之地回到了官方的重要会议之中。

    “你！”

    宋辰手中凭空出现一把紫色的长刀，在异能的推动下，锋利的刀刃上迅速蒙上了一层淡淡的水雾。

    如果宋辰全力一刀看下去，大海足以被分成两段！

    “别紧张别紧张！”岳圣翔慌忙摇摆着双手，坐在岳圣翔两边的人也迅速起身，拦在宋辰面前。

    这两个异能者一个身材壮硕，只穿一件单薄粗糙的背心，全身古铜色的肌肉如峰峦起伏一般让人羡慕不已，唯一不协调的是他的肩头停着一只若隐若现的老鹰，正一脸警惕地盯着宋辰。

    另一个异能者居然是一个身材矮小老太太。

    这个老太太的最少已经七十岁，满头银发白的非常有质感，她戴着一副非常夸张的防风眼镜，手里还捧着一把老式双管猎枪，怎么看都不像是高明异能者的模样。

    “好了好了，咱们都是为了同样的目的，就别打架了——宋组长，我知道你现在心中肯定有很多的疑惑，还请坐下来，咱们细说。”隋林挡在众人面前让宋辰冷静，宋辰这些勉为其难放下手上的水刀。

    “我需要一个合理的解释。

    此人勾结潮汐巨兽想要毁灭星海，虽然没有造成特别严重的后果，可让他坐在这里担任官方的顾问，还没有受到一点责罚……我不能接受！”

    隋林点点头，叹道：

    “我很了解你的心情——怪我没有提前告诉你。”

    “岳圣翔在消灭潮汐巨兽之后很快被捕，现在已经查明，他与潮汐巨兽一起想要造成反人类的后果，秘密法庭已经判处他有期徒刑五十年，如果没什么太大的意外，他后半辈子应该会在监狱里度过了。”

    岳圣翔面色惨白，他缓缓举起双手，向陈颂展示了一下他手腕上的银光闪闪的手铐。

    “喏，就是这样，这还是专门对抗异能者准备的爆炸手铐，只要我稍微有点挣脱的意思，这手铐就会自动爆炸送我上天。

    这样可以让宋组长稍微消消气吗？”

    宋辰缓缓眯起眼睛，看着这个险些将星海毁灭的男人，最后还是选择坐下，不再说话。

    隋林示意众人都坐下，又亲手打开了墙壁上的荧幕：

    “我先介绍一下，今天出席会议的有邓夫人、简先生和宋组长。大家对异能都有相当不俗的了解，常识性的内容我就不多说了。

    我只说一点，末日使徒将远远胜过之前面对的所有对手，人类目前的武器装备很难对他进行有效打击，这种……这种……”

    “神明。”岳圣翔一脸庄重，微笑道，“这是人类要面对的天罚。”

    “放屁。”那位体魄雄壮的简先生冷笑一声，“我承认这怪物很厉害，有可能我们所有的异能者、所有的武器加在一起都无法战胜他，但说实在的，他不就是对异能的理解更强大的异能者而已。”

    “对。”邓夫人用沙哑的声音道，“只是一群稍微强大一些的外星怪物，拥有跟我们人类截然不同的科技路线，你们居然会把他们当成神明，真是可笑啊。”

    岳圣翔耸耸肩，继续说道：

    “据我了解，大多数的异能者在超越了第六级的桎梏后会并不会得到更多的异能，可本身对灵气的掌握更加到位，可以用自己的灵气制造出各种各样负责自己作战习惯的武器。

    末日使徒周身的甲胄应该都是这样形成，之前极西联盟的船已经消失在海中，如果我的预料不错，应该是极西联盟跟末日使徒达成了什么协议，比如用献祭大量生灵的方式换取神明对极西联盟的特别照顾。

    如果真的如你们所说，这些所谓的怪物是高文明的外形生命，这几年极西联盟肯定得到了不少的好处，搞不好他们早就恢复了当年天下第一强国的元气，所以这次人类要面对的不一定只是变异的怪物。”

    他眨了眨眼，不在说话。

    隋林叹道：

    “这正是我们担心的。极西联盟当年虽然遭到的重创，但他们毕竟底蕴还在，这几年的发展下来应该有不小的影响。

    如果他们真的跟末日使徒联手，我们要面对的不仅是空前强大的怪物，还有得到高文明科技的人雷军对。

    这是一场战争，我们很可能将面临一场死战。”

    宋辰难以置信地皱起眉头，迟疑地问道：

    “多年前也有人试图跟变异的怪物讲和，但无一例外遭到了杀戮。

    为什么你能跟潮汐巨兽沟通？极西联盟为什么也能跟末日使徒沟通？”

    岳圣翔耸耸肩，微笑道：

    “我要是说了能减刑吗？”

    “你如果离开了监狱，就是私人恩怨的时候了。”宋辰冷笑道，“你可以自己考虑一下。”

    “那算了，我还是老老实实接受改造吧。”岳圣翔叹道，“其实很简单，要跟人谈判，就要理解他们的需求。

    那些怪物在变异之前都会经历一个发疯的过程，这是因为他们的神经承受不住种种恶念，让他们的身体悄然发生了变化，失去了大部分的人性，只会凭借着本能不断的杀戮，自然不会接受投降。

    而进入第六级的怪物终于开始学会对灵气的运用，渐渐冷静下来的同时更追求自己不断地变强。

    七大巨兽不断进攻，到处寻找灵气所在，就是为了这个。”

    “我能跟潮汐巨兽沟通，就是因为提前理解了这个原理。

    我知道更多蕴藏灵气的地方，并愿意帮助潮汐巨兽将多余的灵气转化为外在的兵器，让他们更加强大。

    所以我才能跟潮汐巨兽配合的这么默契。”

    看着宋辰杀人的目光，岳圣翔明智地转移话题：

    “末日使徒多年前身负重伤之后还能保持第六级的能力，其本身的力量肯定已经远远超过了第六级，对灵气的运用已经远远超过了普通的怪物。

    他在多年前身负重伤的时候选择进入之前没有遭受破坏的西方联盟，吃掉了不少人类，制造了巨大的恐慌。

    我猜测，他极有可能有从人类的情绪中吸收灵气的能力。”

    “就像影子先生一样。”

