    “院长，院长你看我，你看我现在这样都是凤九害的，院长，这是他炼制的丹药，他一定有办法炼制出解药来，院长……”他几步跨到院长前面，拉住了他希望他可以下令，让凤九炼制出解药来。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    院长被他这样拉着，再瞥一眼他那让人无法直视的身材，面皮不由抖了抖，他轻咳一声，甩了甩手拂开他，看向凤九，正要开口就听凤九的声音传来。

    “院长，你是星云院长，我好不容易炼制出来的一枚丹药被你手底下的人给吃了，你是不是应该赔我灵药？”凤九看着他，笑眯着一双眼睛问着。

    闻言，院长瞪了瞪眼：“我可是见你将那药往他口中塞的，怎么反倒问我要起灵药来了？”

    “我那可是五阶灵药，用了不下百种珍贵的灵药炼制而成，这其中损坏浪费多少我就不去说了，这好不容易炼制成了，你手底下的丹宗不管三七二十一的从我手中拿走，还紧收在手中不给我，那枚丹药我可是打算用来送人的，也不知他的手上过茅房后有没洗干净的，被他那样碰过，我的丹药还有用吗？不给他，给谁？难道院长你也想要不成？”

    她挑了挑眉，言语带着几分的戏谑，生生的将院长气得吹胡子瞪眼。

    再看那丹宗现在不男不女的模样，院长打了个寒颤，道：“你把药给他解了，缺什么药？回头让副院带你去拿。”

    “这个没办法。”

    她双手一摊：“我不会炼制解药，也炼制不出来，这个还是让黄丹宗自己去研究研究，再把解药炼制出来吧！反正他对那枚丹药的兴趣也正浓，这下正好，亲自体验了，没人比他更清楚这颗养颜丹的药效了。”

    “凤九，你、你就不怕逐你出学院么！”

    那黄丹宗这一刻心下终于有了恐慌，他看凤九的神色，好像是真的不肯为他炼制解药，让他自己炼制解药？他能炼制出来吗？他根本没信心做到这一点。

    而听到他的话，凤九眸色微冷，哼了一声冷笑着：“院长，除了要赔我灵药之外，我还希望院长给我个交待，堂堂丹宗夺我的丹药，这样的行为若不惩治，我以后如何敢在这里面炼丹？会不会下一次又冒出一个什么人来，把我辛辛苦苦炼制的丹药夺走？”

    周围的学子一听这话，一个个也低声议论起来，对着那黄丹宗指指点点，言语带着鄙夷。

    院长见此，深呼出口气，道：“黄丹宗，你今天这行为确实有失师德，按理说本该逐你出学院，但念你这些年也为学院做过不少贡献，今就缷去你执掌丹院一职，再罚你面壁三年，自己研究解去身上药效，不得外出。”

    “院长……”

    他只感整个天瞬间塌了下来，整个人瘫软的跌坐地上，早知道，早知道他就不起那一时贪念了……

    “凤九，你也收敛一些，别尽惹事了。”院长有些头疼的看着她，沉着声音交待着。