
　　“洗了睡觉吧！”顾墨凛亲了亲秦可可的脸，“今天不早了，早点睡觉！”

　　【今晚就暂且放过她，明天再说！】

　　秦可可刚点头说了一句：“好！”

　　她的手机则‘叮咚’‘叮咚’连续响了很多声。

　　再看向手机，是她和吴梅、周梦璐三人拉的一个微信群。

　　顾墨凛因为视力极好，一眼则看到了群名，他差点没笑出来：【竟然叫‘有福同享，有难退群’，谁取的名字啊？人才！】

　　而这位人才则是秦可可本人是也。

　　但很快，在看到秦可可点开的照片那一刻，顾墨凛则笑不出来了：【竟然给我老婆发这种照片！过分！】

　　秦可可本想遮盖却来不及了，她尴尬地看了一眼顾墨凛：“梅姐是开玩笑的，呵呵……”

　　因为刚才的一堆照片正是吴梅和周梦璐在夜店的所见所闻。吴梅挑着长得帅的就拍照和视频，然后@秦可可，发了一堆文字：

　　“可可，这个小哥哥帅吧？”

　　“这个也不错！”

　　“咦？可可，我感觉这个是你的菜！”

　　……

　　“这些男的长得都没有你好看！”秦可可赶忙解释，“嘿嘿，你才是我的菜！”说完则主动抱了上去。

　　而顾墨凛则有一种感觉：【她是做贼心虚了吧？竟然主动讨好我！哼——】

　　所以，顾墨凛偷偷生闷气：“都怪我！要不是我突然出现，你本来也可以欣赏这些帅哥的！”他的说话口气也有些阴阳怪气。

　　“我本来就没打算去！”秦可可看着他的眼睛，“真的！顾先生，你相信我一次嘛！好不好？”

　　【竟然撒娇了！这么可爱，怎么办？我已经不生气了！】

　　但面上，顾墨凛却依旧假装：“我说过多少次了，在家不要叫我顾先生，叫我老公！”

　　【叫得越甜越好！】

　　秦可可心领神会，立刻甜甜地叫了一声：“老公！”

　　“唉——”

　　【甜到心里去了！】

　　顾墨凛感觉整个人都酥化了：“这还差不多！”

　　再看着秦可可，他给出警告：“以后不准去这种地方，知道吗？”

　　“知道！我保证不去！”秦可可信誓旦旦保证着。

　　而此时的MD-CLUB内。

　　进门则是动感的DJ舞曲，音乐嗨到爆，里面的人满为患，全是穿着时尚的小姐姐、小哥哥们。

　　吧台上，吴梅刚点了一杯酒，给秦可可发了一串消息，再抬眼，却发现周梦璐不见了踪影。

　　这小妮子不会跑路了吧？

　　吴梅伸长了脑袋在下面寻找着。

　　因为周梦璐一看就是那种本分的女孩儿，估计也没去过什么夜店，更不可能来这种高级的阿club！一开始她带周梦璐来就是想带她来见识世面的。23sk.Com

　　但周梦璐竟然答应得极其爽快，甚至还主动提出：“我这衣服去不大合适吧？”

　　吴梅立刻点头：“嗯！我车上有备用衣服，要不——借给你？”

　　那是一件紧身黑色吊带裙，看似简单，却很考验身材。

　　但周梦璐穿上之后完全凸显出了身材。平时她宽得宽松，遮盖住了自身的优点，吴梅当场则惊艳了：“喂！梦璐，身材明明这么好，你这真是暴殄天物啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第167章 暴殄天物免费阅读。https://xs.23sk.com 