    陆北冥沉着一张俊脸，他当然不会认为，这是一场普通的车祸。

    当然，在陆北冥的心中，他当然希望这只是一场普通车祸。

    若不然，他也不能阻止夏繁星的报复。

    “夏繁星。”

    夏繁星听见厉苍穹的声音时，还愣了一下，她拧眉道，“厉苍穹，你怎么来了？”

    “你放心，我已经让时叙和陆寒川去调查车祸的真相了，全花国最好的专家也已经过来了，你不用担心，你父亲不会有事的。”

    厉苍穹在听见夏繁星出车祸的消息时，都惊诧了。

    直到看见满是血迹的夏繁星坐在医院走廊上时，他才微不可察的松了一口气。

    夏繁星是他的私人医生。

    是他可能痊愈的全部希望。

    他可不会允许夏繁星出事的。

    “谢谢。”

    夏繁星的眼眸中，没有一丁点的焦距。

    她双眸空洞无神，与之前那个灿烂微笑的夏繁星，判若两人。

    厉苍穹的心中，涌起一抹淡淡的不明情愫。

    “夏繁星，你要不要让医生看看？”

    厉苍穹不知道夏繁星的身体有自愈的能力。

    他只是看见夏繁星的身上全是鲜血，看起来有点吓人。

    “我没事。”

    夏繁星微微点头。

    她没事。

    厉苍穹从柴叔的手中，接过一只纸袋，递给夏繁星。

    “那你现在去换身衣服，你也不希望伯父醒过来看见你全身是鲜血的模样，伯父会担心的。”

    夏繁星接过纸袋，淡淡的道了谢。

    身体却依旧没有挪动一下。

    手术室上的灯光，在不停的闪烁着。

    夏繁星在心里不停的祈祷着，上天，漫天神佛，请你保佑我的父亲平安无事。

    楚词握着夏繁星的手臂，她一言不发，眼眸中，却有着深深的担忧。

    “厉苍穹，你先回去。”

    厉苍穹“嗯”了一声，柴叔推着厉苍穹朝着来时的方向离开。

    在转角的时候，厉苍穹看向脆弱无比的夏繁星，陡然间对夏繁星有了新的认识。

    原来，我们大部分的时候，都不是战无不胜的金刚。

    每一个人都有自己的软肋。

    一如封弈是他厉苍穹的软肋一样。

    夏远山便是夏繁星的软肋。

    手术室的门打开了。

    夏繁星第一个冲到郝仁的身边，她张着樱红的唇，想要知道里面的情况到底是什么样？

    “星星，你爸可能伤着头了。”

    最初的时候，郝仁以为夏远山受伤的是身体。

    可是不是……

    夏远山伤着了头。

    有一块细长的玻璃，从右侧扎进了夏远山的脑部。

    尽管医院的专家医生们给夏远山做了开颅手术，但术后能恢复成什么样，谁都无法预料。

    “谢谢师父。”

    夏繁星清楚，这是遇上了郝仁，倘若没有遇上神医郝仁。

    就以医院的这些专家的水准，夏远山最好的情况也是变成一个植物人。

    “星星，今天先要送到重症监护病房，具体的情况，要等24小时过后才知道。”

    夏繁星点点头。

    陆北冥和楚词交换了一下眼神，楚词微微点头，示意稍后再说。

    半个小时后，手术过后的夏远山被送进了重症监护病房。

    ……

    ……

    PS：感谢【独宠.】的打赏，么么哒！

    求推荐票~~

    票票今天能过万吗？

    能过万吗？