    第338章 何为叛徒   

    林涛和冯初元凌厉的手段，秦九州的霸道态度，彻底击垮了这些个破元宗的家伙。

    

    仿佛一根绷紧了的弦，被三人干净利落的扯断！   

    所有的自信与骄傲，都随之倾塌崩溃，再也无法凝聚出一丁点儿的勇气，和秦九州，和眼前的林涛叫板。

    

    只剩下无尽的恐惧与懊悔，交织成一团乱麻。

    

    木头似的呆滞在原地，完全不知所措。

    

    “初元。”

    

    秦九州慵懒的抬眼，看向了冯初元。

    

    “王上，敬请吩咐！”

    

    冯初元双手抱拳，恭敬施礼。

    

    俨然一副下属的姿态。

    

    破元宗几人的脸上，流露出难以置信的惊愕，嘴唇颤抖着，无力的蹦出一句话。

    

    “你这个叛徒！”

    

    “叛徒？”

    

    林涛听到这个词，不由得愣了一下。

    

    讶异的看着冯初元。

    

    他当然认得，之前在京城的时候，关键时刻就是冯初元的出现，帮他约束了破元宗插手的家伙。

    

    而且是毫不留情的下令，让杀戮天王，灭掉了破元宗的人。

    

    怎么也想不出，这样一个冷酷无情，杀伐果决的人，会和破元宗有什么关系。

    

    “主上。”

    

    “我曾经，是破元宗的宗主。”

    

    冯初元看了一眼秦九州，似乎是询问了一下他的意见。

    

    随后，便是冲着林涛抱拳施礼，点破实情。

    

    “当年，我是被如今的破元宗宗主，我的好师弟，章守道偷袭得手，联手逼宫，才失去了宗主的位置！”

    

    “后来，更是被关押在地牢之中多达三年之久！”

    

    “要不是遇到王上，恐怕现在的我，早就已经是一具尸体了吧？”

    

    “只是没想到，数年之后，竟然会有破元宗的弟子，腆着脸给我扣上一顶叛徒的帽子！”

    

    “简直是可笑至极！”

    

    林涛这才明白过来，原来其中还有这样一段渊源。

    

    “破元宗的厚颜无耻，也不是一天两天了。”

    

    “能将黑的生生洗成白的，还有什么事情，什么样的话，是他们做不出来，说不出来的呢？”

    

    破元宗的几人，在冯初元讲出真相之后，一个个的也是脸色难看无比。

    

    谎言被毫不留情的戳破。

    

    自己的处境，也是前所未有的糟糕。

    

    一时间，哪里还敢开口。

    

    “初元，说到底，破元宗还是你曾经一手经营起来的。”

    

    “能有当初的辉煌，你也是功不可没！”

    

    秦九州等冯初元交代了自己和破元宗的渊源，这才再次开口，缓缓的说道：“如今，破元宗自甘堕落，颠倒黑白，意图做大逆不道，叛国投敌的禽兽之举。”

    

    “你虽然已经不再是破元宗的宗主，但这清理门户的事情，也该你来做！”

    

    “是放是杀，全权由你！”

    

    冯初元怔了怔，随即抱拳施礼，连连道谢。

    

    “林涛，我们出去吧！”

    

    “好！”

    

    林涛没有犹豫，立刻跟着姐夫秦九州，踏出了议事厅的大门。

    一直等候在门外的杀戮天王等八人，也没有多问一句，只是默默跟在了两人的身后。

    

    “林涛，你觉得冯初元，会怎么处理那些人？”

    

    来到北境的荒漠边上，巍峨的城墙之上。

    

    秦九州立在城墙边，身上的衣服，任由狂风吹过，却是分毫不动，仿佛有一层看不见的无形壁障，悄然将狂风拦截在外。

    

    “该死的自然就是杀了。”

    

    林涛想了想，说出了自己的猜测：“至于有些人，还是可以调教的。

    毕竟，清理门户的本质，是重新树立正确的形象，引导正确的门风。”

    

    “而不是，一昧的杀戮，草草了事。”

    

    秦九州微微一笑，没有作声。

    

    “去看过你姐姐了吗？”

    

    “都和她说了什么？”

    

    话题一转，不再议论破元宗的烂事。

    

    “说了很多。”

    

    提起姐姐，林涛的眼眶微微湿润。

    

    眼眸中，不由得泛起晶莹的光泽。

    

    “我想姐姐，一定会很开心的。”

    

    “她一定会高兴，我变成了这个样子！”

    

    “或许，会责怪我吧。”

    

    秦九州转过身，拍着林涛的肩膀，柔声说道：“我原本，只是想让你能有自保能力，一辈子安然无恙，也算是给瑶瑶一个交代了。”

    

    “没有想到，竟然把你牵扯到了这些事情里来。”

    

    “如果被她知道了，肯定会责怪我，顾虑不够周全，把她唯一的弟弟，也拉入了这一团深不见底的旋涡之中。”

    

    林涛明白秦九州的愧疚，听到这些话，摇了摇头。

    

    “不会的。”

    

    “姐姐是个明事理的人，她会明白姐夫的良苦用心。”

    

    “再说了，既然我已经迈出了第一步，就注定没有办法停下来的，迟早，都是要跨入这个旋涡之中的。”

    

    “现在，我主动站出来，和姐夫并肩作战，解决掉这些自以为是的敌人。”

    

    “姐姐一定会很开心的！”

    

    秦九州笑笑，用力拍了拍林涛的肩膀，没有再说什么。

    

    “对了！”

    

    林涛忽然想到了什么，拉住了秦九州的手。

    

    “恩？”

    

    秦九州讶异的看着林涛，不知道发生了什么。

    

    “我在回来的路上，遇到了一点麻烦。”

    

    接下来，林涛就将那厉害无比的石子暗器，还有一直琢磨不到踪迹的笑声，全都告诉了秦九州。

    

    “竟然还有这种事？”

    

    秦九州立刻瞪大了眼睛，神色倏然凝重了许多。

    

    还好，对方并没有恶意。

    

    至少，没有要对林涛下手的想法。

    

    要不然的话，恐怕林涛今天就要尸陈荒漠，再也回不来了。

    

    “近些日子，你就留在大本营里，不要随意出动！”

    

    “这件事，我会调查的！”

    

    秦九州语气凝重。

    

    拳头都默默的攥紧。

    

    按照林涛的描述，对方至少也是突破了人王境，甚至，已经跨入了地王境后期，乃至巅峰境界！   

    真要是有这样一个高手，很可能连他都不是对手。

    

    只是，为什么在这个时候，北境荒漠会突然出现这样的高手呢？

    

    难道是因为，樱花岛等一群境外势力，正打算和隐世六大宗门，联合进攻北境，突入龙国吗？

    

    这人，难不成就是帮手之一？

    

    局势……越发的复杂了！   

    呜呜呜！   

    骤然，一连串低沉急促的呼啸声，在城墙下方响起。

    

    秦九州和八大天王的脸色，同时变得阴沉！   

    “警报！警报！”

    

    “有人趁夜偷袭！”

    

    

    

