    这么一女子踏步横空而来哪怕是正在交手当中的慕容龙城也不禁多看了一眼。

    来人踏空而行，显然不是弱者，最关键的是慕容龙城根本就不知道对方到底是敌是友。

    尽管说慕容龙城对自己的实力很是自信，可是这突如其来的女冠所流露出来的修为纵然是慕容龙城也不敢小觑。

    此人如果说是穆桂英的帮手的话，那他可就要小心了。

    就在这时，脚踏虚空的女子手中拂尘一甩，长宣一声道号向着穆桂英道：“穆元帅，别来无恙乎！”

    穆桂英看到来人的时候，先是一愣，接着脸上露出几分惊愕之色，带着欣喜道：“曹仙姑，何以来此？”

    陡然之间见到来人，穆桂英心中大为欢喜，她一人之力难以抵挡慕容龙城，若是再拖下去的话，搞不好一个疏忽都有可能会让慕容龙城伤了天子。

    如果说天子真的在他们杨家为慕容龙城所伤的话，她们杨家上百年的声誉将会毁于一旦，正当穆桂英不知道该如何是好的时候，曹仙姑出现了。

    说起曹仙姑来，穆桂英却也不陌生，当年她还曾同这位出身不凡的仙姑学过一段时间道学。

    曹仙姑名唤曹文逸，又名曹希蕴，乃是大宋开国大帅曹彬之孙女，自小聪慧，成人之后因不愿嫁人便入了道门，受篆于阁皂山，一身道学几乎可开一脉，更是著有《灵源大道歌》，绝对是一尊道家的女性大能。

    曹文逸踏步行至穆桂英身旁，目光扫过一脸凝重之色的慕容龙城，最后看向庭院之中的赵煦、楚毅几人，幽幽一叹道：“若非是华阳教主相求的话，我也不会沾染红尘，趟这一浑水！”

    穆桂英闻言一愣，惊讶的道：“华阳教主！”

    提及华阳教主，一般人还真的不知道，但是好歹也是将门世家，穆桂英当然不可能不知道这位华阳教主的来头。

    华阳教主乍一听似乎是一位教主，可是其真实身份却是当今天子的前皇后，孟皇后。

    楚毅明显看到赵煦的神色为之一变，显然这位天子也没有想到这突然出现的仙姑竟然是那位被他所废黜的孟皇后所请来的帮手。

    若说是其他后宫妃嫔的话，楚毅还真的没有什么印象，但是提及这位华阳教主，也就是孟皇后的话，楚毅还真的有几分印象。

    因为这位孟皇后的一生际遇，纵观历朝历代的诸多皇后，还真的没有谁能够同其相比的。

    做为哲宗赵煦的第一任皇后，孟氏其实是太后高氏所选，因为高太后同哲宗之间关系不睦，所以孟氏并不得天子所喜，等到高太后病逝，哲宗亲政，没有多久，孟氏便被贬黜，逐出皇宫，入住瑶华宫，做了女道士，人称华阳教主。

    后来哲宗逝去，徽宗继位，于是徽宗便将这位皇嫂迎回了皇宫，然后好景不长，孟氏因为刘太后排挤，再次被逐出了皇宫，只得居于民居之中。

    正所谓塞翁失马焉知非福，众所周知的靖康耻爆发，钦宗、徽宗二帝包括皇室成员尽皆为金人所掳，偏偏孟皇后因为被逐出皇宫，沦落民间的缘故而逃过了一劫。

    整个赵宋皇室成员被金人所掳走，却漏了孟皇后以及宋高宗赵构，于是在孟皇后的支持下，赵构名正言顺的登临帝位，被宋高宗所敬重，视之如母一般。

    然苗刘兵变，叛将苗傅、刘正彦二人要求高宗让位于其幼子并与孟太后一起听政，孟太后一边垂帘听政，一边秘密联络韩世忠、张浚平定苗刘叛乱，还政于高宗，孟太后于高宗有二度扶正皇位之恩，深得高宗尊崇。

    要说孟皇后于哲宗危难之际，请来了曹文逸真人相助穆桂英的话，楚毅还真不怀疑，这位孟皇后于大是大非上面要远比许多人看的清的多。

    就在赵煦出神的时候，楚毅看向了高天之上，此时慕容龙城神色一肃，冷冷的盯着曹文逸道：“我只为赵家小儿而来，与尔等无有仇恨，若是速速退去的话，我可既往不咎……”

    只是回应慕容龙城的却是一声不屑的娇斥：“大燕早已覆灭百余年，尔等大燕余孽竟然还做着复国的春秋大梦，真是荒唐至极，枉你也是一代天人，难道连天道轮回，皇朝更替乃天地至理的道理都看不透吗？”

    “够了，我大燕虽亡，可是我等后裔自会重建大燕，终有一日，我大燕王朝将重现世间。”

    穆桂英手中银枪一抖刺向慕容龙城同时道：“仙姑，何必同一个疯子废话，这不过是一个天天喊着复国的疯子而已。”

    有了曹文逸相助，穆桂英再对上慕容龙城却是压力顿减，好歹曹文逸也是道门高士，一身修为放眼天下，可与之相较者还真是不多。

    一柄拂尘在曹文逸手中施展开来，漫天银丝犹如一支支利箭一般，纵然是慕容龙城也被曹文逸给打了个措手不及，愣是在二人联手之下，连连败退。

    也就是慕容龙城一身修为冠绝天下，否则的话，换做是其他人在穆桂英、曹文逸的联手之下，怕是早就身死当场了。

    这边几道身影出现在杨府门前，不是章惇、韩忠彦几人又是何人。

    进入杨府之中，章惇、韩忠彦几人上前冲着赵煦一礼道：“臣等救驾来迟，还请陛下恕罪。”

    看着垂首向自己行礼的章惇、韩忠彦几人，赵煦的目光在几人身上停留了几个呼吸，只将几人看的心头惴惴，这才目光收回，微微点了点头道：“几位卿家不必拘礼。”

    说话之间，赵煦淡淡道：“慕容龙城意图行刺于朕，谋逆之心昭然若揭，几位卿家以为当如何处置才是？”

    章惇斩钉截铁的道：“陛下，对于此等大逆不道之辈，当行雷霆手段才是，臣恳请陛下下旨，斩杀慕容龙城，以震慑天下，彰显我大宋之威严。”

    看着章惇，赵煦缓缓道：“慕容龙城一身修为冠绝天下，何人可为朕将其拿下？”

    立于章惇一旁的韩忠彦深吸一口气，一拂衣袖，神色肃然道：“陛下，臣愿意同章相一同出手，为陛下擒下慕容龙城。”

    似乎是就等着韩忠彦这句话一般，赵煦当即便道：“好，朕便等两位卿家的好消息。”

    章惇做为新党的核心人物，同司马光、苏轼等旧党斗了大半辈子，相互之间视为仇敌一般，宦海沉浮，几度起落，自然是有些手段的。

    其他人且不提，至少章惇、韩忠彦他们，一个个修为强横，否则的话根本就无法压制将门世家，稳稳的将大宋话语权掌握在文官一系之手。

    就见章惇、韩忠彦二人脚下一顿，身形冲天而起，一只毛笔不知道什么时候出现在章惇手中，就听得章惇口中诵念灵秀文章，手中毛笔犹如画下一张大网一般向着慕容龙城点了过去。

    同时韩忠彦手中出现一柄戒尺，戒尺泛着幽光，一尺打向慕容龙城，同时喝道：“浑天侯、曹仙姑，此逆贼便交由韩某来对付吧。”

    韩忠彦、章惇二人联手，一时之间慕容龙城陷入到了四大天人的围攻当中，顿时情势急转直下，慕容龙城随时都有可能被重创乃至被生擒活捉。

    “啊！气煞我也！”

    料想不到自己竟然会陷入到围攻的境地当中，慕容龙城自问武力高绝，却也扛不住被人围攻啊，口中怒吼连连，试图突破包围圈，却是被穆桂英、曹仙姑几人给拦了下来。

    穆桂英对于韩忠彦的话充耳不闻，手中长枪非但是没有停下来，甚至还一下子变得更加的急促、凌厉起来。

    韩忠彦只是示意穆桂英而已，倒也没有强行要求对方退下，毕竟有穆桂英、曹仙姑二人相助的话，他们捉拿慕容龙城却是可以轻松几分，否则的话，一旦慕容龙城想逃的话，他们还真的没有几分把握可以将慕容龙城给留下来。

    只是现在穆桂英、曹仙姑二人从旁相助，若是他们再拿不下慕容龙城的话，那么他们怕是也没有颜面见人了。

    章惇手中毛笔一抖，顿时一个斗大的大字浮现向着慕容龙城镇压了过去。

    却说被赵瑜给拖住了的逍遥子这会儿也注意到了慕容龙城的处境大为不妙，当即便神色大变，几乎是第一时间拼着受了赵瑜一击，脚踏虚空，奔着天波府而来。

    哇的一声，终于慕容龙城被韩忠彦一击打在了背心之上，那戒尺看上去不大，可是所蕴含的力量却非常之恐怖，那一下几乎要将慕容龙城的心口要害给生生的震碎了。

    噗的一下，漫天银丝狠狠的抽在了慕容龙城的身上，当场便将慕容龙城捆了个正着。

    慕容龙城自然是为之大惊，本能的挣扎，试图将那捆在了身上的拂尘给震断，然而慕容龙城却是太过小觑了曹文逸手中的拂尘，要知道那三千尘丝可是由天蚕丝所成，纵然是天人强者，一时半会儿之间也休想破开那拂尘的束缚。

