    “喂喂喂，大家听的见吗？好，没有人提出质疑，我就默认大家听见了！”

    司法塔靠近瀑布的一扇窗户上，田越正拿着一支硕大的喇叭筒解说着比赛：

    “大家可以看到啊，本着一视同仁的解说态度，解说找来了大号的喇叭筒。

    不但让观众们可以听到解说那低沉且性感的嗓音，更是能让战斗中的两位选手，也能体会到解说的人文关怀！

    那好，闲话不多说，让我们进入这一次的比赛项目！

    大家可以看到，这一次的比赛，是我们第一届恶魔果实能力者对抗赛的首次，海陆空全地形对抗赛！

    比赛地点设在了悬崖边上，这里有瀑布，岸边的陆地，以及不远处的司法塔等建筑，可以说这一次的赛场，是这一届对抗赛最大的比赛场地！

    那么我们可以看到，比赛选手分别是我们CP9的音无猫头鹰，以及草帽海贼俱乐部的改造人——弗兰奇！

    说到了音无选手，可能大家对于他的实力有些疑惑，毕竟这样一个长得像篮球上插着四根竹签的体型，如何能保持住一个强大的战斗力！

    关于这个问题，我对大家详细介绍一下，音无选手因为大嘴巴的问题十分严重，收不住秘密，经常会爆出一些人的糗事，所以经常被人痛扁，以至于被揍成了胖子！

    但是与此相对的，是音无选手在残酷的暴打下，所磨炼出的强韧的海军六式。

    其中尤其以闪避力著称的纸绘最为精通，甚至还发明出了纸绘的延伸技能——软泥！

    所以大家对于音无选手的实力是不需要担心的！

    说完了音无选手，我们再来看看弗兰奇选手，如果用一个词来介绍他，那就是变态！”

    无视了弗兰奇对着自己这头比出的一个中指，田越继续开口：

    “弗兰奇选手，曾因为世界政府抓了他的师父而违章闯入列车车道，碰瓷不成反而被撞成了重伤。

    不得已之下，只能将他自己变成了改造人，或许是改造带来的后果吧，他现在已经不折不扣的变成了一个变态！

    所以，这件事告诉了我们大家一个道理，有问题大家可以向上级部门反映、申诉，我们有着很多的正规渠道，千万不要想不开，做出一些后悔莫及的事情！”

    “大哥！”

    田越身后的内罗用手轻轻的捅了捅田越：

    “我记得我们世界政府抓了他的师父汤姆，就没想着放出来吧？而送到我们司法岛的家伙，必定会被认定为犯人吧！”

    “啧，你这家伙真是学不乖！”

    田越一个暴栗砸在了内罗的头上：

    “我们身为世界政府的人，当然要可着世界政府说好话啊！”

    田越拍了拍内罗的肩膀，略带无奈的开口：

    “小老弟，就你这个样子，怪不得到了CP9这么长的时间，还没有学完全套的海军六式呢，你这对于世界政府的心不诚啊！”

    “说的好像你多诚心一样！”

    压抑了半天的内罗终于忍不住回来一句嘴：

    “那你来说说你学了多少招式吧！”

    “我学的也就一般……”

    对于内罗的不敬，田越并没有太在意，他翻看着自己从路奇，卡库等人身上获得的卡片，漫不经心的开口：

    “我加入CP9不到半个月，只学会了指枪、铁块、月步、剃这四式，成绩也就马马虎虎吧！”

    内罗：“(???)”

    对于海军六式，辛苦修习了好几年功夫的内罗，最有发言权。

    据他的亲身经历，其中每一个招式都要花费自己一年以上的时间！

    田越说他自己半个月就学会了四式，内罗本来是根本不信的。

    但是看着田越一指头怼穿了身边的墙壁，内罗顿时双手撑地，陷入了深深的自我怀疑之中！

    小老弟被打击到了自信心，让田越收获了大量的快感，但是可惜的是，由于内罗被田越打击的程度过猛，已经到了卡片的枯竭期，暂时是无法给出卡片了。

    眼见如此，田越的目光再一次的投向了塔外战斗的两人身上！

    “战斗到了一半，那有观众可能想到了一个问题——眼下的音无猫头鹰和弗兰奇，以及刚刚的山治和娜美选手并没有恶魔果实，但是他们为什么还能参加恶魔果实能力者的比赛！

    这是因为草帽海贼俱乐部在之前名气一直不显，一直没有拉到赞助，经费的问题也一直没有得到很好的解决。

    除了船长草帽路飞的橡皮果实，以及剑士索隆的起名果实，剩下的全员都没有果实能力！

    为了显示出世界政府的公平公正，所以派出了同样没有恶魔果实能力的音无选手出战！

    其实，关于这件事，我们世界政府也有些纠结。

    一方面要体现出我们世界政府的公平公正，另一方面，则要显示出我们世界政府的强大。

    用以证明关于恶魔果实能力者，我们世界政府拥有的并不少！

    对于这个点的把握以及取舍，我们路奇前辈一直是煞费苦心，天天跑到卡库前辈的房间里商讨对策，一呆就是一宿，每天早上都顶着黑眼圈出来！

    直到比赛的前一天，才完全拿出了全部的章程，这种精神，真的是十分的让人敬佩！”

    “哥，你注意点儿啊！”

    内罗哭丧着脸，再次捅了捅田越：

    “卡库前辈现在刚清醒过来啊，你要找死，不要拉着我啊！”

    “嘛，这种事情根本无所谓的……”

    田越一脚把打扰自己的内罗踩在了脚下，无视了刚刚清醒，又再次被气晕过去的卡库，语速不停，继续窗外的解说：

    “双方现在的战斗十分的激烈，音无选手利用月步一直在进行空中打击，而弗兰奇选手也是在水中想要找准时机对付音无选手。

    哇，情况突变，弗兰奇选手抱住了音无选手的大腿，直接来了一招迎男而上！

    双方你纠缠我，我中有你，打的是男解男分啊！

    虽然听不清声音，但是从双方的口型判断。

    应该是弗兰奇选手不会飞，想要拖音无选手下水，而音无选手显然不想和弗兰奇这样的家伙同归于尽，于是拼命挣脱！

    不过，在我看来这一切都是假象，隐藏在事件深处的真相，我将为大家一一解读！

    音无猫头鹰：“(⊙x⊙;)”

    弗兰奇：“!!!∑(°Д°ノ)ノ”

