    广阔天地一骑绝尘，远远看去很是让人心旷神怡，可当那骑士奔到近前，眼中的美景都被那染血的盔甲，毁去了心中美好。

    只见那骑士奔到近前，忽然眼前一黑一头栽下马来。李太平忙跑过去，将那骑士抱在怀中，度了一口真气过去，那骑士才悠悠醒转。

    “太平，寻阳郡府兵危已，南宫宇危已，快去，再不去就迟了！”

    李太平查看了杜老大的伤势，见只是皮外伤并未伤及内脏，这才说道：“杜大哥莫急，到底是什么情况，快与我说来！”

    原来一个多时辰前，两千异族骑兵，兵临太谷县城下，师函所部幸亏及时撤入城内，才没被人家一口吃下。可郑天齐并不知道具体战况，接到太谷县敌袭的消息后，第一时间整兵来援，被人家在半路截住，要不是杜虎威突围而出，恐怕异族骑兵全歼了府兵，他李太平也不知道。

    李太平皱眉道：“师函就眼睁睁看着寻阳郡府兵被异族围杀？”

    杜虎威摇头道：“我突围而出，有看到太谷县城门大开，师函正率骑兵前去救援！”

    李太平点了点头，回身道：“来个人照看好杜虎威校尉，其他人上马随我砍人去！”

    突骑施·遮弓的斥候小队被全歼，留下了七十几匹战马，师函这人地道，没有据为己有，而是将一大部分送给了李太平所部。所以现在的刘大头队正不再是步兵头子了，而是一下子变成了骑兵头子。

    很可惜的是，马是好马，马上的骑士可不是好骑士。李太平所部能马上开弓者，不足一双手之数，所以这支部队不过是有马的步兵而已。不过有马总好过无马，毕竟李太平所部的机动性是大大提高了。

    只见李太平抓起杜虎威的铁枪，翻身上马直奔太谷县而去……

    太谷县内，澹台紫衣和几十名江湖人士站在城墙上，皱着眉头望着远处喊杀声震天的交战之地。

    澹台紫衣昨日黄昏到达太谷县，本打算今天一早动身前往平遥，却被异族骑兵堵在了太谷县内。

    数名江湖好汉，大步来到澹台紫衣身前，只见其中领头之人抱拳说道：“澹台宗主，太谷县内就您的修为最高，又是一门之主，理应由您主持此处大局！我镇南镖局师兄弟四人愿听您的号令！”

    秋水剑宗的名声，还没大到另江湖好汉折服的地步。镇南镖局愿意听澹台紫衣号令，完全是因为澹台灭明乃天下有名的大儒，所以澹台紫衣这是借了祖父的光了。

    有人带头，便有更多的江湖人士把澹台紫衣捧上了盟主的位置。混江湖的，最喜欢的便是拉虎皮做大旗，名号那是越响亮越好，所以便有了江南绿林盟主这杆大旗。

    为啥是江南而不是江北或者江湖呢，因为大多数江北的武林人士现在都在晋阳城内关着呢。只有他们这些远道而来的江南武林同道，还没来得及进晋阳城，所以也只能是江南绿林盟了。

    澹台家的人品，秋水的剑法，澹台紫衣的美貌，这些是服众的，最起码在江南武林同道看来，澹台紫衣这个盟主是不丢人的。

    众星捧月，这盟主的位置，澹台紫衣想推也是推不掉的，只能勉为其难的应了下来。毕竟一盘散沙是对付不了异族铁骑的，该有的担当澹台紫衣还是有的。

    五剑盟此次来了十几人，都是宗门的年轻弟子，他们看向澹台紫衣的眼神是满满的崇拜，特别是男弟子眼中，多少还流露出一丝说不明道不清的情义在里面。当然四空门那几个假和尚是除外的，因为人家讲究四大皆空……

    澹台紫衣清楚江湖同道推举她为盟主是要做什么，所以澹台紫衣此时正身说道：“多谢江湖同道抬爱，我澹台紫衣虽然无德无能，却也要为咱大乾尽我的一份力！大家也看到了，异族铁骑正与我们的府兵交战，作为盟主我决定现在便率领咱江南绿林好汉，前往支援，杀光那些犯我国门的异族人！”

    随着澹台紫衣令下，江南绿林盟的好汉们，便一窝蜂的冲出太谷县，朝着远处的战场冲去。

    江湖武者修为有高低之分，这跑起来自然便有快有慢，不大工夫几十人便拉起了一条长龙。

    澹台紫衣毕竟有过与拓跋家黑骑对战的经历，知道如果就这么跑过去，连个浪花都翻不起来，就得让异族骑兵吃的干干净净。不由得忙叫五剑盟的弟子，叫住那些跑得快的，已经脱离大队的江湖好汉。

    幸好澹台紫衣是盟主，这要是个没上过战场的，没见过战阵厮杀的，后果可就真的不堪设想了。

    郑天齐手中的三百多名府兵，此时已然不到二百人，若不是师函支援的及时，恐怕早已全军覆灭。

    郑天齐一刀劈翻一名异族骑兵，嗓音嘶哑的喊道：“守住阵型，守住阵型！南宫宇带十个人，给我把西边的缺口堵死！所有人听着，不想死就给玩命的砍，是死是活就看今天了！”

    南宫宇也大声吼道：“死战不退！死战不退！……”

    不用郑天齐和南宫宇提醒，府兵心中清楚的很，若是被异族人突破了阵型，将他们逐个分割，那明年的今天便是他们的祭日。所以府兵哪怕受伤，哪怕被敌人的弯刀砍中，也绝不退后半步，因为退便是死。

    “死战不退！”

    “死战不退！”

    府兵呐喊着，用那四个字激发着自身的血性……

    师函现在也很难受，当他接近战场时，异族人竟然分出千骑与其对冲。若不是他手里有五十名军中高手，恐怕一次对冲，他的五百骑就会被人家的骑兵冲散、切割、包围。

    双方第二次冲击时，因为双方的马速都不够快，便相互胶着战在一起，师函再想凿穿敌骑已然做不到。

    如果是异族的鹰师，师函觉着还有机会缠斗后击溃敌军，可惜眼前的是豹师，而且兵力是己方的一倍。师函心中清楚，此战就算能胜也定然会付出惨重的代价，到时自保都成问题，就更别提去救援寻阳郡府兵了。

    不过师函不后悔。其一，他不能眼睁睁的看着友军倒在异族的弯刀之下。其二，寻阳郡府兵若败，太谷县便只剩他的孤军，想要与异族铁骑周旋，那就更不可能了。那么独孤烈交给他的防线，便策底瓦解，最后他是要被独孤烈砍了脑袋的。

    师函经过深思熟虑，决定放手一搏，兴许寻阳郡府兵和他的部队，拼死一战说不准还能赢下这场战斗，也是未尝可知的事。

    目前的局势对师函和郑天齐很不利，想要改变战局除非有一支生力军来援，否则用不了多久就得被异族骑兵拖垮、拖死。

    师函盼望的援军来了，而且来得很及时，只是当师函看到援军后，却叹了口气。

    几十名江湖武者冲击异族骑兵，师函是不抱多大希望的，除非这些武者有着压倒性的优势。又或者如军人一样有着严明的纪律，就像师函现在，带领着五十名军中高手左冲右突一样，才能给异族骑兵造成巨大的损失。

    虽说江湖武者起的作用不大，却总好过没有，毕竟异族是要分出兵力阻截这些前来捣乱的家伙们的。

    江南绿林盟的好汉们，一开始凭着一股冲劲儿，确实将异族骑兵杀的人仰马翻，一个个的杀的兴起，便将澹台紫衣的忠告抛到了脑后。所以啊，好景不长，没多久便被异族骑兵分割包围，成了各自为战。

    澹台紫衣现在身边除了五剑盟的人，便只剩下振南镖局的几个人了。振南镖局师兄弟四人常年走镖，和盗匪没少打交道，知道这样大场面，个人的力量是很渺小的，逞英雄死的很快不说，还会给人家帮倒忙。

    振南镖局的大师兄焦急的吼道：“盟主，往西边杀，那边有十几个人，咱们得收拢人手！”

    澹台紫衣二话不说，以秋水剑长天十三式开路，直奔着被包围的十几个江湖好汉杀了过去。五剑盟众人忙跟上澹台紫衣的步伐，护住澹台紫衣两侧掩杀过去……

    从交战开始，战斗已经持续了一个多时辰，可是竟然还未吃下乾人的步兵，这使得突骑施·遮弓有些无奈。

    突骑施·遮弓看着那些豹师手持弯刀硬碰硬的打法，无奈的摇了摇头，心想若是他有两千斥候骑兵，不——一千斥候骑兵，他就能轻松吃下这些乾人，而且绝对不会伤筋动骨。

    突骑施·遮弓，一直在游走，他未曾开弓一次，因为他一直在找那名乾人小将。可是他觉得很奇怪，那乾人小将就像人间消失了一样，无论乾人步兵还是骑兵之中，都没有那人的身影。

    突骑施·遮弓相信自己的眼力，哪怕那乾人小将化成了灰，只要他看上一眼也能认得出来。

    说曹操曹操到，有些事和有些人就是不抗念叨，这不突骑施·遮弓心心念的李太平率领着五十多骑和五十名步兵感到了战场。

    人都说仇人相见分外眼红，可突骑施·遮弓看到那名乾人小将后，却策马混进了骑兵大队之中……

    

