    “诸位请随我来！”

    等宙斯与莉莉丝聊完后，杰拉尔德才转而对着所有希腊诸神招呼道。

    同时抬手一挥，那等待的二十余位店员也是脚步略快的动身靠近。

    至希腊诸神身旁时，非常礼貌的接过了他们手中除武器以外的所有事物。

    “神王请！”

    “嗯。”

    “……”

    对着宙斯礼貌的伸手指引后，杰拉尔德当先一路领路在前，身后是不急不缓有序而入的诸神以及店员。

    当然不仅是希腊诸神，阿萨诸神也是各自跟在最后头鱼贯而入。

    真正的自家人不需要搞那些虚头巴脑的东西，第一次来有接待也就算了，第二次自然用不着。

    再说他们也不需要人帮忙提东西，也没什么东西可提，毕竟大部分行李都还在商号内的住处放着…

    “不好意思，才看到二殿下，莉莉丝有罪，请二殿下宽恕！”

    “哼！”

    直到准备进去休息的洛基走到莉莉丝身旁时，她才转而做出一副忘了什么的模样对着洛基见礼道歉。

    也不知是有意的还是无意的，反正闻言的洛基面色阴沉几近窝火，冷哼一声后径直加速略过了莉莉丝。

    真要是没注意搞忘了洛基，直接将之当做透明人走过也就罢了。

    但却偏偏想起了还见礼，搁谁身上都窝火，迟来的弥补不是弥补，而是羞辱…

    “有点过分了哈？！其实你不用为托尔做这些的，王位继承人唯托尔一人，洛基争不了，也没那本事。”

    “该有的样子还是要做的，仅是阐明立场问题，如若二殿下怨恨我，那我也只能受着。”

    托尔看不明白，不代表叶问天也看不明白，以莉莉丝这般滴水不漏的做事风格，又怎么可能会忘了给洛基见礼？！

    所以很明显这就是故意的，无论是将洛基当做透明人也好，还是让洛基在希腊神系看来不受重视也罢。

    莉莉丝所想表达的无非就是告诉洛基，她只支持托尔做阿斯加德未来的领袖，至于你就算了吧。

    再加上那些其他阿萨诸神对此事毫不在意的表现，绝对会让洛基联想到更多，比如被孤立、手下无一可用之人…

    上一次来是第一次见面，所以莉莉丝并没有这样做，同时也是想亲眼看看托尔到底值不值得卖命。

    叶问天出声提醒的目的，自然也是不想托尔当个傻子，真正愿意用心拥护你的人，绝对值得重视。

    比如敢直接这般得罪洛基来站队的莉莉丝就是这种人，至于其他的诸神选择站队。

    大多是不愿意接受冰霜巨人的统治罢了，说白了还是不愿意王位落入他人之手，稍带一些种族歧视。

    要是竞争者换成另一位带着王族血脉的同族，指不定现在发展成什么样呢。

    “那你估计得被洛基恨上一辈子了。”

    “呵呵～”

    对于叶问天的打趣，莉莉丝也不敢往下接了，只能轻笑回应不再多言。

    “我雷神托尔以奥丁的名义起誓，必定不会辜负神族长辈们的期望！”

    “行了～别动不动拿你爹的名义发誓，做到了好处都是你的，做不到罪责全让你爹担了，空手套白狼属你最在行！”

    “噗呲～哈哈哈！”“哈哈哈！”

    “哈哈…咳咳～不行，笑不活了…”

    “……”

    经叶问天这么一提醒，托尔自然也是领会了莉莉丝这般做法中的深层次含义，感动的表情瞬间显露于脸上。

    不知怎么的，见到托尔一副庄重严肃的模样，叶问天就想调侃一番，说到最后一句时还非常认真的对着托尔比了个大拇指。

    一番有理有据的调侃，也是瞬间将身旁众人尽皆逗笑，楚月、特洛伊、希尔…包括莉莉丝也不例外。

    跟托尔住得近特地留下来等待的霍根几人，更是眼泪都笑了出来。

    众人皆笑疯，唯有托尔用一副幽怨的眼神盯着叶问天，好似再说大哥！你是来拆台的吧？！

    “要不…我用我自己的名义起誓？”

    “殿下，你的心意我已知晓，真不用这样！”

    “说再多好听的永远不如做的强，我们也进去吧。”

    “没错！托尔，我们都等着你接替王位那天呢！”

    “阿萨神域的未来就全看你了！”

    “……”

    众人笑闹间也是不急不缓的朝着商号总部内走去，闻言的托尔仅是认真的点了点头，目光中犹自带着一份沉甸甸的责任。

    也不乏害怕话说多了，再次被叶问天出声打趣。当然～这绝对不是主要原因！！！

    ……

    天色渐暗，华灯初上，叶问天却是准备带着楚月出门了，特洛伊和希尔自然也在随行的行列中。

    “上哪儿去？”

    路过一间多功能的大厅，叶问天却被里面正在等待晚宴的托尔极为眼尖的发现了。

    见叶问天四人头也不转的径直前行，托尔也是急步跟上出声将他叫住。

    “出去逛逛，顺便办点事情。”

    “很急吗？今晚可是为庆祝希腊神族回归九界，特意举办的一场非常正式的晚宴，你可不能缺席！”

    叶问天顿了一顿，随口回复间作势又要再次前行，见此，托尔只能连忙再次将他叫住。

    “我又不是奥丁的儿子，主角又不是我，缺不缺席都一样，再说了～你又不是不知道我这人一向不喜欢凑热闹。”

    “明白明白！只是…那个…一会儿我得上台发言，听说那老头的儿子有几个刺头，你不在我怕镇不住他们！”

    “……”

    得～说来说去还是想让我帮忙，做人就不能真诚点？前面废话一大堆…无语间叶问天也只能暗自吐槽托尔居然也学会拐弯抹角了。

    “军队你都镇得住，还怕这百来十号人的小场面？”

    “怕！为什么不怕？！”

    这下为了让叶问天留下来撑场面，托尔也是开始不要脸了。

    “或许交际确实不是你强项，但你最起码也得学会适应吧？！脑子机灵点，不擅长言语你还不会用拳头说话？！

    谁挑事你就以武会友，打到他服！打到他给你尊重！放心，那老头的儿子我都看过，可能挑事的都打不过你！”

    “真的？！”

    “相信我！把姆乔尔尼尔擦得亮一点，让那些不服气的家伙好好见识见识雷神的实力！”

