
    
    “好，从今天开始，上午进行体能和列队训练，下午则是操船训练，在这半个月内，你们一刻也不能松懈，为了你们的家人，为了我们大家的性命，加油吧。”

    ........

    不过对于刘贵生和张万春二人，因年龄较大，唐学志对他们的要求还是没有那么严格，体能训练让他们减半处理，其他人比如伙夫也一些打杂的人员也同样如此。

    这样一来，只有一些主要操船人员和刘小刀的战兵小队的训练最为严格。

    一天下来，刘小刀和他底下的一些队员们简直累趴在地上，有的人连爬都爬不起来了。

    刘小刀捂着沉闷的胸口，大口喘着气，踉跄的来到唐学志身边，弯着身子，用手撑在膝盖上面，上气不接下气的说：“大，大当家的，我不行了，不行了，这训练是不是太严格了，其他兄弟都已经爬不起来了。”

    唐学志面色淡漠的看着刘小刀，随后道：“这就不行了，这就叫严格了，这不才刚刚开始嘛，告诉兄弟们，坚持几天就好了，想要生存下去，没有强健的体魄肯定不行，今天的训练到此为止，明天咱们接着练。”

    “啊......，明天还练。”

    刘小刀脸上顿时浮现出痛苦的表情，但是他又看了看唐学志严肃的面孔下似乎没有什么讨价还价的余地了，便只要作罢，随后踉跄的朝他那些手下走去。

    不光是刘小刀这些人，郭大牛和一帮船工同样是累的不行，只不过他们只有半天是体能训练，余下的时间则是在船上进行操船训练，这些训练科目都是他自己和唐学志一道编出来的。

    只不过唐学志在他们训练时有了时间要求，比如牵动一根支索必须在一定时间内完成，他们不仅是需要熟悉这艘船，更是要掌握这艘船的操控技巧，这些东西就连唐学志也还在摸索中前进。

    按照训练科目上的规定，一旦他们初步掌握了操船技巧后，还会加入一些突然性的演练，一旦出现紧急情况，所有人必须要在一定时间内进入战斗状态。

    一旦和敌船接上火，该以什么姿态围攻敌船，他们该如何执行掌舵的命令，一旦船只遇到攻击，甚至是有人受伤或者阵亡了，该由那些人接替工作，这些都需要进行几百甚至几千次的演练。

    只有对操船技能熟练了，才有可能在冲突中获胜，当然这里还有一个实战经验在里面，没有经过实战一切都是浮云。

    不过眼下，只有做好基本的训练才能有资本进行下一步的打算。

    经过一天的训练，这些男丁们终于全部回到了山洞，女人们则做好了可口的饭菜等着他们归来。

    伙食上唐学志并没有吝啬，每个男丁都给足了口粮，而战兵和那些船工则都加了一小块鱼干。

    这也算是给他们一个小小的褒奖了，这些人以前从来没有如此大方的吃过饱饭，没想到在这里竟然能吃个大饱，想来这顿训练也值了。

    唐学志也说的很明白，训练强度越大的人，给的口粮自然也就越多，这些战兵和船工劳动强度大，你们这些人不要眼红。

    一些杂役则没有鱼干吃，其他的妇女和儿童则同样只有半碗糊糊和一些野菜拌在一起吃，不过即便是这样的生活也比他们在大南岛时好多了。

    饭后，训练了一天的人们很快就进入了休息状态，但是值夜的岗哨却不能少，因男人们白天都进行了大量训练，就连张三顺和李大山也是如此。

    但是值夜唐学志还是交给了他们二人，让他们一个守上半夜，另一个守下半夜，不过为了安全起见，他找来了马三九岁的儿子马明给他们作伴，并且承诺马明每守一晚，给一碗玉米粒子。

    这马明简直笑得合不拢嘴，没想到就等着守一下夜也能赚一碗玉米，这个活可不是随便能找的，就连马三夫妇也高兴的不得了，一直以为唐学志这是看的起他俩才让马明去的。

    不过这在唐学志看来并非如此，这马明虽然才九岁，但是过几年就长成了，多锻炼一下，在某些特殊场合或许还能派上大用场，不仅是马明，其他几个少年今后也都会得到这样的机会。

    果然，今后的几天，唐学志便将其他几个少年也组织起来，让他们学着站岗放哨，并且适当的给一定粮食作为报酬，这几乎让这些少年的家人高兴不已，其他家中没有小孩或者孩子太小的人，则是羡慕不已。

    “大当家的，这样下去可不行呀，咱们这么吃，一天下来要耗费三斗粮食，咱们账面上只有十八石出头，再这么下去，不用两个月咱们就得断粮了，这要在大南岛，这可是一村人一年的口粮，可是吃不起呀。”

    唐学志的住所在山洞中的一处小偏洞中，马三眼看才过来五天时间就吃掉了两石粮食，看着这些粮食消耗的这么快，不由着急起来，只能来找唐学志商议。

    唐学志瞅了他一眼，轻声道：“马叔，人是铁，饭是钢，不让他们吃饱又怎么能进行这么高强度的训练呢，你大可放心，吃完这些粮食咱们账面上不是还有百多两银子嘛，按照现在的粮价咱们最少也能买个几十石粮吧，大不了等找好营地后让五叔上岸多采办点粮食上来就是。”

    马三这时候也只是点了点头，心中大概还在心疼那两担粮食，不过被唐学志这么一说后，他还是没再说什么了。

    唐学志只道他是一个庄稼人，从来没有管过这么多粮食，也从来没有这么土豪的吃粮，看着心疼罢了。

    这时候只见有一人影在唐学志和马三不远处晃来晃去的，似乎想过来，但又有些犹豫的样子。

    唐学志定了定眼神才看清楚，那不就是那山西汉林风，便大声喊道：“林兄弟，你可是有事要找我？”

    林风听到唐学志传唤他，便也屁颠屁颠的朝唐学志这边走了过来，从他神情能看出依然有些犹豫。

    “大当家的，俄想举报个事情。”