高无双向杨宇介绍了此时的危险局面，并抱着万一的心态向后者表达了希望其能出手的意愿。

    但令得他和其余几位领队意外的是，杨宇并未一口回绝此事，反倒是爽快的答应了下来！

    “丁师弟果然是大义之辈！为兄先代此地所有人谢过师弟！”

    高无双在微怔之后，面上立时涌起一抹惊喜之色，连忙向着杨宇抱拳一礼道:“师弟此举大仁大义，只要咱们能顺利的返回宗门，为兄必定为小师弟向宗主请上首功一件！”

    杨宇闻言苦涩的一笑道：“功劳不功劳的小弟倒是不甚在意。只不过想要真正的完成这一任务，高师兄以及诸位长元还须借我三样东西。

    否则既便是在下甘心前往，也不过是去送死而已，至于想要完成任务，解这兽潮之危恐怕也是没有什么可能！”

    “小师弟有事尽管直言！莫说三件，就是三十件，只要在此时此地所能办到的，师兄我也一定会尽力满足于你！”

    高无双此时的心情因为杨宇的痛快应命也是极为的兴奋。因此，对于杨宇所要提出的要求也是爽快的应诺了下来。

    杨宇见高无双答应了他的要求，不由心中暗笑。

    其实对付一头七阶巅峰的狂暴魔猿，对于其他人来说可能是无比的困难，但对于有着诸多手段的他来说却并非难以完成的任务。

    只不过，一来是为了不在众人面前暴露自己太多的秘密，二来恩怨分明的他，自然也不会放过有着借机陷害他之嫌的竹阡陌与那些平素就与他有着不小恩怨的外三门等人！

    “对面这两只狂暴魔猿都有着七阶巅峰的实力，然而丁某却只是知微境后期的境界。而在如此巨大的差距之下，想要斩杀那凶物在下是万万做不到的。”

    杨宇面色平淡的徐徐说道，言至此处稍稍顿了一顿，扫了一眼众人那瞬间僵硬的脸色，才又话锋一转的继续道：“不过虽说无法斩杀那凶物，但将其引走丁某还是有些把握的。”

    众人听到杨宇放出此言，起起伏伏的心方才安定了一些。不过还未等他们开口，后者却是再次话头一转的出言道：“但是丁某毕竟实力太弱，想要引走那狂暴魔猿，还需要向诸位借几样保命的利器，想来诸位不会太过的吝啬吧！”

    众人闻言先是一怔，旋即也是释然，纷纷点头应允。毕竟以前者知微境的实力，敢于挺身而出已是极为的难得，提一些条件、要一点代价也并非是什么过分的事情。

    只不过能够在七阶妖兽手中保住性命的宝物，也绝对不是什么等闲的东西。看来他们之中有些人必然是要大出血的了！只是不知是谁会有幸来充当这个冤大头而已！

    见众人痛快的应允，杨宇也是轻笑一声，将微含戏谑的目光在众人面上一一扫过。

    众人在其目光扫视之下，不由得生出了一丝不安的感觉，似乎是被眼前这小子给坑了一般。

    不过，他们先前都已是表明了态度，以他们的身份与眼下的局面，反悔的事他们自是做不出来的。因此，也只旅硬着头皮等着挨宰！

    杨宇环视众人一圈，看着众人那有些无奈的神情，不由也是心中好笑。不过，最终他还是将目光落在了神色复杂的竹阡陌身上。

    “竹长老，听说您老有一件速度极为不凡的飞梭，想来可以借在下一用吧！”

    “你！”

    竹阡陌闻言顿时脸色一寒，不由得暗骂杨宇心黑。他的的确确是有一件速度型的低阶道宝——流火破天梭，乃是宗门为了他此次密境之行特意赐下的二件保命物品之一。

    一直以来，对于这流火破天梭他都是珍而重之，为了取到出奇不意的效果，他从未在人前显露过此宝。

    唯一的一次使用，也只是在阴冥丛林中无人见到的情况之下，而这丁川又是如何知道的！

    不过疑惑归疑惑，这竹阡陌毕竟也是老辣之人，稍一迟疑之后也是当机立断的暗自咬牙道：“老夫的确有一件流火破天梭，如若能够助小友一臂之力的话，赠与小友又有何妨！”

    “竹老果然高义！”

    杨宇见状心中暗笑，但表面上却是不动声色，不慌不忙的道：“既是如此的话，那天雷灭灵炮也一并借与在下可好？”

    杨宇此言一出，竹阡陌顿时一个趔趄，险些喷出一口老血！一张老脸更是瞬间变的难看到了极点！

    “小子，你是不是存心触老夫眉头！已经把流火破天梭给了你，何苦又来打我天雷灭灵炮的主意！难道你莫不是要用宝物将那狂暴魔猿堆死不为？”

    “竹老此言差矣！”

    杨宇见终于是将这老家伙逼的按捺不住火气，当场暴发，心中更是好笑。

    但表面上却依旧是一副风清云淡的模样，不冷不热的道：“若是竹老以为单凭两件低阶道宝便可制衡那狂暴魔猿的话，竹老大可自行前去！想来以您海纳境大圆满的境界成功的希望会更高一些！”

    “你！”

    竹阡陌被杨宇这夹枪带棒的言语噎的够呛，竟是一时无言以对。毕竟后者的话都占在理上，狂暴魔猿那七阶巅峰的强横战力可不是单凭几件低阶道宝便可以轻易应付的！

    既便是以他海纳境圆满，再加上两件宝物的辅助，恐怕也只有望风而逃的份！

    “竹老不必动怒！丁师弟定然也有他的难处，绝对不会有针对您老的意思！至于两件宝物，我想以竹老的觉悟自然也不会在这危急关头计较这些小事吧！”

    正在竹阡陌骑虎难下之际，高无双却是适时开口。他可不想因为这二人之间的私怨，而影响了对付狂暴魔猿的大计。

    至于两件宝物的归属，他自然会更加倾向于杨宇。因为，无论是从亲情出发，还是从利益方面考虑，此时的杨宇都比竹阡陌要重要的多！

    其余几人见高无双开口，也是出言附和。毕竟，他们都是心里明白，今日之围唯有依赖高无双与丁川二人，所以对于丁川的要求他们都会尽量的满足。

    而至于是谁来承担损失，本着死道友不死贫道的原则，他们自然是乐得见到丁川“看中”竹阡陌的！

    另一方面，外八门各门之间本就有着诸多的予盾，平素都是面和心不和。

    而在紫阳秘境的这些日子里，竹阡陌更是依仗着自身海纳境大圆满的境界倚老卖老，对其他几人多有微词，因此也是引得众人对其感观极差。

    但碍于实力，众人对于竹阡陌这等轻蔑的姿态也是无可奈何。而今日，难得有机会能够挫一挫这老家伙的嚣张气焰，众人也都是心中畅快，言语之间大有推波助澜之势！

    竹阡陌见众人如此，心中不由暗骂。但形势迫人，他虽然是法力高强，但也不好与众人对立，当下也只能是咬牙将丁川的这两个要求应了下来！

    见竹阡陌将条件应了下来，其余众人也是偷偷的松了一口气。杨宇曾言只要三样东西，如今已去其二，对于众人的压力也是减轻了不少。因此众人也是目光闪烁的看向了气定神闲的杨宇，不知这剩下的一件会落到谁的头上了！

    杨宇的目光在众人面上巡视而过，不出意外的落到了毒老肖二牛的身上。

    而当毒老在见到杨宇将稍带戏虐的目光看向自己之时，虽然早有预料，那老脸之上的面皮依旧是不由得轻轻抖了抖。

    不过毒老也是心机阴沉之人，在有了竹阡陌这个前车之鉴的情况下，他也是并未有过多无谓的挣扎。

    在咬牙切齿的交出了五颗七花七叶升灵丹以及三颗百果回春丹之后，才算是将丁川这难缠的小子应付了过去！