
　　如果吹牛可以入刑，李怡觉得她老姑至少可以判无期。

　　看着她老姑上楼后，她把饭碗送进厨房，在水龙头底下冲洗一遍后放进了柜子。

　　何芳道，“放那，什么都不用你管，赶紧进屋躺会，吃午饭前还能眯上两个多小时。”

　　李怡拿起一个熟鸡蛋，一边剥一边问，“老姑又犯错了？听我爸口气挺不爽的，估计又得吵起来。”

　　爸爸和姑姑吵架，她从小到大见的多，早就见怪不怪。

　　何芳道，“她们那个影视基地不是征过地嘛，以前征地多便宜，现在不但得钱，还有房子，失地的后悔的要命，聚在她们公司闹腾，你老姑什么性格你不是不清楚，乱说了几句冲动话，上新闻了，闹的满城风雨。”

　　李怡颇为理解的道，“老姑现在是名人，只要被人抓住一点事情，很容易被人炒作起来，这不是很正常嘛，爸也没啥好生气的吧。”

　　何芳叮嘱道，“你进屋睡觉吧，可别掺合，这种事情你管不了。”

　　李怡嘴上说好，腿脚还是不自觉的挪到楼底口底下，同方堂进和李阔一起侧耳听楼上传来的争吵声，不过听见的都是她老姑的高昂的争辩声。

　　不一会儿，又听见嘭嗵一声的摔门声，她赶忙坐到沙发上，方堂进紧随其后，拿起一本杂志装着在看。

　　李阔反应慢了一拍，被老五给抓了个现行，老五没好气的道，“别光看我笑话，以为自己就没事，找你呢，自己上去吧。”

　　李阔不敢置信的道，“我又没犯错，找我干嘛？”

　　老五奚笑道，“你的破事也就彭月傻乎乎的被蒙在鼓里，剩下还有谁不知道？真把大家当傻子呢。”

　　方堂进重重的咳嗽一声，觉得老五说的太直白，太不顾李阔面子。

　　“冤枉喽！”李阔的脸上一阵急，一阵白。

　　老五摊摊手，“我管不着你，你自己去跟李老二解释吧，哎，自求多福。”

　　李阔跺跺脚，低着头上楼。

　　方堂进看到老五眉头紧皱，生怕被殃及，赶忙跑到外面陪孩子堆雪人去了。

　　李怡瞥一眼姑姑，转过头把方堂进丢下的杂志拿在手里继续看。

　　老五道，“实在忍不住，想笑就笑呗，你有什么大不了的。”

　　“真的？”李怡的嘴巴咧的老大。

　　老五白了她一眼，“我不让你笑你就不笑啊，有这么乖？”

　　“抱歉，我真的做不到啊...啊...哈哈...”李怡终于憋不住哈哈大笑。23sK.com

　　捂着肚子，笑了一会，终于感觉有点不地道，才慢慢止住笑声。

　　老五道，“我这都有半年没来。要不是因为你回来，想来看看你，我能来你家自己给自己找不自在？你个小没良心的，居然还在这里幸灾乐祸。”

　　李怡拱手道，“那我谢谢你了。不过呢，其实我对你很有信心，我觉得吧，你要是撒开手，未必没有一战的实力，不要怂，怼啊。”

　　老五道，“看热闹不怕事大是吧？哎，你以为我真怕你爸啊，我不是拿人手短，吃人嘴软嘛。你又不是不明白，我们小时候全指望你爸，到参加工作也没少麻烦他。要是跟他顶杠，那指不定还得骂我昧良心呢。

　　没辙，以前是不服气，现在是想明白了，受点气就受点气呗，再怎么样，我是她亲妹子，他又不能怎么得我，嘴长他身上，随便他说呗，我不放心上就是。”

　　李怡道，“那我只能深切表示同情。”

　　她老子的大家长作风她是知道的，只要是家里人的事情，不管什么情况，都要插一脚的。

　　老五道，“说实话，你爸像你爷，隔辈亲，还是最宠你，我和你二姑吧，他宠归宠，但是要逆他意思，他该揍还是揍，你小时候那么调皮，别说揍你，凶都没舍得凶你一句，我们上学，你二姑是钱随便花，不过她早熟懂事，给她钱也花不了，脾气也倔强，不怎么肯开口找你爸要钱。

　　至于我呢？”

　　她把五指张开，“手敞开花钱，有一毛钱花一毛钱，那时候想得开，及时行乐，前途和未来统统没有考虑过的，反正由着自己性子来呗，怎么开心怎么做。

　　花钱紧张，没钱要么找你爸要，要么从你奶手里骗一点，逢年过节还能有不少红包，其实日子真心潇洒。

　　真正难过的是在新加坡，你爸把我零花钱控制的死死的，哎，家里的阿姨都比我有钱。

　　在学校成绩又不好，反正，除了还有几个说得来的朋友，就没什么好。”

　　李怡笑着道，“我等毕业了，自己找工作去，也不能老花他们钱。”

　　老五道，“傻了吧，你爸的卡给你了，你随便刷呗，反正又没额度限制，省钱干嘛，想不开。”

　　李怡道，“哪里能随便刷了，卡都不知道跑哪里去了。”

　　她倒是记得她上大学的时候她老子给过她一张卡，她老子跟她说是无额度限制，随便刷，但是她老子穷嘚瑟，吹牛吹习惯了，她没当真，随手就扔家里，临走时候只带了老娘给的卡，然后每个月让老娘给打钱。

　　现在那张卡她自己都不晓得跑哪里去了。

　　老五愕然道，“论粗心大意我不如你。”

　　李怡笑着道，“我记得你身边以前跟着一个叫潘月月的，老厉害了，一个女的居然能徒手劈砖，现在人呢？”

　　老五道，“早就回老家了，一口气在沧州开了好几家健身馆，前年儿子来这里上大学，还带着孩子来我这走过一趟，反正呢，她尽心尽力，我从来没亏待过她。”

　　李阔上楼已经有一段时间了，却还没有一点动静，在楼下什么都听不见。

　　李怡好奇的问，“小叔不会在外面...”

　　老五道，“男人啊，吃碗里看锅里太平常不过，结婚时间长了，俩人感情淡，闻着外面的臭狗屎都是香的，不必大惊小怪。”

　　李怡诧异的道，“看小叔不像这种人啊。”

　　老五道，“什么像不像，他本来就是这种人。趁着彭月不知道前断了还好，要是断不了，保不准又是一场悲剧啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，218、香巢乍结鸳鸯社免费阅读。https://xs.23sk.com 