    “小姐，您这是把咱们当成什么人了？”小丙听到留孩子一命这样的话后，格外无奈。

    “我们怎么可能会对这么小的孩子下手？那不成畜生了吗？”

    小丙说完，其他人也一脸的认同，在旁边连连点头。

    他们虽然都动过拿这小孩去威胁齐王的念头，但还真没想过泄愤去伤害孩子。

    与其他人不同的是，宋叶箐刚刚有听到华嬷嬷悄悄说的话。

    哥哥们已经安全了？也就是说齐王还把其他的孩子送到了安全的地方。

    比起这个才两岁多的孩子，齐王十一岁的大儿子跟七岁的二儿子好像更危险一些。

    因为那样的岁数已经完全记事了，若没有找到，说不定被灌输了仇恨的他们在多年后又会生出不少乱来。

    齐王这样保留“火种”的心思简直叫人不知道该说什么好。

    他后院的女人那么多，孩子自然也不会少。

    虽然因为后院乱，在各种各样的原因下导致一些孩子夭折了。

    但现在还活着的，除了三个儿子外还有两个女儿。

    宋叶箐得知二十七岁的齐王有这么多孩子，都不由自主的念出一句：“真能生。”

    “小姐，您说什么？”小甲听不清这句话，询问她。

    “没有。”宋叶箐摇摇头，继续跟他谈之前的话题。

    “你们就回去告知二哥一声，让他查查都被送去了哪吧。”

    秘密送人离开不可能大张旗鼓，但总会留下痕迹的。

    “至于这个孩子……”宋叶箐陷入纠结。

    她从何言信那里知晓过前世齐王后代的下场——被秘密处置，斩草除根。

    如果把易哥儿送到朝廷军那里，最后的结局说不定也是一样的。

    “再观察观察吧，等他伤好一些。”宋叶箐脑仁都疼了。

    没成想，当天半夜，那孩子就发起了高烧。

    第二天，看着一脸懵懂的娃，所有人比他更懵。

    “你是我娘亲吗？”易哥儿看着在场唯一的女性，有些怯怯的挨近她，想汲取安全感。

    宋叶箐眉头皱得更紧了。“抱歉，我不是。把手伸出来一下可以吗？我要给你把脉。”

    可她不擅长儿科，加上孩子太小，所以看不出什么具体的问题来。

    对方是真的失忆了？这一切也太过戏剧性了吧！

    可一个两岁多的孩子，又怎么可能会那么聪明，懂得装成失忆的样子来骗人呢？

    “算了，幼子无辜，找户人家送养吧。”宋叶箐避开孩子跟他们商量。

    “反正他也不记得了。现在更重要的还是齐王的另外两个儿子。”

    昨天有两人连夜离开去给宋叶恒送消息，剩下的人都没有异议，于是他们就这么决定好了齐王府三公子的去处。

    昨晚他们已经把死去的人的尸首深埋好了，摆在露天地上容易生出疫病，而且怕有丧心病狂的人不肯放过……

    一切都处理好后，队伍带上易哥儿继续上路。

    宋叶箐之前跟那人说的三天就到东汤是论走路算的，而他们有马代步，一天多时间就到了。

    只是东汤离齐州还是太近了，怕齐王的人还是会找到易哥儿，于是他们又带着孩子继续南下。

    “这户人家姓赵，虽然只是农户但是家中良田多，吃喝倒也不愁。我在附近问了问，这家人与人为善，脾气也都不错……”

    在路上打听了很久才打听到有人要孩子的小丙告知宋叶箐这家人的基本信息。

    说完后，他似乎忍着笑，道：“就是有一点…这家人是要给自己六岁的女儿找童养夫。”

    赵家只生了这么一个女儿，觉得不会有孩子出生后，就动了领个童养夫回来的主意。

    这……正儿八经皇室血脉，再不济也是一个王爷的儿子，现在居然沦落到去做童养夫，确实是……

    宋叶箐也露出了一个笑来。他们并不是笑得去做童养夫的易哥儿，而是嘲笑齐王。

    作吧！你看，都把儿子作到这般田地了。

    “我还是去问一下他的意见吧。”宋叶箐止住笑意，决定还是去问问，毕竟这是决定对方一生的事。

    易哥儿听完后没什么表情，抬起头飞快看了眼她。小声道：“听您的，我都可以。”

    这一路来，他大多数时间都是很安静的。让做什么就做什么，也不会提要求。

    他这样可能是因为宋叶箐他们说他只是在路上捡来的，双方并没有任何关系的缘故吧。

    所以对于宋叶箐等人要将他送去做童养夫这件事，他并没有任何异议。

    “以后好好生活吧，忘了我们。”把人安置好后，宋叶箐留到最后，表情有些意味深长，这样跟他说道。

    不管对方是不是真的失忆了，可无论如何，现在最好的结局就是忘记。

    易哥儿飞快的眨了眨眼睛，朝她跪下行礼。“谢谢您……”

    宋叶箐没转身扶他，径直离开了这个和平的小山村。

    又在马车里摇晃了一天后，宋叶箐忍不住了，下去换了匹快马，让他们赶车留在后边。

    此时还有四天时间就能到昭州府城了，她实在是归心似箭。

    宋叶箐带着一半的人快马加鞭赶回昭州，这段路只花了两天半的时间。

    他们到孟家庄时正是中午，太阳升到最高。

    “那是谁呀？”

    “这是出什么事了？”

    正在田里劳作的人看到六匹马呼啸而过，都伸长了脖子看。

    发现几人去的方向是别院后，他们又继续讨论。

    “难不成是何家那个跑了的媳妇回来了？”

    “哟，带了这么多人呐？这两个月是去做了个啥子？”

    ……

    对于这些着实让人摸不着头脑的话，宋叶箐一无所知。

    回到家中，何言信他们正在吃饭。

    听到外边有马蹄声，所有人反应过来后都激动的跑出来。

    “我以为至少还得两三天你才回得到家呢……”何言信露出一个大大的笑容，朝宋叶箐说道。

    几天前，她就来过一次信了，告知家里自己如今到了哪。

    “我回来了！”宋叶箐眉眼弯弯的笑，看着两个多月未见的他跟兄弟俩，笑着笑着眼睛却红了。

