    眼瞅着赌徒们全都支持费翔和叶修赌，老王差点气死，他说那番话，是为了煽动情绪，唆使赌徒们赶走叶修。

    结果赌徒们太信任鲁大师，居然支持费翔和叶修赌。

    完了完了！

    鲁大师可是他亲手造出来的骗子。

    根本经不起考验啊！

    必须阻止……

    “好，我跟你赌！”

    老王正要阻止，结果费翔应战了。

    见此，老王不敢再说什么了！

    “诸位！”

    费翔此刻顾不得叶修抽他耳光的事了，激情澎湃的环视众人朗声道：

    “王大壮胆敢羞辱鲁爷爷，我就替鲁爷爷出口气，赢他5000万，然后看着他当众给我磕头，替鲁爷爷出口气。”

    哗！

    此话一出，掌声雷鸣！

    赌徒们纷纷夸赞费翔，夸的费翔飘飘然。

    “王大壮，我们的赌局开始了，你现在可以证明鲁爷爷是骗子了。”

    费翔戏虐的催促道，一副稳操胜券的架势。

    “好！”

    叶修笑了起来，说道：

    “你现在给你爷爷打电话，开免提，问他认不认识鲁大师，让在场的所有人都听到。”

    鲁大师一听脸都吓绿了，之前他是为了坑费翔，吹牛逼说认识费宜鸿的。

    实际上他只是听说过费宜鸿的名字，根本不认识啊。

    “好，我打，哼，你就等着给我磕头道歉吧。”

    费翔爽快的答应，取出手机，拨打了爷爷的电话。

    接通后直接问道：

    “爷爷，您认识鲁大师吗？”

    “听说过，无缘一见，你问这个做什么？”

    手机里传来费宜鸿的声音，因为开着免提，在场所有人都听到了。

    哐当！

    费翔呆若木鸡，手机从手里滑落，哐当掉在了地上！

    懵了！

    自己叫了半天鲁爷爷，结果爷爷根本不认识鲁大师？

    金莲震惊的看着叶修，她无法想先叶修是怎么识破鲁大师的，这家伙会读心术吗？

    而赌徒们此时的脸色难看到了极点，之前鲁大师口口声声说认识费宜鸿，还因为费宜鸿的面子，给费翔选了10块原石。

    结果费宜鸿却说不认识鲁大师。

    很显然！

    鲁大师之前是在吹牛逼！

    鲁大师的脸色死灰一片，完了,自己的骗子身份被揭穿了。

    老王的脸色难看到了极点，完了，自己费劲千辛万苦，耗费无数资源代价，好不容易打造出的鲁大师，没救了！

    “我爷爷不认识鲁大师，并不能证明鲁大师就是骗子，可能他只是喜欢吹牛而已。”

    费翔还是难以相信鲁大师是骗子，问道：

    “你还有别的证据证明鲁大师是骗子吗？”

    “想证明他是骗子，其实很容易，把他给你们选的原石都拿出来，当众解石。”叶修朗声道。

    “好，我现在就去拿。”

    费翔撒腿往外跑，他的10块原石，都在外边的车上。

    而那28个被鲁大师宠幸的赌徒，这会儿顾不得鲁大师的面子了，纷纷抱着自己的原石，争先恐后的让工作人员帮忙解石。

    等到费翔带着工作人员，把10块原石搬回来。

    恰好看到一块原石被切割开。

    “这……”

    当看到切面，费翔懵了！

    28个被鲁大师宠幸的赌徒，也懵了！

    其他赌徒脸色巨变！

    只见这块原石的切割面，确实有丁点绿色，但是零零星星的，切割出来都不够打造一枚完整的玉石戒指。

    “下一块，快，下一块……”有人慌乱的催促。

    接下来。

    一块块原石被切割开。

    倒是有几块是好翡翠，但是大部分是垃圾，几百块钱都不值。

    “原来，原来你特么真的是个骗子。”

    费翔一把揪住鲁大师的衣领，龇牙咧嘴的怒吼道。

    28个赌徒受害者，以及其他赌徒，也都怒视着鲁大师。

    这下他们全都相信鲁大师是骗子了。

    与此同时，他们因为自己之前大骂质疑叶修而感到羞愧。

    “丑丑啊，5000万和10个响头什么时候给我？”

    叶修戏虐的问道：

    “堂堂费家大少，不会输不起吧？”

    “你……”

    费翔气的脸红脖子粗，他倒是想赖账，可他和费家丢不起这个脸，恶狠狠道：

    “我愿赌服输，把你的账号给我。”

    “金莲，让他把钱先转到你的账户里。”叶修说道：“哦对了，老王，你把我和鲁大师打赌的那1亿，也转给金莲，回头金莲再转给我。”

    “哦哦……”老王木讷的点头，一脸便秘！

    “好！”

    金莲点头，她明白叶修为什么让费翔把钱转到她的账户里，转账需要实名，叶修这是暂时不想让费翔知道他的身份。

    很快！

    转账完成！

    “磕头吧！”

    叶修戏虐的对费翔说道。

    “磕就磕，韩信还受过胯下之辱呢，大丈夫能屈能伸。”

    费翔给自己被辱找了个合适的台阶，跪下来duangduangduang的给叶修磕响头。

    金莲看着这一幕，心里暗暗咂舌，叶修的报仇方式，伤害不高，却侮辱性极大，这可比直接打费翔一顿效果好多了。

    “王大壮，你给我等着，今日之如，我必百倍偿还！”

    磕完头，费翔起身留下一句狠话，愤而立场。

    走了？

    叶修楞了一下！

    他正准备帮着费翔和28个受害者，把买原石的钱要回来呢。

    费翔居然走了！

    “你个该死的老骗子，你还我的钱，你还我的钱……”

    这时一个女孩冲到鲁大师面前，哭着扑打鲁大师。

    “我们事先可是签了合同的，你们的原石出了问题，我不需要负责。”

    鲁大师见自己的骗子身份被拆穿了，直接耍起了光棍。

    女孩顿时蔫了！

    这才是费翔怒而离去，以及其他受害者没有问鲁大师要回钱的原因，有合同在，他们根本要不回来。

    就在28个受害者心灰意冷之时！

    叶修冷视着老王说道：

    “老王，你最好把钱还给他们，否则他们要是联手起诉你和鲁大师诈骗，以你们诈骗的金额，这辈子你们都别想从监狱里出来了。”

    “鲁大师欺骗他们，关我什么事？”

    老王骂骂咧咧道：

    “赌石这一行，买定离手，绝不退货，这是行规。”

    此时老王恨不得捏死叶修这个搅局者。

    “王大壮，老王说的对，鲁大师行骗，与老王无关，就算受害者想要回钱，也只能起诉鲁大师。”金莲说道。

    28个受害者也纷纷表示与老王无关，毕竟行规就在这里，虽然他们的钱都到了老王手里，可是骗他们的是鲁大师，与老王无关。

    “你们真是太单纯可爱了！”

    叶修失笑道：

    “其实鲁大师是老王打造出来的骗子。”

    “你特么放狗屁……”

    老王一听差点吓死，破口大骂道：

    “你说鲁大师是我打造出来的，你有证据吗？”

