    　　        

    　　

    　　    林逸和刘子瑜骑着黑灵汗马在一处山坡眺望远方，亲卫营除了必要的警戒人员之外，全部就地休息和补充食物饮水。

    　　

    　　    大战一触即发，他们也需要保持巅峰的状态，毕竟这次要面对的敌人更多！

    　　

    　　    “仲达表兄，山连帝国的人怎么如此没有人性？龙邦封号王国的百姓，同样是山连帝国的子民，他们怎么可以这样？”

    　　

    　　    刘子瑜面上带着几分愤怒，心中同样很是不解！

    　　

    　　    如果山连帝国是对外征战，无论做什么都可以，但对同国的百姓下如此狠手，有必要么？

    　　

    　　    “没什么不可以的！子瑜，你必须明白，龙邦封号王国现在是叛逆，在帝国眼中，所有叛逆都该死，包括支持这个叛逆之国的百姓也是一样。”

    　　

    　　    林逸轻轻冷笑：“他们没有当场斩尽杀绝，就已经算是好事了！现在那些平民虽然被编成了奴隶，生死难以自控，但最起码能活着！”

    　　

    　　    “活着，就会有希望！”

    　　

    　　    刘子瑜用力点头，然后眼神坚毅的看向远处的一个山连帝国营盘。

    　　

    　　    那里驻扎着一支两万人的部队，还有三四万的奴隶军！

    　　

    　　    “仲达表兄，我们这一战要怎么打呢？”

    　　

    　　    刘子瑜有些跃跃欲试：“是表哥亲自上还是我上？还是我们俩一起上！”

    　　

    　　    上次林逸和硒铜郡国的闪电奔袭战，他没能参加，唯有事后听亲卫营的士兵没事吹牛时才了解一二，所以心里可是向往的很。

    　　

    　　    这回总算是逮着机会，可以和林逸并肩作战了！

    　　

    　　    “对付一个区区的山连帝国，扇脸就是了，还用研究战略吗？这一战就交给你来决定，你说怎么打，我们就怎么打！”

    　　

    　　    林逸丝毫不在意，反正怎么打都是赢，不如用来培养锻炼一下刘子瑜！

    　　

    　　    “你不用担心兵力数量上的悬殊，他们人数虽然多，但并没有什么用处！”

    　　

    　　    就算对方三十万一起出击林逸都不怕，何况现在这才来了两万，算个什么哦？

    　　

    　　    牛刀小试而已！

    　　

    　　    刘子瑜也觉得自己可以试试，反正有仲达表兄在背后撑着，那就干他！

    　　

    　　    “仲达表兄，小弟觉得还是不要正面冲击比较好，毕竟那三四万的奴隶军都是龙邦封号王国的百姓，我们的目标，主要还是放在山连帝国的队伍身上！”

    　　

    　　    刘子瑜略一沉吟，建议道：“如今山连帝国气势正盛，肯定想不到我们这八百人的小队会有多厉害！所以我觉得可以以此为诱饵，将他们引出来，慢慢蚕食是为上策！”

    　　

    　　    林逸的亲卫营人数少，所以只要露出踪迹，山连帝国的人肯定会上来追击。

    　　

    　　    在对方眼里，八百人就是送菜的，哪有不追击的道理？

    　　

    　　    不过因为这八百人都是骑兵，所以就算是追击，山连帝国也不会让奴隶军去追击，那根本也追不上。

    　　

    　　    想要追击骑兵，就必须动用山连帝国自己的骑兵。

    　　

    　　    不过八百亲卫营的数量看着确实有点少了，这一次估计能引出个两三千骑估计就已经顶天了。

    　　

    　　    “可以，那就按你想的去做吧！”

    　　

    　　    林逸觉得刘子瑜的战术稍微有点拖沓，不够爽利，恐怕会浪费比较多的时间。

    　　

    　　    但是林逸的目的是为了锻炼刘子瑜，所以只要刘子瑜在大方向的战略上没有问题，林逸也就随他去了。

    　　

    　　    因为林逸终究是要离开的，一个龙邦帝国的格局还是太小了一些。

    　　

    　　    所以，尽快让刘子瑜成长起来，独当一面才是重中之重。

    　　

    　　    “宋统领！”

    　　

    　　    “末将在！”

    　　

    　　    宋少鹏就在不远处候命，此时听到林逸招呼，迅速上前躬身抱拳：“大帅有何吩咐？”

    　　

    　　    “此战交由刘将军负责指挥，你带亲卫营全权听从刘将军的命令。”

    　　

    　　    林逸正式的发布了命令，宋少鹏立刻躬身领命。

    　　

    　　    刘子瑜心中多少有些兴奋，这可是仲达表兄的亲卫营！

    　　

    　　    战功赫赫，威名远扬的那支亲卫营！

    　　

    　　    他从来没有想过，自己会有机会率领这支亲卫营去战斗。

    　　

    　　    而现在机会就在面前，心情自是激动难耐。

    　　

    　　    “宋统领，请多关照！”

    　　

    　　    刘子瑜对宋少鹏也不敢怠慢，毕竟是仲达表兄亲卫营的统领，绝对能算是心腹将领了。

    　　

    　　    “刘将军客气！请下令！”

    　　

    　　    宋少鹏对刘子瑜同样尊敬，因为林逸培养刘子瑜的心思昭然若揭。

    　　

    　　    人家可是大帅的表弟，关系非同一般，何况刘子瑜身份上也是大将军，军衔远在宋少鹏之上。

    　　

    　　    所以林逸指定刘子瑜来指挥，宋少鹏没有任何不满和异议。

    　　

    　　    “好！请宋统领整军，我们随时准备出战！”

    　　

    　　    “是！”

    　　

    　　    宋少鹏略一抱拳，随即右手拇指和食指放在嘴唇上打了个呼哨。

    　　

    　　    然后，无论是在休息还是吃东西或者是负责警戒的士兵，听到之后马上整理装备，迅速集结。

    　　

    　　    不过六七个呼吸时间，所有人都准备完毕，列成整齐的队列，静静的等着林逸、宋少鹏发号施令。

    　　

    　　    整个过程安静无比，甚至，兵刃和甲胄都几乎没有出现过撞击。

    　　

    　　    “大帅，将军，亲卫营集结完毕，请下令！”

    　　

    　　    宋少鹏转身抱拳，同时向林逸和刘子瑜报告。

    　　

    　　    林逸对刘子瑜做了个请的手势。

    　　

    　　    刘子瑜微微颔首，上前一步。

    　　

    　　    “诸位亲卫营的兄弟们，今天司马大帅将亲卫营的指挥权暂借给我，我很荣幸！那边是两万的山连帝国精锐大军，我们要将他们引诱出来，分批歼灭！大家有没有信心？”

    　　

    　　    八百亲卫营没人说话，只是齐刷刷用力举起了手中的兵器！

    　　

    　　    瞬息之间，原地仿佛长出了一片钢铁丛林，锋锐的刀刃上闪烁这森寒光芒！

    　　

    　　    无声的态度，展现了亲卫营一往无前，战无不胜攻无不克的信念！

    　　

    　　    刘子瑜越发兴奋，用力握拳道：“好！其他的我也不多说，全体上马！”

    　　

    　　    话音未落，八百亲卫营士兵整齐划一的翻身上马，动作流畅宛如一人。

    　　

    　　    虽然气氛显得十分肃杀，但他们身上却没有丝毫杀气流露出来。

    　　

    　　    林逸暗暗点头，最初的时候，八百亲卫营跟着自己出生入死，从尸山血海中横趟过来，每个人身上都带着浓郁到有如实质一般的杀气和煞气。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

