    听到叶默的话，郑凯明微微一怔，“你什么意思？”

    “如果郑凯旋听到我的名字，就会劝你按照我说的去做，而不是在这里自寻死路了。”

    “不过也无妨，反正我现在闲来无事，就等他来好了。”

    郑凯明闻言，心中隐隐生出一丝不太好的感觉。

    不过事已至此，他已经是箭在弦上，不得不发了。

    就算叶默真有什么能耐，他也不相信，真如叶默所说，连郑凯旋和郑开都要在他的面前，如狗一般祈饶。

    而程颜，却丝毫没有意识到事情的严重性。

    她只是一个经纪人而已，哪里知道什么古武者？

    反而听到郑凯明将郑凯旋都叫来了，更是冷笑连连的看向了叶默。

    在她看来，叶默不过就是身手好了点，那三个保镖拿不下叶默而已。可是郑家难道还会缺了保镖？三个不够，就三十个，五十个！

    甚至，带着枪来都不是没有可能。叶默再厉害，还能挡得住子弹吗？

    倒是南梦璃，再一次想起了叶默眼中的异象。当下好奇的看着叶默，不断的眨巴着那双大眼睛。

    不久之后，郑凯旋的声音就远远传来，“哥，怎么回事？哪个古武者这么不开眼，敢在这清月市，得罪咱们郑家的人？”

    随着那话音落下，赫然看到一个胖子，带着一名中年男子，向着这边走来。

    看到郑凯旋和他身边的中年男子，郑凯明这才终于大松了一口气。

    那名中年男子，是郑家最近才能招收的一名古武者，实力非常强大，乃是一名武道宗师。

    有他在，必然能够万无一失了。

    当下郑凯明直接一指叶默，道：“就是他！”

    “我的三个保镖，全都被他伤了。”

    “而且他还大言不惭，说什么就算你和二叔，在他面前都只能狗一般的伏地祈饶。”

    听到郑凯明的话，郑凯旋的心中顿时大怒起来。

    他长这么大，只有前段时间，在叶默的面前那般狼狈过。

    难不成，眼前这人还能是叶默？

    可正在他准备发怒的时候，原本正面对着湖面的叶默，忽然转过身，向着郑凯旋看了过去。

    几乎瞬间，郑凯旋心中的怒意，全都彻底消失了。

    取而代之的，是无尽的恐惧。

    他的脸色一片煞白！

    他的身体不断颤抖！

    郑凯明却是没有发现郑凯旋的异常，这时候冷笑一声，“小子，你不是说……”

    噗通！

    可是他的话还没说完，他身旁的郑凯旋，早已经跪在了叶默的身前，整个身体都匍匐在了地面。

    “凯旋见过叶……叶武圣！”郑凯旋的声音响起。

    “什么？”郑凯明的声音，顿时卡在了喉咙里面，不可思议的看着郑凯旋。

    不仅仅是郑凯明，和他一起来的两名清月市大少，这时候也是面面相觑，眼中充满震惊。

    至于程颜，脸上的冷笑更是彻底凝固在了那里。

    这可是真正的郑家大少啊。

    在清月市，就算柿长都要对他客客气气的。可是现在，竟然在叶默的面前行五体投地的大礼。

    “这个姓叶的，究竟是什么身份？”程颜的脸都被吓白了。

    而南梦璃也是捂着嘴巴，难以置信的看着叶默。

    “凯旋，你……你这是？”郑凯明还没完全反应过来。

    郑凯旋却根本不敢理他，依旧趴在地面。

    郑凯明的一颗心，不断的沉了下去，抱着最后一丝侥幸，向着那中年宗师看了过去，道：“王宗师！”

    而那名王宗师，这个时候也是连忙毕恭毕敬的行礼道：“王钟见过叶武圣，不知道叶武圣在这里，多有得罪，还请叶武圣见谅！”

    这一下，郑凯明的一颗心，彻底沉了下去，满脸震撼的看着叶默。

    叶默之前所说的话，不断的他的脑海之中回荡。

    原来，郑凯旋真的只能如狗一般的在他面前祈饶。

    原来，郑家所依仗的古武者，在叶默的面前，真的不算什么。

    还有，刚才郑凯旋和王钟对叶默的称呼。

    叶武圣！

    宗师之上，是为大宗师，大宗师之上，是为武圣！

    武圣强者，整个华国都没几个。而叶默，区区一个十八九岁的年轻人，竟然是一尊武圣？

    直到这个时候，叶默才淡然开口道：“刚才，我让你跪下自扇两个耳光，然后滚，你不愿意。”

    听到叶默的话，郑凯明毫不迟疑的跪倒在地。

    “我愿意，我愿意！”

    随着郑凯明的话音落下，“啪啪”的耳光声顿时响起。

    现在，不要说两个耳光，就算二十个耳光他都愿意。

    叶默却丝毫没有理会他，只是屈指一弹，内力凝聚得比子弹还要坚硬，猛然向着郑凯明激射而去，洞穿了他的一条手臂。

    “啊！”郑凯明的额头上面痛得满是冷汗，面容都开始扭曲起来。

    “现在，我废你一臂，你可服？”叶默看着郑凯明问道。

    “服，我服，心服口服！”郑凯明连声说道。

    生怕说的慢了，叶默把他另一条手臂也废掉，甚至要了他的小命。

    “滚吧！”叶默直接一挥手。

    “是！”郑凯明连忙如蒙大赦，向着远处而去。

    “你们也可以滚了。”叶默的目光在郑凯旋等人的身上一扫。

    他们全都松了一口气，纷纷离开清月湖。

    只有程颜和南梦璃，依旧留在这里。

    “叶先生，我……我不是故意的！”程颜直接被吓哭了。

    同时一股尿骚味冲天，竟然直接被吓得失禁。

    叶默漠然看了她一眼，只是不等他开口，忽然眉头微微一挑。

    “来了！”叶默向着远处看去。

    随即，才对着南梦璃道：“你们走吧。”

    “哦！”南梦璃答应一声，扶着程颜同样离开了这清月湖。

    这倒不是因为叶默心慈手软，而是这个时候，叶默赫然发现了大量的古武者，正向着清月湖逼近而来。

    不用说，肯定是武术总会的人了。

    所以叶默也懒得再去理会程颜，直接让她们离开了。

    咻！

    几乎与此同时，叶默发现一道身影，直接从远处激射而来。

    那身影身上的气息有几分古怪，似乎和寻常的古武者不太相同。

    而他的速度，则是极其惊人。

    这时候急速之下，赫然已经冲进了清月湖。

    他踏着水面而行，柔软的水面，在他的脚下，却仿佛和地面没有任何区别一般。此刻踏水而行，简直如履平地。

    “就是他了吗？”叶默的心念一动，立即施展仙踪无影，骤然向着那道人影冲了过去。

    以叶默的修为，想要做到踏水而行，自然不是什么问题。

    而且全力施展仙踪无影的情况下，叶默的速度赫然已经达到了四倍音速的程度。

    瞬间，水面上就被划出一道足有一千多米长的水痕。

    前面疾驰的身影，速度虽然快，可是比之叶默，却显然还差了一些。

    短短几秒钟的时间，就已经快要被叶默追上了。

    “嗯？”那人显然没有想到，这里竟然还有人在等着他。

    而且他很清楚，再这样继续逃下去，很快就会被叶默追上。

    当下他的身体居然一顿，转过身的时候，可以看到他的脸上笼罩着一层雾气。

    就连叶默，竟然都不能看清楚他的容貌。

    几乎与此同时，那盗窃者猛然一挥手。

    哗啦！

    湖水顿时激起千重浪，一浪接着一浪的向着叶默当头盖去。

    随即，那盗窃者更是当头一扎，就直接窜入了水中，显然是知道在水面上速度比不上叶默，准备借助湖水的掩饰逃离了。

    “哼！”可是叶默又岂是这么容易被摆脱的？

    当下叶默的心中一动，顿时并指成剑，一剑狠狠向着水面之上斩去！

