    但这还是龙象？

    龙象法相是血脉法相，与顾冲的精气息息相关。

    在他金刚不坏之后，他的龙象法相早就已经不再是单纯的龙象了，而是多出了许多奇奇怪怪的东西，甚至成了一个怪物。

    在石之轩与宋缺两人震惊的神色之中，魔龙硕大的龙躯在空中剧烈翻滚，呼啸着挤压开重重气浪想要逃走，坚若金铁的龙鳞好似下雨一般掉落！

    砰砰砰！

    无数的爆裂声在魔龙的身躯中响起，无数道好似喷泉一般的腥臭龙血喷洒天空！

    轰隆隆！

    魔龙喷血的身躯被龙象一脚踩下，陡然在空中横飞数十丈，掉落在岸边，嘶鸣声渐渐低落下去。

    不过片刻，就被龙象打的频死！

    “厉害！厉害！厉害！”

    宋缺连连叹息，叹为观止。

    天地法相在武者突破无上大宗师之后，虽然有所增强，却还是比较鸡肋

    然而看这魔龙的威势和气息，堪比破碎级的高手。

    而小小的法相，竟然能将它打的频死！

    他的主人是个怪胎，这法相也是个怪胎。

    呼！

    顾冲破空而行，瞬息间上了岸。

    “这也叫龙？”

    细细打量之下，顾冲摇摇头，觉得这东西简直侮辱了龙这个字。

    这条魔龙长约二十丈有余，通体墨绿色鳞甲，四肢粗长，似龙似鳄的龙首之上，仅仅只有一寸长的小角。

    连蛟也算不上，顶多算得上半蛟半蛇半鳄的四不像。

    当当！

    宋缺手掌展动，真气席卷了两枚鳞片，互相敲击，发出清脆的金铁交击声。

    “这鳞片坚固之处还在老夫所见过的任何金铁之上，若是将其制成甲胄，却是天下一流。”

    宋缺有些惋惜，之顾冲的法相太过凶残了，大口撕咬之下，掉落深潭的甲片不知凡几，想要打捞起来还是颇有难度

    “魔龙就先交给我法相镇压，以后若是能降服，也能为我大隋增加一大战力。走吧，去一观此世第一神功，战神图录。”

    随即，顾冲站起身子，微微摇头。

    这魔龙的血脉比他想象中还要低出不少，要不是大隋还有魔族的威胁，顾冲早就将它一拳打死，回去也可以尝尝蛟龙肉是什么滋味。

    三人缓步走向湖心岛。

    随着隆隆瀑布声渐远，三人临近湖心小岛。

    只见一道长阶通往正门，一扫之下，怕是足有千层，使这地底巨殿高踞于上。

    ……

    此刻，战神殿中。

    寇仲和徐子陵两人，已经穿过那唯一入口，经过了千层石阶，进入到了战神殿中。

    他们最初进来也曾遇到魔龙，两人花了好几日功夫，直到找到魔龙狩猎离去的规律，这才趁其不备，进入了战神殿。

    此刻，他们就好似两个小蚂蚁来到了巨人国当中，一切都是那样的高大。

    战神殿的布置好似根本不是为人类打造的，而是为身高数百丈的巨人打造的宫殿。

    如此反差，让寇仲和徐子陵顿感自己之渺小，好似处身到了最真实的天地自然宇宙之前。

    人之于整片天地宇宙，不也正如此刻，是如此的卑微和渺小。

    二人心中忽然升起一股汹涌的感动，两行泪水忍不住滑下，这是他内心有了对天地自然之敬畏的由衷感动崇拜。

    二人忍不住跪在了大殿之中，好似远古先民膜拜最原始的天地自然般虔诚。

    似他们这般气运之子，来到战神殿这等地方，好似如同宿命中的最精妙安排。

    战神殿也好似等待了寇仲二人千百年已久。

    忽然，就在这个时候，寇仲猛然身体一震，却是不可思议的看着俯身的前方，有着……

    一双脚。

    他们二人本是膜拜战神殿，现在却变成了膜拜面前之人。

    下一刻，他惊抬头，却是更加震动：“怎会是你？”

    顾冲此刻负手站立战神殿中，仰头看着周围两侧的雄伟石壁图画《战神图录》，听到寇仲的惊愕之语，随口道：

    “你们起来吧，这大殿没什么值得跪的，两侧的图画才是你们真正需要的东西。”

    战神殿中。

    天地自然打造之鬼斧神工，如上古蛮荒般的粗犷气息，如此伟力，让人置身其中，顿感天地自然之伟大，自身之渺小。

    徐子陵本来心情激动，却不料忽然抬头一看，见到了不应该出现在这里的顾冲，就像是被人临头泼了一盆冷水，来到战神殿的欣喜也荡然无存。

    听到顾冲的话语，寇仲和徐子陵缓缓起身。

    而这时后面的石之轩和宋缺这才进入，首先便是一惊。

    倒不是为早已进入的双龙吃惊，而是为战神殿的宏大吃惊。

    战神殿鬼斧神工，根本不是人力能为，真不知上古先民是用何等智慧建造而出。

    这时，顾冲已经沉浸在这四周的四十九副巨大图画之中。

    这战神殿巨大无比，他们几个人站在其中，就好像蚂蚁般渺小，由左至右，有四十九副神秘莫测的图画，玄妙非常，只看一眼，顾冲便感觉到心神全被吸引了进去。

    这四十九副图画，由第一副起，乃是一个大火球，从上空降下，途中有九层云障，旁边有文字描述，乃是“天神降世”。

    从左至右，一直由天神降世，到最后的天神驾驭一头缠绕着火焰的魔龙回返上天。

    从第一幅一直看到地四十九副，寇仲眼睛之中忽然恍惚，一种感悟出现心田。

    “这，这岂非就是一个人由精卵降生之初，最后再修成大道，回归天地宇宙的整个过程！”

    人之降生，便仿佛这天神降临世间，此间经历万千种种磨难，最后降服诸般内外劫难，逐渐修行，从中间的那天神吸引天地宇宙精气反补自身，再到他最后的飞回天上，正对应了一个人一生的修行过程。

    从母胎降世，到最终回归天地。

    一个循环，一个轮回，一个由人身回归宇宙，彻底超脱死生界限的过程！

    战神图录不愧是此界最玄奥的奇书，仅仅是图画夹杂微言大义，只有四十九副图，却是完全向一个人指明了修行中的所有过程，直到最后的“破碎虚空”，身合天地，证得大超脱。

    顾冲此刻看的如痴如醉，宛如一名嗜酒之人，得到了世上第一美酒，此刻完全沉溺在了这战神图录当中。

