    方元元看了一眼陆向红的背影，抿了抿嘴。

    心里有些不舒服。

    进了京大的学生，哪个不想多和教授接触啊。

    毕竟教授手里头的资源可多了。

    每个教授在各自的领域方便都和相关部门有一定的来往关系。

    主要也是为了相关部门输送人才。

    若是能得到教授的推荐，前途自然是一片光明，也许不用等到毕业，就能得到比较好的发展。

    现在才是开学之初。

    作为新生的他们，也只能在课堂上见过教授几面。

    平日里根本找不到接触的机会。

    所以，多少学生为了能够得到教授的另眼相看，那是费尽心思去表现。

    在方元元看来，表现出格的尤其就是陆向红。

    在每门课的课堂上发言尤其的积极。

    方元元看到远处的门被打开，开门的是别的院系的教授，一个是左教授，一个是田教授。

    听说两位教授的课程尤其的有趣，不少别的系的学生还会趁着没课跑去旁听。

    也不知道陆向红到底是怎么和两位教授认识的。

    “不过是仗着以前的业绩罢了。”方元元冷声说道。

    “多好啊，要是我也有业绩就好了。咱们系的梁教授也找了她好几次，也不知道是找她做什么？”刘小青说道。

    方元元想到了最近从她爸口中听到的消息，近期内会有外商要到她们京都这边来。

    听说外交部已经向几大学院开始招揽口语优秀的学生了。

    她爸爸让她做好准备，最好在教授面前多加表现，争取拿到这个机会。

    这可不是所有人都能拿到的机会。

    而且她的伯伯在十几年前是重要的技术人员，曾经因为工业技术多次出国交流。

    那会刚好是六十年代的时候。

    她伯伯的外语口语尤其的厉害，而她打从会说话开始，就一直跟着伯伯学外语。

    这也是她选择现在这个专业的原因。

    毕竟这是她的特长。

    方元元在选班长之后，特意去了解过陆向红，虽然陆向红干过很多出色的事情，并且成绩也不错。

    但是陆向红一直就是在普通工人家庭中长大的，也没机会接触外语。

    在她看来，陆向红就算成绩出色口语也一定一般。

    接待外宾可不是只要成绩好就行了。

    口语才是最重要的。

    想到这里，方元元的心又轻松了几分，成绩又不能代表一切，以后谁先走在前面还不一定呢。

    “元元，你在想什么呢？跟你说话你也没听见。”刘小青伸手晃了一下方元元。

    方元元这才回过神来，她笑了笑，“刚才在想点事情。不管教授找她做什么，那都不关我们的事，也许只是因为她是班长，给她交代事情罢了。”

    说到这里，她看了一眼身旁的好友刘小青，终究还是没将外交部的事情给透露出来。

    反正刘小青的口语也不怎么样，告诉她也没作用。

    刘小青也没多想，笑着说道，“也对，她还是咱们班的班长呢。”

    另一边。

    “噗！”陆向红听完甘学林说的话后，瞬间一口饭给喷了出来。

    左彩英瞪了田明达一眼，“冒冒失失的像什么样子？！”

    陆向红赶紧把嘴巴擦了擦，看向了甘学林。

    “一个月的时间有点仓促……”左彩英缓缓开口。

    “不仓促，该准备的我都准备好了，现在就想问问老师周末有没有空？我安排一下上门提亲。”甘学林说道。

    陆向红瞪圆了眼睛。

    虽然她之前已经做好了心里准备要结婚，但是也没想过这么快。

    一个月就结婚，也难为甘学林在这么忙的情况下还准备这么充分。

    她看了一眼身旁笑眯眯的甘学林，忍不住开口道，“奶奶，你和爷爷刚复职，最近不是很忙吗？咱这婚事也不着急。”

    哪知道左彩英这回没听她的，“别插嘴，你去洗几个苹果来，都切好。”

    这年头婚事一向是长辈决定的，而且男方上门谈婚事的时候，女方一般需要避开一下。

    虽然甘学林和陆向红很熟悉了，但是该有的礼节，左彩英还是十分注意。

    这也是左彩英让陆向红去切水果的缘故。

    而且，陆向红现在也满十八岁了，这个年纪多数姑娘都已经结婚了。

    左彩英前几天还担忧陆向红的婚事。

    就怕这两人会拖到大学毕业，那么晚结婚，可是要被外面的人笑话的。

    她还想找个机会跟两人谈谈。

    没想到甘学林就主动说了。

    这也正好，左彩英的心里就安定了几分。

    陆向红撅了撅嘴，瞪了甘学林一眼。不过还是乖乖地听了奶奶的话，去厨房里头切水果去了。

    等陆向红端着水果出来的时候，爷爷奶奶和甘学林似乎已经谈好了，连提亲双方家长见面的日子都选好了。

    时间就选在周末，地点当然不能在京大，直接选在了之前的大院子那边。

    这事情就这么定了下来，陆向红全程没插上嘴。

    不过，婚礼上的事情陆向红也不懂，不用她操心她也乐得轻松。

    入乡随俗嘛，既然她已经到了这个年代，那就按照这个年代的方式来。

    然后，接下来几天甘学林好像更忙了。

    陆向红有时候好几天见不着他，也不知道他在倒腾些什么。

    她跟奶奶抱怨了几句，奶奶还笑话她黏人。

    陆向红干脆埋头去完成梁教授交给她的任务。

    另外，她还在班上组织了一个学习活动。

    因为现在的外语书籍匮乏，而对于他们的专业而言，外语就是基础，学不好外语，更别说外交了。

    陆向红站在讲台上，“咱们登记一下愿意参加外语活动的同学，这里有一张表格，愿意参加的填上自己的名字和联系方式。”

    “班长，什么是外语活动啊？”

    “这个活动有什么作用吗？”

    “……”

    同学们三三两两地问了起来。

    陆向红笑了笑，“咱们这个专业，口语还是十分重要的，我已经向学校申请了一台录音机，以后我们每次上完课后会将外语老师的当天的口语录下来，课后作为外语活动学习。”

    “另外，咱们班很多同学都没有外语学习资料，而成立这个外语活动的目的也是希望大家能够共享资料。至于没有资料又想参加活动的同学，就需要付出点劳力，负责记录学习重点。”

    “咱们的口语主要还是得多说多谈，而这个外语活动主要也是让大家进行情景模拟，多加交流，提高自己的口语水平。”

    “具体就是这样，想要参加的同学，可以先报个名，我登记一下交给老师。”陆向红笑着说道。

    她将几张表格按照分组发了下去，让同学填。

