    第４６４章年轻天才，一拳击败

    “该死的谢无神，竟然敢如此轻视于我！”

    “他之前击杀的天门圣宗真传宋昆，排名一千二百一十九位，我若是将他击败，就可以夺取这个位置！”

    拿到第一号玉牌的这名年轻天才，目光冰冷。

    他在真传榜上的排名，虽然不如白浩天和朝望东等人，但也是名列一千五百多位。

    而且，近来他的修为也是突飞猛进，从武尊境二重，提升到三重，实力倍增，早就有心，想要挑战其它的真传榜上的高手，提升排名。

    谢峰此前斩杀了宋昆，下一次真传榜换榜之时，排名必然会大大提升，如果能够击败谢峰，他就可以取而代之！

    想到这里，这名年轻天才便是盯住了谢峰。

    “谢无神，你知道我是谁吗？竟然敢如此小看于我，你连绝品宝器都不施展，真是不知死活！”

    年轻天才神色傲漫，冷笑说道：“这一次，我会让你因为骄傲而付出代价！”

    “哈哈，你是谁我不需要知道，以你的实力，在我眼中和无名之辈没有差别，没有资格让我祭出天尸魔剑！”

    谢峰神色淡然，比这名年轻天才更加狂傲。

    这一次，谢峰早有打算，就是要以碾压之势，击败所有对手，让霸云帝主无话可说。

    只有这样，才可以让霸月儿脱身！

    人在半空，谢峰就已经出手，一拳轰出，打出一串恐怖的气爆，空间炸裂开来！

    “自以为是的东西！去死！”

    年轻天才面色阴沉，手中出现一柄水晶战戈，猛的斩向谢峰。

    这水晶战戈，乃是一柄中品宝器，蕴含无上威力，一斩之下，空间都是被撕裂开来。

    只是，面对斩杀而来的水晶战戈，谢峰却是视而不见，速度丝毫未曾减缓，拳头向着战戈直接轰击过去。

    “想要以血肉之躯对抗中品宝器，哈哈哈！”

    年轻天才狂笑起来，“既然这样，那我就斩断你的手臂，让你成为一个废物！”

    铛！

    一刹那间！

    水晶战戈和谢峰的拳头猛烈碰撞，发出一声金铁交鸣的声音。

    谢峰的拳头，竟然连一点皮都没有破损，水晶战戈则是被轰得倒飞出去。

    “什么！”

    年轻天才瞪大了眼，没有想到会是这样的结果。

    眼见谢峰的拳头，在眼前变得越来越大，但他现在想要反应也来不及了。

    谢峰的拳头，一下轰在他的胸口之上！

    轰一声，年轻天才的护体真气完全破裂，拳头末入其胸膛之中，砸出一个血窟窿来。

    年轻天才喷血倒飞出去，一下摔在地上，连爬都爬不起来。

    比武招亲的第一场比试，连擂台上的阵法都是没有开启，就分出了胜负！

    “什么，谢无神的力量如此恐怖，太凶残了！”

    “他的身躯比中品宝器都要坚硬，这是怎么炼成的？”

    “太可怕了，连中品宝器都无法伤到他，难怪可以接连战胜这么多高手！”

    “谢无神不可能将全身都炼得如同拳头一般，否则岂不是逆天了。”

    “不错，这个人应该是古武传人，炼体士的传承者，但炼体士也有弱点，无法将全身上下炼成一块铁板！”

    所有的人都是震惊无比，谢峰居然一招就越阶斩杀，击败了一名真传榜的天才人物。

    “月儿，你的眼光不错，看上了这么一个天才，如果他的背后还有强大的势力，那就再好不过了。”

    主看台的最高处，霸云帝主看向一身红衣的霸月儿，略带深意的说道。

    “父皇，我不知道无神的来历，你不必向我打听。至于那枚让我恢复天赋修为的丹药，确实是他给我的，但他如何得到的，我就不知道了。”

    霸月儿冷漠说道。

    从霸云帝主不经她同意，便为她与龙尘定下婚约，霸月儿对这位父亲，就已经十分失望。

    “霸月儿，你眼中还有没有我这个父皇？”

    霸云帝主面色微冷，问道：“谢无神的实力虽然不错，但龙尘已经是武尊境五重的修为。要知道，一重境界一重天，何况龙尘乃是天才中的天才，谢无神绝对不可能是他的对手。如果你说出谢无神的来历，为父完全可以取消招亲，直接将你嫁给谢无神，否则的话，万一谢无神被击败，你就只能认命了！”

    在他看来，霸月儿和谢峰来往已久，必然知道谢峰的来历。

    但这一段时间，他对霸月儿试探多次，都是没有得到答案，心中自然不喜。

    原本霸云帝主对于谢峰的身份来历，有所怀疑，认为他只是一个得到大奇遇的小人物。

    但是，谢峰竟然能够拿出化解霸月儿暗伤的丹药，这就完全打消了他的怀疑了。

    因为这种丹药，需要根据霸月儿的伤势和体质，进行炼制，在奇遇之中根本不可能得到。

    “若是无神落败，那女儿认命便是！”

    霸月儿说道。

    见到霸月儿油盐不进，霸云帝主也是毫无办法，目光闪烁，不知道在考虑此什么。

    “谢无神的身躯，竟如此强横。而且，此人还只是武王境的修为，如果让他修炼到武尊境，那还得了！”

    而此时，龙尘也是目光阴森的盯着谢峰，“看来有机会，必须要废了他才行，否则日后必然会多了一个强劲的对手。而且，此人竟敢和本太子争女人，不但要废了他的修为，还要将他的命根子废掉，让其不能人道！”

    击败了对手，在所有人的目光中，谢峰走下了擂台，在座位上坐了下来，闭目养神。

    似乎这一场震惊全场的胜利，对他来说，根本就是微不足道。

    白浩天和朝望东等人，看到谢峰一副毫不在意的模样，面色都是十分难看。

    比武招亲继续进行，半日之后，第一轮的比试全部结束，剩下的八人，继续进行第二轮。

    第二轮则是由第一轮相邻两场的胜者，进行比试。

    谢峰在第一场比试中获胜，白浩天则是第二场，两人正好对阵。

    “谢无神，这一次我会让你输得很惨！”

    白浩天盯着谢峰说道。

    “不用废话，比试过后，就知道结果了。”

    谢峰依然是看都不看他一眼，幻影飞灵身法施展，身形落到了擂台之上。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

