    “呃…”

    楚南感觉到自己身上已经用了十足的力气，然而那头凶兽紧紧的在水中抱着自己，挠着自己的脚尖儿。

    “嘭！”

    他身上飞出了一道非常强劲的光芒，对着凶兽的鼻子砸了过去，只听砰的一声，凶兽的身子破碎。

    那凶兽里面原来又长了许多蠕动的寄生虫，在那里不断的扭动着，一起咬向了楚南的手指。

    “噗！”

    只在这一刹那的功夫，楚南感觉到一阵水泡泡咕嘟嘟的拍了过来，前面有一个黑洞拽着自己的腿。

    “啊！”

    他不由得感到头上冒出一阵冷汗，这样的事情对于自己来说实在是坚持不住了，好像无数的肉渣在身旁。

    “楚南！”

    这个时候宋允儿也是实在等不及了，不管怎样自己是那么的爱着楚南，即使要死也偏偏要死在一起。

    她猛的就跳到了水中，然而楚南被那黑洞洞的东西吸了进去，他感觉到身上一阵漂浮。

    “呃。”

    “骨头都要麻了。”

    他现在不由得咬紧了牙关，他感觉自己进入到了那血红色的气息里面，直接就被困在那里似的。

    “原来。”

    楚南也是非常用力的用手摸着那红色的边缘处，他感觉到上面一阵刺激的弹动，酸水喷出。

    “看来我是被困在这个凶兽的肚子里面了，不过我现在也只能想尽办法钻出去。”

    “咕嘟…”

    楚南看到那头凶兽的嘴里，一刹那间涌入了许多水流，然后又有一阵强劲的压力，向着顶上喷出。

    他感觉到那样的压力，几乎把自己挤到了红彤彤的边缘处，自己现在只能并着腿向着后方去。

    看着那边，竟然又有一具死去的尸体，那尸体身上竟然还穿戴着一身破旧的道服，还挂着一把小刀。

    “咳！”

    “真是天助我也！”

    楚南用力的把那尸体拖到了自己的手边，接着用力的把刀尖对着那东西身上一划。

    扑哧一声，一道殷红色的血滴流淌。

    “吼！”

    那条巨大的凶兽，一刹那间就转动了起来，楚南看到一阵暖流，向着自己脚下一起又飘了过去。

    看来那里是那凶兽的胃，也是非常的宽阔，里面还有着带血的小虫子，四处不住的飘舞，好像萤火虫。

    “从这里能出去吗？”

    虽然说楚南经历了这些，胆子也是大的很，然而自己依然要打一个问号，这十大虫子飘在他的手前。

    “嗖！”

    他手上的刀用力划了一下，一只虫子瞬间就被砍成了一片破碎的泡沫，接着向他的手上喷出血浆。

    “哎呀！”

    楚南感觉到自己的手掌上，那虫子在上面几乎要把身子活活破碎，不过还好，他也忍住这一切。

    “这里也不知道是什么东西，好像那边有一个出口，我现在不想那么多了，先用刀划砍一下试试。”

    “嗖！”

    楚南手上的刀也是扑哧一下，那长长的东西就直接断裂了开来，原来是这条凶兽的肠子。

    “呜…”

    凶兽一个打挺，身子又在半空中跃起翻动，只听到噗嗤一声，那水流变成一道喷泉喷的，几十米高。

    “啊！”

    楚南感觉到自己这一下再也挺不住，他直接就从那凶兽的身上被甩了出去，头颅撞到了礁石上。

    这个时候，他又一次碰到了宋允儿那纤巧的小手．抓住了她的头发，自己用尽全部力气使劲往上拉。

    “哎呦！”

    只是一瞬间的功夫，楚南感觉到自己的胳膊疼的不行，简直就要脱臼了一般，还好自己的气息顶住了。

    不过这样气息和伤口碰撞的时候，他也感觉到一股灼烧的刺痛，而一刹那的功夫又变成冰凉的感觉，似乎肌肉变薄。

    “呃！”

    他重重的咳嗽了一声，接着把嘴里的泥土都吐了出来，抱住了宋允儿，接着向沙滩上爬了过去。

    “你没事儿吧？允儿，我是真的非常抱歉，都是因为我自己不小心被那倒霉的蝎子叮到才会这样的。”

    “没，没事儿。”

    宋允儿借着那微弱的光芒望着楚南，她感觉到眼前这个男人真的是非常的可爱，真不希望他疼痛难受。

    “不如你就跟我学习运气吧，只要顺着穴位来的话，至少可以暂时缓解一下，伤痛你可以再争取一些时间。”

    “好。”

    原来运气之法，就是宋允儿所知道的修武之法的一种，然而她之前不想告诉楚南的原因，也是很复杂。

    自己本来的能力就差，如果说让他修炼的话，只怕引起其他的武者妒忌，但是现在已经顾不了那么多。

    “呵！”

    楚南盘腿而坐，双手放到了膝盖上面，他按照宋允儿的提示，双目紧闭，不住的似乎在冥想着什么。

    “注意。”

    “先要冥想出一只彩色的莲花，然后自己的身体就随着这莲花的气息开始运气，记住一定要放松。”

    “明白。”

    楚南也只是竭尽全力，想要让自己放松，然而人这东西偏偏就是这样的奇怪，越想怎样却越不能怎样。

    “呼！”

    也是折腾了好一会儿的功夫，楚南感觉到自己的眼皮沉沉的直打架，长长的打了一个哈欠，想要睡去。

    这时，他感觉到身上各处穴位一阵柔软的气息，那气息也是十分的骚痒，他感觉到似乎几道经脉都打通了。

    “呵！”

    楚南双手拍在了膝盖上，感觉到心里一阵豁达开朗，原来顿悟是这么的简单，接着就长长的吐了一口气。

    “噗嗤！”

    楚南感觉到自己身上所有的神经，都为自己的意念给控制，那伤口愈合，把尖刺弹了出来。

    那根柔软的尖刺，在上面沾着许多鲜血淋漓，不过还好，楚南完全可以控制住那伤口。

    “怎样？”

    “没想到你能运气的速度这么快，只不过是过于刚猛才如此，但是你要小心，一旦经脉断了，气息也会乱。”

    楚南听着宋允儿的话，一刹那间感觉到自己的腿肚子都直发抖，似乎这股气息在控制着自己。

    如果说自己稍稍缓和一下气息的话，那么似乎就会碰撞到自己的胸口，简直连骨头都要跟着碎开一般。

    “你只需要心里再静下来就好，切记不要再乱动，就保持自己现在这样的一个姿势，就能慢慢化解。”

    “是吗？”

    楚南也不由得无奈的苦笑，他现在这副样子真的好像是雕塑一般，感觉到身上的肌肉和血脉都冻在一起。

    “不要有执念。”

    “切记。”

    宋允儿看着楚南那样子，确实有点后悔，教他练气的功夫，这样的疼痛，自己实在是快要挺不住了。

