    林易和布雷克格里芬已经形成了一种“默契”。

    要不都说最了解你的往往就是你的对手。

    下半场回来神速队的第一次进攻，布雷克格里芬来到了45度角拿球，而出现在他前面的并不是野猫队的大前锋安东尼比斯利。

    是野猫队的中锋林易。

    篮球馆瞬间安静了下来。

    啦啦队妹子们的手都捂着胸口，试图阻止自己胸口那对大杀器的上下起伏。

    篮球比赛的较量，往往就是瞬息之间发生的变化。

    林易和布雷克格里芬其实有相似点。

    那就是布雷克格里芬小时候也是打控球后卫的。

    虽然布雷克格里芬的运球不像林易那样花哨、飘逸，但也足够实用。

    林易知道布雷克格里芬想干什么。

    毕竟未来布雷克格里芬没受伤之前经常持球高位单打。

    能成为NBA的状元，除了历史上少数几个水货之外，大多数都是天赋异禀、才华横溢。

    布雷克格里芬也不例外。

    如果不是里弗斯一味让他像霍华德那样去练上肢肌肉，布雷克格里芬又会发生什么样的事呢？

    谁知道呢？

    明明是两个大个，一个七尺一个准七尺，却非得要像小前锋那样去对决。

    布雷克格里芬试探步之后直接突林易的右手，他的第一下爆发力很快，第二下就没这么快了，这是大个子的通病，慢三步。

    林易身体朝着左边横移，他封堵了布雷克格里芬的突破线路。

    布雷克格里芬立马背身运球，开始背身推进，野猫队的球员并不协防，神速队的球员也不上前去要球，整座球场仿佛就像只剩下了这两人一般。

    力量就是格里芬的优势了，不过林易显然比两人第一次对决时要强壮了许多。

    格里芬向后一靠，接着立马向外转身，这段时间他苦练了一手左手勾手。

    啪！

    布雷克格里芬的勾手被林易无情的封盖。

    特里罗林斯说的的确很对，如果不知道对手怎么干，就顺着他来，诱惑他来主动攻击。

    布雷克格里芬吃亏吃大了。

    林易太熟悉他，也太了解他。

    但是对于林易，布雷克格里芬并不熟悉。

    野猫队的场馆高呼着林易的首字拼音发音。

    球探们陷入了一丝沉默。

    他们并不认为林易一定就比格里芬出色了，毕竟大学时代的汉斯布鲁还打爆了同时代的所有球员呢。

    但是刚刚林易展现出来的防守以及他这场比赛给人的表现，球探们感觉从他身上看到了一种可能性。

    如果他更加强壮，如果他跳的更高反应更快，如果他在NAB能更进一步，他会不会也在联盟里展现出这样的统治力？

    神速队的进攻还是通过格里芬打成了，毕竟进攻方占据着绝对优势，格里芬的篮下强打，林易已经给足了对抗，但还是打进了。

    回过头来，斯蒂芬库里也把球传给了林易。

    库里知道林易不会忍的。

    他一定会打出Answer ball！

    篮球馆再次安静了下来。

    咚、咚、咚。

    林易还差面对布雷克格里芬时投进一记压哨三分就能完成那该死的球鞋任务。

    但是这个回合并不是完成任务的好机会。

    咚、咚、咚。

    林易拍球的节奏在加快。

    他单手持球，突然地拉球到了右手，他的肩膀紧跟着沉了下来，整个身体似乎要向右侧突破。

    嗯？布雷克格里芬的重心跟着移动了一下。

    不对，是假动作！

    布雷克迅速调整重心。

    只见林易突然向后撤了一下，接着胯下运球，篮球被他拉到了左手。

    要突左边？

    布雷克格里芬猜对了林易想做什么。

    但是他的右脚突然踩到了地板上自己的汗水。

    该死！

    就在这瞬间，林易的持球手把篮球拉回了右手！

    布雷克格里芬坐倒在了篮球馆上。

    “天呐！”

    雷吉米勒抱着自己的脑袋。

    戴尔库里也仰望着篮球馆的天花板。

    这是真的The Answer了！

    野猫队主场的球迷以及电视机前的球迷都看傻了。

    因为林易的身高，还因为布雷克格里芬被晃倒，更因为林易的整套动作！

    斯蒂芬库里的那张娃娃脸上写满着不可置信，“The Answer！”

    真正的答案！

    答案阿伦艾弗森的招牌动作！

    穿花蝴蝶步！

    我们竟然再一次看到了这样的神技？

    最主要的是这是NCAA！

    而林易，是一个身高七尺的大个！

    林易杀进内线，单臂暴扣得手！

    整座球场都因为他陷入了疯狂。

    “刚刚那下……”

    “是的，没错……”

    “太不可思议了吧……”

    球探们不知道在本子上怎么去记了。

    人们反而忘记了布雷克格里芬被晃倒，因为林易能以这样的身高，这样顺畅的节奏和这样灵敏的身手完成答案艾弗森的招牌绝技明显更加劲爆！

    林易扣篮结束之后看着有些沮丧地坐在地板上的布雷克，“我知道你看穿了我的动作，踩到自己的汗了吧？”

    林易伸手想去拉布雷克格里芬。

    格里芬却是哼了一下，自己站了起来。

    林易笑了笑，NBA的球星们都这么傲娇的吗，不过他注意到，布雷克格里芬脸上的那份沮丧不见了。

    这家伙，该不会以为这一个回合自己就能抢走他的状元位置了吧。

    比赛继续，格里芬再次打进。

    比赛回来，林易篮下小勾手也进。

    在两人连续各打了几个回合之后，麦克洛普叫出了下半场比赛的第一次暂停。

    比分是56比56，野猫队并没有占到什么便宜，反倒是林易已经开始出现了体能下滑的情况。

    麦克洛普很清楚，这样的一对一并不划算。

    毕竟一对一这事，你说不好。

    格里芬虽然被晃倒了，但也还是那个格里芬啊。

    对手虽然防不住林易，但我们也拿格里芬没太好办法啊。

    这种互爆的局何必呢。

    我们还有着娃娃脸这张王牌呢。

    “斯蒂芬，准备一下，接下来我们换你主攻了。”麦克洛普对斯蒂芬库里说道。

    斯蒂芬库里似乎早就迫不及待了，“OK！”

    娃娃脸拍了拍林易的肩膀，“那记The Answer我就不计较了，居然背着我偷学绝技……”

    林易一脸苦笑。

    “休息下，我先来。”斯蒂芬库里说道。

    林易点了点头。

    这就是有大腿的好处吗？斯蒂芬库里心想，好像林易加入之后，自己确实很少像以前那样去无脑进攻了。

    这就是有大腿的好处吗？林易心想，未来杜兰特是不是也有这样的想法和心境？