    “这贼刀……莫非得了狂刀帝的真传！？”

    威凌天不敢相信，不是说狂刀帝的刀落在这小杂碎手里，已经不再是帝刀了么？

    更令威凌天感到棘手的是，刀光纵横之际，更是千变万化，不时化作龙影，化作猛虎，甚至化作一道道崇山峻岭镇压而下。

    秦逸尘的确失去了碧海帝器，可却并不像威凌天所想象的那般，沦为了任由他拿捏的蝼蚁。

    这种刀威的提升，是最朴实，最并不明显，却也是最令威凌天心惊的！“小杂碎，想踏帝道成己道？”

    “自古帝有几人！连本王都不敢妄言成帝，你凭什么！！！”

    威凌天神力可怖，甚至取出一尊宝杖，一头为金红交错的战斧，一头形似月牙，似斩首之刃，被其舞的星浪席卷，竟是迸裂出一道道神芒，洞穿天河，激芒万丈！然而秦逸尘虽神眸微眯，略显凝重，可层层刀光依旧纵横。

    甚至，在每一次挥刀间，秦逸尘的气宇越发强横，那并非神威的暴涨，而是道威的一种升华，一种破晓。

    “你成不了帝，是因为你不过天帝的一条狗！鹰犬岂知风某之志！”

    秦逸尘刀光激荡，而身边，阙天璇一众亦是神威纵横，打的天崩地裂。

    摘星君王亦如先前般勇武，似乎在时空裂洞中遭受的伤势已然愈合，手持星剑，所向睥睨，星罗漫天，竟是在天河之中都凝造出一片星空。

    星空镇杀万物，星光倾洒，每一缕都藏着无穷杀意，竟是能够以一敌二！而东天王化作一尊神雀，雀屏大开，神光绽放，无数利剑腾挪暴刺。

    乌啄天亦是化作一尊金黑交错的乌鸦，虽然乌鸦和孔雀相比，一个朴实无光，更是鸟雀中的丑类，一个是鸟雀之王，雀屏璀璨。

    然而乌啄天一身神羽同样铿锵如锋，无数神羽碰撞，激起漫天光耀。

    而风念武手持骨棒，与申正然斗的不相上下，令他感到棘手的是，申正然更可操纵天庭水师主舰冲撞而来，每一击都足以令天河崩塌，他唯有连连躲闪，难以硬撼。

    “威凌天，还不速速杀了那贼刀！”

    只见摘星君王高喝，神音之中带着几分不满。

    这一次，帝后娘娘亲自率领他们出手，更是连梵天帝印都请动了，他们各个勇武无双，天庭天王之威无不纵横。

    同为天王，威凌天的小心思摘星君王一众自然都很清楚，之前天河之战，他都是只愿意捡漏。

    而现在，没了碧海帝器的风天行交给他来对付，可竟然打的平手一般，久攻不下！威凌天也很恼怒啊！但是，狂刀帝的虽然不再是帝刀，却也绝非泛泛，甚至刀光纵横间，足以与威凌天的道兵交锋。

    毕竟，狂刀之中的无数帝纹消失，但狂刀本身的材质，当年祭炼之时，自然是狂刀帝能够收集到的最强至宝。

    “小杂碎，受死……”威凌天也是怒了，他堂堂天王，之前有所忌惮也就算了，毕竟这小杂碎有碧海帝器傍身。

    而现在，这小杂碎没了最大依仗，自己却还与其打的平手，这若是传出去，自己怕是要被万族笑话，是当朝最为无能的天王！然而，摘星君王怒骂未落，暴怒的神音却突然僵住了，只见其脸色难看无比，神威都不断内敛，尤其是聚集于脖颈间。

    这一次，他连平手都不算了……因为秦逸尘身边，已然飘浮出陆压葫芦！“摘星君王能硬撼陆压葫芦而首级不掉，你们同为天王，你能不能做到呢？”

    只见秦逸尘嘴角扬着冷笑，落入威凌天眼中却是那般凶狂！俨然，他的实力，是不及摘星君王的，但是被秦逸尘威胁，令得威凌天一阵惊恐过后，更加恼羞成怒。

    “小杂碎，吾等天王之威，你以为你拿着一件人族贱畜的遗宝就能比拟？”

    “摘星兄能笑看陆压葫芦，本，本王也能！”

    摘星君王有些忐忑，但是想到这一战诸位天王以及申大将军都在，关键帝后也在场，说什么也不能堕天庭之威。

    “一，一道刀光，肯定是斩不死我的……而陆压葫芦的刀威耗尽，这小杂碎就必死无疑！”

    威凌天这般安慰自己，正当此刻，陆压葫芦的葫塞也赫然开启，一缕缕锋利至极的银芒涌动。

    秦逸尘的嘴角，也越发上扬。

    “你不会在想，一道刀光斩不死你吧？”

    “或许你想的没错，可是……如若我接连祭起陆压葫芦两次么？”

    此话一出，威凌天心中的底气顿时又被惊恐取代。

    “小，小杂碎！你少装腔作势！别以为本王看不出来，陆压葫芦还是残次品！能容载一次刀威就不错了！”

    威凌天脸色涨红，他觉得凭自己堂堂天王的见识，绝不可能看错，而且，秦逸尘也没有否认。

    “确实如此……”“不过，风某再以自己神威，祭炼一次不就好了！？”

    “你……”威凌天顿时慌了！他很清楚，祭炼一次陆压葫芦，爆发出可威震帝君的刀光，需要耗费无穷神力，那得是秦逸尘闲暇之时便以神力蕴养。

    但是现在，秦逸尘没了碧海帝器，少了一尊强横战力，这算不上好事。

    不过，没了碧海帝器，他也同样不再需要催动这尊帝器，耗费神力！碧海帝器是没了，可他的神力，又不会平白消失！“一刀斩不死，那就两刀！”

    威凌天瞠目结舌，那算得上英武威风的脸上，满是惊恐。

    那一瞬，他突然感觉，没了碧海帝器，这小杂碎怎么依然这么狂！？

    “娘娘救我！”

    两次陆压葫芦的斩击，威凌天说不怕是假的！或许陆压葫芦耗费了秦逸尘无数神力后，令后者也会命丧当场。

    但秦逸尘死不死，和他威凌天死不死，根本不是一回事啊！与此同时，帝后却是战意昂扬，梵天帝印镇压，无数帝威神印轰袭，令得碧海帝器震颤不已，就连碧怒海的帝魂，都变得虚幻模糊，似承受重创。

    

