    第144章 143.岩枭

    “融合云岚宗？”云韵眉头一皱，本能的有点不愿意。

    不管如何说，云岚宗都是云山创立的，虽说现在云山死了，云岚宗传到她手中。

    而萧凡又是她老公，融合云岚宗似乎没什么问题。

    但她不太愿意，云岚宗这三千字融纳了她无数情感，她实在不愿意。

    “夫君…云岚宗不是我一个人的云岚宗，不如我们叫来嫣然一起商量商量吧！”

    纳兰嫣然？萧凡一愣，他差点忘了这件了。

    “好吧，你且叫她来！”

    很快，纳兰嫣然就被请了过来，此日纳兰嫣然经过一夜的平静，似乎也能接受现实了，她平静的来到萧凡面前，看不出喜怒哀乐。

    仅看了萧凡一眼，她又转移目光，看向了云韵：“老师，你叫我来有什么事吧？”

    纳兰嫣然十分平静，但云韵就没她那么平静了，反倒是眼光有点闪躲。

    见此，萧凡握紧了云韵的手，让她看心。

    这一不经心的动作，让纳兰嫣然心一凉，彻底的失望。

    云韵也是勉强笑笑，看向纳兰嫣然：“嫣然，今天叫你来，主要是有一件大事和你商量！”

    理了理思维，云韵缓缓开口：“就是…萧凡立了个繁星，在黑角域名声蛮大的，现在他准备融云岚宗于繁星，你身为云岚宗下一作宗主，你认为如何？”

    繁星？纳兰嫣然一愣，这个名字她倒是听纳兰桀说过，没想到是萧凡创立的。

    想了想，她还是开口：“那就融吧…老师，正好我要跟你说一下，我准备去游历一下大陆，一直生活在云岚宗的保护下，我是不会成长的！”

    说着，她不由的苦笑一下，游历什么的都是假的，她只是想离开云岚宗，离开这伤心地。

    云韵嘴巴张了张，明显也知道了纳兰嫣然的心思，但现在，她却不知道要说什么。

    无他，只因她现在是萧凡的女人，而萧凡是纳兰嫣然喜然的人。

    无奈，云韵只好开口说：“那行，你打算什么时候离开，我令人给你准备一下东西！”

    “不用了，我今天就走！”纳兰嫣然缓缓开口，她早就下定了决心。

    “这…”云韵有点不知说什么，量终只能无奈的点头。

    纳兰嫣然离开了，离开了云岚宗，也许再也不会回来了。

    一时间，云韵有点沉默，不知如何是好。

    “行了，走就走吧，她也确实该出去看看了！”萧凡开口，他牵住云韵的手，将她拉入怀中。

    “从今天起，你和云岚宗都是我的了！”他一笑，有了云岚宗的加入，繁星定能闪耀。

    接下来几天，繁星和云岚宗的融合开始，黑角域的力量一点点的融入云岚宗中。

    从今天开始，云岚山变成了繁星的阵地。

    但很快，萧凡就发现了一个问题，那就是在云岚宗到黑角域那一路上，有一个同样很大的势力在。

    那就是蛇人族。

    女王大人的蛇人族。

    若是他们对云岚宗和繁星动手，那倒是一个麻烦，毕竟现在女王大人可并不知道繁星是萧凡的。

    心念一动，萧凡又在云岚宗中待了几天，和云韵快活了几天，终于决定前往蛇人族。

    “我跟你一起去！”紫研急忙站了起来，几天的功夫，她不知道吃了多少食物，小肚子都有了。

    但就是如此，也不会让人觉得肚。

    反倒是很可爱的样子。

    萧凡笑笑：“当然，没你怎么行！”

    闻言，紫研激动的笑笑，我就知道我很厉害。

    然而她不知道的是，萧凡带上她，仅仅是因为她吃太多了，万一再吃下去，云岚宗就没的东西给她吃了！

    没有多说什么，萧凡来到云韵面前，面露不舍的开口：“我不在的这些日子，就麻烦你掌控繁星了！”

    如今繁星主地在云岚山，而云韵经营云岚山多年，也只有她才能掌控云岚山，才能稳住一切！

    “嗯，放心吧，家里有我！”云韵十分不舍的看着萧凡，才结婚几天，他就要出门，这一出，又不知什么时候才能回来了。

    “一切有人，你早点回来！”

    “好！”萧凡笑笑，如今他的实力不差，想回来不难。

    留下一百名傀儡给云韵掌控，现在这些傀儡对他没什么用了，干脆给云韵保护云岚山好子。

    交待好这些后，萧凡领着紫研飞往了蛇人族的领地。

    看着萧凡消失的身影，云韵无奈一叹，爱人远出，只余她一人独守山门，，苦也苦也。

    ……

    “上，拿下她！”

    一片山谷处，几个身着绿服的斗王，目光冷冷的看着前面的蛇人。

    若是萧凡正此，肯定能认出，此蛇人正是月媚。

    此时月媚全身是伤，奋力的向前方跑去，嘴上大骂着：“你们这些出云的垃圾，别让本姑奶奶跑了，不然早晚叫来蛇人大军杀了你！”

    “哼！临死还那么多话？大家一起上！”七个斗王瞬间冲了上去。

    就是以月媚的实力，面对七个斗王，同样是十分无力，心中一狠，月媚手中出现一个骨哨，现要吹响。

    “住手！”

    这时，一个手拿长枪，身穿黑袍，看着十分正气的青年站了出来，他目光冷冷的看着七个斗王，没有丝毫犹豫，跳到七人面前。

    手中长枪舞动，众多斗王竟无一人能防，全败在他的长枪下。

    青年目光冷冷的看着七个斗王：“光天化日之下，竟敢如此残害一名女子，你们当真无法无天？”

    他面色阴沉，丝毫不给七个斗王面子。

    “少侠，上，杀了他们，他们该死！”月媚在身后大骂着，原本好好的在巡着逻，结果被七个斗王给打成这样，任谁都生气呀。

    闻言，来者没有说话，只是默默握紧了手中长枪。

    长枪如影，瞬间一动，杀向了七名斗王。

    七个斗王见此，竟然想都没想就跑了。

    一旁看着的月媚也是一愣，随是不解，但依旧是得意的叫喊：“哼，幸好你们跑的快，不然一定死在这长枪下！”

    叫喊完后，她又急忙恭敬的对来者说着：“多谁少侠救命之恩，敢问少侠名字？”

    “在下岩枭！”

    岩枭回头对月媚一笑，那黑袍下一张脸也是十分帅气，见月媚受伤，岩枭急忙从怀中拿出一枚丹药。

    “姑娘，请吃丹药，吃了伤口就好了！！！”

    (本章完)

