    邢奎安现在几乎已经得意忘形了，他就是要将肖河钉在耻辱架上，一辈子翻不了身。

    “肖河，今天咱们就正大光明的比一场，你尽管用出所有能耐，我要是不把你打趴下，我就不叫邢奎安。”邢奎安趾高气扬地看向肖河，仿佛他真的能够轻松碾压肖河一般。

    “你说真的？”肖河只是轻轻回了一句，表情玩味。

    邢奎安的脸色瞬间涨红得像只海螃蟹，他自然知道自己远不是肖河的对手，刚才只不过是他的口嗨而已。

    “废话少说，受死吧！”邢奎安为了避免被人发现端倪，大喝一声朝着肖河猛扑而来。

    然而，肖河只是脚步一挪便轻轻躲过。

    接下来几招也全都是如此，邢奎安就像是一头被耍的团团转的大笨熊一般，无论他速度如何快，攻势如何急，都打不中肖河分毫。

    想要败给邢奎安，对于肖河来说还是有难度的。

    几个回合下来邢奎安累得气喘吁吁，他横眉竖眼喝道：“肖河，你不准躲！”

    台下弟子们也都纷纷指责起肖河来。

    “这小子太奸诈了，就知道偷奸耍滑，就不能和邢师兄刚正面吗？”

    “送外卖的，你要还是男人的话就不要躲！”

    但是邢青龙却是看出了一丝不对劲，肖河这身法的灵活度连自己都比不过，除非他光练身法去了，要不然儿子恐怕不是他对手啊！

    肖河云淡风轻道：“好！那就不躲。”

    听到肖河说不躲，邢奎安嘴角勾起一抹邪魅笑意，看来是该自己发挥的时候了，只见他猛地手握成拳，一个极速的滑步，身影如鬼魅一般到了肖河面前。

    一拳轰出。

    这一拳，快若闪电。

    但是他快，肖河比他更快，就在邢奎安以为肖河要被他一拳轰倒的时候

    肖河的一拳已经迎了上来，两拳对撞，邢奎安只觉得自己整个手骨都要碎了，他面部瞬间扭曲成一张痛苦面具。

    其实，这已经是肖河收了八成力道后的结果了。

    若是他用全力，邢奎安不仅手臂要断，恐怕人也得被他轰下高台。

    肖河也装模作样地往后退了两步，一副劲力不如邢奎安的模样，自己若是表现得太强，下面还怎么演。

    邢奎安气急败坏地瞪着肖河，用只有肖河一人能够听清楚的声音说道：“肖河，你特么还想不想你妈活命了，我命令你不准还手，你若再敢还手，我就让你妈生不如死。”

    “行，我不还手就是。”肖河很是无所谓。

    这下子台下人都看蒙了，两人怎么打着打着还交流上了。

    “我看说不定是这外卖佬，在像邢师兄求饶呢！没看到他都被邢师兄一拳打退了吗？”

    “对，一定是那卑鄙无耻的外卖佬，想要收买邢师兄对他手下留情。”

    而高台上的邢青兰却是能够猜出个大概，定是邢奎安在用肖河岳母威胁他。

    在得到肖河答复之后，邢奎安心中窃喜不已，只要肖河不还手，那还不是任自己揉捏，他可没打算让肖河，就这么好手好脚的结束比武。

    不废肖河一条腿，难泄他心头之恨。

    邢奎安狂暴的怒吼一声，整个人如同熊罢一般双臂张开，朝着肖河狂扑而来，他本就身高体壮，加上还练过上乘的硬气功，他这一扑，若真被抱中，普通人定会被他弄得全身骨折。

    反观肖河，果然站在原地一动不动，似乎真没有还手的意思，邢奎安更加得意了。

    肖河就算你有内功在身，这一招我也必叫你半身不遂，他甚至都已经在想肖河重伤之后，他如何上去补刀，以及废肖河左腿还是右腿了。

    然而，就在邢奎安双手就要环抱住肖河之时，肖河猛地一脚高踹，踢中了邢奎安半边脸颊。

    虽然肖河已经收了力道，但邢奎安还是差点被踢得侧飞出去。

    他气势汹汹的攻势，自然也被肖河硬生生打断了。

    肖河一脸歉意地说道：“不好意思，你换一招吧！你这招太猥琐，我实在没忍住。”

    要是和这怪兽一般的家伙来个拥抱，肖河还不得恶心十天半个月的。

    邢奎安怒不可遏，“肖河，你特么玩我呢？记住了，你妈还在我手上。”

    “别生气嘛！再说了我也没有还手啊！”肖河一本正经的说道，他明明是用的脚啊！

    不说还好，一说邢奎安差点没原地爆炸，是你傻呢？还是我没说清楚，我说的不准还手就是手脚都不许用。

    “下一招你必须让我打中，如若不然就等着给你妈收尸吧！”邢奎安面容阴鸷地威胁道。

    两人的一番低声交流，搞得观战的人都摸不着头脑了，这还是比武吗？我怎么感觉像是过家家呢？

    好在两人很快分开，再次拉开阵势，众人也就没太在意。

    但是邢青龙和五长老这些人还是看得出来的，邢奎安根本就不是肖河对手，连续两招肖河都有留手，如若不然，邢奎安恐怕早就败下阵来了。

    邢青龙更是面沉如水，他不明白儿子在搞什么，自己帮他弄这么大阵势，不是请人来看他耍宝的。

    邢奎安也不想再浪费时间了，连续几招下来他体力也消耗了大半，再不解决肖河，他自己反倒要吃不消了。

    只见他运转起天武会绝技五行罡气诀，双拳之上立即被两团青色气流包裹。

    “快看，邢师兄用五行罡气诀了，这下那小子死定了。”

    “没错，邢师兄的五行罡气诀功力只在馆长之下，若是那外卖佬中招不死也得废。”

    “不过，我看悬，那外卖佬的身法你又不是没见过，若是他一味地闪躲，邢师兄也没法啊！”

    高台下一众青龙武馆弟子众说纷纭。

    “杀！”邢奎安大喝一声，朝着肖河猛冲而来。

    只是这一次肖河再没有还手或是出脚，而是结结实实地让邢奎安打了一拳。

    “嘣！”一声沉闷的声响传来，肖河暴退五六步，虽然他有强劲的内功抵挡，但这五行罡气诀拳势异常凶猛，即便是他此时也感觉五脏六腑一阵翻江倒海。

    “啊！这小子竟然没躲。”众人大为吃惊。

    “呵呵，依我看，他一定是被邢师兄的威势，吓得动弹不了了吧！”

    “肖河！”林芷若忍不住大叫出声，眼角已经浸出了泪水，她知道肖河明明是能躲开的，而之所以承受这一拳，都是为了营救母亲。

    “卑鄙小人！”程青兰也紧握双拳，怒目圆睁，恨不得一拳打废邢奎安。

    邢奎安见一拳得手，攻势不减，再度朝着肖河轰来。

    “嘣！”肖河仍旧是没有闪躲，又挨了邢奎安势大力沉的一拳。

    此时的他，已经退到了高台边缘，嘴角也流出一串血丝。

    台下弟子已经开始了欢呼，他们似乎已经预料到了邢奎安的胜出。

    邢青龙也长松了口气，不管怎样，这一场好歹是赢了。

    秦云豪薄唇浅扬勾起抹戏谑笑意，肖河你就算再强又怎样，还不是在败在我的算计之中，他已经计划好只要肖河重伤落败，他就暗中找机会对肖河下手，一举将肖河斩草除根。

    “哈哈哈！”邢奎安癫狂大笑，第三拳再次轰出。

    这也是他终结此次比武的最后一拳，邢奎安灌注了所有内劲，他自信这一拳不说要了肖河的命，也要让他半年下不来床。

    自此之后，他所有的声誉都将再次回来，而肖河则将永远被他踩在脚下，还有比这更大快人心的吗？

    就在邢奎安眉飞色舞以为胜券在握之时，肖河的余光猛地瞥向了演武场的一角。

    那里一个身影正阔步走来。

    “哗！”

    邢奎安自信满满的一拳落空了。

