    

    “你们反了吗？”夏老魔王一声爆吼，堕落魔帝坐下有四大护法魔王截杀他，包括昊天魔帝手下魔王强者，他已被团团围剿，恐怖的杀伐魔威笼罩他的身体，插翅难飞。

    “夏老，昔日你影响魔帝大人决定，魔帝大人视你为好友，方才顺着你，如今既已到这等局面，为了避免两大魔域开战生灵涂炭，夏老你必须要有一个交代。”护法魔王开口道，昊天魔帝比堕落魔帝更强一筹已经是事实。

    虚空中的大战很好的说明了这一点，那么两大魔域一旦开战，死的可不是一位两位魔王了，整个帝宫都将被摧毁。

    为此，必须要有人来给出一个交代。

    堕落魔帝大人和夏老魔王是至交好友，无法下手，他们必须站出来做这个恶人。

    堕落魔帝属下诸多魔王都没有说话，既不插手也不阻止，既然有护法魔王出手了，他们无需插手进去，免得到时候堕落魔帝责怪下来，不得罪人最好，至于帮夏老魔王，他们更不会。

    开战的话，他们可也都是有丧命的危险，谁不会站在自己的角度去考虑问题？一切，利益至上。

    当初秦问天只是一个有天赋的后辈，对他不公又如何，夏老魔王身份在那，没人会多嘴，但现在，秦问天带着一位魔帝和一支军团降临，那就不一样了，局势变化，就只有牺牲夏老魔王。

    魔帝属下护法魔王，当为魔帝尽责，哪怕是可能会被魔帝责怪。

    更何况，夏老魔王刚才还突袭秦问天，秦问天能带昊天魔帝的军团降临，必然关系匪浅，一旦秦问天死，必将激怒昊天魔帝，后果更是不堪设想，夏老魔王无论如何都得死。

    下方，夏辕的脸色惨白，这是怎么了，来了个皇杀天已经足够变态，如今这秦问天，又要搅动风云，而且，这风波，比皇杀天搅动的更加狂暴，黑云压城，要压塌这帝宫。

    下方人群之中，老柴盯着上空的战斗，心中也是感慨万千，还好当初没有将秦问天得罪死，不然会很惨，怎么会出现秦问天和皇杀天这样的变态妖孽。

    “哈哈哈，要牺牲我夏魔的性命？”夏老魔王大笑说道，长发飞扬。

    “既然夏老不肯自己动手，我们只好得罪了。”

    一位护法魔王开口说道，顿时数人同时出手，昊天魔帝的魔王则封死了夏老魔王的退路，只见夏老魔王狂笑之声惊天动地，朝着四大护法魔王冲去，身上爆发出惊天的魔光，他纵横一生，和魔帝是至交好友，今日竟然要因一位后辈沦为牺牲品吗？

    大战惊天动地，无穷光幕包裹了天地，昊天魔帝的人封了这片空间，以免战斗波及，遥远之地的人一个个心颤不已，不仅是因为那场帝战，还因为护法魔王对夏老魔王的围剿。

    “这个世界，变化太快了。”许多人心生感慨，远处，许多人赶到这边来近距离观战，看着秦问天带着一支魔岛军团出现，心中无言。

    四大护法魔王围剿夏老魔王一人，即便夏老魔王再强也无济于事，他拼着伤了两位护法魔王，自己却遭到了致命的攻击，体内五脏六腑都被震碎，口吐鲜血，脸色惨白如纸。

    “轰。”又是一道毁灭的攻击直接穿透他的身躯，使得他浑身猛烈一颤，鲜血狂涌，眼神都渐渐黯淡下去，犹如垂暮老人。

    “我夏魔，纵横一生，今日，竟然因一个魔台的小子而死，可笑，何等的可笑啊。”夏老魔王仰天长啸一声，不甘，他真的很不甘心。

    艰难的转过身体，夏老魔王看着秦问天，那青年站在虚空，正冷冷的望着他。

    “来自仙域的家伙，你在万魔岛如此猖狂，必然不得好死。”夏老魔王恶毒的诅咒着。

    “夏老魔王，你说我猖狂？难道你不知道你的死，就是因为你的目中无人，你的猖狂吗？魔帝寿宴之上，你意气风发，借魔帝好友身份，指点江山，左右钦点之人，那时的你，可曾想到，会有今天？你派人追杀于我，想必认为我一个后辈，杀了就杀了，那时的你，可曾想到此刻？”秦问天眼眸寒冷。

    “哈哈哈，你一个后辈，在我面前蝼蚁般的人物，竟也有资格教训我。”夏老魔王狂笑道。

    “将死之人，还要大言不惭。”秦问天的眸子中透着一缕可悲之意，道：“在仙域，想杀我的仙帝人物都有，你一个借他人威风的魔王，也如此之狂，简直可笑，当初你夏老魔王想必得罪了不少人了，你死之后，恐怕你的家族，都会不得安宁，他们，将为你所做过的事情付出代价，你难道没有一点悲哀之心。”

    夏老魔王咳嗽一声，又吐出鲜血，气息奄奄，抬头看向虚空中战斗的两位魔帝，怒吼道：“我不甘心啊。”

    说罢，他一掌拍在了自己的脑袋上，身为夏魔，即便死，也要体面而王，而不是被击杀粉碎。

    不甘心的吼声传遍天地，使得无数人身体都为之发寒，这魔帝寿宴上的青年太可怕了，因为在寿宴上的不公正待遇以及追杀，他不知用了什么手段，竟然从其他魔域找来魔帝人物撑腰。

    “老夏。”虚空中的堕落魔帝大吼，两人惊天的碰撞声震荡天地，随即人群看到一阵刺破天穹的光，随后，他们看到堕落魔帝以及昊天魔帝纷纷从天而降。

    堕落魔帝身体降临夏老魔王的身前，抱着他的尸体，心中复杂。

    多年的老友，就这样陨落了么，而且，还是他的属下出手的，然而，他能怨恨他属下吗？他知道，他的属下是为大局考虑，为他考虑。

    “你很好。”堕落魔帝目光看向秦问天。

    “前辈说笑了，若非是被逼无奈，晚辈不会走到这一步，夏老魔王当日的决定，对晚辈太过重要，而且派人追杀于我，或许我的性命在前辈眼中不值一提，但即便是小人物，也有小人物的骨气，我当然要报仇。”秦问天淡淡的说道，堕落魔帝眼神锋利，但他也知道秦问天说的是实话。

    站在他的角度而言，秦问天微不足道，但秦问天遭遇了追杀，当然要报复，而他也找到了复仇的办法，所有，杀来了。

    夏老魔王死的并不冤，只是低估了秦问天的手段、低估了他的决心。

    “我看你今日来此，似乎不仅仅是为了杀我这老友吧，你还想要做什么？”堕落魔帝眼神犹如利剑般直射在秦问天的身上。

    “皇杀天呢？”秦问天问道。

    “下面魔岛有消息传来，找到了几个人，皇杀天过去了。”魔帝平静的说了声，使得秦问天脸色一僵，难看无比。

    如果找到的人是他的一人，那么，毫无疑问，将面临死亡威胁，没有人能够对付得了皇杀天，即便拥有强大的法宝也不行，当日皇杀天在战场中绽放过一次他的法宝，那种威力，秦问天感觉到心惊，必然是九皇仙国的传承法宝，当时他就觉得恐怕只有他身上的宝物能够抗衡那件至强神兵了。

    “皇杀天想要找的人，还请堕落魔帝以后将得到的消息，全部送达于我。”秦问天开口说道。

    “你是在命令我吗？”堕落魔帝冷笑道。

    “不敢，晚辈请求魔帝前辈。”秦问天客气说道。

    “若是我不同意呢。”堕落魔帝眸子寒冷。

    “那我的大军，就驻扎在这里了。”昊天魔帝淡淡的开口，刚才交手他是占据上风，他的实力比堕落魔帝要强，然而，若是说要将堕落魔帝诛杀，他还做不到。

    一旦堕落魔帝拼尽一切，离开还是没问题的，那么，他的魔岛同样将陷入危机，因此，他不可能答应秦问天真的去杀堕落魔帝。

    他已经说过，来此，是为秦问天撑腰而来。

    至于具体如何做，就看秦问天的本事了。

    “随你们。”堕落魔帝抱着夏老魔王的身体朝着帝宫走去，他身后的诸魔王皆都跟随他一起朝下离开，昊天魔帝目光一闪，他目光看向秦问天笑了笑道：“看来那魔王的死，激怒了他呢，这可就不大好办了。”

    秦问天皱了皱眉，想要让一位魔帝妥协，可不是一件容易的事情。

    “魔帝前辈，无论你答应不答应，但我事先声明一声，若是再有魔岛的魔王敢送消息给皇杀天，我必杀他。”秦问天朝着下空开口冷道，即便堕落魔帝暂时不给他消息，也绝不允许有人给皇杀天消息。

    堕落魔帝没有理会秦问天，昊天魔帝笑了笑道：“驻军。”

    “是。”诸强者点头，随即朝着下空而去，竟然真要将魔门大军驻扎在帝宫旁，下方的人群目光闪烁，两位魔帝，两方大军，这以后恐怕时常会爆发冲突吧！        

