    又要上架了。

    既然是一本书新的正常开始，那先说一说为啥写这本。

    说实话，以前没写过美食文。

    但是吧，在写美食情节的时候发现这还挺好写的，而且写起来会让人愉悦，而且又是没写过的题材，然后就写了，如果有什么专业知识写的不对的地方，也希望大家帮忙指出。

    我这人吧，喜欢写没写过的题材，比如之前的变身、语文书、那本扑街的我是神，以及以前乱七八糟开小号写的书，基本没有重复题材。

    但是写了这么多，发现自己可能更适合这种副本模式一些。

    其实大家也能看出来，而且以前也说过，其实这本就是参考的美食供应商、生活系玩家、全球影帝，还有我自己的语文书，陈醋不是那种天赋型选手，到现在其实还是在学习、练习、尝试，有时候水平忽高忽低，毕竟每个副本不一样，但至少比小白时期的自己强很多了。

    这本书从最开始，也没想能有什么成绩。

    不瞒大家说，最开始陈醋目标就是100均定。

    但是渐渐的居然还起来了，编辑虎牙姐也没想到这书能起来，后面也给了很多的支持，能包括各位读者的支持，其实平时为了让大家多评论，陈醋费尽心思，发数学题，发美食图片，发一些科普的古文和讲解等等。

    但，总而言之，周五是要上架了

    而且，陈醋现在也在去拉萨的途中，上午出发，现在写下这些字的时候，正一个人在不知道哪个服务区里的车里抱着电脑，手机开着热点奋力码字。

    估计晚上要在车里睡了。

    但是更新一定会有的，虽然没卡到剧情，但没关系了。

    喜欢这本书的，可以订阅支持一下，直到看到大家不爱看的时候。

    加更规则：

    保底两更。

    舵主+1

    现在的月票是276，那就到300加一更，之后每100加一更。

    首订每500加一更。

    角色点赞，只要有一个到了300以及300的整数倍数就加一更。

    别的暂时也想不到了，以上长期有效。

    但这本书，是不会太监的，大家尽管放心。

