
　　局势说变就变！

　　一瞬间的变化，原本占尽上风的和尚一时脚下不稳立陷死地，萧沙从车厢内探出的剑尖如毒蛇吐信直刺他喉咙。

　　大惊下，和尚慌忙收回双掌拜佛般往身前一夹把长剑夹在掌中，提气之下体重一下变轻，借着萧沙出剑的力道被顶得往后飞，原本因为被马顶得不稳的平衡的双腿一下离开马背，竟然凭着这一剑的力道凌空往马背上飞退。

　　长剑被夹的萧沙本来心中惊怒以为兵器又要被毁，看到这一幕后急中生智，他也不想办法收回长剑，就这么把长剑快速一转往外甩出，等和尚身躯离开马背上空就直接一下放手，想把和尚甩下马车。

　　这一手显然大出和尚意料之外，还以为萧沙有什么后手、正在运气准备一落马背立稳就再次展开攻势、整个壮硕的身躯就像被扔出的包袱一样，不但在刹那间离开了马背上空，而且萧沙脱手之下因为来不及转换身形而被连人带剑甩出两丈远。

　　两丈，那就是六七米的距离，直到落地、萧沙的在龙须城买的长剑都还在他掌中！

　　而甩出长剑的萧沙二话不说一抖缰绳抽在马背上，本刚站住的马立即再次狂奔起来，同时他不顾自身伤势空着的右手往车厢里一抓‘镪’的一下又抽了一柄长刀在手，驾马疾奔的同时对车厢里大叫一声：“轮流放箭”

　　哒哒马蹄践踏不休，马车被这匹健马拉着快速往前飞驰，呼吸之间就离开和尚三五丈。

　　见到他这样狡猾、和尚顿时双眼冒火，展开轻功一跃一两丈的朝马车追去。

　　这时，就听‘咻’的一声破空响起，车厢内窗户中、一道黑色的乌光划破半空飞向和尚，却是车厢里的无双或者她小弟出手了。

　　事实上，因为路途遥远吉凶难测的关系，萧沙一开始购买马车和生活用品的时候不但买了好几柄刀剑藏在车厢内，而且为了御敌还给无双姐弟一人买了一套带着袖箭的护腕，就连袖箭都买了两百多支。

　　反正这些钱几个月后一文也带不走，如今有钱了的他根本不在乎！

　　无双和她小弟都不会武功，袖箭用的也不大好、本来是射不准的，但是这么近的距离任谁来都不会差多少。

　　破风声响起瞬间，急追的和尚心有所感突然往边上一闪，乌黑短小的袖箭就尖啸着擦着他的腰际飞过。

　　只是这么一顿，他原本追近的距离就再次拉开！

　　还不等他继续追来，车厢内又是一声袖箭响起，箭出带啸、直直飙射和尚。

　　这次和尚不怕了，经过刚才一下、他已经判断出这种弩箭是机括发射而不是江湖上暗器高手的手法警惕心立时大减，当下一掌朝着弩箭拍出。

　　接着就闻叮的一声脆响，萧沙买做一两银子一支的镔铁袖箭居然被他以肉掌劈飞，而且交击时还发出金铁交鸣的声音，其一双铁掌的造诣堪比刀剑、当真不凡。

　　然而无双姐弟才不管这些，在他劈飞弩箭的一刻另外一支弩箭就继续从车厢内疾射而出，和尚再次挥掌将其击飞。

　　紧接着，一支又一支的弩箭连接不断的从车厢内不断飞出，和尚一边追击一边或挥掌或闪身的一次次让其无功而返。

　　马车在狂奔，和尚也在追赶，弩箭还在发射！

　　萧沙买的马是不错，但是在拉着一辆马车的情况下自然不及和尚的速度，但是在无双姐弟连续不断的射击下，每次躲避或者拍飞弩箭都得减缓速度的和尚愣是一直给牵制在四五丈外。

　　为了避免身在半空不好躲避，他不敢用轻功，是以一直凭着双腿在路上一边警惕袖箭一边追赶，一时半会居然没能再次攻上马车，直气得他怒啸连连。

　　这时的萧沙也不好过，先前隔着碎裂的长刀挨了一双铁掌的他此刻胸口沉闷疼痛得厉害，一股股酥麻火灼般的痛感自胸前传来之际，他甚至以为自己的骨头都断了。

　　虽然驾马狂奔的中他也抽空快速检查了一下，发现只是皮肉伤和五脏六腑受到震动，事后调养一下就好。但是这股子难受劲也让他憋红了脸、更认识到和尚的厉害，连嘴角的血液都来不及擦就死命的用刀背抽打马背让其跑得更快，不时还回头看看和尚追来的距离，急得满头大汗。

　　和尚这一追就足足追了半里的路程！

　　半里的路程不算远，但是在这种情况下谁都不好过，萧沙是提心吊胆、无双姐弟眼看着袖箭去了大半也是焦急，就连和尚都有点越追越难受的架势，原本还算正常的脸色在追击过程中隐隐泛出一丝不正常的苍白。

　　在前面驾车的萧沙越跑越不是个滋味，想着不就是拿你几本最低级的秘籍吗？至于这么追老子几条街？

　　想着这些。眼看和尚还在穷追不舍的他狠下心、趁着和尚还在被牵制的时候快速放下长刀往车厢内侧边抓出自己的包裹伸手往里面一抓，耳边那武神空间的男女混合、空灵雄沉的声音就在耳边不断响起。

　　最后他抓出一本上面写着基础弹腿的秘籍、挥手就往后面和尚的侧边奋力扔出，一脱手就怒骂道：“死秃驴、不就是几本普通秘籍吗？你念佛还念出小心眼来了，还给你！”

　　和尚闻言大怒，但是这些秘籍都是他天宝寺的产物、如今在天宝寺损失极其严重的情况下所存不多、为了日后能更好教导弟子他自然不敢让其随意丢失，身形晃动就往那边冲出一把抓住这本基础弹腿。

　　只是他这一动，马车和他的距离就拉得更远，却是萧沙故意把书扔这么远好调开他的。

　　他的手才抓到秘籍，无双姐弟的袖箭就先后追击而至，只是如今距离稍远、准头和先前对比就是天差地别，他都没怎么闪躲弩箭就直接被打歪到别处。

　　抓到秘籍后的他随意看了两眼，在确认这是自己当初挑选的那些秘籍之一的时候往怀里一塞一转身就又朝马车追去。

　　然而他才再次冲出几丈就突然猛的停下身形，脸色难看的深深吸了几口气、然后噗的一声嘴里喷出一口鲜血，原本只是些微苍白的脸一下变得白了很多。

　　原来先前他刚和人交过手留下暗伤还未及调养、在见到萧沙后就急追而来，打着自己武功力压两人的缘故，却没想到萧沙武功进步这么多一个人就牵制了他这么久，这一折腾居然把自己的暗伤给加重了。

　　心知这么追下去内伤必定会越来越严重，他只能心有不甘的停下脚步，就这么站在黄土大道中目送萧沙的马车消失在视线内，纵使恨得咬牙切齿也是无可奈何！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第46章 苦战免费阅读。https://xs.23sk.com 