
　　“师弟，岛国那边，确定将会在江城和你决斗。”

　　“那太好了，麻烦师兄。”胡一宝接到聂尘师兄的电话，不由得笑着说道。

　　这就意味着。

　　自己不需要再去奔波了。

　　“要不要做一些宣传？”聂尘的声音，跟着传来。

　　“这个我自己来！”胡一宝立马回复道。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然在演唱会上，增设格斗项目。

　　这个可不像是在演唱会中，把一些华夏风的歌曲，改成戏腔唱法那边简单。

　　这背后，不仅需要在官方报备，也需要提前通知一下自己的粉丝们。

　　胡一宝在挂掉聂尘的电话之后，

　　打了几通电话，分别和王乐、程文、演唱会导演各自联系一下，随后胡一宝又在自己的个人围脖中，发布了相关的消息。

　　“7月15号，江城演唱会，我将会和来自岛国的格斗大师宫本长彦，进行一场格斗表演。”

　　围脖发出去之后，所有的网友们都震惊了。

　　部分人知道胡一宝背后，还有武林盟主、精英武道会会长的身份，可真的没几个人，亲眼看到过，胡一宝和别人打斗的场景。

　　再加上，胡一宝这段时间的演唱会，让关于自己的热度，一直都是处于相当火爆的状态。

　　因此……

　　胡一宝围脖下方的评论，瞬间突破十万。

　　对于大家的反应，胡一宝也很好奇，看了下相关的评论。

　　宝哥家的小花生：“宝哥牛批，竟然能够从岛国那边邀请到格斗大师来江城表演，只可惜，我手里没有江城演唱会的门票。”

　　一只小虎牙：“哇咔咔！我也很喜欢格斗，没想到宝哥竟然要表演格斗了。”

　　宝哥的小迷妹：“哈哈哈，自从成为了宝哥的粉丝之后，奇奇怪怪的知识，增加了不少，刚刚了解完国粹，接下来恐怕又要去了解华夏武术了。”

　　中华武术魂：“这里给大家一些特殊的信息。胡一宝，官方认证的华夏武林武林盟主，精英武道会会长。另外，自精英武道会成立之后，一直都在面临国内外各路格斗高手的挑战，岛国也是其中之一，目前精英武道会已经和岛国武术界，前前后后进行了超过五十次对决，全胜！当前，前来挑战的是岛国十大高手，其中宫本长彦作为最强的一位，挑战的目标是胡一宝。”

　　看到这条评论。

　　胡一宝不由得轻笑着摇摇头。

　　“真的是一个调皮的官V”

　　在“中华武术魂”的评论下面，也是出现了大量网友的询问，中华武术魂作为官V，也是在热心的解答网友们的疑问。

　　宝哥最帅：“@中华武术魂，官V啊！没想到华夏武林，发生了这么多的事情。那么，宝哥这一次会不会赢？”

　　中华武术魂：“@宝哥最帅，哈哈哈，胡一宝先生的格斗实力，很强的，岛国十大高手一起上，都没问题。”

　　一向都很低调：“@中华武术魂，官V大佬，可以说一下，宝哥现在的段位么？”

　　中华武术魂：“@一向都很低调，胡一宝先生的实力，现在已经用段位无法衡量了，如果非要说，那就是九段之上。”

　　梦里花落知多少：“@中华武术魂，你认为现在华夏武林怎么样了？前段时间，我看的好几个华夏格斗的赛事，都被停播了，听说正在整改，进行规则调整。”

　　中华武术魂：“@梦里花落知多少，的确是正在整改，现在华夏所有的格斗赛事，都被精英武道会接管了。另外，华夏武林自从胡一宝先生成为武林盟主之后，一切都在走向正轨，请对我们华夏武术充满期待。”

　　黑色的裤子：“@中华武术魂，我在岛国，宫本长彦那个家伙我知道，属实是强的一批，最近在岛国，连战三十场，全胜。”

　　……

　　围脖里面，也是出现了一些关于华夏武林的科普，网友们的询问也都很积极。

　　看到这些，胡一宝真的很欣慰。

　　偶像都粉丝的影响很大。

　　很多时候，粉丝都愿意为了偶像，去了解一些自己知识点以外的事情。

　　胡一宝也希望好好利用自己的身份，让粉丝们，更多的了解华夏文化，认同华夏实力，增加自己的民族自信。

　　没有必要去崇洋媚外。

　　自己国家的，才是最屌的。

　　当然了，胡一宝目前为止，也都是一直这么做。

　　这一次江城格斗之后，华夏武术，将会走进很多华夏人的视野中。

　　退出自己的围脖。

　　胡一宝看了下热搜。

　　没有意外。

　　自己刚刚的围脖，又双叒上了热搜前十。

　　【胡一宝江城格斗表演】

　　点进去。

　　第一条最热评的围脖，就是自己刚刚发的。

　　另外，胡一宝还注意到了。

　　在围脖热搜之中，出现了一些其他的相关热搜。

　　【华夏武林】

　　【胡一宝是武林盟主】

　　【精英武道会】

　　这些都是胡一宝的粉丝们，自发推送上来的围脖。

　　一时间，围脖之上，开始出现了关于华夏武术的讨论。

　　……

　　……

　　刷了会儿围脖。

　　突然被推送了一条新闻。

　　【岛国媒体正在宣传本次胡一宝的江城格斗表演】

　　胡一宝打开新闻APP，看了下新闻。

　　主要是转发翻译岛国那边官方新闻媒体，刚刚发表出来的新闻。

　　内容不长。

　　简单陈述为——“岛国武术界，在宫本长彦的带队下，将会在华夏，进行一次友好的武术交流。另外，宫本长彦将会在江城，对华夏武术第一人——胡一宝发起挑战。”

　　这条新闻出来没多久之后。

　　其他的岛国关于这一次“武术交流”的新闻翻译转发，在各大新闻APP以及围脖之中，当即是层出不穷了起来。

　　以下新闻，都是岛国媒体发出来的。

　　【武林最强战：岛国第一人与华夏第一人谁更强】

　　【帝国猛虎胡一宝】

　　【让我们重新认识一下胡一宝】

　　【九天之龙宫本长彦】

　　标题都很夸张。

　　胡一宝看了看，不由得笑了笑，没太在意。

　　不过，正因为岛国媒体那边的反应，让华夏的网友们，认识到。

　　这一次的江城格斗表演。

　　并不是胡一宝所说的表演赛那么简单。

　　背后，俨然是两国武术巅峰的一个较量。

　　一时间，华夏网友们反应强烈。

　　“宝哥这么牛批？竟然已经成为了华夏武林第一人。”

　　“真够淡定，生死格斗，被宝哥说成了格斗表演。”

　　“刚刚了解了一下，岛国的那个宫本长彦，实力很强，一刀可以撕开一棵直径半米的树。”

　　“谁有江城宝哥演唱会的门票，高价求。”

　　“卧槽，这一次的格斗表演，没想到关乎两国武术的孰强孰弱。”

　　“求两张江城演唱会的门票，一万买一张。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，322章 两国武术交流免费阅读。https://xs.23sk.com 