    看着远处正朝着此间奔腾而来的无尽亡魂，冥河老祖眼中不由得浮现出一抹喜色。

    而后喃喃自语的道：“师妹，我们成功了？”

    后土摇了摇头道：“不，还差一不。”

    冥河老祖闻言不由得一愣，而后道：“还差一步？差哪一步？”

    后土闻言，看着下方的森罗地狱，以及矗立在森罗地狱之中的那个平心殿，开口道：“还差主管地狱之人。”

    就在冥河老祖愣神之际。

    此刻的昆仑山上。

    陆压冲着远处抬手轻轻一召，只见远处的一株仙植之上，十颗果子直接脱落，随后飞入陆压掌中。

    低头看着自己掌中的十颗果子，陆压低声笑道：“如此，倒也不错，此为你等的机缘所在，也好过被人食用。”

    话音落下，便见陆压身上一道道法则扩散而出，在半空之中交织。

    而后凝现成一道道法则锁链。

    其中不乏陆压从造化玉牒碎片之中感悟而出的法则，接近落入这十颗果子之中。

    瞬时间，十颗果子在其手中逐渐变幻，仿佛要显化人形一般。

    陆压随手将这十颗果子轻轻一抛，便直接落在了后土等人面前。

    看着悬浮在自己身前的十颗果子，后土二人面上露出一抹疑惑神色。

    冥河老祖更是开口道：“老师这莫非是看我等演化六道轮回辛苦，所以采摘黄中李来犒赏？”

    正当他想要动手摘落仙果之时。

    便见其中一枚仙果显化人形，长得豹眼海鼻，络缌长须，头戴方冠，右手持剪于胸前，开口道：“在下秦广王。”

    话音落下，便在二人疑惑的目光之中，落入森罗地狱之内。

    下一刻，一座大殿于森罗地狱之中升起。

    此殿专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶、善人寿终，接引超升。

    若有功过两半者，则送交第十殿发放，仍投入世间，男转为女，女转为男。

    若有恶多善少者，押赴殿右高台，名曰孽镜台，令之一望，照见在世之心好坏，随即批解第二殿，发狱受苦。

    下一刻，十颗果子尽数显化。

    第二个长相短脸阔口，头戴冠，身着长袍，左手持枋，其名曰楚江王。

    司掌活大地狱，又名剥衣亭寒冰地狱。

    凡在阳间伤人肢体、奸盗杀生者，推入此狱，另发入到十六小狱受苦，满期转解第三殿，加刑发狱。

    第三人，横眉竖眼，双手于胸前捧坊，其名曰宋帝王。

    司掌黑绳大地狱。

    凡阳世忤逆尊长，教唆兴讼者，推入此狱，受倒吊、挖眼、刮骨之刑，刑满转解第四殿。

    第四人，皱眉瞪眼，连耳长梨，头戴方冠，身穿长袍，左手在膝制握一个念殊。右手持易放在腰间，其名曰仵官王。

    司掌合大地狱，又名剥剹血池地狱。

    凡世人抗粮赖租，交易欺诈者，推入此狱，另再判以小狱受苦，满日送解第五殿察核。

    第五人，白净面头，两侧垂香袋护耳，身穿简叶边翻领览袖长袍，双足着靴，双手在胸前捧易，正襟危坐，其名曰阎罗王。

    司掌叫唤大地狱。

    凡解到此殿者，押赴望乡台，见本家，因罪遭殃各事，随即推入此狱，细查曾犯何恶，再发入诛心十六小狱，受苦满日，另发别殿。

    第六人，坚着张口，头顶战盔，身着铅甲，束腰勒带，足踏革靴双手于胸前拱指，其名曰卞城王。

    司掌大叫唤大地狱，及枉死城。

    忤逆不孝者，被小鬼用锯分尸。凡世人怨天尤地，对北溺便涕泣者，发入此狱。

    查所犯事件，亦要受到铁锥打、火烧舌之刑罚。

    再发小狱受苦，满日转解第七殿。

    第七人。扁鼻凹险。头能方冠，双手怀中持筋，其名曰泰山王。

    司掌热恼地狱，又名碓磨肉酱地狱。

    凡阳世取骸合药、离人至戚者，发入此狱。再发小狱。受苦满日，转解第八殿，收狱查治。

    第八人，白神面皮，双手捧物，其名曰都市王。

    司掌大热大恼大地狱，又名恼闷锅地狱。

    凡在世不孝，使父母翁姑愁闷烦恼者，掷入此狱。各小狱加刑，受尽痛苦，解交第九殿，改头换面，永为畜类。

    第九人。老者形象，连餐长筒，头戴方冠，身着长格，双手揭于福中，怀中抱着方板，其名曰平等王。

    司掌丰都城铁网阿鼻地狱。

    凡阳世杀人放火、斩绞正法者，解到本殿，用空心铜桩，链其手足相抱，煽火焚烧，烫烬心肝，……，解交第十殿发生六道。

    第十人，面有短须，双手捧枋，其名曰转轮王。

    专司各殿解到鬼魂，分别善恶，核定等级，发洪荒投生。

    男女寿夭，富贵贫贱，逐名详细开载，每月汇知第一殿注册。

    凡有作孽极恶之鬼，着令更变卵胎湿化，朝生暮死，罪满之后，再复人生，投胎蛮夷之地。

    凡发往投生者，先令押交孟婆神，酴忘台下，灌饮迷汤，使忘前生之事。

    这十人正是陆压为后土所创地府所准备的十殿阎王。

    后土看着下方升起数座大殿的森罗地狱，以及那稳坐大殿之中的十殿阎罗，不由得转头朝着昆仑山的方向望了一眼。

    随后朝着昆仑山行了一礼，道：“弟子多谢老师。”

    随后，其耳边再度传来陆压话语，道：“可皆天道功德，斩去一尸，入主平心殿内，可号平心娘娘。”

    听闻此言，后土再度行礼。

    下一刻，便见天际有天道功德降下，而且金光之浓郁，整个洪荒皆可看到，甚至比当初女娲创造人族之时所获的功德还要多上一些。

    下方的冥河老祖见状，心中亦是十分激动。

    因为这天道功德，有他一份！

    ……

