    联军阵中，魔法的光芒此起彼伏。

    这些八级九级、乃至传奇级魔法的光影效果都极为绚烂耀眼，就如同它们的杀伤力一样可观，每一道魔法的成功释放，就意味着至少数以百计的联军战士回归永恒的黑暗，负伤失去战斗力的战士更是数倍于此。

    当然，王国的军阵中同样有着大威力魔法不时落下，然而数量上就少了许多，联军的强者可没有秦烽这样财大气粗，兼之王国的战士们在装备方面的巨大优势，伤亡数字要远低于联军。

    秦烽忽地抬头，朝着距离不远的一名联军传奇强者望了一眼，那位裁决骑士正在和王国方面的一位传奇杀得难分难解。一道突如其来的迟缓术，让他的动作生生慢了半拍，结果便被对手抓住机会一剑枭首，无头的尸体自半空中软软地掉落。

    然后，他的目光又看向了一位联军的传奇法师，对方正在追杀王国阵营里的天位圣域，三颗泛着莹莹蓝光的火球突兀地出现，横在了他的必经之路上。

    猝不及防之下，三颗相当于传奇魔法的火球轻易摧毁了他的魔法护罩，并将法袍引燃，然后是他的身体，等到火焰平息时，已经焦黑扭曲得辨认不出本来面貌的尸体自天空中掉下。

    秦烽并未停留，又盯上了下一个目标。数个呼吸之后，一名传奇大神官在连续中了多记死亡之指后，黯然陨落。

    随着联军方面的传奇强者相继殒命，战争的天平越发向着星杉王国一方倾斜。

    “是……是半神！”

    一位联军将领声音发颤地说着，周围的强者们脸色骤变。

    能够如此轻易地连续格杀传奇强者，通常情况下也只有半神级的存在才能够办到了，超级强者都未必有这般轻松。

    在星濛世界，半神是一个极具威慑力的名词，诸神无力直接干预凡间，半神就属于各大势力能够拿出手的、最顶级的战略力量了。

    这样级别的存在若是全力出手，已经可以改变战场的胜负走向。

    联军统帅威灵顿的脸色变得极为难看，他可真没有想到，星杉王国的国主竟然是一位半神，战前搜集到的情报，不是说他距离超级强者都还差些火候的吗？一个才诞生没多久的王国，怎么可能有半神坐镇？

    “主教阁下，现在该怎么办？”

    他有些紧张地问身边的拉夫洛夫，强者阵容奈何不了秦烽，普通战士的素质又远远不及，仗打到现在，就连最乐观的将领们都没有了取胜的把握。

    拉夫洛夫脸色阴郁，显然战场局势变化同样出乎他的意料之外，半神级存在是一个大国的立国根本，寻常的中小国家是不可能有的。

    先前圣子殿下以及教会高层对星杉王国的态度，都有些不屑，这也是一个重要原因。一个没有半神支撑门户的王国，只能算是不入流的势力，教训了也就教训了。

    然而现在，秦烽突然展现出了半神级强者的实力，这就令他们有些手足无措了。

    “早知道如此，先前就应该从教会请动一位半神过来坐镇的，可惜……”

    拉夫洛夫有些懊悔地想着，只是世间没有后悔药，现在做什么都是来不及了。

    “把所有的预备队都压上去吧，”

    这位圣堂主教面无表情地道：“如今取胜已经无望，但要打成平手还是可以的，好好打完这一场，然后大家再坐下来谈判。”

    “好吧。”

    威灵顿不是笨蛋，略一思忖就明白了拉夫洛夫的意思，现在败退，结果很可能是这些小国家的灭亡。只有拼尽手中的全部筹码挡住星杉王国的军团，逼迫对方付出大量的伤亡，这样才能为将来的停战谈判赢得足够的话语权。

    在他的示意下，急促的号角声响彻联军军阵上空，后方一直按兵不动的数万名教会精锐开始移动，然后徐徐加速，从侧翼冲进战场。

    在高空中众多侦查单位的监视下，联军的动向第一时间就被秦烽所获悉，对此他只是淡定地调整了一下阵型，令己方的将领们提高戒备，便继续释放传奇魔法。

    天空中仍有数十团光影在厮杀追逐，传奇和圣域都有，其中联军一方的强者数量已处于明显劣势。

    秦烽不愿再浪费时间，开始对联军尚存的传奇挨个点名，凡是被他盯上的目标，基本都没有逃掉的可能。

    与此同时，军中数量众多的大魔导师也纷纷掏出了成捆的高阶魔法卷轴，一个个大范围魔法不要本钱般地砸向对面的联军战士，绵延上百米的岩浆火流、炫目欲盲的连环雷暴、可以轻易撕碎大群战士的炼狱冥魔……

    在这种不计成本的地毯式魔法轰炸下，联军本阵的伤亡数字急剧飙升，正面的战士们死伤枕籍，不少人在陨石火雨的密集轰击下尸骨无存。

    这样的场景，完全颠覆了将领们对于战争的认识，在这种无可抵挡、完全是屠杀式的魔法轰炸面前，再精锐的军队都难以保持镇定和冷静，

    直到伤亡数字突破某个临界点时，联军的士气终于崩溃了。

    不顾将领们的厉声喝骂，大群的战士开始畏缩不前，继而脱离军阵四散逃离，有的甚至是直接丢下兵器投降，任凭督战队不停地斩杀逃兵都无力阻止。

    联军阵中的传奇强者已经伤亡大半，圣域强者损失同样不小，因此对于这种全局性的崩溃，威灵顿已无能为力。

    苍凉的撤军号角声响起，幸存的联军战士们如潮水般仓皇退去，秦烽没有立即下令追击，而是先停下来整理阵型，任由联军向远处撤离。

    这场参战人数规模达数十万的大战，持续的时间并不是很长，但是在不计其数的高阶魔法轰击下，联军的伤亡数字却高得惊人，战死的战士累计接近九万，重伤失去战斗力的也差不多是这个数字。十一位传奇强者殒命，圣域强者折损近百人。

    星杉王国的损失就要小多了，总共伤亡不到三万人，损失传奇强者一人，圣域强者不到十人。

    换而言之，联军此番出动将近三十万大军，最终完整撤离的仅剩下三分之一，且士气低落沮丧，基本已无再战之力。

    这一战的结果还算让秦烽满意，在他的主导下，王国大军的战场风格其实和主世界的美军有些类似，借助完善的战场信息监控体系、通过大量使用昂贵的精确制导弹药来快速高效地杀伤敌人，降低己方军队的伤亡率。

    事实证明，这样的做法效果是相当不错的，唯一的缺憾就是对于高阶魔法卷轴的消耗比较大，也即是秦烽需要为此战支付的魔晶数量，达到了天文数字的水准。

    然而很多时候，战争的胜负是不能简单地用金币、魔晶来衡量的，事关国土的完整、政权的生死存亡，所以秦烽并不觉得自己的做法有什么不对。打赢了，再多的付出都能有回报，打输了则是一无所有。所以这个选择题并不难做出决定。

    “我的陛下，现在你准备怎么做呢？”

    奥黛丽靠过来问着，语气里不易察觉地多了一丝欣赏，刚才她一直都没有出手的机会，等若是全程打酱油，静静地看着秦烽表现，而且结果赢得非常漂亮。

    秦烽说着：“伤员们原地休整，再留下两万人打扫战场，剩下的人随我继续追歼残敌。”

    那十万残军里面，教会的军队占了大半，而且因着进入战场较晚的缘故，他们的伤亡还不是很大，所以秦烽觉得有必要再狠狠地给那群神棍们一点颜色看看，否则他们以后只怕还不会死心。

    奥黛丽若有所思，教会的几万人马这回基本上是保不住了，不死都得当俘虏，然后被送到矿山中终生服苦役，除非那些大人物愿意付出代价将他们赎买回去。

    两个多小时后，秦烽带领八万精锐骑兵出发追击，最终在五十多公里外追上了联军的残部。

    此刻十万残军正在休息吃饭，营地中处处都是炊烟，根本沒有想到秦烽还会紧追而来，眼见大群星杉王国的骑兵出现在地平线上，高速冲着营地杀来，只得拿起兵器仓促反击。

    联军中已经没有传奇，圣域强者也所剩无几，因此对于星杉王国的追兵几乎无能为力，八万名士气旺盛的骑兵在联军的临时营地里反复冲杀，很快就使得联军再度溃散，大群战士落荒而逃，超过三万人当场投降。

    秦烽稍事整顿，留下五千人看守俘虏，然后继续领兵追击，这一回不仅吞掉了联军最后的两万余残军，连威灵顿元帅本人都被生擒活捉。被俘的将军、公爵侯爵等大小贵族上百人。

    是役，由十个公国、小王国与教会组成的联军近乎全军覆没，星杉王国大获全胜，等若一战直接改变了大陆东北疆域的力量对比。

    几家神灵的教会倒还罢了，但是对于十个小国家而言，那些军队差不多已等于他们的全部家底，此番老本输光，接下来的命运就是灭国了。

