    魔窟深处，一洼深红的岩浆池内腾起阵阵浪花，一只全身燃烧着熊熊七彩火焰的巨鸟由炎热的融岩内疾速钻出。

    逐日彩凤。如果有人看到，一定会认出，这只火鸟与岳晨所见的红鸾巨鸟一样同是圣阶，同是样有着神兽的血脉。逐日彩凤，火系霸主神鸟朱雀的后裔。

    逐日彩凤凤目直视上空产生异动的天地灵气，疑惑地看向天地灵气流去的方向。昂起凤首，发出一声轻脆的凤鸣。

    无独有偶。几乎同一时，另有八道同样响彻整个魔窟，带着浓重威压的圣兽鸣叫起在魔窟各处响起。

    圣兽的鸣叫声事着圣兽所特有的威压由魔窟底部一路袭卷而上。一时间，整个魔窟内万兽奔腾，乱成一片。一些正在猎食的魔兽纷纷躲回自己的巢穴，它们心惊胆战，生怕深处王者的怒火对它们造成伤害。

    岳晨对此全然不知。他正全神贯注地看着眼前的异天炉。

    “嗡。”一阵微细红光在异天炉外闪动。天地灵气停止汇聚，炉顶之上的天地灵气气旋顿时失去支持，开始缓缓消散。

    “成了。”岳晨大喜。伸手就想揭开炉盖，好一睹他最为期待的灵丹究竟是何模样。可是这时，岳晨惊恐地发现，他的身体竟然失去了控制。

    “这是怎么回事？”岳晨的脸上满是惊恐之色。

    诡异的事情发生了。岳晨眼睁睁地看见，他的右手慢慢抬起，指向炉顶之上正在溃散的灵气气旋。嗖，一道白光由指尖射出，罩向整个气旋。

    “嘶。”岳晨惊恐地发现，被白色罩住后的天地灵气不再消散，而是向着他的指尖疯狂涌来。

    岳晨深深明白自己有几斤几两。眼前巨大气旋所含灵气之量已经达到恐怖的地步，绝不是现在的他所能吃得下的。

    “怎么会这样？怎么会这样？”岳晨心中焦急万分，但他却又无可耐何。

    几乎在一瞬间，整个气旋所含灵气消失的无影无踪。同一时间，岳晨发现，他对身体再次恢复了控制。

    岳晨迅速将全身检查了一遍之后，岳晨的脸色变得怪异起来。他体内情况依旧，没有任何变化。气旋所含海量灵气似乎凭空消失了。

    太极印内。印灵贪婪地打了个饱嗝。“这么多灵气，真是他妈的爽。”

    如同做贼地看看天空。印灵偷笑出声。“幸好这小子笨，没有想到是我动的手脚。”接着印灵似乎又有些后悔。“都怪太久没有吸收灵气，嘴谗。嗯，这种事以后还是少做。如果让那小子知道，准会与我没完。”

    岳晨检查许久无果，他的注意再次回到异天炉之上。里面的筑基丹还等着他收取。

    轻轻揭开炉盖。九粒散发着浓郁清香，龙眼大小黑色丹药静静地躺在丹炉之内。

    “有九棵。”岳晨惊喜万分。

    按照印灵原先估计，这次最终可以成丹五粒。没想现在却有九粒之多。从丹药晶莹光润的光泽来看，这些筑基丹的品级还不低。

    修真界将每种灵丹依其成丹好坏分为上，中，下，优，极品五等。根据印灵所授信息，岳晨惊讶地发现，这九棵筑基丹中竟有三棵达到优品等，其它六粒也达到上品。

    “真是没天理呀！就这蹩脚炼丹技术也能炼制出优品灵丹？难道在灵脉之地炼丹还有这个功效？”印灵的惊讶在脑海中响起。

    印灵对此同样不解。似乎无论是炼丹还是炼器，所有的东西只要一和岳晨打上交道这，就变得开始偏离原先的轨迹，变得不可预料。

    有谁见过，一个连先天都没达到的人，可以在普通法器上炼出，只有仙器才有的自主控制空间。

    一边，旺财已经眼巴巴地盯着岳晨。尝试过洗髓丹的好处之后，他算是对岳晨的丹药上心了。

    岳晨小心地将筑基丹一一收入早已准备的玉瓶之内。

    轻轻抱起旺财，道：“这次的丹药非同小可。服食之前必须做好万全准备。”

    收起丹炉，岳晨盘膝而坐，准备开始服食他期待已久的筑基丹。为免重蹈上次的覆辙，这次岳晨除去了全身衣物。

    这段时间以来，黑纹戒内所备的衣物已经消耗将尽。为免以后要光着身子走出魔窟，岳晨只能艰苦克服克服了。

    小心关照旺财各个细节之后，岳晨将两粒优等筑基丹取出，与旺财各自服下一粒。

    服下筑基丹后，岳晨再次运转体内氤氲紫气。有过服食洗髓丹的经验，他明白，只有将氤氲紫气运转的越为流畅，他坚持的时间越久，筑基丹的药效才能达到最大发挥。

    很快腹内产生变化。不同于洗髓丹的暖流，筑基丹产生的是实质性的天地灵气。这些灵气又不同外界没有受过任何束缚的狂野天地灵气，而是经过驯服的，温和的灵气。

    这些灵气如同具有灵智一般，开始在岳晨体内四处游走，改善着岳晨体质。

    岳晨明白，他不能放任这些灵气自主运行。他需要以氤氲紫气引导。唯有如此，才不至于大灵气浪费，最终消散与天地之间。

    氤氲紫气包裹着灵气，送向身体各处。渐渐地岳晨感到身体变了。身体似乎能够直接感受到天地灵气的存在。

    不知道过了多久。岳晨缓缓眼开了双眼，双目间一丝精光闪过。

    岳晨感觉世界变了，眼前所有的东西都变得更加清晰。无数细小的各色光点在身体的周围欢快跳跃，他竟然可以在没有进入冥想的情况下，直接看到魔法元素存在。

    怀着激动的心情检查完全身。岳晨笑了。

    氤氲紫气连升两级，达到无相无我中期。此刻的氤氲紫气已经不下于大陆武者的六星级斗气。令岳晨开心的是，精神力也成功突破，一举达到五星一阶。

    几经尝试之后，他更惊喜地发现。经过炼制异天炉那次识海异变之后，氤氲紫气与精神力之间似乎建立了某种联系。在一定程度上，两者可以做到相互促进，互促提升。

    正当岳晨为实力提升感到高兴之际，旺财惊喜的叫声在耳边响起。

    “哈哈，我的实力恢复啦。”

