    　　西泾省，黄河，老龙口。

    　　这是位于省会长安附近的黄河段，因为形状如龙而得名。黄河在这里流速非常舒缓，水深五米左右。让人惊艳的，是两旁都是笔直的峭壁，而且……峭壁上有诸多洞窟，洞窟显然是人工挖掘，甚至有时候能看到洞窟中还有不少尸体。

    　　这就是著名的“寄死窑”——古代黄河边上的老人，家庭负担不起了，就会在黄河岩壁上给他挖一个洞，让他带上一个星期的食物住进去。大多数老人都死在了洞窟中。这是华国丧葬文明发展史中罕见的情形。所以，这里也成为了一处景点。

    　　“这有什么好看的？”就在沿河的护栏上，一位靓丽的女子挑开火机，捻出一根女士香烟点上。推了推墨镜不满道：“几个洞，几根骨头。风又大，头发都给我吹乱了。”

    　　在他身旁，是一位三十出头的青年，他轻咳了一声：“这里看的是人文，再说……再说，黄河也不是挺有意思的吗？你以前也没来过黄土高原……”

    　　“没来过就等于我要来吗！”女子彻底发火了，围巾一拉，香烟一甩：“这里拍的照都不好意思发朋友圈！风大沙大的，皮肤都干死了！你怎么一点都不懂怎么体谅人？！”

    　　她的声音有些大，维护秩序的警察不动声色地看了过来。男子连忙讨好说道：“别生气了……等存够了钱，我们就去国外玩玩，你不是一直想去阿尔卑斯山吗？到时候……到时候……”

    　　男子的声音忽然变得断断续续，女子正掏出化妆盒补妆，开始还听得高兴，数秒后眉头一皱：“到时候？到时候怎么？舍不得钱了？话都说不清楚？要你有什么用？”

    　　“不是……”男子抖了抖，终于回过了神来，但是，他却没有回答女子的话，而是一步冲到护栏前，瞠目结舌地看着对岸。

    　　女子化妆的手终于停了，有些疑惑地眨了眨眼睛。

    　　男子居然敢不回她的话？

    　　不……身后……是不是发生了什么？喧哗声越来越大了？

    　　她狐疑地转过身，赫然发现，护栏旁边已经围满了一群人，对着对岸指指点点。爱看热闹是华国人的天性，女子眨了眨眼睛，双脚本能地移动了过去。

    　　靠在护栏上，她朝着对岸不经意地扫了一眼。在她印象中，这种黄土高原哪怕开出花也没什么好看的，除非尸骨活了过来。然而，刚看一眼，她就忍不住捂住嘴惊呼了一声，手许久都忘记了放下。

    　　就在对岸……靠近黄河水线的地方，大约三米宽，两米高的墙体……竟然在塌陷！

    　　并且……并且塌陷部分，在表面的泥土和石块掉落之后，出现的……出现的竟然是一片布满瘢痕的砖瓦！

    　　“那是什么东西？”“古代的砖瓦？”“古墓……这、这里是不是有个古墓？”“贼你马……这也太刺激了吧？黄河冲出一个古墓来？”

    　　不少人都拿出了望远镜，警察也愣了愣，随后立刻拿出手机，开始拨打电话。

    　　“秦队！老龙口需要警力，疑似出现了古墓！”“老赵！通知考古局！老龙口！”“小王，马上通知市政府那边，老龙口疑似有古墓出土！”

    　　然而，他们话还没有说完，对面的古代砖块轰隆隆移开，就在众目睽睽中，一只木质小船，竟然缓缓划了出来。

    　　寂静。

    　　啪嗒……有警员手机掉到了地上，不知道多少人眼珠子都瞪圆了，瞠目结舌地看着那艘小船。以及……小船上衣冠不整的两个人。

    　　……………………………………

    　　“还真是万众瞩目啊……”江宪艰难地笑了笑，看着对面眼珠子都快掉下来的人群。掏出了一把枪。

    　　就在枪出现的刹那，对面的旅游人群齐齐愣了一秒，紧接着，就是一片尖叫之声，猛然蹲下了身子。哪怕旁边的警察，也张大了嘴，难以置信地看着这一幕。紧接着，举起喇叭拼命喊道：“冷静！冷……”

    　　话音未落，枪口已然对准了天穹。随着砰的一声，一颗长长的信号弹升上空中。猛然炸开。声音未落，又是连着好几道信号弹。

    　　“呼……”江宪重重躺倒了小船上，挺着最后的力量看着四周。再也提不起一点力气，喃喃道：“困死爷了……”

    　　“继续挺着吧……”凌霄子也毫无形象地躺倒。船恰好卡在出来的地方，不至于继续往下飘。他干脆闭上了眼睛：“爱咋咋地吧……”

    　　他们如此，岸上的警察却不知道怎么办了。

    　　“老张，他们什么身份？”一位中年警察皱眉看向毫不介意的两人，收起喇叭，手臂捅了捅旁边的警察问道。

    　　老张摇了摇头，沉声道：“但肯定有身份……先别问这些，立刻疏散人群，通知社科院和考古局，另外上报市政府。手机给我。”

    　　同事递过手机，老张拿起就上了警车，摇动警笛，立刻朝着一座桥冲去。

    　　时间一分钟一分钟过去，江宪躺在木船上，懒懒地看着天空。足足一个小时后，他忽然看到……头顶仿佛出现了几个影子？

    　　揉了揉眼睛，影子仍然清晰，下一秒，一根绳子，吊着一篮东西，竟然从峭壁上缓缓放了下来。

    　　绳索缓缓放下，垂到船上的时候，江宪一把抓起篮子，飞快打开，里面装着肉夹馍，凉皮的塑料袋顿时让他肚子疯狂叫了起来。更别说，还有一桶装好的羊肉汤！

    　　二话不说，他一脚踢醒凌霄子，一顿风卷残云。凌霄子也好不到哪里去，两人毫无吃相，瞬间吃完了篮子里所有食物，这才看到，篮子底下有一部手机。而这部手机恰到好处地响了起来。

    　　“会做人。”江宪擦了擦油嘴，懒洋洋地打开手机：“喂？”

    　　“你好。”一个中年男声响了起来：“我是老龙口执勤警察张志刚，请问你是？”

    　　“神州公司勘探三队。”江宪咧了咧嘴：“如果不知道神州公司是哪家，你们可以问问考古局。另外……你们听到了吗？”

    　　峭壁边上，张志刚疑惑地放下手机。就在刚离开耳侧的时候，一片嗡嗡嗡的声音轻轻从天边传来。他下意识地一抬头，赫然看到天边出现了两个熟悉的黑点。

    　　当然熟悉。

    　　那是军用直升机！

    　　刹那间，张志刚倒抽一口凉气，什么都不敢再问下去。到嘴的话一转：“请问你们还有什么需要吗？”

    　　嘟嘟嘟……电话那边已经传来了一阵忙音。

    　　刷拉拉……直升机的螺旋桨扇得湖面都出现了波动。在船靠岸的时候，数道身影已经顺着绳梯飞奔下来，背起两人直接上了飞机。

    　　动作利索，行云流水，没有半点耽误，甚至没有对在场封锁的警察说半句话。

    　　热水，毛巾，毯子……就在刚上飞机的时候，所有东西立刻送到嘴边。江宪终于闭上眼睛，长长舒了一口气。

    　　他和凌霄子位于两架直升机上，而他前方，一位瘦削的老年男子，正微笑地坐在正前方的椅子上。

    　　“龙老头。”江宪强打起精神：“你怎么在这儿？”

    　　龙老笑了笑：“作为神州公司掌眼的，听说江掌门亲自出马，我还是得亲自过来的。”

    　　江宪嘴角翘了翘，想说什么，最终一言未发。

    　　“我知道你累。”龙老收敛了笑容，肃容道：“飞机正在赶往长安最好的医院，放心，是私人医院。宋老板的产业。不过，在这之前，我还有一句话要问你。”

    　　“爱过。”江宪毫不犹豫地回答。

    　　“……”龙老、胡须都在乱抖，深吸了一口气才说道：“这一趟怎么样？”

    　　他压根没有问题其余人员和设备，至于楚子义，另一架飞机上，有人会问。

    　　江宪终于张了张嘴，忽然笑了：“你们吃不下。”

    　　龙老的目光倏然闪耀，呼吸都急促了几分。

    　　“神州没有吃不下的东西。”他靠近了些许，如果不是飞机上高度不够，他恐怕能激动得站起来！

    　　“你应该知道神州四大姓代表谁。”

    　　江宪完全睁开了眼睛，似笑非笑地看着龙老：“你是不相信我的眼光？”

    　　龙老脸上的肌肉都在颤抖，声音都沙哑了：“吃不下？”

    　　江宪再次闭上眼睛：“你现在应该准备，让几位老板准备汇报社科院，文化部，宣传部，以及各大考古机关。”

    　　“等着吧……全球都会为这个消息疯狂的……”

    　　说完，他再不理龙老，彻底闭上了眼睛，很快，轻微的鼾声响起。

    　　龙老浑身都抖了抖，愣了数秒，随后立刻拨动了一个号码。

    　　“宋老板。”他的声音变得无比恭敬：“江先生他们出来了，目前只看到他和凌霄子。”

    　　“他说……这次的收获，我们吃不下。而且……联系几大国家级部门做准备。恐怕……有大事。”

    　　……………………………………

    　　燕京，神州拍卖行，楼顶。

    　　这里绿化得近乎公园。不知道是否是职业原因，这里的所有装修都是中式。大气且精致。两百多米的楼顶，亭台楼阁，溪水潺潺，怪石林立。而就在一座两层小阁楼中，宋云深正端着一只细瓷茶杯，轻轻抿着六安提片。饶有兴致地听着不远处的女子轻轻拨动琴弦。

    　　他闭着眼睛，订制的西服微微敞开，带着蓝宝石的手指轻轻敲击着副手。安乐椅随着他的动作徐徐摇动。然而就在此刻，他的手机忽然响了起来。

    　　大煞风景……他皱着眉头睁开眼睛，看向手机。叹了口气接起电话，然而，刚说了几句，他的眉头陡然一抬。手朝着女子的方向压了压，琴女立刻会意地停止了抚琴。

    　　宋云深站了起来，缓缓踱着步。过了十秒，才说了一句：“我知道了。”

    　　“送进医院好好检查，这可是泼天的功劳啊……”他不由自主地舔了舔嘴唇，和善的目光中泛起一抹惊人的亮色：“长安社科院那边，我会去摆平。另外，告诉褚副书记，我马上会去长安。在此之前，封锁一切消息。”

    　　电话那边仿佛愣住了，数秒后才愕然道：“您亲自来。”

    　　“当然。”宋云深笑了，提了提自己的领带：“如果真的吃不完，我宋家也从来不吃二刀肉。”

    　　“稳住江先生和凌霄子先生，他们有任何要求，全部满足！在我到之前，长安……不，西泾省所有古玩，文物方面的人决不允许和他们见面！”

