    “建在树林里吧！不用太过豪华，能遮风避雨，挡住太阳就行了！对了，记得用槐木建造！”

    黄天闻言点了点头，宅院和百年槐木一时间找不到很正常，他也没打算这么快就有。

    而他之所以选在树林中，则是因为那里树木较多，能有效的阻挡住阳光，而旁边的山上，则是光溜溜的一片，只有一些草石，对他而言并无树林之中好。

    而且最重要的一点则是，树林之中野兽够多，而且时不时还有鬼经过，万一碰到什么玩意闯进来了，他还能顺便增加道行！

    “好好好！”

    “好，那带我先去棺材处吧！”黄天见任发答应之后，起身便想去棺材处。

    ……

    “果然是槐木棺材！”

    黄天看到眼前的那口棺材，一眼就认出来了那是槐木棺材，因为那种无时无刻不在散发的阴气，让他极为喜爱。

    僵尸本就是至阴至邪之物，碰到阴气较重的物品，自然就更喜欢了。

    “可以了，我以后白天会睡在此处，你们没什么事就不要过来了，晚上的时候我会离开，你以后有什么事情的话，可以白天来我棺材前找我。”

    黄天很满意的点了点头，随后转身朝着一旁的任发说道，他虽然白天会陷入沉睡，但是这不代表他对于周遭事物的感知会消失。

    若不是依旧能随时惊醒，他也不敢大白天睡在此地，不然被打翻棺材，直射到阳光，用不了几下立刻就会化为一滩血水。

    这就是僵尸的克星，至阴至邪的僵尸异常害怕至刚至阳的太阳，别说是太阳，就算是一些属阳的东西他都怕，怕黑狗和大公鸡也是因为这个。

    说完之后，黄天又去树林中寻找野兽吸血了，说来奇怪，他居然一个妖怪都没能看到，也不知道是为什么。

    大概，有可能，是作恶的都被九叔收了吧？

    应该是吧。。

    而这也更加迫使了黄天想要离开任家镇的想法，任家镇就好像是个新手村，对于修道之人来说是个极佳的地方，而对于妖魔鬼怪来说，则是个龙潭虎穴，因为这里有着九叔。

    九叔算是茅山这一派当中的中流砥柱，是他师父几十个弟子中的除了大师兄外最强的弟子。

    也不是所有的镇子上都有着道长坐镇，所以对于任家镇来说，自然是很少有妖魔鬼怪敢在这里放肆。

    一般都是选择荒芜人烟的野外，或者是直接在偏僻的小山村中。

    而对于人多的镇子上，是很少有妖魔作乱的，因为那样做势必会引起人的注意，从而引来一些道长，若是道长修为高深，则会将妖魔除掉，若是修为不够，也会引来更厉害的道长。

    所以，一般来说，妖魔鬼怪都是躲着偷偷的害人，很少有那种胆大妄为害完人不跑的。

    黄天像往常的一般在野外捕捉着野兽，也不知道是不是野兽圈流传了出去，他如今在这一片地方很少能见到那些大型动物了，剩下的只有着一些他看不上眼的小型动物。

    等他回到任府的时候，没有惊动任何人。

    “这怎么进去呢？”黄天看着那禁闭的棺材，一时之间有些犯难，他总不能每次进去都要自己弯腰推棺材然后再闭合吧？

    那样被人看到也太没有逼格了，而在他对电影的印象中不管是鬼也好，还是僵尸也罢，好像都能控制一些东西的，特别是棺材。

    “试试看！”黄天想到便做，集中意念，对准棺材。

    “咻！”

    棺材应声弹射，棺材盖瞬间打开，漂浮在空中。

    【叮，恭喜您自行领悟到控棺术，不愧是悟性为…为…气运为100000的顶级气运！悟性增加一。】

    “真的可以？！还加了悟性？”看着眼前的这一切，再加上脑海中传来的提示音，黄天惊喜不已。

    “砰！”随着他的激动，那棺材盖瞬间掉落在地，发生了一声巨响！

    “躺进去！”

    黄天轻飘飘的一跳，便跳在了棺材之上，并未发出任何响声，他现在已经能完美控制自己的力道了，随后便见他笔直的躺了下去。

    而随着黄天的躺入棺材中，他意念集中，那原本砸落在地的棺材盖也重新盖上棺材，完美契合，没有露出一点缝隙。

    【姓名：黄天】

    【年龄：0岁】

    【悟性：1（开窍的榆木）】

    【体质：78（战七十渣）】

    【颜值：0（世上罕见）】

    【气运：100000（举世无双）】

    【道行：五十五年（跳僵）】

    【天赋：刀枪不入（平平无奇）、愈战愈勇（战斗之后，不会因为体力的下滑而导致实力下滑）】

    【法术：控棺术】

    “多了个法术栏目，不过目前只有控棺术一种！”躺进去的黄天，迫不及待的望着自己的属性栏，颜值还是0，这让他一度觉得若不是属性不会是负数，凭借他刚开始的那副尊容一定是负数！要不然的话不至于到现在还是0，他现在的颜值已经明显的比最开始要好看的多，但是颜值一栏还是显示着0。

    至于悟性则是多出来了一点，这应该就是方才领悟控棺术所增加的一点悟性吧。

    虽然说悟性增长了，但是实际上此时跟0还是没有太大的区别。

    看好之后，黄天便又进入到沉睡状态。

    “咯咯咯～”

    随着黄天的沉睡，不一会儿，便响起来了公鸡打鸣之声，而太阳也随之缓缓升起，天空之中浮起一丝白意。

    “你去给我请镇上所有的造房子的人过来，记住，是所有！”任老爷对着一个下人说道，转而又对着另外几个人说道：“你们去隔壁镇子上请他们过来，就说我任发包吃包住，还有工钱拿！”

    “是，老爷！”

    几个人应了一声后，连忙开始出发。

    任发看着这一幕，点了点头，拿起桌子上的茶杯就抿了一小口。

    现如今黄天就住在他家后院，虽然明知道黄天不会对他们做出什么事情来，但他还是忍不住的感到害怕，故而便想召集一群人，早点解决此事。

    ……

