    击退了鬼子第一次大规模进攻，杨麟立即给各营指挥官下令，让他们注意防炮防空，鬼子吃了大亏，自然不可能善罢甘休。

    动用炮火和空中火力进行报复，那几乎是必然的事情！

    情况果然如同杨麟所预料的那样，时间刚过去一个小时，日军的空袭和炮火报复便几乎同时到来。

    几十架日军战斗机、轰炸机飞抵汾阳县城上空，开始对着城内外的中锐团各营的阵地，进行不断的俯冲扫射和轰炸。

    日军第27师团及独立混成第10旅团的炮兵部队，也再次开炮。

    在小鬼子地空火力的联合打击下，整个汾阳县城城内外，登时陷入一片火海。

    一团团浓浓的硝烟，接连腾空而起，几乎将整座县城笼罩其中。

    然而，杨麟可从来不是只挨打不还手的主。

    地面上，中锐团的防空部队早已经做好准备。

    “有敌机来袭！”

    “有敌机来袭！”

    “防空部队做好战斗准备！”

    “防空部队做好战斗准备……”

    就在鬼子机枪靠近县城，并展开轰炸和俯冲扫射的时候，中锐团的防空火炮和高射机枪便集体向敌机开了火。

    “突突突，突突突突！！！”

    “嗵，嗵嗵嗵嗵！——”

    城内随之响起一阵激烈的枪声和炮击声，无数子弹和榴弹飞向空中的鬼子飞机。

    “八嘎！”

    鬼子航空兵原本只以为，中锐团在第27师团的强势攻击下，已经被打得只有招架之功，而无还手之力，因此在展开空袭的时候显得有恃无恐。

    然而让这帮鬼子航空兵做梦也没有想到的是，中锐团不仅还有还手之力，而且还敢主动反击，一时被打得有些措手不及。

    此刻，中锐团的防空火力十分密集，相互交织成为了一张没有间隙的火力网。

    任凭鬼子航空兵如果驾驭战机进行机动躲避，都不可能完全避开防空火力的攻击。

    “轰！”

    “轰，轰……”

    天空中传来了几道燃爆声，几架敌机遭到防空炮弹的轰击。

    88mm口径的高射炮，连重型坦克的正面装甲都可以击穿，要击穿低空飞行的鬼子飞机的防御装甲，简直是步步高点读机，so easy！

    榴弹击中敌机后猛的炸开，剧烈的冲击波直接将敌机撕得四分五裂，着了火的机身零部件先是伴随着冲击波四散飞溅了一会儿，接着又因为地心引力的作用向着地面加速坠落下去。

    还有的敌机被密集的高射机枪弹击中，被打得伤痕累累，机身上布满了透明的子弹孔。

    几架受损较重的敌机冒起了黑烟，敌机一路往地面追去，在空中留下一道道醒目的黑烟轨迹。

    “八嘎！炸死地面的支那兵！快摧毁他们的防空阵地，快，快快滴投弹！！！”

    敌机群意识到中锐团防空火力的恐怖后，先是急速拉升飞行高度到2000米以上高空，接着便立即展开了投弹。

    “飓，飓飓飓……”

    一枚枚航弹，如天外陨石一般朝着地面加速坠落下来，其尾部螺旋桨快速转动，与空气摩擦发出了一阵阵摄人心魄的恐怖尖啸声。

    值得一提的是，由于鬼子航空兵是匆促投弹，而且敌机距离地面的高度超过了2000米，加上还有风。

    所以，鬼子航空兵投掷下来的航弹几乎没有什么准确度可言。

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    航弹接连坠地炸开。

    城内本就摇摇欲坠的房屋建筑不堪重负，成片成片的倒塌了下去，掀起漫天烟尘。

    各种砂石瓦砾，伴随着爆炸冲击四散横飞，洒落得到处都是。

    好在，城内的平民早在鬼子发起进攻之前，就已经被杨麟全部转移了出去。

    因此，鬼子的轰炸看似动静搞得很大，实际上对中锐团造成的杀伤却十分有限。

    “弟兄们，打，继续给老子狠狠的打！！！”

    “哒哒哒，嗵嗵嗵——”

    地面的中锐团房间空火力，继续追着天空中的鬼子飞机使劲开火。

    枪炮声响彻，密集的弹雨就跟不要钱的石头一样。

    很快又有几架敌机被击中，其中一架受损较重的敌机，机身上立即燃起了熊熊烈火，冒出的黑烟都快将整架战机给包裹住了。

    “八嘎呀路！该死！”

    虽然鬼子航空兵使劲浑身力气，战机依旧不受控制的向着地面坠落下去。

    不多时，便一头砸在城外的中锐团阵地上，‘轰’的一下直接炸成了一滩零部件。

    不过，驾驶这架战机的鬼子航空兵倒是机警，见势不妙便果断选择了跳伞。

    然而遗憾的是，他跳伞的位置还处于中锐团防区上空。

    见到有鬼子航空兵跳伞，一名机枪手立即调转枪口，对着他头顶的降落伞就是一梭子子弹倾泻过来，直接将降落伞打成了马蜂窝。

    “雅蠛蝶！！！”

    失去了降落伞的缓冲，鬼子航空兵顿时脚下一空，加速向地面坠落下去。

    最后在惊恐的叫喊声中，砸成了一滩烂肉。

    从几百米的高空中自由落体，泥土质的地面和水泥地没有任何区别，想要活命完全是痴人说梦。

    “八嘎呀路！支那军中锐团的防空火力太强大了！”

    “受损的战机快快返航！！！”

    鬼子航空兵立即操纵受损的战机，浪费逃离开去……

    至于中锐团的飞行大队，杨麟暂时还没有让其升空作战的打算。

    尽管p51野马战斗机的性能远超鬼子战机，但是中锐团的航空兵驾驶技能，以及自信度都还不及小鬼子。

    在战斗中没有自信，是一件极其危险的事情，想要击败敌人几乎是不可能的。

    更何况，鬼子战机的数量还是飞行大队的10几倍。

    杨麟在等，等鬼子航空兵返航之后，在让飞行大队升空作战，对付鬼子的地面部队。

    与鬼子的航空兵部队打一个时间差！

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    鬼子的机群在汾阳县城高层投弹轰炸了一会儿，地面的鬼子部队开始集结，为进攻做准备。

    鬼子指挥官都有亲临前线指挥作战的习惯，本间雅睹这老鬼子也不例外，为了看得更清楚一些，这老鬼子带着那么中佐参谋登上了一个探空气球。

    当他看到中锐团在面对己方航空兵的空袭时竟然还有反击的力量，这老鬼子顿时脸色一沉，呵斥道：“命令炮兵，继续轰击支那军中锐团！”

    “不要节省炮弹，一鼓作气，把支那军中锐团的阵地夷为平地！”

    “嗨依！”

    中佐参谋猛的一顿首，随即拿起电话，将师团长本间雅睹的命令传达了下去。

    原本，鬼子炮兵还有所保存，此刻接连命令立即将所有的火炮都调集到了前线。

    日军第27师团的炮兵联队，各步兵联队的自有炮兵，再加上独立混成第10旅团的炮兵，以及重炮大队。

    所有火炮加在一起，足足超过了100门。

    “嗵嗵嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！……”

    鬼子将所有的火炮都投入进来，一时间是百炮齐鸣，密集炙热的炮弹如同冰雹一样排山倒海的向着中锐团的阵地上倾泻覆盖过来。

    众所周知，日本是一个资源小国，几乎所有的战争资源，石油、橡胶，以及钢铁等都需要依靠进口。

    所以，在战争当中小鬼子是极为抠门的。

    也正是因为这样，鬼子高层才给下面的士兵洗脑，让他们信奉武士道精神，要敢于和敌人拼刺，要用最少的子弹消灭敌人。

    也正是因为这样，在以往的战斗中，鬼子炮兵一般都不会可劲的造，并不是他们不想火力覆盖，而是条件不允许。

    眼下，他们好不容易得到可以火力全开的命令，那自然是怎么爽快怎么来。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    炮弹一波接一波划过天际，在汾阳县城及四周爆炸开。

    密集的炮弹轰得城墙摇摇晃晃，一部分城墙更是不堪重负，直接坍塌可下去。

    守城的中锐团官兵，既要对付控空中的敌机，又要面对敌人的地面炮火，一时间压力非常大。

    趁着炮火的压制，鬼子地面部队立即发起了进攻。

    “步兵向前冲锋，战车推进，协同掩护，攻占支那军中锐团的阵地，消灭掉这些该死的支那兵！”

    “杀鸡给，杀鸡给给！！！”

    其中，城东和城西在此之前已经遭遇过猛烈的炮击，尤其是城西，驻屯步兵第2联队之前的攻击虽然没能杀出城内，但却轰塌了好几段城墙。

    此刻，得到补员后的驻屯步兵第2联队对于城西的攻势更是尤为猛烈。

    在哪里跌倒，就要在哪里爬起来！

    这是吉田茂登此刻的内心独白！

    面对鬼子的强势攻击，中锐团不得不收缩兵力，放弃了城外的野战工事，退守城垣防线。

    不过，撤离之前，他们却是在阵地上部署了大片雷区。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    不少鬼子踩中地雷，顿时连同旁边的同伴都被炸飞了出去，血淋淋的残肢断臂散落得到处都是。

    然而，其他的小鬼子对此却是仿若未闻，就像是没看到一样，便继续向前冲去。

    以至于，中锐团的雷区虽然对鬼子进攻部队造成了不小伤亡，但却并没有减缓他们的推进速度。

    很快，数以千计的鬼子步兵便在坦克战车的掩护引导，以及炮兵和航空兵的压制下，迅速靠近到了距离城墙不足1000米的位置。

    这个位置，已经属于轻重机枪的火力封锁区域。

    不过一般情况下，守军都会将敌人放近到500米范围后再发起进攻。

    毕竟，1000米的距离，是很难对敌人造成有效杀伤的，除了浪费子弹外，根本起不到太大的战略作用。

    不过，这里指的是一般的部队，因为他们的机枪数量有限。

    不过，机枪编排到班一级单位的中锐团显然不在此列。

    因此，冲在头前的小鬼子几乎刚踏入1000米这条线的时候，中锐团的守城部队便果断开了火。

    “弟兄们，小鬼子上来了，打，开火，给老子狠狠地打！”

    “哒哒哒，突突突……”

    一时间，城墙之上响起了激烈的机枪声。

    密集的子弹相互交织，顿时形成了一张巨大的死亡火力网，虽然绝大部分子弹都打空，钻入了地底。

    但还是有不少子弹击中迎面冲来的小鬼子，将他们打得鲜血四溅，成片成片的倒了下去。

    这便是火力覆盖的好处，只要当火力达到足够密集的程度，便无需再瞄准！

    小鬼子显然很有经验，在遭到火力打击后并没有太过惊慌，而是迅速分散开，或者隐蔽到了战车后面及两侧。

    “哐嗤，哐嗤，哐嗤……”

    鬼子坦克和装甲车气宛如无可匹敌的钢铁怪兽一样，横行霸道的向前推进，战车庞大的身躯，阻挡住了大量子弹。

    中锐团的攻击当然不止机枪，除此之外，炮兵也纷纷开了火，为防止遭到鬼子航空兵的轰击，他们在开火之前已经在周边，甚至整个县城都升起了大片的烟雾。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    榴弹相继落在鬼子进攻部队中心炸开，顿时将小鬼子炸得人仰马翻，死伤枕籍。

    其中两枚榴弹甚至无巧不巧的落在鬼子战车的顶盖上炸开，剧烈的爆炸，直接将战车的炮塔都掀飞了出去，又砸死砸伤了一大片小鬼子。

    “八嘎呀路！反击，反击！”

    “机枪手，坦克炮，火力压制！！！”

    鬼子士兵作战是出了名的顽强，他们并没有被中锐团的攻势吓退，反而是顶着枪林炮雨加速冲了上来。

    不得不说，小鬼子虽然没有什么战术可言，但他们各兵种之间的协同作战还是相当成熟的。

    鬼子进攻部队地面有坦克战车在前面开路，天上还有飞机保驾护航，敌人在冲锋的时候降低了不少伤亡。

    双方激烈交火了一会儿，鬼子进攻部队推进到了距离城墙不足500米的位置。

    隐隐约约中，中锐团在城墙上的火力点已经相继暴露了出来。

    “战车继续开火，炸掉支那军在城墙上的火力点！！！”

    鬼子坦克是直瞄火炮，相对于曲瞄火炮，对于守军火力点的威胁要大了不少。

    鬼子坦克的主炮手立即转动炮管，瞄准了潜伏城墙上的机枪阵地……

    …………

