一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百八十章御使很强

    诸人在一旁观望，搞不懂秦浩扛着威压向前，不惜触怒轩辕无霸，究竟为何。直到顺着他的眼神，落在人群之中，胜似九天玄女的萧晗身上时，微微有些焕然大悟。

    萧晗异常出众，天生气息高贵、圣洁。传闻，此女是轩辕无英的心上人，不久之后，会被册立皇妃！

    莫非她与秦浩之间，有着特殊关系？

    这一瞬，窃窃私语便在暗中传开，萧晗是秦浩挚爱，此事，虽被宁家和轩辕家族保密，不过，依有风声流传出来。

    众人这才彻底明白，原来如此！

    “无视帝威，无惧帝意，北疆帝武之王，实至名归！”望着一往无前的秦浩，轩辕无极为之动容。

    轩辕家族子弟，最了解重力的可怕。然而，轩辕无霸发动的重力，非是元魂效果，乃更强大的浩瀚规则。

    武者一旦掌握某种规则，基本便是某个领域的神明。

    在其规则之内，堪称无敌。

    如果说，这世上还有什么力量，比规则更加霸道，便是神阶强者的法则之力。

    法则之下，规则无效，帝阶如蝼蚁！

    此时，轩辕无极非常钦佩秦浩，对方的身影在心目中不断变大。最终，只可让人仰视。这世间，恐怕也唯有轩辕无英身后的那位女子，才配得上秦浩这般绝世天骄。

    同样，世间男子，非秦浩如此英雄，方能获取萧晗放心。

    不知为何，轩辕无极这一瞬间，觉得俩人非常般配，犹如上天注定的一样。反倒轩辕无英显得极其多余，甚至有点让人恶心。

    “轩辕无霸，你放肆……”宁飞昂跨前一步，对方居然连帝意规则也动用了。在这金光城内，宁武帝国除皇城之外，最大的繁华城市之中，轩辕家族的人如此的肆无忌惮么？

    然而，宁鸿轩拉住宁飞昂，摇摇头。

    其实，他也很看不惯。只不过，刚才秦浩敢无视他。

    那便让丹阁之主吃些苦头，受些教训也好。唯有如此，丹阁才明白宁家的强大，秦浩才能转变态度，向他们求助。

    只有秦浩开口，来求宁鸿轩，他才会出手。

    于宁鸿轩而言，结果是注定的，秦浩必来求他。在座之中，唯有他与李亚旭，方有与轩辕无霸一争高低的资本。

    宁家的地盘上，显然宁鸿轩更有主场优势。

    否侧，即使端木青徽在轩辕无霸的跟前，也显得苍白无力。半步元帝，毕竟不是真正的帝！

    场内之人怎么看待自己，秦浩没心思理会，他眼中，唯萧晗一人，继续开口道：“唐菲一事，你出手果决，不留情面，只为给我出口气。然而，那段时间，我却误会了你，甚至，弥补的机会也没有，你便被公孙管家以及段子绝带走。”

    言到此处，秦浩紧紧握拳，眼前似又出现了曾经画面，当时他很内疚，却又那么的无力，萧晗没有责怪他，留下一吻，深情凝视。随后，乘云雀于凤璃宫上空盘旋半日，方才不舍而去。

    当时秦浩便发誓，再相遇，绝不允许任何人，从自己身边带走萧晗。

    “我们约定，五年为限，待我功成名就，成为西凉第一人，便去北疆求婚。我做到了，帝武大赛，我败尽北疆之人，压倒南域之辈，驱东洲之流，冠冕加身，为帝武之王。晗儿，我们好不容易才走到今天，我是你秦浩哥哥！”秦浩动情至深，眼眸有些湿润。

    而在座诸人，虽未参秦浩的过往，却从这番刻骨的言语中，见证了一代奇才的成长，似乎他们的脑海里，正有名少年奔跑着，不断的跌倒，不断的爬起，攀越千山，涉万水，几番生死徘徊，磨成雄鹰之翼，翱翔在那苍穹之上。

    如今，那少年已经青年，额间有了白发，不知道他的白发，蕴藏了什么让人心碎的故事。好在，他终于功成名就，完成了自己的理想，成为西凉第一人，成为丹阁之主。

    “姐夫，姐姐！”雀儿此时，已经泪如雨下。

    齐小瓜抓紧拳头，把嘴唇咬破。他何尝不想冲上去，帮秦浩一把。但众人明白，萧晗被人下了什么恶毒的封印，导致记忆空白。

    如果说，世上还有谁，能够唤醒萧晗消退的记忆，让她变回大辽公主，非秦浩莫属！

    所以，万不可打搅到他！

    “可恶……怎么会？”轩辕无英陡然间察觉，他下在萧晗脑海中的意念大网，正遭受着一股极强的意志冲击，那股意志太顽强，非常坚韧，意念大网即将要破裂开来。如果是那样，萧晗的记忆会如潮水般翻涌回来。

    “你找死！”轩辕无曜注意到他二哥向萧晗施展的神识封印术，出现了莫大危机。

    他的二哥轩辕无英，巅峰皇阶，初领帝意，即将迈入真正的帝阶，神识封印何其强大。

    然而，被秦浩三言俩语险些挑破，简直无法想象。这令轩辕家族的皇阶强者，尊严何存？

    轩辕无曜直接出手，身躯爆掠，如猛虎出笼，卷动滔滔皇阶气焰，从身后拉出一条极快的残影，钢铁般坚硬拳头，汇聚着可怕的无尽光辉，狠辣落向秦浩脑门。

    此人，必须闭嘴！

    皇阶巅峰强者出手，非同小可，三皇子轩辕无曜，虽不像他二哥轩辕无英一样，初步领悟了一丝帝意力量。然而，皇阶巅峰强者本身就极为的恐怖，以秦浩的修为，显然不可能挡得住。

    而众人，也万万没料到这一幕。

    谁曾想到，轩辕家族之人，真敢在宁武帝国动手，直接抹杀丹阁的年轻阁主。

    然而，有一人的动作，丝毫不比轩辕无曜慢，当对方包含无尽光辉的拳芒杀伐而来，一道紫袍身躯从秦浩的身后，快速迎了上去，速度之快，衣衫咧咧作响，卷动一股黄金色残影，强有力的手掌展开，冲着轩辕无曜的拳芒，大力的抓了上去。

    正是，丹阁御使！