
　　273各施手段

　　实力的巨大差距，不停的在被击杀着。

　　看似小刀大杀四方，凶残无比的恶龙。

　　而且阻挡的效果极其不佳。

　　“你以为是为了阻挡你，其实错了，只是为了消耗你身为玩家的经验储备啊。“哥布林世界之主紧紧盯着小刀，嘴角带着冷笑。

　　我就不信你储存的经验无穷无尽？

　　随着时间的推移，哥布林世界之主的表情有些狰狞,他没想到对方坚持了这么久，到现在竟然没有一丝一毫的虚弱。

　　明显，消耗都依靠存储的经验。

　　竟然存了这么多？

　　我就不信了。

　　相对于小刀这边无穷无尽冲来送死的哥布林。

　　那边巨龙的处境更加艰难。

　　随着时间的推移，即使在它们的保护下，最弱小的自然系巨龙身受重伤，其他巨龙也都带有伤势。

　　这还是有龙人全力保护他们都结果。

　　这也导致半龙人损失干净,龙人活下了也只有十来个,而且个個精神萎靡,实力发挥不了一半。

　　存活下来的巨龙也是如此。

　　气息弱了不少，按照玩家的说法，就是掉级了。

　　这样的伤势它们本来恢复不难，可是这迷宫内，吸收不到任务一点魔法元素的力量。

　　即使哥布林世界之主不全力围剿他们，它们也难以活过百年。

　　现在，提前造成了这一切，持续下去攻击，最多三两年，这些巨龙就是杀不死也要熬死了。

　　当然也因为特殊的情况下，冲杀来的哥布林一死就化为了无有，无法成为它们的食物。

　　哥布林世界之主却心痛的要死，不说精锐哥布林，就是黄金哥布林，损失都过百了。

　　这才是他手下真正的底蕴啊。

　　让他损失惨重，却又不得不如此,只为了节省时间而已。

　　不能让他们汇合，绝对不能。

　　因为那龙王拥有那件巨龙至宝,被他们称呼为神器的存在。天籁小说网

　　若是献祭其他巨龙的生命,迷宫未必不能破开。

　　这个，他不敢赌。

　　所以绝对不能让他们汇合。

　　也因为这么久，他越发感到那龙王的强大。

　　曾经自己用一些手段欺骗，占领了所有地脉极点，让自己成为世界之主的时候。

　　那龙王就是借助这神器的力量，硬生生的从他世界之主的权柄中夺走了一块，形成了秘境，还锁定了一处地脉极点。

　　这让他的世界之主权限不完全。

　　那情形还历历在目。

　　也就是对方被欺骗，目的不是击杀自己，否则自己死定了。

　　一年多了。

　　小刀存储的经验和宝箱不知道凡几。

　　击杀的哥布林不知道有多少？

　　难道这个哥布林世界之主和自己比试，是比他们世界生育哥布林的速度还是自己击杀的速度？

　　当然，小刀实在开玩笑。

　　不过击杀了这么多，获得收获，只要他离开迷宫就能获得。

　　不仅仅是经验和大量的宝箱。

　　还有权限。

　　只要出去，巨龙领域扩充起码提升四五倍范围，这还是保守估计。

　　当然，出不去，一切玩完。

　　敌人的攻击从来没有停止，其中夹杂着精英想要偷袭，不过毕竟差距太大了。

　　有了这一年多发展,龙域秘境大变样。

　　玩家们再没有发起攻击。

　　没办法，饲养狗头人太香了。

　　原本计划外出攻击的一拖再拖。

　　不过到了现在，秘境的潜力挖的差不多了。

　　密集的饲养下去，秘境的等级估计要掉落了，因为支撑不住这样的消耗。

　　于是，玩家势力们的首领又开始计划新的战争。

　　一晃又三个多月过去了。

　　哥布林世界之主微微松了口气，终于储存的经验耗尽了吗？

　　凭借世界之主的身份和迷宫的权限，他感觉到了那龙王的力量弱了一丝丝，虽然很小，似乎更猛了，但是别想瞒过他。

　　不错，小刀的等级掉了一级。

　　储存经验是耗尽了。

　　不过个人空间随便哪点吃的，都能补充消耗，这一级的掉落，不就是给敌人一点点希望嘛!

　　咱真是个善良的龙啊。

　　表现方便，显得小刀越来越急躁的，前冲的速度越来越快，。

　　这也导致消耗更大一些。

　　当然因此击杀的哥布林更多了。

　　经过了这么久，两方面凭借着感应，距离也在拉进着。

　　这是一种感应。

　　巨龙特有的感应。

　　不过小刀这个巨龙王也感应到了其他巨龙的虚弱。

　　特别是其中最弱小的那只自然系巨龙，估计重伤下，难以支撑一两年了。

　　真是麻烦啊。

　　寻思了一下，小刀还是舍不得放弃巨龙，看来击杀哥布林的行为快要要发生变化了。

　　撸羊毛的行为未必能进行下去。

　　距离越来越近。

　　巨龙们更加努力。

　　它们知道这是最后的机会，竟然将龙人，半龙人的眷族都吞噬了，用来恢复自身。

　　恢复了一些，散发出来强大的巨龙气息，加速的向小刀靠近。

　　小刀感应到了，知道对方在博一把。

　　自然他这边也努力，加速汇合，并且接住巨龙至宝，催发巨龙气息，让两边都感应更加接近。

　　巨龙至宝号称巨龙一族的神器。

　　这一下，消耗大增，但是双方的气息似乎连接起来了，形成了玄妙的共鸣。

　　这一下，双方更加暴躁了，飞速的彼此接近着。

　　他们不需要辨别方向，这种血脉的感应就足够了。

　　最多一个月就能汇合。

　　“不好!”哥布林世界之主脸色有些难看。

　　不过我的手段不知如此啊。

　　他想要动手，但是此时这种状态，巨龙的消耗明显极速加大。

　　巨龙之王不说，其他巨龙估计难以支撑一年。

　　“那么，在最后关键再出手，到时候你们只剩下了绝望。“哥布林世界之主冷笑。

　　时间一天天过去。

　　秘境的空间飞速裂开。

　　竟然又上百处之多。

　　大量的玩家带头冲了出来，立即引起了包围哥布林的慌乱。

　　这些都是一个个部落为主。

　　围了一年多，早就没有了开始的警惕，也疲惫不堪。

　　但是有监工，还有时间之主的命令，只能守在这里。

　　即使有其他部落负责运动食物之类的，生活水平也大大降低了。

　　加上迷宫的消耗，如今哥布林各部落也笼罩在一股低沉的气氛之中。

　　冲出的玩家们推着祭器。

　　一出现，确定敌人后便开始献祭。

　　他们都气色立即衰败了下来，血量也飞速消耗，等级开始下降。

　　但是这不算什么。

　　跟随着他们的狗头人更是狂热，发出欢呼声。

　　原来，祭器上光点凝结，形成了一只虚幻的巨龙。

　　直接散发着浓郁的龙威。

　　而随着他们都献祭，巨龙不但开始凝视，而且肉眼可见的速度胀大了起来。

　　为此，这些狂热的狗头人们，一个个身体飞速衰老，干枯。

　　很快化为了干尸栽倒在地。

　　尸体腐朽，干枯，仿佛没有一丝能量在其中。

　　这种献祭极其彻底，连灵魂都不会保留。

　　但是临死，它们依然保持着狂热。

　　因为献祭出来的是巨龙。

　　也只有这中狂热，才能短短时间对祭器共鸣到这个程度，能完全献祭。

　　而玩家们，虽然世界更长，却做不到献祭到这个程度。

　　不仅仅是因为怕牺牲，也因为他们虔诚度不够。

　　短短时间，随着大量狗头人狂热献祭的死亡，巨龙凝实，仿佛真正的巨龙一般。

　　发出吼叫声，直接扑了上去。

　　竟然达到了皇级评价，似乎不弱于真正的巨龙一般。

　　巨龙啊？

　　哥布林们惊叫着，一片慌乱。

　　但是太快了，他们根本没有足够的时间反应。

　　巨龙已经扑到。

　　在高空中一张嘴，一片龙息喷出而出。

　　龙息笼罩的范围很广。

　　自然因为威力下降，即使如此，也足够灭杀这次一二境的哥布林了。

　　龙息过后，仅有几种精英队铁皮哥布林扭动着，仿佛活着的焦炭一般，没有立即死亡。

　　喷出了可怕的龙息，消灭了大量的敌人。

　　巨龙并没有消失，只是身形暗淡了几分。

　　于是对着其他哥布林开始喷吐。

　　之所以能持续作战，就因为狗头人连灵魂都献祭的结果，否则即使献祭的数量再多，只能喷出一击而已。

　　这就是献祭灵魂的特殊性。

　　看着这一切，空间裂缝处，憔悴的玩家们感慨不已。

　　这祭器配上不怕死的狗头人太给力了。

　　要是大愚水世界的世界之主知道了，定然很是不屑，这是他们世界最大最强的手段。

　　就是靠这个，他们才称霸一个世界的。

　　所以祭器出售外世界，价格不低。

　　可惜，他不知道，只是卖出了一个最低级的，竟然被破解了，成了其他世界的杀手锏。

　　要是知道后，估计也不会相信吧，毕竟有系统做保，其他玩家是无法仿制的。

　　秘境出现了上百处裂缝，到处都是如此的献祭一击。

　　随着连续攻击的巨龙身形飞速暗淡，消失，玩家们毫不犹豫的逃了回去。

　　秘境愈合了。

　　哥布林世界之主发现了这一切，暴跳如雷，恨不得发动所以手下，冲入秘境，将他们击杀。

　　但是看着迷宫，最终还是忍耐住了。

　　要不了多久，最多一年。

　　这几只巨龙就要死，到时候，这巨龙世界之主也成为瓮中之鳖。

　　只要消灭，这些损失不算什么，都能弥补。

　　到时候，你们这种强大的手段都是我的了。

　　他只能这么安慰自己，所有的力量都放在迷宫那边。

　　见识了这种手段，将外面包围的大量哥布林消灭了七七八八，不少大部落直接灭绝了。

　　这导致，无法再包围这里了。

　　虽然还能掉级其他部落。

　　数量并没有问题，但是总体战力更弱。

　　于是，哥布林世界之主干脆放弃了包围，甚至拉开距离，远远见识。

　　以免葬送到那种手段手里。

　　这一战，玩家们没有损失一人，整个秘境的密集度也减下来了。

　　狗头人直接损失了一半。

　　但是一切值得的。

　　大量的经验，宝箱不说了，就是贡献度也让他们狂喜不已。

　　损失的狗头人，用不了几个月就能补充。

　　绝对大赚。

　　更让他们震惊的是，秘境的范围竟然扩充了？足足扩充了五分之一。

　　这可绝对不小了。

　　让玩家们收获极高。

　　但是大家也明白，这种手段偷袭，第一次效果最佳。

　　以后恐怕难以拥有这样的成果。

　　但是祭器配合狂热的狗头人，依然是一道强大的杀手锏。

　　于是，秘境内又安静了下来，再次修生养息，开始培养狗头人。

　　甚至狗头人生育的越多，还越有奖励，越光荣。

　　很直会获得赐予半龙血。

　　当然，它们不知道这些都是它们已经习惯的常规抽血中提炼而来的。

　　还以为是伟大的巨龙的赐予。

　　随着时间的推移，巨龙们更加疯狂了。

　　他们不惜代价攻击，各种龙语魔法施展，轰碎阻挡围墙，距离龙王越来越近了。

　　这是它们最后的希望，甚至不惜代价。

　　这让短短时间有种油尽灯枯的感觉，但也爆发的最后的疯狂。

　　小刀这边也全力配合，等级又掉了差不多十级左右，终于感应下，极其近了。

　　那边五只巨龙也极其兴奋。

　　隐约间听到了爆炸声，第一次清晰的感应到了巨龙的气息。

　　小刀虽然看不见，但脑海中也浮现出了几只重伤，全身鳞片暗淡，实力发挥不出三分之一。

　　但是依然一边阻挡敌人，一边玩命前冲。

　　所以他这边也全身鳞片道道纹路流转，一道道金光射出，再次爆发。

　　导致，每一片鳞片都暗淡了下来。

　　但也轻松轰碎了面前的围墙。

　　连续的围墙碎裂，甚至隐约看见了巨龙魔法的光泽。

　　“呵呵！”哥布林世界之主密切的关注着这一切，怎么可能让你们如意。

　　不遗余力，过了现在，那几只巨龙将会陷入虚弱，就到了自己收割的时候。

　　收割了巨龙，其精血，龙魂融入迷宫，再次提升迷宫的力量。

　　到时候，巨龙之王的死期也就到了。

　　所以，他不再犹豫，立即施展。

　　顿时迷宫开始晃动，迷雾涌动。

　　这手段消耗不小，但是一切都值得。

　　“不好！果然！”

　　小刀这只巨龙王的眉心，龙角，巨龙至宝猛然散发出了浓郁的金光。

　　一道虚幻小巧的虚影冒出，一声嘶吼。

　　仿佛龙吟，就连巨龙都下意识的一颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我竟然能带出游戏物品更新，第二百七十三章 各施手段免费阅读。https://xs.23sk.com 