    霍知行脸色变了变，轻声应付道：

    “都是从前的事……犯人们在一起除了打架斗殴还能干什么。”

    “你打伤过他？”

    “嗯，算是吧。”

    姜灿点点头。

    在里面待过的人都有暴力倾向，心理多多少少也有些问题吧。像陆离山这样的，一心想当老大，被顾莽打了当然心有不甘。

    不过顾莽倒是没有这些问题，除了面孔严肃，不爱说话，对她是没得挑的。

    姜灿漂亮的大眼睛盈满笑意，静静看着自家老公，越看越觉得自己捡到宝。

    她小手轻轻抚摸他棱角分明的脸庞，他还没来得及刮胡子，胡渣刺挠她手心痒痒的。

    “干嘛这么看着我？”霍知行声音宠溺，揉揉她的小脑袋。

    “没什么，”她柔声道，“就是发现我老公不光恩怨分明，还有容人之量！”

    “陆离山这么对你，你还觉得他有情有义，这份气度可不是人人都有的！”

    霍知行眸光暗了暗，“我在你眼中有这么好？”

    “当然！”

    霍知行把她拥在怀中，希望时间就此停下。

    “老公，”姜灿有些不平，“尽管你觉得他有情义，可在我看来，陆离山这么对雨晴姐，真是太没良心了！亏得雨晴姐一直心心念念想的都是他！”

    “他也挺无奈的。”霍知行撩起她发梢绕在指间，“他狠下心疏远林雨晴，可能是因为他觉得自己坐过牢，现在又是黑道上的人，跟她已经不在一个世界了。”

    “他跟她保持距离，实际上也是在保护她。”

    “是吗？”姜灿眉毛一挑，“是不是你们男人都觉得，按照你们的方式来爱女人，才是对女人好？”

    霍知行怔住，不说话。

    “我告诉你，根本不应该这样！”

    姜灿小手搭在他身前，说的激动起来，纤纤玉指一下下戳他胸口。

    “嗯……”霍知行轻笑，“那你说应该怎样？”

    “如果陆离山真觉得保持距离才是保护她，那他就应该跟雨晴姐直说，省的雨晴姐到现在还为他伤心！”

    “这叫对她好吗？这是在害她！我最讨厌两人之间互相欺瞒了！既然真心喜欢，就不要藏着瞒着！误会重重的也叫爱？”

    说着，姜灿嘟起小嘴，声音渐渐低下去。

    “虽然……虽然我曾经也对你有隐瞒，可后来我都承认了嘛。反正一直到现在，我没再对你隐瞒任何一件事了！”

    霍知行心头一紧，眉间不由自主拧成一个结。

    姜灿小手攀着他脖子，撒娇的蹭蹭他。

    一声“老公”叫的他心都化了。

    “老公……”

    “嗯？”

    “你以后也不要对我有隐瞒好不好？尤其不要像陆离山这样，打着为别人好的旗号，却干些让人伤心的事！”

    霍知行嘴唇紧抿成一条线，眸光越发深邃。

    有些话像鱼刺一样卡在喉咙里。

    然而最终他只是抱紧了她，大手轻抚她后背。不知什么时候姜灿在他怀中睡着了，他低头看她，闻着她身上的清甜，手指掠过她娇嫩的脸庞……霍知行忽然觉得现在跟她在一起的每一缕时光，都是从上帝指缝里漏出来的。

    这种恩赐，是不是早晚有一天都要还回去？

    他深吸一口气，闭上眼睛，屏除这些乱七八糟的想法。

    无论如何现在她还是在他身边的。

    无论如何，他都要她一辈子。

    ……

    白景渊躲在“紫色鸢尾”外面探头探脑。

    直到姜灿吃完早餐，又轻轻在霍知行脸上吻了一下，挥手跟他告别，白景渊看着她走远，这才长松了一口气，两手抄在口袋里慢慢踱步进了这个小院子。

    叶琛随后跟来，拍拍他肩膀，笑着跟他一起进屋。

    霍知行准备好咖啡豆，把姜灿早上做的几样甜品摆在橱柜里。抬眼看见他俩，示意让他们随便坐。

    他还没吃早饭，看到刚刚姜灿吃剩的还有很多，很自然的把餐盘拉到自己跟前吃起来。

    那两人看的目瞪口呆。

    洁癖呢？以前那些臭毛病呢？对餐品的吹毛求疵呢？

    怎么老婆的剩饭……就这么香？

    “三哥，”白景渊使劲儿压嘴角，“你这结了婚的人，在吃的方面也挺随意了哈……”

    “嗯，”霍知行面无表情，“我老婆饭量小，又不喜欢浪费，那家里的剩饭就我吃了。”

    “三哥，”白景渊皮笑肉不笑的看着他，“那我到底什么时候才能在小嫂子面前有个名分啊？不能一直当隐形人吧！”

    “你？”霍知行笑了笑，轻轻摇头。

    “你耐心点呗，这种事得慢慢来！”叶琛打圆场，“你换个角度想，如果你是姜灿，碰上曾经害她出车祸的色狼，你……”

    “你胡说八道！我要对小嫂子有非分之想，天打雷劈！”

    “别吵了。”霍知行摆摆手，“我有机会一定跟姜灿解释，总之肯定让你光明正大出现在她面前，行了吧？”

    白景渊扯扯嘴角，表面点点头，心里却暗笑。等你老人家解释？还不知得何年何月！

    你连你的身份都不敢跟她解释！

    “笑什么？”霍知行剑眉一挑。

    白景渊立即坐直，岔开话题，“没，没什么！呵……三哥你这店真不错，平时小嫂子上班，就你一个人在这能应付的来吗？”

    “还行。”

    “就你那张阎王脸，有客人吗？”

    “咳咳！”叶琛瞪他一眼，看来这脑子又该治了。

    霍知行脸色果然沉下来，比阎王还骇人。

    “三哥，我开玩笑！”白景渊干笑两声，接着收敛笑容，坐的笔直，有大事要跟他讲。

    “我今天来找你是有正事的……上周我在你温泉民宿度假，看到一个人。”

    “谁？”

    白景渊咽咽口水，压低声音，“是顾莽。”

    霍知行神色一窒，眼底掠过凌厉的光。

    “你说什么？”叶琛也大吃一惊，“那个顾莽没死？”

