夏夕绾不知道他怎么突然说起这个话题的，不过她又不傻，今天陆子羡揭开了她脸上的面纱，肯定是喜欢她的了。

        纤白的手指蜷了起来，夏夕绾摇头，“我不知道…”

        陆寒霆打断她，“那我现在告诉你，陆子羡喜欢你，两年前在帝都城就对你一见钟情，他为了你追来海城，找了你整整一年，所以，你现在知道了。”

        夏夕绾扭头看着他，“你告诉我这些干什么，我又不喜欢他！”

        陆寒霆看着前方，劳斯莱斯幻影在他的掌心里开的十分平稳，他没有再说话，今晚的他格外的沉默反常。

        ……

        两个人回到了幽兰苑，进了卧室，陆寒霆低声开腔道，“先进去洗澡。”

        “陆先生，我…”

        陆寒霆看了她一眼，“有话洗完澡再说。”

        他的态度一如既往的强势霸道。

        夏夕绾拿了睡衣，进了沐浴间，她以最快的速度洗了澡，然后走了出来。

        陆寒霆身高腿长的伫立在落地窗前，他身上是手工版的黑色衬衫黑西裤，英俊成熟，现在他单手抄裤兜里，单手修长的两指里夹了一根香烟在抽，烟雾缭绕模糊了他的俊颜，只隐约看到他凌厉的下颚线条和紧锁的眉心。

        夏夕绾走过去，从后面将他紧紧的抱住，“陆先生，我和陆子羡什么都没有发生，我可以解释的…”

        “你累么？”陆寒霆突然打断了她。

        “什么？”

        陆寒霆没有转过身，他幽幽的抽了一口烟，然后将烟雾吐了出来，“我问你，跟我在一起累吗？每天都要想着办法哄着我，不知道下一秒会不会踩雷，我会不会又要发脾气，满脑子都是要治愈我，让我变好，解释这两个字你应该说倦了吧？”

        夏夕绾摇头，“我一点都不倦…”

        “哦，解释这两个字你没有说倦，但是我听腻了，夏夕绾，我们离婚吧。”

        夏夕绾，我们离婚吧！

        这句话在夏夕绾的耳畔炸开了，她把手松开，整个人僵在了原地。

        陆寒霆转过了身，一双深邃的狭眸落在了她苍白的小脸上，“这一次我没有开玩笑，我们离婚吧，我会让律师起草离婚协议书，财产方面不会亏待你的，你尽快签字，我们把婚离了。”

        夏夕绾怔怔的看着他的俊颜，花了几秒才明白他是认真的，他是真的要跟她离婚。

        可是…

        “为什么？我们为什么要离婚？”

        她一点都不明白，他为什么要跟她离婚。

        陆寒霆将薄唇勾出了一道讥讽的弧线，“为什么离婚你心情不清楚吗，自从娶了你，每天到不同地方捉奸都快变成我的生活日常了，别告诉我你跟陆子羡什么都没有发生过，你们搂抱在一起，他还揭开了你的面纱，是不是要我亲眼看到你们脱了衣服滚在床上你才肯承认，今天是陆子羡，明天又是谁…”

        “够了别说了！”夏夕绾垂在身侧的两只小手已经攥成了拳，眼眶通红的瞪着他，“我没有，你不要污蔑我，如果你真的不相信我，那我给你检查一下身体，看我那道膜还在不在！”