    饰品，这是秦牧最高兴的一点，装备面板那边，有头盔，盔甲，腰带，鞋子，武器以及三个饰品的位置，饰品的出现，一来是惊喜，二来是不需要考虑把头骨放在哪里，毕竟那么大一个家伙，总不能挂在身上吧，别人还不得把他当做怪人。

    秦牧心里一动，骷髅头就消失在手中，然后饰品的位置，就出现了一个小巧精致的头颅图案。收获不止如此，血战一场，经验值居然已经过去了大半，不过两人都受了伤，不适合继续战斗，所以决定离开雪原。

    从书籍里面找到一份笔记类型，里面记载了布置灵纹阵转换巫妖的设想，秦牧知道了他是因为灵魂强度不足，才花大价钱找到这个骷髅头的缘故，不过他并不知道这个骷髅头，曾经是亡灵君主的头颅，还以为是巫妖的头颅。

    巫妖是不死不灭的存在，主要是他们的灵魂，存在命匣，哪怕毁掉他的身体，他也能通过准备得身体重生，而这个骷髅头，拍卖行说明就是，曾经的巫妖头颅。黑袍人就是想用这个坚固的头骨，来作为命匣，因为巫妖的头颅，对于转换巫妖，融合灵魂更加容易。

    至于为何选择在雪原进行仪式，是因为雪原和亡灵世界的空间墙壁，更近一些，他能更容易沟通亡灵世界，至于原因，秦牧并不理解，他没有这方面的经验。黑袍人他是成功的，整个仪式很顺利，唯有一点没有预料到，就是秦牧，他本意是抢夺一具身体，好出次元空间，毕竟他那一副尊荣，一看就不正常。突然从雪原之中，出现一个亡灵系灵修，这事就暴露了，命匣在身，他不敢赌。

    “哈哈！我又回来了！哈哈哈！”正在守夜的秦牧，脑海中突然出现一个巨大的笑声，吓得他身体猛的一震。他以为黑袍人没有死，立即把看向精神空间。只见精神空间正站着一个高大的身影，双目之中，犹如火焰燃烧，正扬天大笑。

    “咦！你是谁?”发现了秦牧，高大的身影停止笑声，低下头问道。

    见到不是黑袍人，秦牧稍微松了一口气，好奇的问道：“你是谁？这么出现在这里？”

    “这是精神空间，人类的小子，这是你的精神空间。”扫视一下，火眼人说道。

    “是的。”既然看出来了，也没有隐瞒，秦牧点点头承认。

    “小子，你走运了，遇到了我，签订这份契约吧！”火眼人昂着头说道。说完一张兽皮卷轴，凭空出现，漂浮在秦牧面前。

    “不好意思，我不会签。”不知道为什么，秦牧一眼就能认出那奇奇怪怪的文字，不过看了之后，就忍不住脸色一变，因为上面居然写着的是主仆契约，要秦牧认他为主。

    “不识好歹！既然如此，就别怪本神吞了你！”火眼人同样面色一冷，挥了一下手，契约消失，带着一丝怒火说道。

    在秦牧发现火眼人的时候，他就在沟通图腾柱，见到要动手，心里着急，心里忍不住暗骂：“怎么啥东西都出现在老子大脑里面。”

    不等火眼人动手，图腾柱终于出现，而且以出现，就在火眼人头上。

    “这是什么东西！啊！啊！住手，住手！”火眼人抬头看了一眼，立即吓得大叫起来。

    “不好意思，我也不知道这么控制。”见到图腾柱出现，秦牧终于露出了笑容，双手一摊道。

    “不，不，快停下，我愿意认你为主。”火眼人双目之中，火焰跳动，哀嚎起来。

    图腾柱不知道是什么来历，不过秦牧现在非常喜欢，至少说以后再也不怕有人不打招呼就钻到脑子里面了，看看这个嚣张的家伙，就像被漩涡吸住的船只，都快要变形了。

    “哦！”

    见到秦牧只是哦了一声，还是一动不动的，而那根柱子，依然在吸着，火眼人也着急了，再次挥手，一张契约出现在秦牧面前。

    看了看，确实是一个认自己为主的契约，秦牧这才问道：“我不懂该怎么签。”

    “那是以灵魂为烙印的契约，只要你把精神力靠上去就行了。”火眼人急迫的说道。

    秦牧试着用精神力靠上去，果然在上面留下两个大夏帝国的文字，秦牧！随后契约冲出了精神空间，同时秦牧也感觉到脑子里多了一点什么。

    见到契约签订，秦牧这才试着安抚图腾柱，幸好很成功，图腾柱一下子就消散了。

    见到图腾柱消失，火眼人这才一屁股坐到虚空，可见他刚才吓得有多厉害。

    “说吧？你怎么会出现在我精神力空间？”秦牧问道。

    “浩瑞士大爷认栽了，人类小子，你就是个怪物，怎么会有那样的东西。我怎么会出现在这里，这就得问你自己了。”火眼人浩瑞士沮丧的说道。

    “怎么意思，你是说是我把你弄进来的？”秦牧不解的问道。

    “不错，你是不是有一颗水晶一般的头骨，你把头骨放到哪里了？为什么我感觉不到？”浩瑞士问道。

    “你是安德鲁？”秦牧惊讶的问道。

    “不是。你怎么知道那是安德鲁的头颅？”这次轮到浩瑞士惊讶了。

    “你这是啥意思，给我仔细说说。”

    “我是水晶头骨的器灵。”浩瑞士解释道。“器灵？是什么东西？”秦牧问道。

    “你知不知道神器？器灵就是神器的核心。”

    “水晶头颅是神器！这么可能！”秦牧惊呼道。

    “水晶头颅算不上神器，不过它曾经属于神器的一部分。”浩瑞士介绍道。

    “呵呵，也不错了，也不错了。”秦牧高兴的说道，能拥有神器的一部分，他当然有理由高兴，要知道神器那玩意，以前只是书本中看到过字眼而已。

    “小子，你把头骨放到哪里了？为什么我感觉不到？”浩瑞士好奇的问道，在他看来，秦牧根本没有实力把水晶头颅封印，哪怕放到空间装备之中，也不可能断开他的联系，要知道他可是器灵，两者属于一体。

