    这尊新图腾，可真的是太难伺候了！

    无名小部落里的男女老少们，个个都私下里抱怨：

    以前老图腾在时，大伙只要定期祭祀它，并隔三差五地献上一些祭品，就能把老图腾伺候舒服。

    老图腾也从不干涉部落杂事，它每天除了睡就是吃，只要抽空把猎物方位告诉猎人，就算是完成了它的本职工作，其它事务，它理都不愿意理。

    双方相安无事，合作共赢，倒也能把小日子过得不错。

    可谁料这新图腾一上位，立马就开始瞎折腾！

    这神人先是让猎人们在打猎时尽量活捉草食的幼兽，然后又让老人们用树枝围成所谓的“栅栏”，把幼兽养在其中。

    可怜部落人们连自己的温饱还没搞定，就得花大量的时间采集杂草树叶等，专门喂给圈养的幼兽们，让它们白吃白喝。

    以至于几乎人人抱怨，私下里吐槽：

    新图腾恐怕不是咱们的神，而是猎物们的神吧？

    这还不止，新图腾还严令所有人不得随地大小便，并修建了所谓“厕所”，以后大小便都只能在厕所里才行。

    部落人们更不满了，你个高高在上的神灵就好生坐在祭台上吃供品不行吗？非得干涉咱们的日常生活，连大小便都要管，简直严重扰民！

    这依然不止，新图腾还不准人们喝生水、吃生食，所有饮水都得放在石锅里煮一煮，食物也要煮过或烤过才能吃。

    因为他这番瞎搞，直接导致平常很少使用的珍贵石锅在短时间内频繁遭受火烧，报废率相当惊人！

    要不是大伙都害怕这个神秘的外来图腾，就冲他这几波折腾，大伙早就打算屠神灭仙了……

    ……

    石兽之旁，老巫师正在聆听黄羽的教导，他听得很认真，当听得妙处时，他更是会兴奋地手舞足蹈。

    与其他族人不同，老巫师不仅没有对黄羽的“瞎折腾”产生厌恶心理，他反而是非常的支持黄羽！

    其他族人们厌恶黄羽，是因为他们听不懂黄羽的汉语，也理解不了黄羽所说的那些闻所未闻的高端知识。

    但老巫师他听得懂！

    托了巫师与图腾之间精神纽带的福，黄羽的种种现代文明知识，老巫师虽然不能全部听懂，但也能明白个七七八八。

    比如修建厕所，可以美化部落环境，也可以减少疫病的产生，有利于部落发展。

    又比如喝热水、吃熟食，也可以减少得病。

    至于畜养牲口，那是在储备粮食，以免打不到猎物而饿死人。

    一切普通族人所不能理解的怪异措施，其实都内含大智慧、大学识，是神人才能拥有的“神学”！

    黄羽愿意教导自家部落，简直就是天大的福分，这可是神的恩赐，凡人不知好歹，还敢心怀不轨？

    一群刁民！

    面对族人们对新神的抱怨，老巫师心头十分不屑。

    他早就全身心地投入了黄羽这尊新神麾下，认定黄羽是远比旧图腾更古老、伟大的太古神圣，新神会带领部落走向无比辉煌的未来！

    不管别人信不信，反正他是信了……

    而黄羽却是不知道老巫师究竟在想些什么，他此时正絮絮叨叨地把自己所知的文明常识讲给这个唯一的听众：

    “……大自然里充满了各种各样的致病因素，有小到比灰尘更小的细菌、病毒，有奇形怪状，靠吸取人与其他动物营养而存活的寄生虫……”

    “所以为了保障人体健康，就必须控制好饮食与周边环境的清洁，少吃生食，不喝生水，不随地大小便……”

    老巫师听得连连点头：

    简直太有道理了，怪不得部落以前经常有人莫名病死，族人还以为是神灵降灾……原来是因为不爱干净啊！

    老巫师琢磨着，不管别人怎么干，反正自己以后一定要注意卫生，争取多活几年。

    不过道理虽然是这么个道理，可老巫师还是比较委婉地提了个意见：

    照您老这么逼迫大伙烧水煮肉，能不能长命暂时看不出来，但部落里本来就没几口的石锅，可经不住您这么造啊……

    “锅？这个好办。”

    黄羽想了想，轻描淡写道：

    “等过几天，我就教你们烧陶，用陶来做锅，陶器的门槛很低，你们也能学会，有了陶锅，还用什么石锅啊！”

    陶？

    老巫师一脸迷惑，虽然不明白这是什么，但听起来好像很厉害的样子……

    嗯，不明觉厉。

    “好了好了。”

    黄羽摆摆手：

    “今天的课程就到这里吧，你去忙你的，我还有别的事情。”

    说着，他就跳下石兽，准备去新建的兽圈里瞧瞧那些蓄养的小野兽，看它们住得安心不安心，毕竟这可是草创阶段的畜牧业，万一出点什么闪失，那就不妙了。

    而老巫师闻言，也恭恭敬敬地向他拜了拜。

    远远望着黄羽那不算高大的背影，老巫师感慨万千：

    有这么一个辛苦发展部落的好图腾，我族有什么理由不壮大？

    老巫师越想越觉得不能亏待了图腾，左右一琢磨：

    得给神人开开荤，弄点好东西来！

    他叫来了几个休息的猎人，严肃地朝他们吩咐了几句，几个猎人有些犯难，但架不住巫师的命令，他们还是一咬牙，拿着石矛石刀就匆匆离开了部落……

    黄羽这边可不知道老巫师在搞什么幺蛾子，他只是观察着兽圈里的十来只幼兽。

    这些幼兽都是猎人们遵照他的命令抓过来的，为的是养起来当作储备粮。

    它们的品种各不相同，有牛，有羊，还有猪，但模样又与现代品种不太一样，简单说明一下，就是长得很原始，明显没经过人为驯化。

    而除了黄羽认识的这几样家畜，还有好些幼兽是他闻所未闻的长相，黄羽完全不认识。

    不过这不碍事，不耽误吃……

    这些圈里的小家伙们此刻都还很不安，陌生的环境让它们很害怕，因而不停地叫唤着，在圈里乱跑乱跳。

    部落女人们采集了一些草和树叶给它们喂食，它们也不肯吃，几个无奈的女人们有些不知所措。

    见黄羽前来，女人们生怕神灵以为她们在偷懒，于是连忙按住一只倒霉的小羊，拿起一把青草就往羊嘴里塞：

    吃啊！它奶奶滴！为什么不吃！

    “嗯？”

    黄羽皱了皱眉，有这么喂食的吗？

    他挥挥手，示意女人们退下，惶恐的女人们这才放开倒霉的小羊，又朝黄羽拜了拜，慌慌张张地走开了……

    “还得我自己来！”

    黄羽摇摇头，捡起一把青草，就递向圈里的幼兽：

    “吃吧，没毒。”

    说来也是奇怪，方才怎么都不肯吃东西的幼兽们面对黄羽递来的青草，稍稍犹豫了一下，就伸过头来啃起了草。

    对此，黄羽也不是很明白，他也是偶然才发现的，别人喂的东西，幼兽们都不肯吃，可若自己来喂，它们却又愿意吃了。

    这大概，是因为他的神灵身份吧。

    眼见幼兽们慢慢放下了戒备，低头吃起了青草与树叶，黄羽叹了口气：

    “连养点家畜都得靠我这个神灵亲自动手，真想把部落带进文明社会，得等到猴年马月去啊……”

    思及于此，黄羽心头十分悲观。

    “咦？怎么忽然这么热？”

    黄羽正在伤感，却又感到周边在迅速升温。

    他迷惑地抬头望望天色，原来太阳已经行至中天，怪不得热。

    而这个时间，早上出去打猎的人们应该也快回来了……

    “等等！”

    正在叹息的黄羽忽然觉得哪里不对，他低头思索了一下：

    “好像有哪里不太对劲……”

    想着，他又揉了揉眼睛，不敢置信地抬头望天，不顾眼睛的灼痛，紧紧盯着耀眼的骄阳：

    “如果这是太阳，那……那个又是啥玩意儿？！”

    黄羽震惊地偏过目光，直往日出的东方望去：

    只见得一轮稍小些的太阳，正挂在东方的天空中，并且以肉眼可见的速度向西方飞去，看起来，似乎是正在追赶前一个太阳一般……

    两个太阳，当然热了！

    ……

