
第一百一十五章：青铜锁链

说实话。

都已经走到这了，叶晚反倒不急了。

只要接下去再找到那扇巨大的青铜门，完成签到，此次任务就算圆满完成了。

而对于那一开始说的什么想要的东西。

他到现在都没有发现什么线索。

正因如此，叶晚却更加平静，也并不像当初那般有太多的期待，反而有点躺平的心态，有就有，没有就没有，他也强求不来。

“叶小哥，别吃了，快过来。”

就在此时。

叶晚刚喝下一碗热汤，就听到吴邪在招呼他过去，只是他并未回应，而是摆手打了个招呼之后，又从锅里弄出来一大碗肉汤。

闻着那热汤的香味，叶晚又将一整碗汤迅速喝完。

那种入口香醇，咸中带着微甜的肉香，让叶晚都是觉得，味道好极了。

看了一眼吴邪那边，心想这会儿谈情说爱完了，是要蛇眉铜鱼给乌老四翻译了吧？

想了想，叶晚放下手中的碗，随即走了过去。

蛇眉铜鱼之前吴邪就放在了叶晚这边，说是啥，安全起见。

“咋样？”叶晚开口道。

“嚯，叶小哥，你倒是会整，刚来就吃香的喝辣的去了？”胖子看到叶晚那吃饱，一脸满足的样子，不禁有些羡慕。

他也想去吃啊，但奈何阿宁这些人对他印象并不好。

人家都没开口，他主动过去像叶晚这样大吃特吃的话，说不定会被那群老外乱枪突突死。

“少说废话。”叶晚瞥了他一眼，心想这你都看出来了？别揭穿我啊这！

这个时候阿宁突然说道：“叶先生，吴先生说你手上有两条蛇眉铜鱼，我们这里有专门的翻译专家，要是方便的话，可以给你们提供一些方便。”

说话之间，阿宁的眼神竟是有些激动。

看样子是因为叶晚这里一下子有两条的缘故。

“让翻译的人出来吧，当场翻译。”叶晚说着从口袋里直接掏出两条蛇眉铜鱼。

阿宁等人一见到这东西，眼睛都直了。

好片刻后她才是回过神来，大叫了一声：“乌老四！”

很快。

边上一个中年男人走了过来，一看到叶晚手上的鱼，脸色瞬间变了，忙叫一声：“天！”

“尽快翻译，我们赶时间。”叶晚将鱼给了乌老四，淡淡的道。

紧接着。

乌老四便像是接神物一样把鱼接了过去，拿手电开始照鱼的鳞片，很快上面的女真子就显现在地上，旁边立马有人帮忙抄录下来。

开头的内容非常通俗易懂，表明了这篇龙鱼密文所隐藏的秘密十分重大，汪藏海刻录下来，本希望永世不见天日，但是如果有人看见，希望此人是汉人而不是女真人。

“切，这汪汪叫他娘的就是爱搞花样，他娘的要真想不被人发现，那就干脆不写下来不就行了，就非得弄个鱼啊蛇的，这不是多此一举么吗。”

边上的胖子一听，就没忍住吐槽几句。

不过还别说。

确实是这么个理。

叶晚说道：“连你都知道的道理，那汪藏海能不懂吗？”

“那可不一定，说不准那姓汪的就是没胖爷我这么机智的头脑。”胖子一脸得意道。

“哟，这么说来，你很勇啊？”叶晚似笑非笑道。

“那当然，我超......”胖子刚说出口的话突然听了下来，似乎感觉哪里怪怪的，勇是什么个意思？

“叶小哥，你就别和这死胖子开玩笑了，翻译出来了。”吴邪在一旁说道。

叶晚看了看，旋即目光转移到那些翻译出来的译文之上。

大概说的是，汪藏海在这里被困了长达十年的时间，曾经被领去看一扇被称为奇迹的地底之门，传说中历代的万奴王，不是世袭的，而都是前一代死亡之后，从那道地底之门里爬出来的。

而那道地底之门，也只有在前任万奴王去世的时候才能打开，否则，地狱的业火就会烧尽那个开门者的一切，使得长白山没有白头，而他有幸目睹了一次这种王位的更替，让他感觉恐怖的是，从地底之门爬出来的，竟是是妖怪，根本就不是人。

上面还记载，这地底之门就在皇陵之下，长白山底，年代源自于上古时期，很可能是夏朝时代的产物，而通往地底之门的通道，有一种长着人头的鸟守卫。

而另外一条铜鱼上，竟然记载了他偷偷潜入地底之门的经过，但是这一段乌老四翻译的模模糊糊的，还真不容易让人看懂。

叶晚皱了皱眉，原著里也是这样。

没有具体说明那青铜门里到底有什么。

“果然是挖坑不填的主。”叶晚暗暗腹诽了一句三叔，如果有可能的话，就应该挖个坑把他也给埋了......

“不是说地狱的业火会烧尽那个开门者的一切么，怎么他进去就没事？这他娘的就是扯淡。”胖子听了就忍不住插嘴道。

“或许是他用了某种我们不知道的方法，这也说不准。”吴邪说道。

话音刚落。

阿宁队伍里的人忽然过来汇报：“领队，我们在那边又发现了记号。”

众人闻言，便走过去查看。

只见在棺井中的几只棺材都给打开了，里面的东西全部被罗列了出来，在棺井的一边，有人开启了一道暗门，暗门内还出现了一个记号。

“这记号不是你们留下的？”阿宁朝叶晚问道。

“不是。”叶晚摇头道。

此时叶晚的目光开始不断注意那底下的情况。

如果猜测的不错的话，看来只要顺着这条墓道再走不远，就能见到那道青铜门了。

到时候说不定还可以进去看看。

此时一个人报告说道：“这里的棺椁全是影棺，是假的，里面只有玉做的尸体，真的棺椁不在这里，我们刚才一开，开启了虫香玉的机关，结果里面全是蚰蜒爬了出来，现在小心地找了找，没想到这里还有一条密道。”

“而且也有人进去过了，看样子是个双层墓，真的棺椁可能还在下面，这是元朝进修比较流行的墓葬方式。”

叶晚看着眼前这宝石琉璃制成的巨大棺椁。

随即又朝那开启的暗门看去，发现这暗门看起来似乎有些不寻常，因为这条暗道极其陡峭，心中暗道：“看来，马上就可以到那青铜门了。”

“下去看看。”

叶晚也不打算避讳阿宁等人，直接朝吴邪和胖子招呼道。

而看到他们准备打头阵。

阿宁队伍里的很多人皆是松了口气，有人带路是再好不过了，看样子他们在这古墓里应该是吃了不少亏，所以才会这么害怕。

墓道倾斜向下。

越走就发现角度越来越陡，而且非常深，根本看不到尽头的迹象。

饶是以叶晚的视力，都无法看到尽头，只觉得远处一片漆黑，黑乎乎的一片，犹如无底深渊。

走了大概有二十多分钟。

“叶小哥，你有没有发现，这条墓道里有点暖和起来了？”胖子问道。

“没感觉。”叶晚摇了摇头道，倒不是他装逼，而是因为他自身饕餮血脉的缘故，身体素质强的一批，所以这点微小的温度变化，对他来说形同于无。

不热，也不冷。

他的身体永远保持着一个近似于恒温的状态。

而此刻吴邪却是说道：“也许是因为我们的目的地靠近火山地层活动区域，那里有熔岩或者温泉活动，温度才会逐渐升高，就是不知道，汪藏海当年究竟挖到了什么地方。”

叶晚神色微动，他虽然看过小说，但是具体情况咋样他也没来过，所以也是无法回答这个问题。

只能走一步看一步。

同时他一直保持着高度警惕。

毕竟这种诡异的地方，多少还是要谨慎点好。

走了很久。

墓道终于到了尽头。

出去墓道，突然就是一阵暖风吹来，叶晚猛地看到，这里竟是一处修建在悬崖上的廊台，就和当初在冰穹之中看到的假灵宫的祭祀台一样。

脚下的地板是用廊柱架空在悬崖上的，廊台中间立着一只巨大的黑鼎，鼎的一脚已经陷入到石头地板里去了，呈现一个要倾倒的姿势，底下的石头已经老化得不成样子，行走的时候必须要注意才行。

而平台的边缘都是悬崖，上面一片漆黑。

“怎么又到头了？没路走了，还是没有看到棺椁，这万奴王到底多躲到什么地方去了。”胖子没忍住发牢骚道。

“这还不是最奇怪的，我们是沿着记号来的，一路上有非常明显的线索，但是你看，这里一个人都没有，难道说，这些人发现是死路，都回去了？”

吴邪道：“还是......飞走了？”

和他们两个不同，叶晚看的很清楚。

叶晚盯着廊台之下，给他们指了指道：“棺椁在下面。”

随即吴邪打了一个信号弹。

信号弹的光芒在这漆黑的空洞中，耀眼犹如太阳，一下子就将眼前的黑暗照亮了。

只见他们所在的廊台之下，深不见底的裂谷之中，无数碗口粗细的青铜锁链横贯两边，将裂谷连在了一起。

在廊台下二十米，到一片混沌的裂谷深处，密密麻麻的锁链交杂在那里。

“小哥倒也是锲而不舍，看样子他已经爬下去了，我们是不是也要爬下去？”

胖子在廊台的另一端找到了一根攀岩的绳子，从平台的一段垂了下去，一直垂到下面最近的一根青铜锁链上方，系在了那里。

吴邪道：“看下面锁链的密集程度，想必也不会太难爬，只不过这里到底是什么地方，为什么会有这么奇怪的装置，难道万奴王的棺椁会在这裂谷下面？你们有没有想过，当时他们如何能够将如此巨大的棺运下去的？”

“真有这个可能，不过古人总会有他们自己的办法，我们是上去通知阿宁那几个人，还是自个儿下去？”胖子问道。

刚才在墓道离这不远处，阿宁的人在那停住了，那意思是想让叶晚几人给他们探路。

叶晚当然知道他们的心思，当即说道：“这种免费的劳工我们没必要做，况且现在，我们并不着急，多花点时间没关系。”

已经到这个地方了，叶晚当然不会急躁。

找到青铜门只是时间问题。

而眼下在这里的不只是他们，还有阿宁那一队人，他们恐怕比叶晚更急着要下去，既然如此，还不如反过来让他们打头。

接着几人就原路返回，将这里的情况告诉阿宁他们。

正如叶晚所料，他们都已经等不及了。

很快。

所有人再次来到了那廊台上，众人看到裂谷四周的壮观景象后，没有耽搁时间，迅速的弄好装备，十几个人如蜘蛛一般，缓慢向下顺着那些绳子攀爬。

足足花费了四个小时。

此时头顶的廊台已经变得非常的小，众人已经进入到了裂谷深处，那些在上面看不清楚的、挂着铃铛的青铜锁链也出现在了众人眼前。

叶晚注意到。

那些挂在锁链上的东西，是一些吊在上面的死人，一条黑色头发般的丝线从他们后颈深处延伸出来，挂在锁链上，看数量，只能分辨出密密麻麻的一片，根本估计不出来。

向下爬了几十米。

此刻上下左右都是尸体，那种腐烂空洞的眼神死死地盯着他们，让人感到一阵毛骨悚然。

然而叶晚看着这些死尸，则是叹了口气，心中暗道：“可惜了，这些人死的确实惨，但是走了这么久，连一个祸害都没有发现，属实有点可惜。”

叶晚觉得。

这些死人比那具在鲁王宫里的千年血尸安稳多了，起码死了之后不会出来瞎蹦跶。

至于祸害...

叶晚记得，原著里这里存在极多数量的人头鸟吧？

“要来就都来，别就来个一只两只的，浪费我时间。”想到人头鸟，叶晚不禁暗暗祈祷......多来点！

目前叶晚的经验值已经达到八万多。

只要再来个一万多，就能达到十万，进而突破五阶，到那时候，系统商店怎么也得来点好东西吧？

“我说，这些都是老尸体，没有新鲜的，会不会这里都已经荒废了？”胖子指着一边悬挂着的尸体，轻声问道。

“要不，你留下来给上个新鲜货？”叶晚一本正经的道。

ps：月底了，求一切~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180510"  chapterid="69352317"  chaptername="115、青铜锁链【求订阅】">加入书签</a>
</div>
