    这也是为什么董悦彤能够修炼古武，获得真气的原因。

    正是因为曾经的她把董悦彤真正当成妹妹，毫无保留的将她的全身经脉打通了。

    不过，帮打通董悦彤全身神经经脉的时候，她才10岁，还比较单纯，不懂人心险恶。后来，哪怕是薛晋源求她十几年，她都没有鸟对方。

    没想到，第二个被她彻底打通经脉的人，竟然是战黎川。

    景仟估摸着，以战黎川的聪明才智，恐怕不出五年就能超过如今的董悦彤。

    别看董悦彤总是喜欢装得跟躲风中即将凋零的小白花模样似的，可实际上，董悦彤的战斗力极强。

    “好了，手术已经成功了。你的背部有一个3公分的伤口，为了防止你留疤，我用的美容线给你缝合的。要想背部伤口长得好，即便发现自己能动了，也不要乱蹦跶。”

    战黎川还在听后话，结果却发现没有后话和交代了。

    他的问题在于后背3公分的伤痕会不会留疤吗？

    他的问题难道不应该是多久可以开始做复健？

    多久可以真正下床？

    多久可以恢复正常行走？

    然而，景仟交代了这句话之后，就说道：“那我就先走了。”

    战黎川：……

    “等等。”

    见景仟这就走了，战黎川还是忍不住叫住了她。

    毕竟下来之后，她就不是J教授了，他有问题都不知道该怎么办。

    景仟停下脚步，看向战黎川：“三少还有什么事吗？”

    “那……我多久可以做复健？”

    景仟：……

    “我已经帮你把神经全部打通了。”

    “我知道了，谢谢你。”

    “不用，毕竟战老爷子用了你们集团10%的股份买你的健康。”

    “还有我的10%。”战黎川立刻说道。

    景仟差点儿忘了。一听到这个提醒，眼睛瞬间就笑弯了。

    “从今天开始，我就是奥普集团的大股东了。”

    “嗯。”看她那么开心，战黎川心情也很好。

    “那，我就走了，三少你好好休息。”

    不是……

    战黎川有点懵。

    他的问题好像她还没有回答。

    “J教授。”

    “还有问题？”

    “……我刚才问的问题，你还没有回答我。我什么时候才能开始复健？什么时候才能下床？什么时候才能像正常人一样走路？”

    景仟这才意识到对方没有理解到她刚才说得话。

    “你之前之所以无法动弹不能走路，是因为脊椎断裂，脊髓受损，神经元断裂造成的。现在我已经把你的神经元全部修复了，这就不存在行为受限的问题了。你现在的问题就是，刚刚才缝了美容针，只要你别拉开就行。”

    这次战黎川听懂了。

    伴随着他的听懂，眼睛也禁不住瞪得有些大。

    在他的意识里，即使手术异常成功，也将要面临复健。如果复健不好，就算以后可以走路，也跟个偏瘫一样，走不好。

    其实他的最大心愿就是可以跟正常人一样站立和走路。即便走路不能走太久，他都接受。

    却没想到，结果竟然是……

    复健都不需要！！！

