    第257章吃醋

    谢拾柏提着笔的手顿了顿，父亲到底知不知道，嫡女变庶出，对薛家是怎样的羞辱？

    不过，一想薛家早就不是宁远伯府了，也不必要这些体面了，便没有什么心理负担地在宗谱上将谢元桃的名字誊在了徐氏的名下。

    中午，瑞春堂里开了两桌席，谢眺一身轻松地陪着请来的族老和三家见证人喝了一杯。

    谢仲柏和谢季柏的情绪虽不高，但还算平复。

    谢知微回到倚照院里，将户部送来的五间铺子，十二顷田庄的地契和账本整理出来，又带了一些伤药，让杜沅和杜沚捧着，吩咐人去请府里的少爷和姑娘们去谢知慧的屋里相聚。

    谢知慧才喝了药，睡不着，躺在榻上胡思乱想，听说大姐姐来了，忙要起身，肖氏按住了她，“你大姐姐不会和你计较这些，你还不快躺着，要是叫她看到了，她要说你了。”

    谢知慧眼睛盯着门口，听到门口的丫鬟说“大姑娘来了”，便看到大姐姐走了进来，她顿时笑得很甜，“大姐姐，你快来陪陪我，我快闷死了，我伤的又不是腿，娘非要我躺着。”

    “是该躺着，你这伤口不浅，不好好养着，若是有个好歹，非要闹出大事来。”谢知微过来，先给肖氏行了礼，便道，“请大夫来看过没有？”

    肖氏两眼红肿得厉害，却笑道，“请了家里的大夫来看过了，正想要请回春堂的大夫来瞧瞧呢。”

    谢知微便让人拿来了药方，看了一眼，也没有多说，让谢知慧伸出手臂，她给妹妹把脉，凝神约有三息功夫，又换了右手，可见谨慎。

    之后，她要来了笔墨，将药方改了改，递给肖氏，“二婶，让回春堂的大夫来看看，这药方能用就用，不能用，就让陈大夫重新开方子，之前家里的大夫开的方子，略有些不妥。”

    肖氏接过了方子，她自己是看不懂的，但如今，面儿上，她对这个侄女是半点都不敢怠慢了，恭维道，“大姑娘开的方子还有什么不妥的？这天底下，还有比大姑娘更疼妹妹的吗？”

    她将方子递给汤嬷嬷，“还不快让人去抓了药熬给姑娘喝。”

    “哎！”汤嬷嬷本就想找机会巴结谢知微了，此时自然是捧着药方，欢天喜地地去了。

    “大姐姐，你说我这伤口会留疤吗？”

    兄弟妹妹们还没有来，谢知慧便拉着大姐姐的手说话。

    “你呀，真是个小牛犊子，伤得这么重，扭头又活蹦乱跳起来了。”谢知微抬头细细地看了她的额角，揉揉她的发顶，“不会的，崔家的药很有效，哪怕是陈年旧疴，姐姐也能让你复原如初，就别说这是新伤了。”

    “这些日子，你不要沾水，姐姐给你开的药，你要乖乖喝，喝个三五天，结痂了，就好了。”

    谢知微将带来的药膏交给肖氏，“二婶，您盯着些，仔细二妹妹忘了，待结疤之后，就换这种绿色的膏药，十天半个月后，这伤就会好了，多抹一段时间，什么时候淡得看不见了，就不抹了。“

    “阿弥陀佛！”肖氏合十，道了一声佛号，激动得眼睛都湿润了，“这敢情好，我原本在想，这要是留个疤，刘海都遮不住，可怎么得了？老太太是真狠心啊，她都看不见了，还随便动手，我这会儿都在害怕啊，要是不小心戳到这没心肝的眼睛上，或是脸蛋儿上，我哭死都来不及了。”

    肖氏转而对谢知微道，“大姑娘，二婶以前做的那些对不起你的地方，你可千万别跟二婶计较，二婶是猪油蒙了心了。”

    谢知微讪讪一笑，本不想做理会，放火的人是可恶，可隔岸观火的更加可恨。

    只是，她眼角余光看到谢知慧巴巴地看着自己，不得已道，“二婶说这些做什么？一家人怎么可能会没个磕磕碰碰的？“

    好在这会儿，谢明澄几个少爷，谢知莹和谢知倩几个姐妹都来了。

    谢家这一辈里头，到如今一共六个哥儿，四个姐儿，人数着实不少。最小的谢明渝才会蹒跚迈步，是钱氏所出，由钱氏抱着来的。

    钱氏将谢明渝放在地上，教他给大姐姐请安，笑道，“你弟弟还不会说话呢，一天到晚嘴里也不知道咿咿呀呀说些什么？”

    谢知微笑着牵过弟弟的手，肉包子似的，软乎乎的，特别招人喜欢，她摸了摸弟弟的头顶，“渝哥儿，今天跟着大姐姐好不好啊？”

    谢明溪一看不乐意了，也不说话，走过来往他姐姐怀里一挤，整个人塞进了姐姐的怀里，冷冰冰地看着渝哥儿，“你把口水弄到姐姐的身上了。”

    这明眼人一看，就知道谢明溪在吃醋了，肖氏等人被这孩子逗得哈哈大笑，钱氏更是笑得泪花都出来了，非要把谢明渝往谢知微的怀里塞，“溪哥儿，你这就不对了，大姐姐不是你一个人的大姐姐，是渝哥儿是所有哥哥姐姐们的大姐姐。”

    谢明溪很委屈，狠狠地瞪了钱氏一眼，转身将脸埋进姐姐的怀里，就是霸占着姐姐，不让渝哥儿有任何可乘之机。

    谢知微笑着将弟弟往怀里搂了搂，手背轻轻地靠了靠渝哥儿的脸蛋儿，“姐姐给渝哥儿一个田庄，买糖吃好不好？”

    一开口就是一个田庄，原本在猜测谢知微用意的肖氏和钱氏不由得吃了一惊。

    “大姑娘，你这是什么意思？”肖氏忍不住问道。

    “是这样的，我娘亲这些年的田庄铺子收益，都是在老太太的手里，如果说，老太太把这些钱财都用在谢家，我也无话可说。”

    说到这里，谢知微别有深意地看了一眼肖氏，肖氏羞红了脸，低下了头。

    她以前还以为，她真的是从老太太那里得了不少好处，如今知道得越多，越是显得她愚蠢无比。

    这家里，也只有大姑娘才能压制住老太太，也幸好有大姑娘。

    “可是，并不是这样。冯家的情况，我想大家都知道了，户部那边拿走了两百五十万两银子后，还剩这些，我准备给家里的弟弟妹妹们分一分。以后，笔墨纸砚就从自己的账上走。不过，这可不一定是好事。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

