    “赢，是大大英雄赢了！”

    原本已经心如死灰的一群暝族元老，看着镜面之中的影像，再次激动了起来。

    身形最苍老的那一位，甚至直接气息变的混乱，一口气提不起来，眼珠子都瞪了出来，身体僵硬，直挺挺的坐倒在了地上。

    刺激！

    实在是太刺激了。

    而且事情反转再反转。

    再加上每一次对战的动静都恐怖无边。

    它生平仅见。

    压力，还有事情的不断起伏，以它的实力，都感觉现在有点顶不住。

    “天佑我族！”

    剧烈的喘息几下，甚至还掏出了一枚丹丸吞下。

    暝族大元老气息才平复些许，然后仰头发出一声大吼。

    “天佑我族！”

    暝族其它元老也接着发出吼声。

    “将我们收集到最好的宝物拿出来，去感谢齐天之主！”

    暝族大元老开口。

    其它暝族元老连连称是。

    不过，等它们把东西凑齐之后才发现，英雄已经压着被它们制裁的大魔王离开了！

    它们为之感到遗憾的同时，还松了一口气。

    之前英雄在跟魔王对战，它们还没其它的想法，但事情结束后，它们又没了把握。

    英雄虽然打败了魔王。

    但英雄的来历，还有性情它们却是一概不知的。

    真要打交道，作为弱者，善与恶它们唯有承受。

    作为弱者，它们是忐忑的。

    而现在直接离开的英雄。

    无疑才是真正的英雄。

    “为英雄建造神庙！”

    暝族大元老爪子一挥。

    这样既可以表达敬意，或许还有机会环抱英雄的大腿。

    而此时的楚河。

    在血魂大陆地底掏了一条矿之后，将两头牛魔身躯压缩再压缩，又用了一系列的手段，隔绝掉它们被算计锁定的可能，还转换了好几处位置，才选择返回。

    楚河从万界塔中踏出。

    他的出现是屏蔽状态，塔中来来往往的人群根本发现不了他。

    回来后，他没有停留就直接从万界塔跨进了镇魔塔。

    先是去到第四层，给牛魔喂了一些丹药，就直接给它挂了上去。

    此时。

    那些岸上闭着眼睛正在休息的一群异族。

    被恐怖的魔气惊动。

    纷纷睁开了眼睛。

    那被绑在铜柱之上的牛魔还不算什么。

    虽然它们都比不上。

    但还能接受。

    毕竟，这不是第一个被抓的天圣了。

    但。

    那猴子手上提着的暝魔主。

    就让它们感觉到了惊恐。

    楚河虽然很强，但一般情况下都是很和蔼的！

    除了被抓的时候，这些异族平时也无法感受到楚河的强大。

    可现在的暝魔主。

    它们能真切感受的到。

    特别是几个魔，感受最是深刻。

    无论它们是来自魔界还是深渊。

    这一刻，都感觉到了那股来自血脉层面的恐怖压迫感。

    强如它们，都不由的瑟瑟发抖，庞大的身躯在颤动。

    这，这绝对是超越踏天层次的存在！

    “魔主，这是一位魔主！”

    乌鸦几兄弟对视一眼。

    感觉灵魂拔凉拔凉的。

    连一位魔主级别的存在都被活捉，所代表的含义太大了！

    这人类的实力太不可测了。

    而这样一来，它们被救的可能，就更加的渺茫了。

    而其它异族，同样心潮澎湃。

    它们被楚河抓来的方式各不相同。

    但大部分，当初被抓的时候，也都是能反抗两下的。

    它们自我感觉，也就比楚河差了一个层次而已。

    然而。

    随着被抓的异族越来越多。

    它们发现，当初的那种感觉是错觉。

    到了现在，这人类更是将一个这么恐怖的存在给活捉了！

    这人类到底有多强！

    简直深不可测。

    它们的诅咒，它们的愿望，要生效的可能，基本不可能了！

    而它们在这里的兽生，时间也不可能短的了！

    想要这人类出去一趟之后出意外，那只能是想。

    一群兽，更绝望更茫然了。

    “爹？老祖？”

    被楚河在大乾抓的魔氓，头颅抖了两下。

    它看了看铜柱之上的牛魔，又看了看暝魔主，反复感应了一下气息后，得到的答案让它显得不敢置信。

    “呵！还是亲戚。”

    正准备带着暝魔主上第五层的楚河，脚步不由停了下来。

    感觉很巧。

    诸界这么多，世界这么广。

    但没想到，随便遇到的一头牛魔，会是他手下大将的爹。

    这就是缘分呐。

    这东西，果然妙不可言。

    处处都透着意外与惊喜。

    “跟你爹好好叙叙旧，为了让你们父子团员，我可没少费力，付出的代价可不小。”

    楚河对魔氓笑着道。

    “不要太感动，这是应该的，我最见不得这种骨肉分离的事情。”

    在魔氓懵逼的眼神之中他接着又随口补了一句。

    吼！

    被铁梳刮了两下，感受到了痛苦的牛魔，闻言之后。

    刷的一声。

    它牛眼一瞪，死死的盯在了魔氓的身上。

    它就说，那猴子它从没见过，双方从未有过恩怨。

    怎么会突然有猴子冒出来找它麻烦。

    那可是临近魔域边缘之地啊！

    却原来是这么回事。

    是这个它只存在记忆中，很久都没有想起来的孽子惹出来的祸。

    岂有此理啊！

    这么坑爹。

    牛魔血色的眼睛看向魔氓，上面魔气直冒，甚至它身躯都在铜柱之上剧烈的挣扎了起来，就好像要将魔氓活吞了一样。

    而在楚河手上，原本毫无动静的暝魔主，此时也猛然睁开了它那双肿起来的眼睛，血色的牛眼瞬间锁定在了魔氓的身上。

    寒意，杀意，愤怒，皆含于其内。

    似乎如果不是被楚河拉着它鼻子，它就要直接冲过去将魔氓直接踩死。

    被两个血脉实力在它之上的至亲凶残的盯上。

    魔氓身躯缩成一团，灵魂与血液似乎都要直接炸裂开来了一般。

    它鼻孔哼唧两声，感觉很委屈。

    这跟它没关系的好吧。

    它又没跟那人类说，它想念亲牛了，它什么都没要求。

    是那人类主动去抓的，关它什么事。

    它也是受害者啊！

    好多年了都。

    谁知道这人类为什么突然想起了它的至亲，还直接给抓了过来。

    它也很意外，它也很绝望好吧！

    被两双目光锁定的魔氓，压力很大，连话都说不出来，瑟瑟发抖，一退再退，感觉惶恐不已。

    “好了，至亲刚刚见面，该和谐一点的，别吓着孩子了！”

    “以后我再带你下来慢慢叙旧！”

    楚河拍拍暝魔主的头，然后带着它转身走向了第五层。

