
詹恒此人刚愎自用，志大才疏，偏偏自尊心极重，西州之败，被他视为奇耻大辱，此仇不能不报，而且詹恒并没有把晋军放在眼里，他觉得墨阳之败，不是自己指挥失误，而是因为出了陈途这个奸细，若不是如此，晋军岂能是自己的对手？正是出于这种心理，詹恒寻求与晋军再次一战，一洗前耻。

李勋只是留了三千人守城，亲领四万八千士兵追击，可谓倾巢出动，詹恒寻求一战，李勋同样如此，希望决一死战。

李勋并没有急于追上去立即大战一场，而是隔着詹恒二十里之外，不快不慢的前行。

距离巨岩城还有三十里之时，詹恒下令全军停下，三军列阵，准备决战。

一骑快马疾驰而来，到了百米之外，骑兵停下，大声吼道：“我家将军已于两里之外列阵等待，你我可在此一决雌雄。”

李勋闻言，哈哈大笑：“告诉你家将军，我也有此意，你我双方摆开阵势，堂堂正正一战。”

骑兵听到李勋之言，调转马头，疾驰而去。

单仇不解道：“这领军的西域主将到底是怎么想的？驻守巨岩城才是上策，在此与我们决战，绝非上策啊！”

赵卫也是摇了摇头：“确实不可理喻。”

李勋嘿嘿笑道：“这是我们的机会，不可放过，准备一战吧。”

说罢，李勋下达命令，单仇指挥步兵主力，于岩辉、李长春两人为副将，王德昭统领骑兵主力，元和、赵卫为副将。

詹恒那边，八万军队也是已经布好阵型，随着李勋军队的缓缓逼近，死亡的气息越来越浓。

李勋这里，一万五千骑兵，两万五千步兵，整整四万人，还有八千士兵，则是由李存孝与侯全率领，与主力大军相隔大约二十里，防备可能到来的敌人，因为吉哥领着两万人回返成周国，但应该还没有进入国境，这边的消息便是传了过去，詹柏很有可能命令他领军回返，对付李勋，不得不防。

鼓声响起。

两军的视野已经可以看到对方，詹恒热血沸腾，抽出长剑往前猛烈一挥，大声狂吼道：“进攻。”

李勋对着单仇点了点头，后者开始下达一个个命令，左右传令兵以号角声传达单仇的作战指令。

一万刀盾兵排列最前，五千弓射手在中，一万枪兵在后，最后的一万五千骑兵，则是相隔数百米，列阵在最后方。

西域少骑兵，詹恒手中八万大军，骑兵只有不到八千，这第一波冲击的五千骑兵，遭受晋军五千弓手手的强烈打击。

战争已经打响，赵卫指着前方战局说道：“对方主将看来只是泛泛之辈，不讲谋略，只凭着一股子勇敢，白白让士兵送死。”

元和淡声道：“成周国被破，后方粮草重地被毁，士气动摇，人心浮动，这一战，我们必胜。”

王德昭也是笑着说道：“两位将军说的不错，此战我们必胜。”

西域大军虽然在兵力上占据绝对优势，李勋看似被困震石城，但是之后战局的发展，成周国被破，詹柏后方老巢爆发动乱，聚集粮草重地的淇城被毁，一系列事情，都是表面了詹柏的外强中干，而李勋虽然兵力处于弱势，却始终能够抱成一团，集中全部力量，在机会出现之时，全力爆发，反观詹柏，内部不稳，人心浮动，各自有着各自的想法与心思，看着强大，实则只是一群乌合之众。

这次出兵西域，王德昭的主观意愿是持反对的，他觉得太冒险了，而且从内心来说，他也不想接受李勋的指挥，自己从军多年，拼死拼活走到今天这一步，他李勋呢？不过是靠着关系罢了，这是情感上的排斥，只不过王德昭没有表现出来罢了。

但李勋身为陇右西部最高军政长官，他以强硬的手段胁迫，王德昭没有办法，只能顺从。

但是经过这段时间的接触，王德昭惊讶的发现，自己已经慢慢融合进李勋的这个团体，李勋手下众人，团结，舒心，明亮，李勋才能一般，但善于纳谏，敢于放权，司马图、范中允等人都是谋略出众，各个将领，不管谁的官大官小，都可以各抒己见，发表自己的意见，对了被采纳，错了也没有任何责备与轻视，在这种环境之下，说实话，王德昭干得很舒心。

而且现在看来，李勋意图占领西域大地，以前王德昭觉得这是痴心明显，不过现在机会来了，说不定还真的有这个可能。

占领整个西域，那是何等的荣耀？想想都让人感到热血。

詹恒大军主动出击，第一波五千骑兵经历晋军七八轮齐射，损失惨重，虽然最终冲到晋军跟前，但人数已经损失大半，对晋军整体阵形起不到太大的威胁。

后续的七万多西域军队慢慢临近，弓射手后退，放下手中的长弓，换取近战武器，长枪兵上前，与刀盾兵一起，开始发起进攻。

王德昭这边，也是分兵两路，从左右两翼攻击而去。

面对大量晋军骑兵，西域大军有些慌乱，詹恒是蠢货，但他手下的将领之中不乏干才，危机时刻，两名将领，没有禀报詹恒，而是立即组织本部兵马，也是分成两个阵形，对上了来攻的晋军骑兵，双方的大战正式爆发。

吉哥那边，已经进入成周国境内，朝着国都兴城前进。

李勋命令侯全兵力收缩，放吉哥大军进去，侯全自然听令，把边界守军撤掉，全部集中到兴城，静待来敌，吉哥没有遇到任何抵抗，顺利的进入成周国境内。

詹柏的命令昨天深夜就已经传到吉哥军中，但吉哥对此根本不予理会，他早就受够了詹柏的指手画脚，自己的军队难道自己还做不了主？

吉哥继续领军前进，并且隐瞒了詹柏的命令，其副将尚志丹根本毫不知情。

相隔李勋大约二十里之外的李存孝，很快得到斥候的消息，吉哥没有领军回返，而是继续前进，至此，没有了后顾之忧，李存孝当即调转方向，率领八千士兵赶往主战场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50677031"  chaptername="第五百七十一章  穷途末路（一）">加入书签</a>
</div>
