    凌淳没想到陆暖反应这么大，愣了愣后语气软了下来：“我不是这个意思……”

    “你不是这个意思又是哪个意思？”陆暖眼神凶凶的看着凌淳：“原本梓医堂的药就要比别家的贵，百姓付了比别家医堂更贵的银子，却得到了假货！

    你难道就没想过，那些冲着百里世家的名头，倾家荡产耗费巨资却买到假药的百姓怎么办了吗？

    都说医者父母心，我就没见过这么黑的父母心！

    我告诉你凌淳，这件事不管百里梓知不知情，她都逃不脱干系！

    要是让我知道梓医堂卖假药害了人命，我告御状都不会放过她！”

    说完，陆暖就不再看凌淳了。

    她以前就是医生，见过太多生死，也见过太多人为了一颗救命药倾家荡产，她不能容忍有人玷污医生这个行业。

    况且就看百里梓的反应，陆暖也不相信百里梓毫不知情。

    她可是百里族的嫡女，她可是梓医堂的东家，谁敢管这种事。

    除非是动手脚的人打算毁掉自己一生的行医之路，否则天下医者不敢轻易得罪百里家。

    所以这件事，陆暖笃定和百里梓脱不开干系！

    “我不是质疑你，”凌淳沉默了一下，还是打算跟陆暖解释：“诚然梓医堂卖假药是错，可若是他们反告你偷账册，只怕……”

    “我都不怕，你怕什么？”陆暖头也不抬，一边帮纪希梵分类一边说道：“我再说一次，我根本不怕所谓的百里世家号召天下医者不给我治病，

    要是我有一天病到我自己都救不了我自己，那百里族也同样救不了我！”

    听了陆暖的话，凌淳皱起了眉头：“你怎能这般诅咒你自己？”

    “你怎么这么啰嗦这么墨迹？你要是不打算追究你那宝贝小妾卖假药，你就赶紧滚！”

    陆暖烦了。

    凌淳被她吼了一声，心里更是觉得难受。

    “我还是觉得，你做事，多考虑一下后果。”

    “你有这份好心，你不如多提醒提醒你家宝贝小妾做事多考虑后果！”

    陆暖瞪他：“做坏事的是她，做好事的是我。就没听过天下有你这样的歪屁股道理，做坏事的人不用考虑后果，做好事的人反而要被你警告，凌淳，你讲点道理行不行？！”

    或许是见陆暖气得厉害，一边埋头分类的纪希梵看了过来，湿润的小鹿眼里充满着担忧：“暖姐姐，你别生气。”

    陆暖做了一个深呼吸，看向凌淳：“你是天龙国的大将军，百姓心中的战神，我希望你心里有点哔数，别天天被绿茶表牵着鼻子走！”

    说完，陆暖低下头继续跟纪希梵分类去了。

    凌淳平白被陆暖骂了一顿，只觉得心里烦躁得很。

    眼下看着陆暖和纪希梵头挨着头在修复模型，心里更是躁得要命。

    “陆暖，你心眼真小。”

    “你差不多够了就走吧，我真不想跟你生气，我还是个病号，你就当做慈善了行吗？”

    陆暖不想跟凌淳吵架，纪希梵好不容易有好转，他这种情况，很容易被环境影响再缩回壳里。

    眼看着陆暖连看都不看他一眼，凌淳心里更烦了。

    “既然你都知道百里梓犯了事，那应该知道事后百里梓要付出一大笔赔偿，为什么还要拉着她打牌骗走她那么多银子？这件事你难道就没错？”

