    “好，你去吧。”

    邀月点头同意，就见江渔从怀中取出那张藏宝图递交给她，奇道：“藏宝图如此珍贵，你放心交给我保管？”

    江渔笑道：“你对我那么好，我对你再不放心还对谁放心？”

    邀月心中莫名触动，这个江渔油嘴滑舌，卑鄙狡诈，没想到对自己竟是如此信任，可惜他却不知道自己所做的一切其实是在伤害他。

    江渔一转身，大摇大摆地走过去。

    他曾在书上见过对于这毛家三兄弟的描述，即便心理有所准备，当走近一看，还是被他们那无敌的容貌震惊住。

    这特么的确实还是人？

    关键他们还是亲兄弟，真不知他们的父母长成什么样子，才生出这三个极品出来。

    江渔吃惊道：“你们……你们三个怎么长得这么丑啊，一个长得像条毛毛虫，一个长得像个大猩猩，还有你，你……像只鸡啊。”

    毛毛虫冷冷地道：“少废话，赶紧将藏宝图交出来。”

    江渔一脸正气，大声说道：“想拿到藏宝图，先过了我这一关！”说完拉开架势，守好门户，做好战斗的准备。

    “不肯交给来是吧，哼！看我不挖了你的心肝吃。”

    毛毛虫纵身一跃，飞掠下马，手指如爪，径自朝着江渔的胸口而去。他仗着灵巧的身体，速度极快，眼看便要得手。

    谁知，江渔忽然转身就跑。

    毛毛虫原见江渔架势十足，以为必然会与他正面硬扛，万万没想到竟然跑了。这……未免也太不讲究了。

    “休跑！”毛毛虫便欲追赶。

    毛猩猩道：“追他干什么，藏宝图又不在他的身上。”

    “没错！”毛毛虫醒悟过来。当即，毛家三兄弟全都下马，呈三角之势将邀月团团围住，以防对方也逃。

    邀月自是没想到江渔会逃，见这三个怪物冲着自己而来，一时有些懵圈。

    “那臭小子已经跑了，臭婆娘，赶紧把东西交出来！”

    “这女人到底丑成什么样子，戴个面具不敢见人，那我就先将她的面具拿下，看看与我三兄弟比较如何。”

    “上！”

    邀月原本不想插手此事，这样的小角色让她出手，未免也太瞧不起对方了。可是，这三个怪物不停地羞辱她，说话如此过分，令她实在是怒火中烧。

    “找死！”

    那毛家三兄弟配合默契，出招凶狠。忽地，就见那戴面具的女人长袖轻轻挥舞了一下，那毛毛虫的手陡然变换方位，深深插进了毛公鸡的胸膛，将其鲜血淋漓的心脏直接挖了出来。毛公鸡的脑袋一扭，如箭般地刺穿毛猩猩的后背，将脊椎骨啄断好几根。与此同时，毛猩猩的大刀同样改变方位，将毛毛虫劈成了两半。

    “移……移花宫！”

    三个怪物中，唯有毛猩猩只是身负重伤，并未立刻死亡。但是，他已经认出了那面带面具女人的武功，令他惊骇万分，竟活活吓死。

    移花宫的威名，是无数武林中人的噩梦。

    邀月虽然举手之间杀死了毛家兄弟，但见他们丑陋的相貌，以及死时的惨状，感到有些作呕，忙扭过身去。

    【恭喜宿主，邀月受到心理伤害，奖励伤害值15点】

    江渔的耳边响起系统的电子音，感到有些意外，没想到这样也能收割伤害值。想必是，此事与自己有关，是他一手促成毛家三兄弟与邀月火拼，才得到这个奖励。

    毛家三兄弟的武功虽然一般，但那长相，简直就是生化武器，谁见都会引起身体不适。

    【恭喜宿主，毛毛虫伤害致死，奖励伤害值3点】

    【恭喜宿主，毛公鸡伤害致死，奖励伤害值3点】

    【恭喜宿主，毛猩猩伤害致死，奖励伤害值4点】

    看见面板上的明细，江渔有些失望。这三个怪物实在是太不值钱了，都伤害致死了一共才收割10点伤害值，还不如邀月一点点的心理伤害。

    不过蚊子最小也是肉，积少才能成多。

    “铜先生，你没事吧？”江渔一路小炮过来，看了一眼那三个怪物的尸体，就不敢再看，表达对邀月关切的问候。

    邀月道：“没事。”

    她忽然想起什么，冷冷地道：“小鱼儿，你将藏宝图放在我的身上，又不打而逃，是不是故意的？”

    江渔连忙狡辩道：“绝无此事，我也确实想动手的，可……这三个怪物太丑了，我真怕动起手来不小心碰到他们身上的毛，毛茸茸的，我晚上一定会做噩梦的。”

    “别说了！”邀月实在不愿意再回想那三个怪物的尊容，将藏宝图还给江渔。

    江渔却并不接手，道：“藏宝图还是放在你的身上，我比较放心。”

    邀月道：“你真的对我信任？”

    江渔“嗯”的点头。

    “为何我总觉得你很奇怪？和我在一起也这么久了，你似乎从来没有好奇问我为何戴个面具，也没有问我和你父母是什么关系。”

    邀月狐疑的目光向江渔望去。

    江渔笑着反问道：“你若是问了，你会说吗？”

    邀月语塞。

    “就是嘛，反正问了你也未必会说，不如不问，如果你想告诉我，就算我不问，你也会说给我听的，我说是不是？”

    邀月点头道：“没错，我会说的。”

    等到说出那个秘密的一天，要么江渔已经成为一具尸体，再也听不见。如果听见这个秘密，他会活的非常的痛苦。

    江渔道：“那我可以问一个另外的问题吗？”

    “你问。”

    江渔环视了下四周，道：“那张藏宝图我看了，藏宝的地点应该是在峨眉山，从这里到峨眉山很远吧，我们这么徒步而行猴年马月才能到。”

    邀月道：“这个我已经安排好了。”

    “安排好？”江渔很奇怪，但很快就不奇怪了。向前没走多远，就看见有一辆豪华的马车停在那里。

    然后，他和邀月坐上了马车。

    赶车的是一名年纪轻轻的少女，一袭蓝衫，虽没有倾国倾城貌，但也算是美女一枚。她驾着马车，很是熟练。

    江渔好奇问道：“这位姑娘叫什么名字？”

    蓝衣少女就像是个聋子似的，对他置之不理，态度极为冷淡、江渔顿时恍然大悟，移花宫的规矩，门人不允许与外人，由此是男子说话，否则必然会受到严厉的处罚。

    马车绝尘而去。

    忽然，从林丛中跳出一大群人，个个凶神恶煞，手持兵器。目送马车远去，每个人的目光中都写着“贪婪”。

