    

    斗气大陆，中州，华夏帝国皇宫内

    “萧媚妹妹，疼么？”萧寒偏头看向身后，抚摸着臀部，走路极为不流畅的萧媚。

    “你说呢？”萧媚憋憋嘴。

    由于枉视华夏帝国的法律，在华夏帝国城外五十里内飞行，萧寒和萧媚遭受到了一百大板子。这里可是斗气大陆，是一个修行的世界。可别以为那只是普通的板子。执刑者，可是一个斗皇境界的强者。

    萧媚，如今只是斗皇的修为，一百大板子对萧寒来说，就和抓痒没什么区别，对于萧媚，那可就疼了。

    “呵呵。”

    萧寒微微一笑，手一挥，递给对方一瓶六级的红药。

    萧媚也不客气，拔掉瓶盖，直接一饮而尽。一瓶红药入腹，皮开肉绽的臀部，顿时康复如初。

    “谢谢萧寒哥哥。”

    萧媚心中大喜，开心地挽着萧寒的肩膀，朝着一座富丽堂皇的宫殿走去：“萧寒哥哥，皇帝和皇后，正在勤政殿。想必，这会儿已经有人知道你来了，那里一定聚集了很多人呢。”

    “嗯。”萧寒点点头。

    少倾，萧寒已经来到了勤政殿。

    这里的一点一滴，都是仿造着华夏位面的紫禁城。未等萧寒踏入勤政殿，他已经看到，大殿里面的确站了不少的人。

    “寒儿，你回来了。”

    萧寒刚刚踏入大殿，里面便有着一位身穿凤袍的女子走了出来。

    “母亲。父亲。”萧寒微微一笑。紧随女子身后，是一位头戴齐天冠的龙袍男子。他，便是华夏帝国的皇帝陛下，萧寒的父亲——萧昊。

    “寒儿，爷爷总算把你盼着回来了。”

    在萧昊的身边，是须发皆白的萧鼎天。如今，萧鼎天可不是萧家的三长老，而是萧家的代理族长。

    “嗯。”萧寒点点头。

    “萧寒，干着不错，你果然没有让我失望。让我们萧族，再度拥有了斗帝血脉。”

    在萧鼎天的身后，一位老者缓缓走到萧寒的面前。老者所过之处，就算是万人之上的萧昊，越是乖乖地让出了一条道路。

    “先祖，我只是做了我该做的事情。”萧寒微微一笑。眼前的老者，不是别人，正是被萧寒复活了的，曾经斗气大陆的五大最强者之一，萧玄前辈。

    “你谦虚了。”萧玄微微一笑，眼神之中，似乎获得了解脱。一直以来，他都是为了萧族而活，想要让萧族继续延续斗帝血脉。如今，他总算是如愿以偿了。

    “萧寒。”被萧寒在黑角域救了一命的萧厉，也是对着萧寒简单地打着招呼。

    “嗯。”

    萧寒点点头。自从他在斗帝洞府，获得了帝火，也就是陀舍古帝的传承后。他的修为已经迈入了斗帝的境界。

    萧族的血脉，也变为了斗帝血脉。他的父亲萧昊，修为直接晋级到了三星斗圣的境界，她的母亲倒是差一些，只有一星斗圣的修为。他的爷爷萧鼎天，直接从一个斗灵，迈入到了六转斗尊的境界。哪怕就是萧炎的二哥萧厉，如今也是一名能够脚踏虚空的斗宗强者。萧家之中，除开萧玄之外，所有人的修为，都是因为他萧寒获得了飞跃性地提升。

    “萧寒，有空么，出来久了，我想回天使星云看看？”凯莎女王看着萧寒，继续道：“我对你的诺言已经实现了。如今的华夏帝国，就算没有我天使一族，你们也能够一统这个世界。”

    萧寒看向凯莎女王，又在蕾娜、蔷薇以及凉冰的身上一掠而过。凯莎女王和凉冰等人，终究是来自于超神位面，这里是斗破位面，毕竟不是他们的故乡。

    自从来了斗破位面，萧寒发现，凯莎女王、凉冰、蕾娜以及蔷薇等人，修为也是大有长进。身俱超级基因，特别是凯莎女王、凉冰二人，身为四代神体，天赋足以媲美于斗气大陆的顶级天才。其中，凯莎女王和凉冰，已经拥有斗圣的修为。蕾娜、蔷薇也是紧随其后，拥有斗尊后期的恐怖修为。

    “嗯。”

    萧寒点点头。以如今他们的修为，想必足以应付超神位面的虚空文明吧。顿了顿，又道：“只是，还需要三个月的时间。”

    “好。我们就等你三个月的时间。”凯莎女王获得了一个准确的回家时间，难得地浅浅一笑。

    “寒儿，这次回来了，你又要离开么？”萧鼎天眼神有些不舍地看着萧寒。

    “嗯。”

    萧寒点点头，没有去对视萧鼎天的目光。生怕心软，就此留在了斗破位面这个小舞台上。

    “父亲，这是我出去历练获得的物品，你收下吧。”萧寒手一挥，在他的面前，出现七块骨头。

    “这是……什么？”萧昊顿了顿，没有将骨头两个字说出口。但，眼前这个看似像骨头的东西之中，又蕴含着某种奇异的能量。

    “魂骨！”

    “魂骨？”

    “是的。”

    萧寒点点头，解释道：“魂骨，来自于某个位面的特有之物。此次外出历练，我比较好运，获得了六块魂骨。父亲，这块魂骨送给你。”

    萧寒屈指一弹，其中一块躯干骨飘向唐昊的面前。

    “咦，我怎么感觉到，这里面还有着斗技？”

    在依照萧寒说的办法，魂骨附身之后，唐昊错愕地发现，他竟然拥有了两种十分强大的斗技。

    “当然，这便是魂骨的奇特之处。除开能够提高自身的属性，还能够拥有强大的斗技。刚刚你获得的斗技，威力可是堪比天阶中级斗技。”萧寒微微一笑，耐心地给唐昊解释着。

    刚才，萧寒赐予萧昊的魂骨为冰碧帝皇蝎的躯干骨。拥有两个技能：能够冰封千里的领域性技能——冰冻之域；以及，拥有超强冰冻能力的单体攻击类技能——冰皇之怒。

    “什么？”

    “天阶中级斗技？”

    萧家一众高层，就连萧玄，也是羡慕地看着萧昊。如此轻易地拥有天阶斗技，实在是让人羡慕嫉啊。

    望着萧寒面前悬浮着的六块魂骨，就连萧玄，也是眼神有些动容地看着萧寒。对于这等稀奇之物，他可是从未接触过呢。        

