    

    叶天的担忧是完全对的，可惜壶壶龟那牲口没有早点提醒他。

    叶天赶忙拨打萧芊芊的手机，可是已然迟了……

    手机拨不通。

    然道是信号不好？

    不可能！

    结果只有一个：那就是萧芊芊遇到麻烦了！

    手机被对方给关机了。

    可恶！究竟是谁干的好事？

    叶天重新拿起手机，拨通了另外一个号码。

    ……

    此刻，火车站监控大厅。

    叶天正认真查看着视频里的图像。

    一名秀美而干练的女孩站在一旁，不是别人，正是雪儿。

    这才隔了不到半天时间，两人又再次见面。

    雪儿是被叶天给叫醒的。她也是一脸的睡意朦胧。

    “怎么样，叶天？……找到人没？”

    雪儿关切的问道。

    她没有想到，除了杨琳儿，还有令叶天如此紧张的人？

    貌似也是一个女孩……

    难道，叶天对女孩子，都是这么的关心吗？……

    要是有一天，自己也出事了，叶天他会不会这么着急，会不会来营救自己？

    雪儿胡乱瞎想起来。

    “嗯……还没有。奇怪了……芊芊她在候车大厅里并没有和任何人接触，也没有任何人接近她，她……她是自己离开大厅的。”

    叶天总结道。

    他发现事情很诡异，并没有人带走萧芊芊。

    “那要不要联系其他部门，调取路边的监控……”

    雪儿问道。

    “对了，叶天，你不是说当时你送她去车站的时候，路上发现有可疑的车子？……”

    雪儿补充道。

    “呃？……道路上的视频我刚才看了，到火车站的车子实在太多了，根本看不出哪一俩可疑……”

    叶天无奈地回复。

    他总不能够和雪儿她们说，是一只小乌龟说的，有车子跟着自己？

    谁会相信这样的鬼话呢？

    “雪儿，你看！……这个时间里，芊芊一直在看手机，她的表情有些不自然，有点紧张……你看，没多久，她就出去了。后面的画面就看不到芊芊，估计是进了摄像头的死角。”

    “你可不可以再帮个忙，这是芊芊的手机号，请让运营商那边协助调查下这个手机号当时在和谁通信……”

    叶天想到了一个办法，通过手机号倒查失踪线索。

    “可以的，你等几分钟。”

    雪儿利索地安排下去。

    ……

    很快，结果来了。

    令叶天大跌眼镜的是，和萧芊芊联系的人，不是别人，是芊芊的妈妈！

    萧芊芊的妈妈？！

    她联系芊芊做什么？为什么芊芊突然就失踪了？……

    叶天实在意外，也实在是想不明白。

    “要不要打个电话回去，问问阿姨？”

    “或许，人家好好的呢……是你小子自己杞人忧天了。”

    雪儿提醒道。

    “好的。”

    叶天拨通了萧芊芊家里的电话。

    “喂，您是哪位？”

    “是我，阿姨，我是叶天。”

    叶天和对方接通了电话。

    “哦，嘿，是芊芊的男朋友啊。怎么了，有事吗？……对了，芊芊今天去北京了，你们见到面了没有？”

    萧阿姨热情的问叶天。

    男朋友？……芊芊的男朋友？

    这三个字，雪儿听了总觉得有些不舒服，却不知道为什么。

    这小子，可以啊！有了杨琳儿且不说，这才一会功夫，又成了别的女孩子的男朋友了？

    这速度，可以嘛！有本事！……

    “呃……咳咳咳！那啥，阿姨，是这样的，我们见到面了，本来芊芊下午就直接回去的，可是后面我们发现她没有上火车……”

    “啊？……芊芊没有上火车？她会不会出什么事了？！”

    萧阿姨着急了，她是知道芊芊今天是去领奖金的，身上带这么多钱，一个女孩子家的，她担心啊！

    “阿姨，您先别着急！……我问您，刚才您是不是和萧芊芊联系过？”

    叶天一边劝着萧阿姨，一边问道。

    “呃？联系？没有啊！……我一天都在厨房和院子里干活，没有联系过芊芊。芊芊临走前交代了，她说她上了火车会和我打电话的。”

    “那你家里今天有没有外人来过？”

    “外人？没有什么外人的……对了，叶天，今天中午芊芊她弟弟回来过一趟。这小子快一个星期没有进家门了，今天来了，下午又走了……”

    萧芊芊的弟弟！

    那个小混混，萧三刀！

    叶天顿时明白了一切。

    一定是这样的，是芊芊的弟弟干的。

    估计那小子知道了萧芊芊中奖的消息。

    于是，精心策划了这一场阴谋！

    前一世，萧芊芊就是被这个小牲口给害惨的！

    没有想到，如今萧芊芊还是没能逃过这个劫难。

    自己身边的亲人，竟然想着害自己？！……

    可恶！

    真的是太可恶了！        

