    夏子辰很清楚自己刚刚那一剑的实力。

    以慕容云刚刚那种目空一切，不屑一顾的姿态。

    那是根本无法挡下来的。

    不过，这家伙命好。

    有个很厉害的师傅。

    给了他一副很强大的护甲。

    夏子辰很清楚，若刚才不是那护甲显威的话，慕容云直接就重伤了。

    所以，夏子辰才敢如此肆无忌惮地嘲讽。

    而这个时候，慕容云也是听到了夏子辰讥讽的话语。

    顿时脸色变得阴沉可怕，冷声道：“这才刚刚开始，你神气什么？”

    “没到结束之前，都是乾坤未定。”

    闻言，夏子辰不禁嗤笑一声，道：“这人啊！不要脸还真是天下无敌。”

    说着，夏子辰指了指慕容云身上灵光乍现的护甲，讥讽笑道：

    “刚才是谁口口声声提议说，在大比之中，不得使用除了本命灵器之外的其他宝物？”

    “难不成，这护甲就是你的本命宝物？”

    “你的身份其实就是一只缩头乌龟？”

    “毕竟，只有乌龟才有那种坚硬的壳子。”

    夏子辰可是一点儿也没有嘴下留德。

    因为，慕容云这家伙，在大战之前，可就提议了不准使用本命宝物之外的宝物的。

    可这个家伙，自己却是身穿一身神气护甲。

    这特么的可真是可笑。

    而这个时候，听到夏子辰的话，慕容云的脸色一下子阴沉了下来。

    他当然知道夏子辰这是嘲讽他是一只缩头乌龟。

    不过 ，他倒是没有太生气。

    而是跟着冷笑，道：“笑话，本少这护甲，乃是师尊所赐，自小便穿在身上，如何是外物了？”

    闻言，夏子辰直接笑了，“你不要脸，你说什么都对！”

    听到夏子辰的话，慕容云脸色瞬间就阴郁了下来。

    狠狠看着夏子辰，道：“废话少说，若是你只会嘴炮的话，还是直接认输吧！”

    夏子辰见状，直接笑了。

    忍不住说道：“继续嚣张，朕倒是要看看，你身上的乌龟壳子能够护你多久。”

    话音落下，夏子辰直接不再废话。

    一步踏出，浑身的杀意散发而出。

    直接就一剑斩出。

    恐怖的剑意瞬间从夏子辰身上爆发出来。

    遮天蔽日，可怕至极。

    剑芒在天穹环绕，璀璨刺目。

    紧接着，化作一道道有序的剑网，宛如星河倒挂。

    直接坠落而下。

    朝着慕容云狠狠砸去。

    若是砸中了，慕容云不死也是重伤。

    慕容云抬头，见此一幕，脸色瞬间阴沉下来。

    他整个人瞬间闭目，随后身上的恐怖神墓力量浮现而出。

    环绕他的身周。

    “凝！”

    慕容云紧接着大喝一声。

    随后，那股可怕的力量瞬间开始凝聚。

    在慕容云身上，形成了一个巨大的虚拟星空。

    其中星辰闪烁，光芒璀璨。

    仿佛就是一个完美的奇特世界一般。

    四周之人见此一幕，齐齐脸色大变。

    他们都是知道。

    刚刚那只是开胃菜。

    现在，双方已经开始了真正的决斗。

    “坠星辰！”

    慕容云凝聚一方世界，那方净土之中，诡异星辰闪烁。

    紧接着，诡异蠕动了起来。

    随后，直接冲了出来。

    宛如流星坠落一般。

    无情砸向夏子辰的恐怖剑网。

    双方速度那都是极快的。

    瞬间便是撞在一起。

    轰！

    轰！

    轰！

    一声声恐怖的巨响接连传出。

    直接震动四方。

    恐怖的气浪瞬间散开。

    天运子等强者瞬间出手，这才挡在那可怕的余波。

    而那恐怖的擂台已经在巨大的轰鸣之中，裂开一道道裂痕。

    似乎有些承受不住这恐怖的力量。

    “好强啊！”

    “慕容少主的天象之力真的好可怕。”

    “夏少主的剑技也是不奈啊！”

    “这下可有的看了。”

    眼看双方的争斗都是如此剧烈，下方观战的人群，更是热血沸腾。

    他们要看的就是这种恐怖的战斗。

    要的就是这种效果。

    而这个时候，在台上，恐怖余威散去。

    夏子辰的剑芒消散，慕容云的流星也是消散。

    再次恢复了平静。

    慕容云看着夏子辰冷笑道：“这才是真正的实力，你感受到了吗？”

    夏子辰闻言，冷冷一笑，而后道：“别得意，这些在朕眼中，都是不过尔尔。”

    “狂妄！”慕容云冷笑。

    他当然不相信夏子辰的话。

    只觉得夏子辰这是夜郎自大罢了。

    而下一刻，他瞬间闭目 ，准备第二次攻击。

    他身后那片恐怖的星空之中，无数星辰也是再一次剧烈晃动了起来。

    “天罗地网！”

    慕容云大喝一声。

    他身后的星空剧烈抖动。

    一道道奇特的力量瞬间恐怖落下。

    慕容云缓缓升空。

    在他的脚下，缓缓凝聚出一道道可怕的力量。

    不一会儿，一张恐怖的巨大星辰大网出现。

    法相天地，天罗地网，包罗万象！

    “去！”

    慕容云紧接着狠狠一踏。

    那张大网瞬间就朝着夏子辰落下。

    笼罩而去。

    慕容云接连出手 ，为的就是不给夏子辰喘息的机会。

    而下方的夏子辰，见此一幕，根本不为所动。

    轰！

    一声巨响！

    恐怖的大网瞬间落下。

    夏子辰直接被罩在其中。

    大网光芒璀璨，宛如日月星辰环绕，刺目至极。

    其中什么样子，谁也看不见。

    而见到夏子辰如此被轻易罩住。

    慕容云先是愣了一下。

    紧接着，高傲从不认为比他们还弱的他，直接冷笑连连。

    “夏子辰，这便是你的实力吗？”

    “真是不足为道啊！”

    “就这也无法躲过，你凭什么嚣张？”

    而下方观战的人群，见到夏子辰瞬间被慕容云的大网罩住。

    直接呆愣当场。

    这是个什么情况？

    夏子辰就算是再弱 ，也不至于弱到这种地步吧！

    刚刚不还是强势无比吗？

    这特么的现在怎么一下子就软了？

    而在无数人的不解之中。

    那天剑阁之人，包括紫嫣然却是瞬间将心提了起来。

    一下子就担心了起来。

    夏子辰这是怎么了？

    怎么能够轻易被罩住？

    然而，就在四周之人不解，紫嫣然等人担心，慕容云猖狂大笑之际。

    在那恐怖天罗地网之中，一道声音冰冷传出。

    “就这点儿能耐？”

    声音刚刚落下，在那恐怖的天罗地网之中，忽然闪现出恐怖的红光。

    那是火焰的光芒。

