
单一诺听着这声长啸，紧闭的眼角留下了两行清泪。

她以前在梦境中看到过陪伴着小涂长大的小黑用同样的长啸声唤来了百鸟帮她搭桥去河对面见她想见的人。

又一次见到黑虎的原身发出这样的长啸护她周全，她怎能不动容。

绿虎长啸过后，并没有引来百兽，而是让滚滚流淌的怒河水突然变得凶猛了许多。

正当单一诺疑惑的时候，画面突然转向千屻峰，只剩元神的紫叶被锁在石头之上泪如雨下。

她脚下原本的一片平地却变成了清澈见底的一池水，确切地说是她的泪水。

血液中没有特性的她逼出了她身上最后一丝特殊的存在，流进了贯穿整个大陆的怒河之中。

怒河的水有了她的泪以后，既变成了有毒之水也拥有了解毒的特效。

从此，因为河水的缘故，整个大陆都将和她的女儿密不可分，所以她再也不担心自己的女儿会有性命之忧了。

可单一诺仍然提着一颗心，想要看看洛琨究竟为何没有得逞，又是谁救了第一世的她。

画面如她所愿，又一次回到了怒河尽头，这时，汹涌的河水激烈地拍打着洛琨身后的堤岸，时不时有水花落在他的脚下。

即使如此，依旧没能挡住他逼近绿虎的脚步。

幼小懵懂的小女孩，眨巴着大眼睛看着一步步逼近她的人，还时不时拍拍手，好似在和他玩。

他邪魅一笑，“看来你也很希望为本尊的重生做点贡献，本尊很快就让你如愿。”

话音刚落，他便要伸手到绿虎的背上提起了还在拍手的小丫头。

绿虎低吼一声向他扑了过去，他拎着她的衣领很轻松地闪身躲过了绿虎的猛扑。

无法及时收住力度的绿虎一头扎进了怒河里。

她以为绿虎在和她玩，欢快地拍着小手，看着奔流的怒河水发出像往常一样清脆的笑声。

“亏你还笑得出来。”不明所以的洛琨道，“真是江山易改本性难移，这傻乎乎的小模样还真和以前的你不差分毫。”

“心思纯净之人无论什么时候都不会生出任何杂念。”老糊涂的声音突然从远处传来，“绿虎，你不必再有任何顾虑，当你主人的生命受到威胁之时，只要能护好你的主人，可以不惜一切代价。”

怒河中正在集聚身体中所有力量的绿虎听到老糊涂的话，猛然发力从河中飞了出来。

它庞大的身躯飞起之时河上掀起了一阵巨浪，绒毛带起的河水让它身下的位置顿时下起了倾盆大雨。

河水淋到洛琨身上的瞬间他发出凄惨的哀嚎声，随手将还在拍手叫好的小丫头扔了出去，绿虎见她被丢了出去，突然转换方向，用自己的身体给她垫在了身下。

她向往常和绿虎嬉戏时一样，咯咯地笑着在它身上打滚。

它低头看着肚子上没受到丝毫伤害的她，动了动胡须，嘴角好像带着欣慰的笑容。

正当它要起身将她带去安全的地方时，淋过河水以后发出阵阵哀嚎声的洛琨突然发狂，向四周打出一道道强有力的掌风。

来不及起身的绿虎将肚子上的小人儿护在怀中，卷曲着身子帮她抵挡住了数掌。

单一诺看着画面中快要被打散架的绿虎，紧紧地攥着拳头，手臂微动，打出了让整个赤焰山都动荡的一掌。

坐在地上的胥天翔感应到动静，猛地起身，不停地呼喊着她的名字。

山脚下，言槐和云林也都紧蹙眉头看着摇动了一下的山体，依旧遵守她的命令，守在山洞口。

另一侧正愁找不到方向的一群人，看到山体摇动，顺藤摸瓜找到了打出掌力的位置所在，让部署好的人各就各位，准备随时出击抢夺从山中出来之人所携带的东西。

还在另一个空间中看着奄奄一息的绿虎而流泪的单一诺并不知道她身边发生了什么。

她在脑海中呐喊着让老糊涂快些去救救绿虎。

正急速往此处赶的老糊涂在她一声声的呐喊声中从天而降，挥了挥宽袖挡住洛琨的攻击，俯身看了看身受重伤的绿虎，从它怀里抱出咿咿呀呀说着什么的小丫头。

“你的使命完成了。”老糊涂手上闪出一道光亮，“回去吧！”

绿虎艰难地抬起大脑袋，看了看他手中的她，复杂的眼神好似在和老糊涂说着什么。

老糊涂露出个欣慰的笑容，摊开手掌，让它到他的手心中去。

庞大的身躯颤动了几下，一股巨大的灵力波动后，老糊涂手中出现了一个栩栩如生的玉虎。

微微泛着青光的白玉，赫然就是单一诺从密码箱中所得的那个青白玉所致的玉虎，它就是绿虎的元神。

洛琨就在老糊涂将手中的玉虎给怀中的小丫头把玩时，对他发起了攻击。

“孽障。”老糊涂拂袖转身，“这里岂是你能撒野的地方。”

已经遍体鳞伤的洛琨，忍着剧痛说道：“不管你是谁，把你怀中的小女孩给本尊留下，本尊可饶你不死。”

“敢在本座面前称本尊？那本座就给你安排一个可以让你暂时称霸一方之地，你就在那里等你着身上的剧毒发作，然后让它慢慢结束你的生命吧！”

“好大的口……”

不等洛琨说完话，老糊涂衣袖一挥就让他消失在了原地，至于他去的是什么地方，单一诺此时并不清楚。

她解开这个谜题的同时也确认了她心中的一个猜测。

言归正传，老糊涂先处理完洛琨，抱着怀里的小单一诺飞身上了山顶，他刚落地，一个六七岁大小的男孩就捧着一把野花跑到他身边道：“爷爷，这里的花好漂亮。”

老糊涂微微颔首，揉了揉他的头发将小单一诺抱到他面前道：“小糊，这是小涂。”

小糊？小涂？

单一诺这一刻才知道，原来这就是她第一世的时候。

原本她以为，小涂那一世并不是所有缘起的时候，直到这一刻她才明白，原来，那时候才是真正的源头。

才刚刚一岁的小涂刚刚还在为突然消失的绿虎而哭泣，见到小糊的那一刻却露出了一个灿烂的笑容，老糊涂看着她那张笑脸仿佛见到了紫叶情窦初开的模样。

也正是因为这个笑脸，他才决定要把小涂和小糊放在河的两岸，以防她重蹈覆辙。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850141"  chaptername="重蹈覆辙">加入书签</a>
</div>
