    “这个，我无法做主，需要上禀！”秦村满脸微笑道，“不过，这事我觉得应该能成！”

    如此威力的火器，没有当权者不会想要，甚至想要垄断，逼近谁也不愿意让这些火器流落在外而不能被掌控。

    若不是看着许豪实力强绝，甚至连秦村都有一股冲动。

    反正，许豪有多少，肯定都会被买断。

    “那好，我等你好消息，到时候让镇抚司来发布消息通知我就行！”许豪摆摆手，脚踏飞剑冲天而起。

    他飞向原本所在的山包，要将整个发射器等打包带走。

    不管是卖与不卖，这些都需要收拢起来。

    许豪收好诸多发射器，他便御剑飞行，准备找个好地方来晋升天阶。

    从眼前来看，大秦王朝想要安稳地交易，购买他的火器，肯定会压他的价格。

    这个世界不一定没有天阶，因此，许豪不得不防一手。

    反正他现在已经有了足够的修炼资源。

    许豪御剑飞行，寻找合适的地点。

    而猎妖司秦村等人则是快速地前往大秦王朝都城。

    皇宫后花园，一名中年男子穿着龙袍，淡淡地看着池塘里面的几尾赤金色的鲤鱼。

    这鲤鱼都都带着一丝丝惊奇，鳞甲也极为奇特，仿佛要越过龙门一般。

    大秦王朝的皇帝喂了金色的鲤鱼后，扭头问道，“你们亲眼所见？”

    “是的，陛下，我们亲眼所见，那称之为火炮的威力十分的巨大，还能够剿灭妖物诡物，同时，它还不会消耗太多的灵力，即便是普通的军士都能够掌控。

    有了这些火器，我们大秦绝对可以永享太平！”

    猎妖司司长秦村低着腰，一脸的认真。

    “陛下，我们大秦若是有了这些，边关，外族，皆是囊中之物。”其他人附和，甚至还拿出了许豪递交出来的一块平板电脑。

    平板电脑里面，正好了许豪剿灭多个妖巢的画面。

    这些画面很详细，也很清晰，是无人机拍摄的，几乎涵盖了所有区域，也彰显了火炮飞弹的厉害之处。

    大秦主宰目光一凝，问道，“这些东西是为何物，为何能够留影其中？”

    平板电脑，一看就不是古代的东西，因为太精细了，而且黑屏之后，还能印照出人的脸面，简直是神乎其技。

    秦村连忙开口，“这是许公子所言的玻璃和高科技，我们也无从知晓他的来历，或许是海外之人吧！”

    大秦王朝的皇帝把玩了一下，有些爱不释手，好一会儿才道，“你们觉得那许豪有多强大？”

    猎妖司司长秦村听得神色一凝，踌躇了片刻，详细地回答道，“就目前来看，许豪很强，不仅仅是御剑术，而且他的肉身也是极度强横。”

    “是吗？”大秦皇帝玩味一笑，问道，“若是让你们伏杀他，你们觉得有几成把握？”

    秦村等人对视一眼，眼神之中皆是有些挣扎意味，但很快他们镇定下来。

    秦村认真道，“御剑术，我猎妖司有学习，主要还是以养剑为主，从许豪的战斗情况来看，他的飞剑很强大，保守估计也是天阶层次；

    再加上他的肉身，若是要伏杀他，光靠我们的话，恐怕不足一层，若是将其引到特定的地点，成功率应该会增加许多。”

    “这样啊！”大秦皇帝沉吟片刻，又道，“那你觉得，他想要出售那些火器的话，我们应该付出什么？”

    “这，微臣不知。”秦村等人对视一眼，皆是不敢回答。

    “做好两手准备吧。”大秦皇帝沉声开口。

    若是许豪要求的不多，他也就满足一下，若是对方敢狮子大开口，或者不卖给他大秦，那么就直接将其伏杀了。

    这种能够颠覆大秦统治的武器，大秦皇帝决不允许别人掌控。

    他得不到，其他人也别想得到。

    “是！”秦村等人连忙表明心迹。

    很快，整个大秦王朝都开始转动起来。

    他们不愿意去剿灭妖巢，但是若真让大秦王朝行动起来，也是一个庞然大物，甚至会出来一些老怪物。

    与此同时，许豪也找到了一处地势地脉交汇之处。

    这里并不显眼，在深山老林之中，四周的地势还未彻底形成。

    许豪找到这里后，便取出定天罗盘，开始布置四周的风水大阵。

    进阶天阶，是不容易的。

    即便许豪拥有足够多的修炼资源，也必须准备完全。

    他可不想进阶的时候出现一丝的意外。

    大阵布置好，风水牵引好，许豪又检查了一遍，确定无误后，他才钻入地底的交汇处，用神兵轩辕将其大招出一个修炼山洞。

    轰隆隆。

    地脉的走向，地势的汇聚，令得这里的天地灵气极其的浓郁。

    许豪深吸一口，感觉差不多了后，便盘坐下来，先是运转上清心法将自身的精气神调整到最佳的状态后，他才开始运转金身术调整自身的肌肉身体情况。

    一切都彻底妥当后，许豪便拿出涅槃花。

    天阶的涅槃花有改善体质的功效。

    有的人可以借此改变资质，甚至品阶涅槃花进阶到天阶层次，但许豪只是看重涅槃花的天然纹路。

    当许豪已经达到最巅峰状态时，他取出一族精英的涅槃花。

    没有丝毫的犹豫，也没有做其他步骤，许豪一口将涅槃花咬在了嘴里。

    是的，生吃！

    当然若是将涅槃花用来炼丹的话，效果还会增加，但许豪并不想要这样。

    一来他不会炼丹，仅仅学了一些炼丹的书籍和九叔的知识还不足以令得他成为炼丹大师，所以，炼丹与否，效用不大。

    其二是许豪只需要涅槃花的天然涅槃纹路，让其自身有更好进阶潜力和空间，便已经足够。

    至于进阶天阶的能量，许豪如今却是拥有天阶级别的丹药，且还是虚拟面板的奖励，因此，他就更加不必将所有期望放在涅槃花上。

    嗤嗤嗤。

    涅槃花进入口中，许豪连忙运转功法，压榨其能量和天然纹路。

    轰轰轰。

    许豪的气息变得狂暴。

    灵药，即便是最温和的灵药，其能量都是有驳于身体。

    它不想虚拟面板出品的奖励，完美无瑕，没有丝毫的杂鱼。

    涅槃花虽然在地势地脉之中生长，很精纯，但还是有着不少的杂质。

    这些杂质是有害的。

    许豪只能通过功法去筛选。

    好在他的肉身强度足够，涅槃花的一些杂质，根本无法侵蚀他分毫。

    轰。

    时间在慢慢地流失，许豪的气息也在变得更强。

    一些细胞，一些血液，也都在吞噬涅槃花的过程中，沾染到了一些涅槃的纹路。

    一个时辰之后，许豪睁开眼眸。

    他的气息并未增加太多，但他的生命层次，已经临近天阶了，有了一种涅槃的变化。

    似乎是一种加持在身体的桎梏变得没有了。

    轻松。

    许豪感应了片刻，他又开始运转功法，调整自身的精气神。

    待得一切恢复和适应后，许豪便取出了金刚不坏丹（天阶）！

    还是老规矩，一瓶之中只有三颗丹药。

    昏黄圆润的丹药龙眼大小，整个看起来拥有特别的气息，甚至闻一口，许豪就感觉全身的细胞充满了活力。

    许豪没有丝毫的犹豫，虚拟面板出品的东西，绝对是精品。

    一口吞服。

    龙眼大小的丹药入口即化，化作了磅礴的能量，沿着咽喉一直到胃。

    许豪快速运转金身术，调动这些能量，让细胞等各个器官吸收。

    轰隆隆。

    一道道金色的能量在许豪的肌肤表面流淌，不断地加强他的身体强度，甚至还有独特的属于天阶层次丹药的纹路。

    许豪的肉身强度本来就极其接近天阶，而后又有不少全属性的增加，此刻在充足的能量加持下，不断地变强，变强。

    金刚不坏的纹路布满了整个躯干。

    “不够，还差一点！”

    许豪知道进阶天阶会有难度，因此早有准备，一下子就将剩下的两个金刚不坏丹（天阶）吞服下去。

    轰隆隆。

    许豪的气息攀升到极点，而且生命层次也在跃升。

    涅槃的纹路显现出来，被金身术吸收一些，下一秒，许豪的全身呈现紫金色，金刚不坏的纹路彻底弥补全身。

    噹噹噹。

    整个地脉地势再震动，许久后才停歇下来。

    许豪睁开眼眸，他感觉全身呈现了磅礴的力量，甚至他觉得一拳都可以直接轰塌一座山峰。

    真正的移山填海。

    不需要烈性炸药了。

    许豪感应了片刻，继续运转金身术，开始适应。

    天阶的提升，比以前的力量提升，几乎是上百倍的加持。

    甚至若是此刻他再遇见画皮妖的主体将军尸妖时，许豪觉得他都不需要做任何的准备，光是用力量都能够将其轰杀，打成碎末。

    提升太大了。

    一天，足足适应了一天，许豪才彻底适应肉身的变化。

    “真强啊，这就是天阶肉身吗？”

    许豪睁开眼眸，他感应了一下自身，他便取出神兵轩辕，然后用力在手臂上划拉。

    锋利的神兵轩辕在接触到手臂肌肤表面时，金刚不坏的纹路呈现出来，阻挡神兵轩辕的割裂。

    许豪使劲一刺，也仅仅是在手臂上留下一道白痕而已。

    ‘好强的防御力！’

    许豪大喜。

    要知道神兵轩辕的等阶极高，这若是都破不了他的防御的话，寻常的武器，寻常的攻击恐怕很难对他造成伤害了。

    “真想找个目标来大战一场啊！”许豪体内有着无尽的力量涌动，令得他想要发泄一番。

    但很快许豪就压抑了自身的躁动，平静下来。

    很快，许豪又恢复到巅峰状态。

    打铁趁早。

    现在肉身达到了天阶，那么，他便直接将道法修为也提升到天阶，于此他直接取出灵力丹（天阶）。

    灵力丹（天阶）整个晶莹剔透，同样的龙眼大小，它呈现一股特别的芳香气息。

    闻一口，许豪觉得自身体内的灵力都变化

    许豪拿起灵力丹，稍微查看了一眼，便一口将其吞服下去。

    灵力丹入口即化，化作了一股股精纯的能量。

    许豪快速运转上清心法，将灵力丹的能量按照上清心法的法门，牵引到自身的丹田。

    轰隆隆。

    灵力丹里面内蕴的天阶道纹呈现，又牵引了原本就落脚的一些涅槃纹路，两者结合在一起，加持丹田。

    对于吸收丹药的能量，许豪已经轻车熟路了，更何况，如今还有地脉地势的加持。

    轰隆隆。

    许豪的气息变得越发磅礴。

    许豪不需要做其他特别的尝试，只是按照上清心法的运行法门，将灵力丹的能量归于丹田，他的修为就在不停地增加。

    能量很强，但许豪的肉身更强，可以毫无阻碍地容纳所有能量。

    轰隆隆。

    某一刻，许豪的气息攀升到极巅。

    生命层次再次跃升。

    轰。

    天阶道法修为达成！

    一道道纹从许豪的身体内部涌动而出，成圆弧形扩撒出去。

    强大的道法灵力波动，令得正片山峰都坍塌下去，然后巨石乱沙被掀飞，将地势地脉整个呈现在天地之间。

    “好强！”

    许豪咂舌。

    他都没有控制，仅仅是自身生命层次升华后，带动了道法修为和肉身的力量。

    即便如此，其破坏力也如此巨大。

    许豪连忙控制自身，同时运转隐逸术，开始适应自身的道法修为的提升。

    一天，两天，三天。

    直到第四天，许豪才彻底适应下来。

    他能够感觉到自身的丹田都变得出奇的坚韧。

    许豪打了一个响指，一道雷霆出现在指尖，他轻轻将其一抛。

    轰隆一声，一道巨大的雷霆涌动，将一片山峰上的树木都电得焦黑，清风一吹，这些焦黑就化作了粉末飘散。

    就这个程度的攻击，地阶的强者到来，也是如同树木一般，没有半点抵抗力。

    太强了。

    许豪曾经以为地阶与天阶不会相差太大，但现在看来，天阶与地阶的差距，简直犹如天堑鸿沟一般，不可逾越。

    许豪扭动脖子，他开始打扫这里，等到将一切准备好后，他脚踏飞剑，御剑飞行，前往大秦王朝的其他区域。

    他要剿灭余下的画皮妖分身，去完成主线任务九，之后他会前往大秦王朝的都城，开启交易。

    是时候收割整个世界的资源和功法钱财了。

