    第1590章 以冕下弟子的身份，来和你谈

    林远拿出了一个大锦盒，将这大锦盒递给了殷淋。

    没有说这锦盒内，装的是什么东西，

    然后伸手接过了，殷淋递过来的空间骰子。

    空间骰子和困灵箱，效果差不了多少。

    只是空间骰子，没有困灵箱那么强的保鲜功能。

    失去生命的物体，放在空间骰子内。

    会很快腐败变质。

    不过空间骰子有一个好处。

    那就是顶级的空间骰子，要比钻石阶困灵箱的空间更大一些。

    并且具备内外连通的能力。

    可以说空间骰子，能够完美的代替幽暗七邦的圆盘状空间装备。

    林远打算一会，管殷淋多要几枚空间骰子。

    随着锁灵空间的提升，化灵池每时每秒消耗能量矿石的速度。

    照之前提升了数倍。

    用那些澄金色圆盘，去装能量矿石。

    哪怕装的是高级能量矿石。

    一个月的时间里，林远也最起码需要费力的去填装两次。

    空间骰子没有澄金色圆盘占地方。

    多弄几枚，装满能量矿石，丢在化灵池底。

    林远几个月之内，都不用担心能量矿石供给不足。

    可以省林远很多的力气。

    见林远接过了自己递来的空间骰子，

    殷淋的脸上，立刻露出了笑容。

    索性，对于林远递过来的锦盒也就没有客气。

    可当殷淋打开锦盒，

    直接被锦盒内，闪动的光影给惊呆了。

    水蓝之色从锦盒中喷涌而出。

    瞬间，将灵物车的车厢都染成了一片碧蓝。

    一颗颗指甲盖大小的淡蓝色珍珠。

    闪烁着一种蓦然回首，遥见他在阑珊处的感觉。

    这种感觉，让殷淋一下子想到了自己初见林远时的那一眼。

    血朔一直进行着拟态。

    在林远回到灵物车上之后。

    血朔爬进了林远的发丝里。

    血朔，此时异常惊讶的看着锦盒内。

    近千颗，珠蕴为蓦阑珊的水属性天女级元素珍珠。

    惊叹于月后的缔造师水平，和林远的豪气。

    竟然把这一锦盒的宝贝，随手就给送人了。

    六份顶级异水虽然难得。

    但只要有强大的实力，到一个个五级水世界次元裂缝内探索。

    总归是能够探索到的。

    可这一锦盒，近千枚的蓦阑珊珠蕴的天女级元素珍珠。

    哪怕是月后，应该都要培育很长一段时间。

    消费极大的精力。

    殷淋自然知道，这一锦盒天女级元素珍珠的珍贵程度。

    天女级元素珍珠，纯度越高就越值钱。

    有了珠蕴，价格能照平常的天女级元素珍珠翻个一两倍。

    珠蕴的等级，分为云梦泽，定浮生，蓦阑珊，神女霰四种。

    珠蕴为神女霰的天女级元素珍珠，只存在于传说。

    珠蕴为蓦阑珊的天女级元素珍珠。

    已经是当世元素纯度的最高定义了。

    这一盒子的东西，殷淋有些不太敢收。

    饶是殷淋作为湛蓝使。

    也实在觉得这锦盒内的东西，太过于贵重了。

    正常情况下，六份顶级异水想要换。

    在湛蓝联邦，只需要这盒子中三分之一的天女级元素珍珠。

    便能够获得。

    见到殷淋要拒绝，林远开口说道。

    “这些天女级元素珍珠你收下吧。”

    “实不相瞒，源性生物茧化妖胚，对我的一名朋友有大用处。”

    “这十二枚茧化妖胚，足以改变他的人生。”

    “我在这里，先帮他谢谢你。”

    殷淋听林远朝自己道谢，赶忙摆了摆手说道。

    “狮子，要谢也应该是我谢你！”

    “我当初和你提起源性物品茧化妖胚，是为了想要提醒你。”

    “自由联邦使团此行来辉耀，一定有着不小的阴谋。”

    “茧化妖胚，既然对你的朋友有用。”

    “我现在就全部给你。”

    “不过这种东西使用起来，如果没有绝对的把握。”

    “一定要慎之又慎！”

    说完，殷淋手一抖。

    十二个土黄色的虫茧，就出现在了殷淋手中。

    这东西看上去十分普通。

    若是把这东西，不小心掉到地上。

    绝对不会有人觉得，这东西有什么特殊之处。

    林远接过殷淋递过来的茧化妖胚。

    然后仔细的装在了木盒内。

    放在了自己的琥珀纽扣状，钻石阶困灵箱中。

    血朔因为没有下灵物车。

    不知道殷淋对林远，十分熟络。

    可现在，看到殷淋看林远的眼神。

    和两人的交流方式。

    血朔心中，突然有些发紧。

    林远这小子，也太招桃花了吧！

    和湛蓝联邦的湛蓝使一见面。

    就邀请人家到灵物车上单聊。

    出手还那么阔绰！

    近千枚珠蕴为蓦阑珊的天女级元素珍珠，说给就给了出去。

    这些东西要是让蓝莲看到，怕不是会馋死。

    血朔暗道。

    别说是殷淋，和自己的那个傻姑娘血情。

    就凭林远的颜值和气质，加上林远出手如此阔绰。

    没有哪个女生会不喜欢林远吧！

    自己的女儿血情，本来就是单相思。

    现在又多了一个对手。

    在不抓点紧，可就没机会了。

    血朔操心归操心。

    可这种事情，血朔根本没法管。

    总不能拉着林远说。

    我女儿喜欢你，你考虑考虑把！

    林远现在拿到了源性物品茧化妖胚。

    准备一会回到庄园的时候，给刘杰打一个电话。

    现在距离辉耀百子序列选拔，还有五天的时间。

    这五天的时间，足够茧化妖胚发挥作用了。

    物资交换完，林远决定和殷淋谈一谈。

    自己会拉着殷淋上灵物车的目的，可不仅仅只是为了交易物资。

    若只是为了交换物资，完全可以在聆鹭商会中进行。

    “殷淋，现在我想和你谈一场合作。”

    “你要清楚，我现在和你谈合作的身份，不是狮子。”

    “而是站在辉耀的立场上。”

    “以冕下弟子的身份，来和你谈的。”

    殷淋虽然把林远当做救命恩人。

    但殷淋是湛蓝使，身上背负着湛蓝使的使命。

    既然林远这么说，又说的如此正式。

    殷淋此时也不再把自己的身份。

    当成是天体议会的一员。

    而是也完全站在了湛蓝使的立场上。

    殷淋十分正色的说道。

    “林远，你说。”

    “如果你是站在狮子的立场上，我会无条件的帮你的忙。”

    “可你站在辉耀的立场上，想要谈合作。“

    ”我必须要保证湛蓝联邦的利益不受损害。”

    (本章完)

