    迷迷糊糊的张千雪一开始还没注意到自己大腿旁紧紧扣住的两个男人的手，听到叶有道的话，她才转头，看到身边的情况，立马吓了一跳，差点叫出声来。

    而周昊闫也是一脸懵逼，被叶有道这话给问的怔住了：“什，什么生意稳赚不亏。”

    叶有道笑了笑，然后侧身一步，抬手搭在了张千雪的肩膀上，轻声道：“她，是我的女人。你知道，我女人长得很漂亮对吧，一般对她动手动脚的男人，我都会把人家四肢砍掉，让后扔到山里喂狗。”

    “你刚刚摸了我女人大腿，按理说，我是要砍掉你四肢的。”叶有道一本正经的朝眼前的周昊闫说道。

    周昊闫愣了一笑，旋即哈哈大笑起来：“卧槽尼玛，兄弟你是不是喝多了？你女人？就你这逼样，你也配得上小姐姐这样的花容月貌？还打断人家四肢，何况我刚才还没摸……”

    “你摸到了。”叶有道直接打断了周昊闫的话。

    周昊闫皱眉：“我摸到了吗？”

    “摸到了！”再次肯定。

    周昊闫低头朝自己被叶有道抓住的左手看了一眼，像是明白了什么，立即抬头朝叶有道怒目而视，蹭的一下站了起来，放下酒杯，指着叶有道冷声道：“小子，你是在跟老子玩仙人跳是吗？”

    咚！

    对面的发蜡男子看到情况不对，立即推开身后的椅子快速站了起来，一脸严肃朝叶有道这边看了过来。

    “仙人跳？不不，我刚才跟你说的话，你以为是开玩笑的？”叶有道摇了摇头，脸上的笑容收起，显得无比认真。

    周昊闫立即甩动自己的左手，想要甩开叶有道的控制，但是他使劲甩了两下，却发现抓住叶有道手上的力道越来越大，自己的手腕骨被抓的产生了剧烈的痛感。

    见状，周昊闫右手直接抓起面前的酒杯，嘴里怒骂一声，抓着酒杯朝叶有道的脑袋上砸了过来。

    叶有道身形一晃，轻易的夺过了周昊闫这一下，然后微微变脸：“那意思是你不同意跟我做这门生意了？”

    说完，叶有道抓着周昊闫的左手腕，用力将他的左手按在了桌面上，右手拿起旁边一根筷子，尔后抬手朝下面狠狠的刺下。

    噗，木制的筷子在叶有道手指中爆发出来的强大暗劲下，直接洞穿了周昊闫的左手背，鲜血瞬间飞溅了出来。

    “啊……”周昊闫发出了杀猪般的惨叫声，想要抽回左手，却被叶有道死死的按着，根本就无法动弹。

    旁边的张千雪和宁若雪见状，脸上露出了惊恐之色，纷纷起身朝旁边躲避了过去。

    对面的发蜡男子短暂失神之后，立即抬手朝叶有道怒声吼道：“小子，你给我住手，你知道周少是什么身份吗？”说完立即扭头朝门外喊道：“来人，周少出事了，来人。”

    嘭！

    包厢门推开，之前两个黑衣男子迅速冲了进来。

    看到周昊闫一只手被按在桌面上，手背上立着一根筷子，上面已经是鲜血淋漓时，两个黑衣男子也愣住了，不过马上反应过来。两人一左一右，迅速朝叶有道这边围拢，其中一人面色狰狞伸手朝叶有道抓去。

    “滚开！”叶有道低喝一声，直接一脚抬起，朝着黑衣男子腹部踹去。

    后者根本没有料到叶有道的速度如此之快，他立即双手交叉下压抵挡，但是叶有道的脚上的力道太猛，他双手被踢生疼，尔后破开，腹部中招。

    “唔……”黑衣男子闷哼一声，蹬蹬蹬退出去三四米然后四脚朝天摔在了地上。

    一脚踢出去之后，叶有道没有任何迟疑，立即转身一脚朝左侧踢了过去。

    左边的黑衣男子也是被叶有道一脚踢飞了出去，而且直接把坐在后面还没来得及起身的杰瑞给一起装翻摔在了地上。

    两个黑衣男子不过是两脚都被送到了地上，而且正中腹部，腹腔内受伤，疼得连站都站不起来了。

    对面的发蜡男子有些傻眼，他知道周少这两个保镖可是花了不少钱请来的，都是练家子出身，一般人根本就靠近不了，怎么在眼前这个小子面前，两脚就被KO了？

    “咱们现在能不能谈一下生意？如果不能谈的话，我就要废掉你的右手和双腿了。”叶有道扭头朝身前疼的浑身抽搐的周昊闫看了一眼，轻声说道。

    “谈，谈，大哥，可以谈，求求你放了我。”俗话说十指连心，手背洞穿的剧痛，周昊闫差点就昏死过去了。他没料到叶有道说的风轻云淡，动起手来的时候确实迅猛如雷，今天特么的上当了。

    闻言，叶有道笑了笑：“这不就对了，为啥非要挨打了才知道坐下来好好谈呢。”说完他放开了周昊天，然后走到了两雪前面，提着一把椅子调转方向面朝周昊闫坐了下来。

    周昊闫颤抖的朝左手看了几眼，扭头朝叶有道看了过来，眼睛里充满了愤怒和狰狞，他咬牙切齿的说道：“你要怎么跟我谈这笔生意？”

    “拍摄基地卖给我。”叶有道点燃一支烟，朝周昊闫淡淡说道。

    周昊闫面色变得越发狰狞了，搞了半天，这个一直笑眯眯的家伙才是真正的心怀不轨。看着自己两个躺在地上的保镖，又看到对面发蜡男子一脸惊恐。

    他朝叶有道冷声问道：“你出多少钱买？”

    叶有道立即竖起了一根手指。

    “一个亿？”周昊闫双眼一眯，旋即说道：“老子买过来就花了一个亿，你现在想让我一毛钱不赚转给你？”

    叶有道忽然露出笑容，摇了摇头说道：“你说错了，我出一百块，买你的拍摄基地。”

    听到这话，站在后面的张千雪和宁若雪瞬间瞪大了美目，偌大的拍摄基地只出一百块？叶有道这家伙脑子里想的什么？开国际玩笑吗？

    周昊闫则是朝叶有道咆哮了起来：“卧槽尼玛的，你在这儿耍老子是吧。我跟你说臭小子，今儿这事咱们没完，敢在雷州动我，你特么还是第一个。有种你就在这儿等着！”

    说完，周昊闫右手哆哆嗦嗦的伸进口袋里，然后摸出手机来，打开通讯录迅速翻出一个号码，然后拨了出去。

