    嘎吱……

    嘎吱......

    半夜，起了大风，吹的外面老旧的木门嘎吱作响，许曜知道自己已经抓住了隐秘的尾巴。

    他在记事本空白的一页上重重写下‘礼子’两字，但心中思考的却是味姬，这名小女孩有问题。

    她在一个月之前亲眼见到妖怪带走礼子，却被特意放过，最关键的是作为一个仅仅八九岁的小女孩，她在半夜见到妖怪之后，居然依旧敢每天半夜一个人去到那个昏暗的小棚屋。

    再者说，这件事她没有告诉村中的大人，用心中恐惧来解释勉强说得通，但既然恐惧又怎么敢继续去那个小棚屋？

    已经锁定了目标，但许曜现在依旧没有动身，刚才在小棚屋他早已经在味姬身上留下印记，本来是为了确保对方安全，但现在刚好起到更大的作用。

    而且在刚才的身体接触中，许曜非常确定对方依旧是一个正常人，在自己的神能流转下，没有妖气能躲过他的感知。

    “静观其变。”

    许曜决定再等一天，今天自己在村内的动作肯定已经被这里隐秘的幕后妖怪所知晓，搞不好现在的自己依旧在对方的监视之下，毕竟是在村内，他也不知道对方是不是有什么能力可以得知自己的动向。

    刚才他在记事本上写下的‘礼子’两字同样是出于这个考虑，对方，包括那名叫味姬的小女孩，很明显是想把自己的注意力转移到那‘礼子’身上，那他就顺应他们的意思，表面上他确实在思考有关礼子背后的秘密。

    明天他就会离开这里，如果明天半夜味姬没有动静，那么一切问题恐怕都只能等到七天后妖气再次涌动了。

    “唉。”

    还是太被动了，完全无从下手，他当然可以直接对味姬动手，但万一味姬只是幕后妖怪的棋子，可以随意放弃的那种，那自己想再找到事件的切入点就很难很难了。

    ‘明天没有进展，就去探索地下。’

    抱着这样的想法，许曜进入了冥想状态，他没有那么多时间可以浪费，如果明天没有进展，他就只能把整个汇之村掘地三尺，看看地下有没有什么蹊跷。

    毕竟如果要说这弥漫全村的妖气的源头在哪儿的话，还剩下的唯一的可能就是地下了，如果地下还没有，那他是真想不到这些妖气是从哪里来的，总不可能是异空间吧？

    ……

    咯咯咯——！

    伴随着村子里公鸡的报晓，天边泛起了鱼肚白，沉睡的汇之村又再度开始热闹起来。

    许曜从冥想中退出，外界的村民的热闹喧嚣传入脑海，但让他结束冥想的不是外界的吵闹，而是小队频道内传来的讯息。

    “毛毛，走。”

    骑上毛毛的脊背，毛毛化作一道模糊的红影开始飞驰，向着西面奔袭而去。

    刚才他收到赫连的信息，有‘大活’找他。

    在连续奔袭了一个多小时之后，许曜来到一处峭壁之上，这是一条很陡峭的山路，若是稍有不慎一脚踩空的话，唯一的结果就是摔下山崖，曲曲折折的狭窄山路一直通向山顶，赫连正独自一人在山脚下等待。

    许曜从一旁走出，毛毛没有现身，已经在暗处待命。

    “喂，什么大活？”

    他看向坐在自己那个有着Q版小龙图案的小板凳上的赫连，感觉对方好像又强了一些。

    这说明他之前对于赫连情况的猜测很有可能是对的，他极有可能是刚刚得到一种极强大极有潜力的血脉传承，之前的那两个雷兽宝箱已经让对方开始逐渐发力了。

    “哦？这么快就到了，嘿嘿，绝对是大活。”

    赫连咧嘴一笑，手指了指山顶。

    “那上面，是一个村子。”

    “所以呢？”许曜双手抱肩，目光扫动间环顾四周，等着赫连的下文。

    “嘿嘿，你应该知道珊瑚吧？”

    “珊瑚？那个女除妖师？”

    许曜想了想，脑海中浮现主角团中那名身穿紧身皮甲，画着暗红色眼影，背上背着一个超大回旋镖的女除妖师。

    “没错，就是她，这山顶的村子就是她的家，也就是原著中那个被奈落屠村的除妖师村落。”

    听到这话，许曜心中一动，想起了原著中的剧情，“也就是说，现在这个村子里有四魂之玉碎片？”

    赫连表情古怪的咳嗽了一声，“没错，额...我呢...有一个朋友，她现在已经在山顶的除妖师村落里了，根据她的消息，今天晚上村子里接到了一个除妖任务，会出动村子里大半的除妖高手。”

    “届时，整个村子的守备力量会降到最低，同样也就是今天晚上，奈落会引来许多的妖怪将这里屠村，抢走四魂之玉碎片。”

    说到这里，赫连咧嘴一笑，“你说......这是不是大活？”

    听到这个消息，许曜有些欣喜，如果情报是真的，那么今晚恐怕真的要大丰收了。

    这就是与人合作的好处了，自己忙着探索隐藏任务，而赫连则专注于主线任务，他得到了这样的情报，但光凭赫连一个人吃不下今晚的行动，所以还是得找上自己，如果之前自己拒绝了合作，这次的机会也就错过了。

    “这确实是个好消息，但情报的真实性有保障吗？你的那个朋友......”许曜有些怀疑的看向赫连。

    对方一开始还没明白自己的意思，过了两秒才一下反应过来，“哎！那真是我的一个朋友，不是我自己。”

    “她是魅力系的，你懂的。”

    说完朝着许曜眨了眨眼，露出一个男人都懂的笑容。

    许曜翻了个白眼，“我是说你怎么确定今晚奈落一定会来屠村抢碎片，要知道不是只有我们这一边有契约者。”

    谁知赫连依旧一脸的自信，挥手道：“哎！我还有一个朋友，她......”

    “行了，我不关心你情报是怎么来的，确保真实性就好。”

    许曜一抬手打断赫连的‘我有一个朋友.jpg’的施法，对方有自己的秘密，他也不去深究，只要情报是真实的就好。

    转过身，许曜心中又叹了口气，看来今晚回不了汇之村了，这次的机会仅有一次，不出意外的话他的主线任务今晚就能完成，而且大概率会有额外收获，至于汇之村那边，他就只能暂时放下。

    当然他不可能就此放弃了，要知道任务失败可是要扣除全属性三点属性点的，而他依旧这么淡定的原因当然是他已经留了后手。

