    

    宁毓初买的这个小院，在靠墙根的地方有处开辟出来的菜地，此时正种着一排脑袋。

    他们已经在这里待了两日了，虽然每日有人会过来喂他们吃饭，但脖子以下都在土里，着实不好受。

    其中一弟子哭丧着脸问：“头，这种日子什么时候是个头？”

    黑衣人首领正跟扎在他发上垂落下来的草条作斗争，刚吹了两下还没吹跑，就听到这话，他一脸生无可恋，不知该如何回答。

    另一人悲愤道：“与其这般受辱，还不如杀了咱们算了。”

    话刚落，趴在一旁的啸天缓缓直起上半身，冲他们露出大白牙。

    那人忙摇头：“狗大爷，我什么都没说，你别再冲我扒土了。”

    晚了。

    啸天走过来，屁股对着他，扬起后腿噌噌噌扒土。

    那人吃了一嘴，咳得震天响。

    黑衣人首领恨不得将脸埋起来，他们天悲宗的人何曾吃过这种亏？

    真真应了那句，虎落平阳被犬欺啊！

    一阵脚步声缓步而来。

    黑影从头顶罩下，揶揄道：“没想到你们还挺能自得其乐的。”

    黑衣人首领抬头，不是那个小王八羔子是谁？

    不想他却突然嫌弃地捂着袖子退开：“你们几天没洗头了，臭得都能长虱子了吧？”

    众人脸色一下子就黑了。

    宁毓初仿若没看到，还挥着袖子散散味。

    黑衣人首领抽了抽嘴角，却还只能耐着性子询问：“您有何贵干？”

    宁毓初笑笑：“路过，散步。”

    黑衣人首领：……呵。

    就像他说的般，说完转身作势要走。

    黑衣人首领却不能让他就这么走了，忙出声道：“小英雄留步！”

    宁毓初回身挑起一边眉：“有何贵干？”

    黑衣人首领赔着笑：“咱们谈谈。”

    宁毓初面露疑惑：“你们伤了老头子的徒子徒孙，我们之间有着不共戴天的仇，有什么好谈的？”

    黑衣人首领讪讪一笑，极力争取道：“我们愿意拿命换。”

    宁毓初高挑眉头：“命？你们的命本就在爷手中，爷不做赔本生意，除非……”

    黑衣人首领原以为谈崩了，却在他话尾一转，勾起了几分激动：“除非什么？”

    宁毓初不着急回答他，而在他面前蹲了下来，拾起一根木棍，有一下没一下地划着地面。

    黑衣人首领耐心全无，再次保证道：“我们什么都可以换。”

    等的就是这句话。

    宁毓初勾起唇：“那咱们可以谈谈了。”

    庭中的花植在风中摇曳，发出哗哗细响，菜地里的交谈声在此间淡去。

    得到想要的，宁毓初看向这一排脑袋瓜，大发慈悲道：“只要你们说到做到，爷会给你们一个痛快的死法。”

    待宁毓初起身离开后，黑衣人首领额头沁出了细密的汗。

    他以为这小子只是一时冲动要讨债，可方才那一番话，令他心惊胆战。

    这小子说不定真的能覆灭他们天悲宗。

    旁边弟子咽了下口水：“头，这人太可怕了。”

    黑衣人首领余光刚好瞥到宁毓初方才在地上写的字。

    花风扬。

    一条斜杠划过这三个字。

    利落果断，充满了杀意。

    仿佛直接划破了副掌门的脖子。

    黑衣人首领背脊一凉。

    宁毓初，这是个和副掌门一样令人恐惧的人。

