一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “算了算了，我对你们的情况不感兴趣。”

    叶凡打断阿生的话，兀自捡起树边的M24，端起枪架快速挂膛对准斜角的方向。

    “兄弟，我帮你解决那个狙击手，回头到了上官司令面前，可别说我们诡鹰特组没有帮你们啊！”

    “嗯？”阿生一愣，“叶指挥，你能解决敌人的狙击手？”

    “应该没问题，对面那小子有点自大，以为干掉你们一个狙击手，就可以高枕无忧了。”

    叶凡端着枪笑了笑，眼睛骤然一眯，狙击枪的枪口喷射出一道炙红的弹道。

    “叮！”

    听到耳畔传来的提示音，叶凡把狙击枪背上，收走龙眸狙击手身上的子弹。

    随后一只手拎起阿生，往后方快速掠去。

    阿生痛不欲生，“叶……叶指挥，你慢一点……”

    “就一百多米，快到了。”

    叶凡的速度很快，十几秒便窜到了一处草垛外，左右环视一周，确定周围安全，径直钻了进去。

    “张哥，这位兄弟需要包扎，你看看怎么搞。”叶凡把阿生摆在草垛中间的空地上。

    张泽凑上来一看，诧异道：“这不是龙眸的阿生么？嘿，你们龙眸的情况是不是不太好啊，居然连你都保不住了！”

    虽然他看出对方的伤势颇为严重，但是没有一点帮忙救治的意思。

    阿生环视一周，只见诡鹰特组的人配备齐全，而且还携带了武装装备，不由得大惊。

    “你们……你们全都在？”

    阿生忍着剧痛爬了起来，一把抓着曲伟的手臂，低声哀求道：“曲队长，求求你救救我们队长……他们被十几个人追杀，已经快坚持，坚持……不住了……”

    没说两句，阿生便脱力的倒在地上，大口大口喘着粗气。

    “别废话了，你才是那个快坚持不住的人！”曲伟沉着脸，对张泽使了个眼色。

    张泽耸耸肩膀，不情不愿取出医疗箱，给阿生处理伤口。

    曲伟来到叶凡身边，低声问道：“叶兄弟，你打算出手了？”

    “曲哥，你也看到了，那些人离我们越来越近，即便我们不去救援，也得把人引开。”

    叶凡拍了拍肩膀上的狙击枪，“运气不错，搞来一把狙，应该可以赚点积分。”

    现在已经不是帮龙眸解围的问题了。

    SAS三组和两支维和特组，与他们诡鹰的藏身之地不过两百米。

    若是放任他们在附近逗留，很有可能暴露自己。

    所以，叶凡必须采取行动！

    “既然如此，那我陪你走一遭。”曲伟叹了一口气，沉声说道。

    虽然他对龙眸很有意见，但是此时大局为重，个人的恩怨只能摆在一边。

    对方有十几个人，还有两柄突击武器，一柄中远距离的狙击枪。

    诡鹰这边的火力不足以同对方开战，否则必定会造成人员损伤。

    眼下SAS三组的主要注意力都在追杀蒋龙威那里，他们若是突击偷袭，说不定能起到不错的效果。

    曲伟对吃掉对方不抱希望，也知道这是不可能的事情。

    但是，能让对方知难而退，也是极好的。

    叶凡暗自想了想，摆手婉拒：“曲哥，你带他们往土坡后转移，寻找其他隐蔽的地点。

    这次我和凌先生去，足以！”

    凌枭眼睛一亮，冷冷笑道：“憋了一晚上了，总算可以活动活动筋骨！”

    “就你们俩？”曲伟很是不放心。

    对方足足有十几个人，叶凡和凌枭虽然实力够呛，但是双拳难敌四手，若是被围就再也无法逃脱出来。

    风险太大！

    “曲哥，凌先生速度够快，解决落在后面的敌人不成问题。而且，我枪法也还算合格，掩护凌先生绰绰有余。”

    叶凡淡淡一笑：“这次我们主要是逼退对手，不是以死相逼，如果遇到麻烦，我们就立马撤退，绝不恋战。”

    曲伟暗自皱眉，“叶兄弟，这次不同以往，对方是国际顶尖的SAS三组，即便和龙眸相比，也不遑多让。

    我承认你的单兵实力恐怖，但是对方人太多，又有狙击手在左。

    光靠你和凌先生，很难完成击退任务。

    不如这样，你、我、熊健三人一同前往，再加上蒋龙威和周哲宇的两柄FNC，火力足以吓退那些追兵！”

    “不用那么麻烦。”叶凡打了个哈哈儿，低声道：“虽然我们的枪弹储备还算不错，但是也不能随便浪费。

    我可没说咱们是去救蒋龙威的，所以你和熊哥的子弹，就好好留着。

    至于对方的狙击手，我已经解决了，不用担心。”

    叶凡拍了拍肩膀上的狙击枪，咧嘴一笑。

    “解决了？”曲伟一惊，“难不成，刚才的提示音，就是那个狙击手的？”

    “应该错不了。”叶凡点点头，“对方既然把唯一的枪交给那个狙击手，想必他是SAS三组的主力。

    现在对方不知道我们的存在，正是抢夺积分的好机会。

    曲哥，虽然我们诡鹰已经快两百二十分了，但是谁也不能保证会不会发生意外。

    所以，我们还得再捞点分数回来，免得到时候出现纰漏。”

    曲伟见叶凡去意坚定，便不再劝说。

    双方兵分两路，一边朝草垛后山的安全区域撤离，一边前往密林另外一侧的僵持地点。

    阿生经过张泽的处理，已经恢复了许多，只是电弹的效果太强烈，让他半边身子依旧处于发麻的状态。

    大东二话不说，抱着他便走。

    话说阿生虽然是龙眸的医疗兵，但是年纪和叶凡差不多，只是大小伙子。

    可是在大东的怀里，他就跟个秀气的小姑娘似的，扭扭捏捏的一个劲儿的道谢。

    原本阿生也是一股子傲气，可是一对比两支特组的人员情况，心里的落差感就跟黄果树瀑布似的，哗哗的流。

    阿生很灵醒，他一眼就看出诡鹰并非一味的东躲西藏。

    他能闻到这些人身上的火药味和血腥味，可见他们一路过来，也经历了许多大战。

    而且，他们特组抢夺了一柄狙击枪和一柄KFC。

    要知道整个赛区，只有五支队伍的装备配置。

    他们龙眸为了这些装备，牺牲了两个队友，但凡能抢下装备的，没有一支弱队。

    据他们所知，诡鹰没有参与到装备点争夺战中。

    这就说明了，他们手里的装备，是之后从其他超级特组手里夺来的！

    阿生非常清楚，从装备点里抢夺装备，和从其他对手手里抢夺武装，完全是两个概念。

    难度简直就是一个天，一个地！

    可是，诡鹰到现在依旧全员满勤！

    阿生越想越觉得恐怖，看向其他人的眼神，也变得佩服起来。

    他缩在大东的怀里，低声问道：“大东哥，你们队现在有多少积分啊？”

    刚才他听了一耳朵，但是没听真切，好像诡鹰也夺了不少积分。

    大东瓮声瓮气的撇了撇嘴，回道：“现在两百一十八，你们呢？”

    “唔！”

    阿生眼睛猛地瞪圆，“什……什么？两百……两百一十八个积分？”

    “是啊，我比例小，只有二十多个。叶先生他们都有三十多呢！”大东抱憾的摇了摇头。

    “我到现在还没参加过一场战斗，积分基本都是叶先生、曲队长和凌哥弄来的。

    哦，对了，熊哥也解决了几个。”

    阿生连连吞咽唾沫，心里再无一丝高人一等的傲气，取而代之是无限的敬畏。

    “唉，我一直以为我们兄弟俩皮糙肉厚，挺能耐的，在军演中能大放异彩。没想到从头到尾，居然一直跟在叶先生后边躺赢……”大东摇头晃脑，自嘲一笑。

    阿生看得出来，大东和二东都是后方护卫人员，军演中他们的主要任务是守护后方的医疗、战备、狙击。

    如果一支特组要靠后方护卫队员去战斗，那么这支特组是不合格的！

    虽然大东没有获得积分，但是他保证了后方的安全，可见他是合格的护卫人员！

    在如此顶级的军演中，能保护好后方人员完成，这份战绩绝对在赛区中无人可比！

    “大东哥，其实你们已经很厉害了。”

    阿生叹了一口气，也不知道怎么去安慰他。

    毕竟，龙眸的护卫队员早就扑光了，现在整支龙眸，也就他和蒋龙威、周哲宇还在。

    没有对比，就没有伤害！

    曲伟把众人带到一块山坡乱石旁，他和熊健在周围警戒，张泽继续帮阿生处理伤口。

    傅婉蓉靠在青石上，一言不发的看着阿生，直把他看得毛骨悚然。

    这个女人的眼神很犀利也很可怕，仿佛自己是被恶狼盯上的猎物。

    “龙眸，不过如此！”

    傅婉蓉见阿生胆颤的躲避自己的目光，不由得冷哼一声，换了块青石斜靠。

    阿生吁了一口气，如释重负。

    之前他们对诡鹰特组的几个新人不太了解，现在感觉……他们好像都很厉害的样子！

    在山坡另外一侧的林中，双方交火的声势依旧不减。

    曲伟来到傅婉蓉身边，低声说道：“傅小姐，周围有没有人靠近？”

    “有！”

    傅婉蓉的眼睛死死盯着黑色的夜幕，低声说道：“龙眸和SAS的动静闹得太大，已经引起了好几支特组的注意。

    只不过，目前靠近的大部分特组都没有配置装备，想必是来浑水摸鱼的。”

    在黑夜中，傅婉蓉的视力所及无法达到白天的距离，但是不代表她无法靠精神去弥补感知能力。