    一路走来到了上架的日子！

    首先感谢各位读者大大的支持，一直追读这本书。

    除了三江之外，上架前的其他推荐基本都吃了。

    目前这本书是9000收藏，1000出头的追读！

    比例上来说是非常健康的，就是时候涨的慢！

    朋友说增加一下曝光量这本书的成绩会更好，顺便还帮我想了几种办法。

    办法一：给自己打赏一个白银盟增加曝光量！

    但是这种办法对作者来说完全行不通。

    还没见到稿费就投资一个达不溜，家人有理由怀疑我进传销了。

    方法二：找成绩好的作者PY章推！

    方法是好，但是我不认识这种作者，现在认识估计晚了……

    说实话，在没有取得成绩之前，是没有办法融入到那种精品作者圈子里面的，更不要说大神作者了。

    所以…作者自己想了一个办法。

    多更新！！！

    不敢说爆更，因为作为一个上班族来说能够码字的时间有限。

    估计也就是一天4章（8000字），空闲时间多的话就尽量五更！

    持续多久根据成绩而定吧……

    上架时间是明天中午12点（应该有几分钟延迟），希望读者大大们都能来起点给个首订！

    求首订！！！

