    如果不算城外的木禾森林和盐湖，月宫城完全就是地球上高原市的翻版，只是要小一号。

    由于月球上没有大气，几乎是真空环境，再加上月面物质的热容量和导热率又很低，因而月球表面昼夜的温差很大。

    白天，月球表面在阳光垂直照射的地方温度高达127摄氏度，夜晚，其表面温度可降低到零下183摄氏度。

    人类根本不敢暴露在这样的环境中，所以为了安全起见，月宫城的透明穹顶建得相对较小，最大的只有5公里直径。

    而且穹顶是三层，每层间隔100米，留下了足够的紧急反应的余地。

    透明穹顶是以新型的息壤建材制造，除了封闭空间的作用外，还可以起到吸引太阳光发电、调节内部空间温度的作用，并且具有重量轻、强度高、耐酸碱、耐高温等特点。

    并且通过控制中心协调，它与空气净化、气压调节装置、水循环系统、电力系统共同构成了苍穹生态系统。

    苍穹生态系统通过在青龙航母和高原市的初级应用后，已经相当成熟了。

    这项技术本是钟成专门为了进军太空准备的，结果红星公司还没用上，反倒被他人作为月球上城市和基地的标准配置，红星公司上下都有一种为他人作嫁衣的感觉就不足为奇了。

    ……

    奔月机场已经靠近环形山的山壁，同样有着十几公里长的水泥跑道，使用的水泥就是月球上的工厂自制的。

    科研人员早已研究出利用月球土壤和岩石制造水泥的技术。

    月球的矿产资源极为丰富，地球上最常见的17种元素，在月球上比比皆是。

    以铁为例，仅月面表层5厘米厚的沙土就含有上亿吨铁，而整个月球表面平均有10米厚的沙土。

    月球表层的铁不仅异常丰富，而且便于开采和冶炼。

    据悉，月球上的铁主要是氧化铁，只要把氧和铁分开就行，在月球表层，铝的含量也十分丰富。

    因此现在月球大多数的工业产品已经实现了自产，不至于还要万里迢迢地从地球运来。

    人类生存最需要的氧气、氢气，在月球上都可以大量提炼出来，从而也解决了水源问题。

    月球上虽然没有煤炭、天然气、石油这些资源，但却有核聚变发电最好的原料氦-3。

    月球土壤中氦-3的含量估计为715000吨，可供全人类使用几千年。

    从月球土壤中每提取一吨氦-3，可得到6300吨氢、70吨氮和1600吨碳，而且开采提炼非常简单。

    目前月球上产出的氦-3除了满足自身使用外，96%以上都运回了地球获取高额利润，这也是那些进入太空的大公司主要盈利方式之一。

    红星公司去年购买氦-3就支付了2000多亿给联邦太空事务管理署，这还是大宗采购价格。

    月球上有着充沛的电力资源，也使全人工环境的农业体系得以发展。

    现在虽然只是生产蔬菜，但月球上具有广阔的土地，将来再生产粮食也不是不可能。

    已经有专家学者指出，目前的月球行政区已经具有了自给自足的能力，就算是地球毁灭了，也可以延续人类的种族繁衍。

    13点正，鸾鸟空天飞机在月球奔月机场安全降落。

    从9点正从高原市的扎布耶机场起飞算起，总共用时4小时，而当年阿波罗11号完成人类第一次登月，从地球抵达月球表面，用了四天多时间。

    由于月球上的一天周期是27日7时42分11秒，为了保证与地球总部的正常沟通以及月球城市之间的交流，在月球上统一采用亚洲联邦的海城标准时间。

    至于月球上日出日落的一天就没办法顾及了。

    钟成和叶文欣将抗荷服脱下，感受了一下月球上只有六分之一地球重力的环境。

    这时，包厢外一名空姐敲门进来，客气地请他们跟着她下机。

    钟成二人轻飘飘地跟在空姐身后，走的是机组人员专用通道。

    空姐轻声告诉他们，机组人员有72人，会有两个人呆在机上不下去，他们用这两个人的身份识别出机场，有人会在机场外接他们。

    钟成从鸾鸟空天飞机上下到月球地面，第一时间透过穹顶仰望天空，正是繁星似锦的夜空。

    一个明亮的巨大半圆形星体高悬在清冷的夜空之中，上面蔚蓝色的海洋清晰可见，这就是人类的母亲-地球。

    由于现在是9月下旬，正是月球正面近半个月的漫漫长夜，而地球也正是“上弦月”。

    钟成提着金属箱，叶文欣提着行李箱，跟着一群机组人员从机场侧面的员工通道出了奔月机场。

    机场外的街道旁一名青年男子快步走了过来，“钟先生、钟夫人，这边请！”

    青年男子顿足一躬身，钟成看了一眼他胸前的一个胸章，刻着几个甲骨文。

    不懂的人只会以为是花纹，懂得的人就会认出是“风雨雷电”四个字。

    这是华夏上古文化民俗研究学会的会章，来人就是专门来接应他们的人。

    钟成夫妇跟着青年男子来到他开来的一辆大型电动飞车前，青年男子忙着把二人的行李装上车。

    钟成打量了一下这辆电动飞车，这不是红星公司出产的逐日电动飞车，上面有亚洲联邦月球开发公司的标志。

    他在心中冷笑一声，以月球开发公司的能力根本制造不出来电动飞车，这肯定是从地球上购买红星公司的逐日飞车拆解后，将主要部件运到月球上再重新组装的，最多也就是用了一些月球出产的外壳之类的无关重要的组件。

    但却可以卖出五六倍的高价，真是一本万利的好生意！

    三人上车后，青年驱车开往市区。

    这时，青年自我介绍，他叫徐九文，今年27岁，是月宫市苍穹生态系统管理中心的一名工作人员，私下里是华夏上古文化民俗研究学会月球分会的一名干事。

    华夏上古文化民俗研究学会简称为“古民会”，是钟成在8年前成立的专门研究华夏上古文化民俗的学术组织。

    联邦成立后有意淡化各原成员国民众的民族意识，强调亚洲人、亚洲民族、亚洲文化的概念。

    这虽然无可厚非，但钟成以及一些“思想僵化”的华夏人却并不完全认同。

    有感于此，钟成就让史汉兴、李少杰、陈一龙等人出面成立了这个古民会，集合志同道合的华夏人研究和宣扬华夏传统文化。

    因为在当前社会研究和宣扬华夏传统文化不被主流学术界所接受，而且钟成对成员的要求也非常高，所以古民会的成员到如今也才几万人，并且大多数人还在红星公司。

    但有山海基金以投资的名义注入活动资金，古民会虽然低调，仍然具有强大的活动能力。

