    “叮！签到成功。”

    “恭喜获得奖励：一气化三清！”

    系统提醒。

    南宫昊有些惊讶。

    一气化三清他知道。

    这是道教顶尖的神通，可以让人一分为三。

    且三人完全有自我的意识，却又完全不一样。

    类似三胞胎。

    但这又是一个人所化，随时能凝聚成一个人。

    南宫昊找系统确认了一下。

    一气化三清，不会影响实力。

    类似于复制体。

    但复制体在没有南宫昊意识进入的状态下，只能维持最基本的行为。

    就比如之前在魔域的那个复制体。

    当时复制体只占据了一部分的意念，只能本能的行事。

    根本无法做太多的事情。

    以至于在魔域那么久，连个青魔都没摆平。

    南宫昊过去，只是不到一炷香时间，就得到了自己想要知道的。

    而一气化三清的话，那这三个身体是都有思想，完整的人。

    等等……

    南宫昊猛地反应过来。

    三清之身，应该都会拥有和他同样的力量。

    也就是说，到时候，他就能召唤出三九二十七个复制体？

    可怕无比！

    他这下能光明正大的告诉所有人。

    我一个人，包围你们一群人！

    南宫昊嘴角含笑，然后说道：“我去前面探探路，你们在此等候。”

    他要找个隐秘的地方，去施展一气化三清。

    但这次，所有生灵都没答应。

    “南宫巡察使，你做的已经够多的了。”上官星河摇头。

    雪晚晚也目光深远：“是啊，如果总是让你探路，那我们来做什么了？”

    其他生灵也纷纷点头。

    他们是来寻宝的，若是一点风险都不肯冒。

    看上去是舒服了。

    但是到时候传出去，他们的名声就烂到极点了。

    更让他们得不到历练，道心受到打击。

    南宫昊见多诸多强者那认真的样子，略一沉吟，也就忍住了。

    他不想暴露自己一气化三清的能力。

    更何况，他也突然反应过来。

    这边有可能潜伏着镜像大道的拥有者。

    万一对方也看到了他的能力，提前学去了，那就麻烦了。

    “行吧，咱们分开探索？”南宫昊看向四周。

    这个世界还真不小，虽然分开有危险，但却增加了探索面积。

    应该能更快的找到大帝传承。

    其他生灵都纷纷点头答应。

    稷下学宫的人，自然是站在南宫昊这边的。

    但那些进来的散修，也全都站在了南宫昊这边。

    众多势力看了一眼，有些羡慕，但也很无奈。

    谁让人家南宫昊之前帮过这些生灵呢。

    再说，这些散修能进来，也全都是依靠南宫昊。

    七大至强全都分开。

    但剑宗和圣魔宗是一起走的。

    这是南宫昊的原因，毕竟剑宗不能在这边获得好处。

    所以必须依附其他势力，否则得到什么东西都不敢碰。

    其他势力眼神微微闪烁，但也没说什么。

    合作总是可以的。

    南宫昊看着众多势力都已经寻找好方向，略一沉吟，还是说道：“镜像大道是一种很诡异的力量，他能镜像一切，所以一定要提防你们身边的所有东西，包括人，以及同伴。”

    听到这话，众人脸色一僵。

    在这种团队行动的时候，同伴就是最大的依靠。

    毕竟自己的后背，是要交给同伴的。

    可现在南宫昊让他们要提防同伴。

    那这样一来，团队作战，会比单个行动更累。

    “如果单个行动会不会轻松一些？”有散修高声询问。

    南宫昊摇头：“那样你们连求救的机会都没有。”

    如此一来，众生灵更加忧心忡忡。

    但来都来了，肯定要去闯一闯。

    带着巨大的压力，所有生灵分兵前进。

    这个世界就是一个完整的小世界。

    有平原，有树林，有河流，还有山丘。

    诸多地貌，不一而足。

    南宫昊等人选择的，是山丘。

    他们找到了一座最高的山，想要上去俯瞰全局。

    但当邹严带队来到了高山脚下的时候。

    所有人都忽然生出一抹担忧。

    南宫昊看着众人停滞不前，有些疑惑：“怎么不走了？”

    邹严回头，凝重道：“这座山，该不会是敌人镜像出来的吧？”

    南宫昊无奈：“镜像也是消耗力量的，需要用在有意义的地方。”

    “他镜像这么一座大山，有什么用处？”

    “大家还记得之前第八节点的事情吧？”

    “他就是利用了咱们的惯性思维，觉得前几个都没事儿，到后面可能也没事儿，就放松警惕了。”

    “如今咱们刚进来，正是最警惕的时候，稍微有点蛛丝马迹就会发现。”

    “就算不会发现，在这里闹出半点动静，也会引起其他人的注意。”

    “所以他最好的选择，应该是进入深处做陷阱。”

    听到这话，众人恍然。

    邹严也微微点头，觉得很对，走上了高山。

    当然，他还是很警惕的，让一些人在山下防备着。

    南宫昊也没多说，跟着上山。

    山很高，绝对超过万丈了。

    山上并无多少花草虫兽。

    众人也没心情在意这个。

    他们迅速来到山顶。

    山顶之上云雾缭绕，好像是迷阵一样，根本看不清远处的景色。

    南宫昊皱眉，虽说怀疑对方不会在这捣乱。

    但他为了保险起见，还是探查了一下。

    有阵法大道的帮助，帮他确认，这里根本没有阵法。

    “散！”南宫昊以力量驱逐了周围的云雾，省的影响视线。

    当然，他的视线不会影响。

    毕竟有天眼通。

    是这些人的视线有可能受到阻碍。

    山顶。

    南宫昊凝聚神通看向远处。

    他竟然看不全这片小世界？

    应该不是范围太大，而是空间发生了折叠，或者有什么特殊的力量。

    这样想着，南宫昊摇头。

    在这里看没有意义了。

    但旁边人看的津津有味，他也没说什么。

    很快，邹严收回视线，问道：“南宫巡察使，你发现什么了？”

    “这里有空间折叠，靠看是看不到的。”南宫昊平静道。

    旁边人也纷纷点头，他们也有这方面的猜测。

    “走吧，下山。”南宫昊想要带着人下去。

    但走了两步，他忽然心中一动，回头看去。

    远处，有一道身影，正盯着他。

