    “好吧，我和你签订平等契约。”嗜血魔蝠皇满脸愤怒的说道。

    洪毅呵呵一笑，不屑的说道：“你以为我动用了这么大的力量，仅仅是为了和你签订平等契约的吗？主宠契约，你成为我的宠物。当然，我也不会强迫你干什么你不喜干的事情，我要的只不过是对整个血池的绝对掌控而已。”

    嗜血魔蝠皇的脸色巨变，他的眼神之中闪过浓浓的杀意。

    原本，他以为洪毅想要的只不过是血池，这样的话，签订平等契约，他还可以接受。可目前看来，洪毅的野心显然不止于此。

    这个可恶的人类，不但想要血池，更是想要他们嗜血魔蝠一族为他效命。

    这，是他绝对不能够接受的。

    “我拒绝。嗜血魔蝠一族就算是毁灭，也绝对不会成为别人的奴隶。”嗜血魔蝠皇冷声说道。

    这声音冰冷，没有一点可商量的余地，显然是这家伙心中最终的想法。

    洪毅倒是没有多大的意外，毕竟当上位者当久了，若是让他们放下尊严，是很难的事情。

    可这嗜血魔蝠皇不会这么做，不是还有其他的嗜血魔蝠吗？

    像这样的族群，皇者的产生一般都是实力最强者，或者是有着特殊的血脉。

    眼前这嗜血魔蝠一族很显然是实力为尊，这嗜血魔蝠皇死亡之后，在扶持一个下位神级别的乃至于更低级别的嗜血魔蝠皇出来。

    有着血池的存在，嗜血魔蝠的实力就能够快速提升，再加上自己的帮助，相信很快就能够出现一个中位神级别的嗜血魔蝠皇出来。

    “既然如此，那你就去死吧。”

    洪毅冷冰冰的说道。

    随即，他对着自己的兵种说道：“把这个家伙干掉，其他的嗜血魔蝠尽可能的不要杀了。”

    刚才胡乱杀是为了立威，如今洪毅却已经把他们看作是自己的财富了。

    留下那些下位神保护洪毅，那些中位神一拥而上。

    嗜血魔蝠皇叫了一声，所有的嗜血魔蝠都迎了上去。

    就算是明知道这是让自己的族人送死，他依然决定这样做，毕竟他才是这个族群的王者。

    而就在所有的族人不顾一切的拼死拦住洪毅的兵种的时候，那嗜血魔蝠皇竟然可耻的逃走了。

    是的，他转身就逃走了。

    整个身子在空中炸开，变成了几十只体积很小的嗜血魔蝠，向着四面八方飞去，速度很快。

    洪毅心头一紧，若是让这个家伙逃走了，有一个充满敌意的中位神敌人在一边虎视眈眈，这始终是一块心病啊。

    不用洪毅吩咐，他的那些中位神兵种一个个速度快速提升，对于那些围攻过来的嗜血魔蝠的攻击视而不见。

    分散开来，向着那些很小的嗜血魔蝠追去。

    很快，艾雪儿便追上了一只，一箭直接射死。

    她不敢停留，连忙去追赶其他的嗜血魔蝠皇。

    而洪毅却也没有去攻击剩下的这些嗜血魔蝠，他只不过是让自己的下位神兵种将整个血池团团围住，只要是想要离开这里的，就打回去。

    反倒是那五只下位神级别的嗜血魔蝠全都被一顿围殴，然后打的奄奄一息，带到了洪毅的面前。

    没有了嗜血魔蝠皇，也没有了下位神级别的嗜血魔蝠，剩下的低等级的嗜血魔蝠虽然躁动不安，却再也没有敢乱闯了。

    洪毅看了一眼躺在地上的这些家伙，嘴角露出了淡淡的笑意。

    “谁若是臣服于我，我就让他成为新一任的嗜血魔蝠皇，可以享受在血池之中永远浸泡的机会，统御整个族群，成为新的王者。当然，我也会全力的帮助你们成为中位神，乃至于上位神。”洪毅笑着说道。

    “呸，我等誓死效忠陛下，你就别费心机了。等到陛下回来，必定将你们全部消灭。”一个嗜血魔蝠冷声说道。

    对于这种忠心的人，洪毅很是佩服，只能是送他两个字：“杀了。”

    一个精灵拉弓射箭，直接射中了他的脑袋，送他上了西天。

    “叮，你杀死下位神级别的嗜血魔蝠，你得到奖励：能量石+10000，C级兵种巢穴+1，宠物技能书一本，血石10块。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了能量石一百万，C级兵种巢穴一百个，宠物技能书一百本，血石一千块。”

    再加上刚才被杀的那三个下位神级别的嗜血魔蝠，洪毅如今一共是有着C级兵种巢穴四百个，宠物技能书四百本，血石四千块。

    若是再加上他获得的杀死其他的荒兽所得到的奖励，如今洪毅的背包之中有着几万个D级兵种巢穴碎片，宠物技能书碎片上万，各类坐骑卡也是上万...

    于他得到的那些能量石相比，背包之中的那些东西才是最大的财富，价值以数十亿计。

    洪毅看了一眼其他四个嗜血魔蝠，笑着说道：“还有谁，我可以一起送你们去死。反正，杀光了你们几个，还有那么多的嗜血魔蝠，我就不相信没有一个嗜血魔蝠会接受我的招安。”

    其他四个嗜血魔蝠互相看了看，全都低下头，一个个既不敢赞成，也不敢反对。

    洪毅也知道，他们是害怕那个逃走的嗜血魔蝠皇。他也不急，就这么静静的看着他们。

    时间一分一秒过去，终于，系统的提示音响起了。

    “叮，你杀死中位神级别的嗜血魔蝠皇，你得到奖励：能量石+100000，B级兵种巢穴一个，血石100块，嗜血魔蝠皇冠一顶，嗜血魔蝠宠物一个。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到奖励：能量石一千万，B级兵种巢穴一百个，血石一万块，嗜血魔蝠帝冠一顶，嗜血魔蝠神级宠物一个。”

    又一个神级宠物？

    上一次的那个双头猎豹王宠物卵还没有用呢。

    心念一动，一颗拳头大小，外表布满银色花纹的卵便出现在了洪毅的手中。

    嗜血魔蝠卵（神级）：拥有最为高贵的嗜血魔蝠一族的血脉，是天生的嗜血魔蝠的帝王。

    看到这个简介，洪毅眼睛一亮，自己那还用费心费力的去寻找啥嗜血魔蝠一族呀，这不就是一个天生的王者吗？

