    盛悦一个劲地哭，并不吱声，哭得眼睛都是红肿的。

    老太太知道事情来龙去脉，是盛悦有错在先，但是……

    “每个人又不是圣人，犯点错怎么了？得饶人处且饶人啊！盛漾那丫头凡事赶尽杀绝，现在你出了这么大的事，她也没说来瞧瞧你，半点不像我们盛家的孩子。”

    老爷子虽然对盛悦的所作所为诸多不赞同，但是对老太太这话也是同意的。

    盛漾那孩子太过冷血无情，半点没有人情味。

    昨天下棋，以股份为赌注，她就真的杀伐果断，完全不顾及他是她爷爷，把他手里的股份全赢走了，弄得他颜面扫地。

    若是盛悦，就绝不会这么做！

    而且，退一步来说，她明明下棋那么厉害，为什么不说明？

    故意引他入局，让他输得一塌糊涂，想起来就可恨。

    这孙女，即便认识明启，但他真的是没法儿认。

    盛悦不说话，仍旧在哭，老太太看着她的手腕也直掉眼泪，拿手帕子擦着，而后回头看着老爷子，“老头子，都闹到这步田地，你手里的股份还要给她？”

    老爷子沉默了。

    姜馨仪正好进来，听见这一句，老太太神色紧了紧，但她却若无其事地，仍旧和平时一样和老爷子，老太太打招呼，“妈，我给你炖了雪莲。爸，我给你准备了几盒好茶，你等会拿回去。”

    老太太偷偷给老爷子使眼色，看到没有，还是老二媳妇儿懂事。

    老爷子抿唇，并不表态。

    这时，突然有个人走了进来，风姿倜傥，身姿笔挺傲然，岁月风霜并没有在他脸上身上留下任何痕迹。

    他拿着一件外套，懒懒地靠在肩上。

    盛悦一瞧见来人，登时哭得更大声了，“爸……”

    像是一下子找到了主心骨。

    盛阳看见盛悦哭红的眼，还有被白色绷带缠紧的手腕，第一时间不是焦急出声询问，相反笑嘻嘻的，他走到盛悦跟前，视线落在她的手腕上。

    盛悦殷切地看着他，仿佛一溺水之人抓到了最后的救命稻草。

    盛阳单手插兜，突地回头看着姜馨仪，莫名其妙来了句，“这孩子，你教得很好。”

    嘴角仍然是翘着很高的弧度。

    “老二，这是当然了！”老太太就是希望自己二儿子及时浪子回头，多顾家一些，自然捡好的说，“老二，你真是娶了一个好媳妇儿，这些年她任劳任怨，还把盛悦教得这么好。”

    她以为二儿子是醒悟了，突然良心发现了。

    姜馨仪听了这话，却是眉心直跳，她是没预料到她满盘的周密计划，盛阳会突然回来。

    人家丈夫是助攻，她家丈夫在这儿那就是定时炸弹。

    她和盛悦不一样，她没那么天真。

    果然，盛漾凝望着她，跟着一句就是，“这孩子随你，会演戏。”

    盛悦攥着他袖子的手无力地垂下。

    “老二，别乱说话！总是没有个正形，你都这么大的人了。”老太太怒斥。

    盛阳眨眨眼，微妙一笑，“就当我没说。”

    可说出去的话，那就跟泼出去的水一样，怎么可能收得回去？

