    “我认为，

    　　“青丘九尾狐或许作为玩物尚可，

    　　“但若与其相伴一生，

    　　“总有些缺憾！”

    　　公孙玉明挥斥方遒，

    　　突然话锋一转，

    　　义正言辞的话语下藏着的狐狸尾巴悄悄露了出来：

    　　“其实，

    　　“各位师兄想排遣寂寞倒也无可厚非，

    　　“修行之路漫长，

    　　“身旁总要有个陪伴，

    　　“但我公孙玉明，

    　　“其实早已心有所属，

    　　“满心都只有她一人，

    　　“不要说什么野兽化形的假人，

    　　“就算九天下凡的仙女，

    　　“我公孙玉明连正眼都不会看的！”

    　　他站起身来，

    　　语气认真：

    　　“其实，

    　　“我今日准备向我心爱之人求亲，

    　　“众位师兄，

    　　“五光散人、国师大人，

    　　“我想请你们为我做一个见证，

    　　“见证我与我爱的人，

    　　“相恋的开始。”

    　　众人哗然，

    　　惊叹声不绝于耳，

    　　云凡也十分意外，

    　　好像上一世没有这一出啊？

    　　难道是自己的重生导致了蝴蝶效应，

    　　他提前遇见了那个有夫之妇，

    　　一见钟情？

    　　或许倒也不是坏事，

    　　这个时间段那个有夫之妇还没结婚呢，

    　　公孙玉明虽然道德方面差了点，

    　　还缺了点理智，

    　　总的来说不算差吧，

    　　情商也不算很低，

    　　条件也还不错，

    　　如果让他得偿所愿，

    　　在有夫之妇结婚前顺利截胡，

    　　或许以后就不会被打得半死了……

    　　其实上辈子云凡出手拦住那个有夫之妇的男人不是做不到，

    　　但主要是这事儿太丢人了，

    　　他实在拉不下脸去拦，

    　　一众师兄也是觉得这事儿实在没面子，

    　　所以只好任由公孙玉明大庭广众之下被打得半死，

    　　如果这辈子再发生一次……

    　　云凡依旧还是拉不下脸去拦……

    　　实在太丢人了……

    　　“公孙师弟心有所属了？

    　　“做师兄的真是十分欣慰啊！”

    　　距离公孙玉明最近的石华藏以扇掩面，

    　　丝毫不掩饰那混杂着揶揄和欣慰的情绪：

    　　“不知是哪家的姑娘得了公孙真人的垂青？”

    　　“她是……”

    　　公孙玉明深吸了一口气，

    　　一字一顿的说道：

    　　“青云峰，

    　　“七长老，

    　　“安夏！”

    　　就仿佛藏在剑鞘中的宝剑，

    　　终于露出了锋芒，

    　　此招一出，

    　　宛若石破天惊，

    　　天地俱颤！

    　　公孙玉明都不由得为自己想到的这绝妙的办法洋洋得意，

    　　这番话一出，

    　　云近南的身份必将水落石出：

    　　若云近南真是云凡，

    　　将安夏让给自己不符合大齐国师的身份，无异于直接暴露；

    　　不将安夏让给自己，自己便装作争风吃醋的样子要求云近南与自己比剑，比或不比都一样，他还是会暴露；

    　　反之，

    　　若云近南不是云凡，

    　　必定接受与自己比剑的邀请，

    　　有五光散人的面子，

    　　自己应该也不会受很重的伤，

    　　自己再赔罪——

    　　就算得罪了大齐国师又怎样？

    　　是师兄你们逼我的！

    　　我让你们看看我公孙玉明的手段！

    　　此计天衣无缝！

    　　“什么！？”

    　　众人听了公孙玉明的话齐齐一愣，

    　　不论是阳佟海、林兴朋等保守派，

    　　又或者庄龙、石华藏等激进派，

    　　此刻都齐齐变了脸色，

    　　别人或许不知道，

    　　但他们飞鹤宗长老哪个不知道大齐国师对他们七长老安夏有意？

    　　那好几车的礼物还在青云峰放着呢！

    　　公孙玉明这是在做什么？

    　　公然追求大齐国师喜爱的女人？

    　　这特么不是玩火，

    　　这特么是玩命啊！

    　　这玩的还不是自己一个人的命，

    　　这是把飞鹤宗众人的命一起拿出来玩啊！

    　　庄龙、石华藏等几个之前调侃消遣过公孙玉明的此刻不由得脸都悔青了，

    　　做人留一线，

    　　把人家逼到墙角有啥好处？

    　　破罐子破摔了吧，

    　　大家一起倒霉！

    　　正急急忙忙想站出来缓和场面，

    　　顺便把作死的公孙玉明给拉回来，

    　　嘭！

    　　出乎众人意料，

    　　只见云凡拍桌而起，

    　　勃然大怒：

    　　“你个勾搭有夫之妇的道德败坏家伙，

    　　“也配追求安夏？”

    　　云凡都快气懵了，

    　　直感觉一腔热血往脑门上冲，

    　　安夏是什么人？

    　　安夏可是他两世唯一的徒弟，

    　　贴心懂事乖巧可爱的心头肉！

    　　虽然这一世有点儿胳膊肘子往外拐的意思，

    　　但怎么说也是他云凡的徒弟，

    　　这个徒弟就跟他女儿一样！

    　　公孙玉明这勾搭有夫之妇的人品，

    　　也配追求他亲女儿一样的徒弟？

    　　于是盛怒之下，

    　　他竟直接破口大骂起来！

    　　这番异常举动引得众人侧目，

    　　在短暂的惊愕之后，

    　　那句“勾搭有夫之妇”的话顿时宛若落在了池塘里的石子，

    　　一下子激起了千重涟漪，

    　　引得众人一片哗然，

    　　伴随着一阵阵的倒吸凉气声，

    　　众人将视线落在了一脸懵逼的公孙玉明脸上。

    　　“什、什么勾搭有夫之妇？

    　　“国师大人，

    　　“你是不是对我有什么误会！？”

    　　他一张脸憋得通红，

    　　牙齿咬得咯咯作响，

    　　这黑锅要不得啊，

    　　传出去，

    　　他公孙玉明还要不要做人了？

    　　正要一五一十的为自己辩解，

    　　他的眼睛却忽然捕捉到了一个细节！

    　　只见眼角的余光处，

    　　那被云凡因愤怒而重重拍了一掌的桌子，

    　　此刻在云凡的手下竟完好无损，

    　　一点裂痕都没有！

    　　一个疑似化神的修士，

    　　盛怒之下的一掌居然连这么普通的一张桌子都没拍碎？

    　　这简直就是不可能的事，

    　　只有一个可能，

    　　真相已经呼之欲出，

    　　这所谓大齐国师，

    　　就是前掌门弟子云凡！

    　　想到自己等人被云凡用假身份耍了这么久，

    　　如今还被诬赖成勾搭有夫之妇的无耻之徒，

    　　他顿时气往上冲，

    　　心里仿佛有了底气，

    　　便也一掌拍在桌子上，

    　　将实木桌子拍出了好几道裂痕，

    　　面目狰狞：

    　　“国师可不要含血喷人！

    　　“我什么时候勾搭有夫之妇？

    　　“证据何在？

    　　“竟如此造我的谣！”

    　　一旁围观的众人倒吸了一口凉气，

    　　公孙玉明竟敢直面怒斥一位最少也是半步化神的大修士，

    　　究竟是什么给了他勇气？

    　　不过这种事既然提了出来，

    　　堂堂大齐国师应该不会空口无凭，

    　　便将视线朝云凡望去，

    　　但出乎众人意料，

    　　原本还信誓旦旦的大齐国师，

    　　此刻气势竟弱了下来：

    　　“这……”

    　　云凡神情一滞，

    　　竟说不出证据来，

    　　他确实没有实际的证据，

    　　上一世公孙玉明勾搭了有夫之妇确实没错，

    　　但这一世就当前来说，

    　　这时候的公孙玉明可还是一位谦谦君子，

    　　这脏水泼不上去啊！

