    安永多，这是他从军后自己取的名字。

    他老家在西安一带，家里没有哪怕一亩地一头羊，都是靠着佃租地主家的土地，给地主帮工放牧养马维持生计。

    自从安永多记事就一直饿肚子，一直到他十六岁的时候听说有官老爷在县上招会兵：要青壮，要会骑马。

    一旦入选不但给安家粮，以后还会按月给饷银。

    并且还说了这是募兵，是不用列入军户的，当兵几年后就可以解甲归田。

    安永多听到这个消息后，没有任何犹豫，直接就跑去应募了，不仅仅是他，他同乡里其他几个会骑马的青壮也跑去应募了。

    毕竟都活不下去了。

    当然他们也留了个心眼，仔细打听过了是不是真的不用列入军户。

    这非常重要，比粮饷还要重要。

    安永多他们可不想跑去应募当兵后就莫名其妙变成了军户。

    那可是万万不可以的。

    这年头的军户可是凄惨的很，就连安永多这样家里一亩地都没有，全靠佃租村里地主家的土地以及帮着地主放牧养马的最下等农户，那都是瞧不上军户的。

    毕竟军户一辈子，子子孙孙都得给那些官老爷们当农奴不得翻身。

    当农奴不说，而且遇上打仗了，还得让你自备粮食上战场当炮灰。

    最关键的是，当农奴又卖命还是吃不饱。

    \b现在他们老家那一片，哪怕是最穷的人家，也不肯把女儿嫁给当地的军户。

    这军户，是万万当不得的。

    \b安永明跟着几个同乡人仔细打听了后，确认了这是真的募兵，而不是接着募兵的名头来拉人充军户后，这才放心的去应募当兵。

    \b应募的时候，凭借着他打小给地主放牧养马练就的一身还算勉强可以的骑术，最终成功入选，成为了榆林边军中的一名骑兵。

    后来，他跟着上头去过草原打鞑靼，但是更多的还是跟着那些官老爷们剿贼。

    尤其是当今皇帝登基后，陕甘一带的流贼层出不穷，他们这些官兵也是被迫天天剿贼。

    这样的日子过的不说有多好，但是总算是能过的下去，早些年粮饷充足的时候，他还攒下了钱寄回家去呢。

    但是三四年前开始，他所在的骑兵部队就开始被调入陕西腹地作战，远离驻地后粮饷供给就开始变得困难起来。

    \b而去年开始，他们跟着洪承涛那个大老爷南征北战围剿高迎祥等流贼。

    南征北战辛苦、危险倒也没什么，问题是粮饷越来越不足，等到今年的时候，他们连粮食都没有了……

    也正是因为缺粮，他们为了填饱肚子抢了个士绅的粮仓，结果惹来了大麻烦，上头要追究，要杀人。

    于是乎，在李同林的带领下，当时参与此时的将近两百号人直接就哗变当了反贼……

    安永明也是身在其中，他也没说想要当反贼，但就是这么莫名其妙的从官兵变成了贼兵。

    但是这也不重要，反正都是当兵吃粮混口饭吃而已，给朝廷当兵和给李同林当兵也没啥太大的区别。

    说实话，安永明挺喜欢过去这几个月的生活，虽然被后头的官兵追得够呛，时不时就要跑路。

    但是还能吃饱饭，偶尔还能搞点小钱花花。

    最重要的是，上头没了以前的那种官老爷动不动就打骂，或者让他们冲着去打优势兵力的贼军。

    李同林他们几个头领虽然也是头领，不过这些人为了拉拢人心，一般都是摆出大家都是兄弟，一起共甘共苦，一起吃香喝辣的模样，所以对待一起跟着哗变的骑兵们都还不错。

    所以这些骑兵们，头顶上也就少了好几座的大山，至少没人动不动就要打骂他们，逼着他们当炮灰去送死。

    两个月前费秉才挑选亲兵，他凭借一身出色的骑射能力被费秉才看中，选了去当费秉才的亲兵。

    费秉才对于外人好不好，野心不野心之类的是另外一回事，但是对手底下的十几个亲兵还是挺好的，至少待遇上没有亏待过安永明他们。

    这也是之前费秉才聚兵对峙，随即又带着安永明他们散伙走人的时候，大家伙选择继续跟着费秉才一起走的缘故。

    其他事安永明他们也管不了那么多，是是非非也搞不明白，但是他知道跟着费秉才的话，费秉才不会亏待他们。

    原本他以为会跟着费秉才钻山沟，然后跑到外面去，继续过上和以前一样的日子。

    但是没想到，刚和孙成立他们散伙呢，刀疤就迫不及待的暴起杀人，把费秉才一刀给结果了……

    费秉才死了也不算啥，反正安永明对费秉才也没多大效忠的心思，毕竟他们只是纯洁的上下级关系，费秉才还活着的话，安永明自然要给他卖命，但是费秉才都了死了，安永明可不会为了一个死人就和刀疤拼命。

    那一瞬间，他甚至都想好了，既然费秉才都死了，那么投到刀疤那边去也可以。

    日子嘛，还得照过。

    但是这个想法只持续了那么几秒就消失了。

    因为费秉才的侄子又一刀把刀疤给劈死了……

    得，这下好了，连转投刀疤都不行了。

    接下来怎么办？

    自己跟着其他几个没头苍蝇瞎混？又或者是自己干脆跑路，一个人当流民去？

    这可不行。

    这年头外头乱哄哄的，而且粮食可不好找，只靠他们这几个人在外头瞎混，很容易饿死……

    自己单独一个人厮混更容易饿死。

    那个时候，有人说要回去重新投奔孙成立，他也是随大流跟着其他人一起回来了。

    安永明觉得，反正自己跟着费秉才是混，跟着刀疤也是混。

    同样的，跟着孙成立混也是混口饭吃而已。

    他没那么多的讲究，所以很痛快的就跟着其他人一起回来找孙成立了，回来后他们这十多人先是被安置在边上，估计是孙成立他们还得商量要怎么安排自己这些人。

    打杀什么的不用担心，大家伙也没什么仇恨，自己这些人回来投奔孙成立，人家孙成立也犯不着杀他们。

    而且吧，大家也都是明白人，他们知道孙成立缺人，孙成立更知道自己缺人。

    他们这十多号人不说多，但是那也是十几号能骑擅射，必要时候能拿着长矛马刀策马冲锋的人。

    孙成立没道理不要。

    \b所以众人也就安心等了起来。

    这刚等没多久呢，就有了消息。

    安永多一个交好的同伴走了回来，坐在安永多身边，先是抓起水壶喝了口水后，这才对安永多道：“我找王瞎子打听过了，我们这批人回头是要分别补到左右中三军去，然后左右中三军再调人补到孙大将军的亲军里。”

    安永多道：“王瞎子？就是孙大将军手底下的那个独眼龙？”

    “不错，就是他，他现在是大将军的亲兵队哨官呢，妈的，这才几个时辰不见，这王瞎子就从大头兵变成官了。”。

    安永多听罢没继续在这个话题上纠缠，现在孙成立当大头领了，他身边的几个心腹亲兵的身份地位自然也会水涨船高，王瞎子当个亲军哨官也正常的很。

    安永多更加关心自己的命运：“你刚才说，大将军要把我们补到左中右三军里？”

    同伴道：“对，王瞎子亲口说的。”

    听到这里，安永多神色就有了些忧虑。

    别以为他只是个大头兵，啥都不知道。

    在这支小队伍里，根本就没什么秘密，他可是非常清楚孙成立拉拢了林冬生、王大壮，许河三人，并且专门给这三个人设立了左右中三军。

    而孙成立自己的心腹手下，则是变成了亲军，和昔日李同林的亲兵队一个意思。

    但是吧，这三个人并不算是孙成立的老部下，心腹，他们之间的关系，其实更是短时间内迫于现实才达成合作协议的盟友。

    他们以后要是跑到左右中三军去混，以后孙成立要收拾林冬生、王大壮、许河三人怎么办？

    难道又来一次散伙甚至火拼？

    这可不好玩。

    看见安永多皱眉，一旁的同伴则是又道：“不过我还打听道了，说是罗军师要先从我们这些人里选亲兵。”

    安永明道：“罗军师？就是在洛阳城下救回来的罗先生吧？我记得他以前是管粮草的啊，怎么变成军师了？”

    同伴道：“那都是老黄历了，今个儿孙大将军都当大头领了，连他手底下的几个亲兵都当哨官了，而人家罗先生是孙大将军的心腹，这给个军师的名头很正常。”

    “而且你也知道，罗先生人家是读书人，可不会和我们这些粗汉一样上阵厮杀，这回头遇上官兵什么的了，可不就得有人护着他嘛，所以给他安排上几个亲兵也是情理之中！”

    安永多听着这话，略微思索了一番，随即道：“罗先生只选四个人？”

    同伴道：“嗯，就四个，多一个没有！”

    同伴此时看了安永多一眼，随即道：“老安，回头得卖力点争取被选上，这罗先生可不是普通人，别看人家年纪轻轻，也别觉得人家连刀都挥不动，但是我告诉你，这罗先生本事大着呢！”

    “真要被选上了当他的亲兵，好处大着呢！”

