    第二天一早，陈守义睁开眼睛，愣了足足几十秒，他才终于回想起昨天的奇遇。

    虽然已经清醒，但一夜过后，却仿佛这一切犹如一场美梦，有种强烈的不真实感。

    他小心试探了呼唤着“知识之书”

    直到虚幻的属性面板，在他脑海中闪现，他才彻底松了口气。

    “这是真的，不是梦，我真的已经不同了！”

    暗暗默念了几句，他的胸膛似乎填充满溢的力量，浑身都充斥着无穷的动力。

    这时他发现面板上的能量已经有所的提升，昨天优化后还只剩下0.2点的能量，仅仅睡了了一夜就已经提升到0.24。

    或许过不了几天，他又可以再次优化。

    他伸手拿过放在床头的手机，看了看时间，还只是五点半。

    这个时间，要是在以前他还会继续小睡一会，直到熬到六点半，被他妈叫醒，才会不情不愿的迷迷糊糊起来。

    但此刻此刻，他却睡意全无。

    他迅速床上坐起。

    “嘶！”

    下一刻，他就感觉全身肌肉酸痛，但正是这种酸软，让他面露喜色。

    按照常理，像他这种几乎每天晚上都要练习几遍炼体三十六式的人，一般情况下，是很少会出现这种乳酸分泌过量的现象，出现这种现象唯一的原因便是，这次的练习，涉及到很多以前从未锻炼过的肌肉。

    这无疑是件好事，说明优化过的炼体三十六比标准版本能更加深入的锻炼全身的肌肉。

    他咬了咬牙，忍着酸痛，走进卫生间冲了个澡。

    等洗完澡，刷牙的时候，陈星月也穿着睡衣进来了，她半眯的眼睛，一脸迷迷糊糊的走到抽水马桶间，正准备脱下裤子，上厕所。

    陈守义见状连忙咳嗽了一声。

    陈星月瞬间睁开眼睛，看向陈守义，眼神锐利，气势隐隐，直到看到是他哥，才瞬间恢复原本的面目，嗔怪道：“哥，你真讨厌，吓了我一跳。”

    陈守义才被她吓了一跳，直到现在心脏都砰砰跳动，在这种可怕的气势下，自己在她面前，简直就像一只无害小白兔，仿佛随时都被她碾压。

    好在这毕竟是妹妹，陈守义有足够心理优势，很快收拾心情反唇相讥道：“这还怪我喽，你进厕所不会看一下的？”

    “谁叫你今天好端端的，这么早起床。还有，你光着身体，穿着内裤，在自己的亲妹妹面前，你就没感觉羞耻吗？”

    陈守义下意识看了看内裤，胸口一窒，一时间竟觉得有些无言以对。

    果然是牙尖嘴利的妹妹，昨天还感觉变得乖巧可爱了一些的妹妹，才只是一天，就露出本来面目。

    最后，口拙讷言的陈守义只能横眉冷哼以对，连忙刷好牙，哼了一声，回到自己的房间。

    ……

    “爸！妈！我去上学了。”

    接过陈母早上买的包子，一边往嘴里塞着，一边推着自行车就往外走。

    “路上小心点！”

    “知道了！”

    四个大肉包下肚，却发现依然不顶饿，不得不中途在小吃店里，又买了五个，这才感觉到饱了。

    ……

    孙鑫一走到教室，就一脸抱怨道：“昨天你没来，真是气死我了，我好不容易升到的黄金段位，结果碰到小学生，现在又被害到白银了。”

    陈守义一边背着英语，随口说道：“有什么好生气的，不就是游戏吗，再追上来不就好了。”

    陈母管的严，他游戏基本很少玩，也没玩的条件，比如电脑他家里一台都没有，就算手机，也是父母淘汰下来的老机子，只能上上网，打打电话，就是担心他学坏。

    “你……跟你没什么共同语言？”孙鑫郁闷的够呛，这时他发现了新大陆似得：“咦，今天怎么这么用功，受刺激了。”

    平时和他相比，陈守义虽然也算用功，但也不会用功到这种程度，和他说话着，都分心二用，嘴里念念有词，默记英文单词。

    “现在高三了，再不用功就晚了！”陈守义头也不回的说道，他现在动力满满，浑身都带着一股劲。

    无论是通过武者学徒的考核，还是考上大学，他至少要通过一项。

    孙鑫呵呵一笑，放下书包，不以为意。

    陈守义这样的话，他已经听过不少次了，每次都只有三分钟的热度，用不了几天，他就会回复原状。

    ……

    下午，东宁五中的篮球馆中。

    数十个橡胶人体模型，整齐的排成两排。

    一个个身穿校服的少男少女，手持着木剑，不断的对人体模型进行一次次的刺击。

    “啪啪”声不绝如缕。

    一个身穿运动服的强壮中年男子，在人群中走来走去，不时对动作进行纠正。

    武者学徒的冷兵器考核要求，除了弓箭是必考外，其余的短接兵器并不限制是剑，无论是刀、剑还是枪甚至匕首任何一项都可以，只是他们班的体育老师，擅长剑法，也因此他们武道课冷兵器教学都统一只教授剑术。

    陈守义一脸认真的一剑又一剑的刺出，把模型刺的东倒西歪。

    这种模型上身是人体结构，下身却并没有脚，是一个半球形的底座，里面充塞着数十公斤的金属，如一个不倒翁，就算再大的力量，也无法把它击倒。

    “每一次标准的弓步直刺，都是全身肌肉协动的体现。”

    “弓步直刺不要用蛮力，不是越大越好，好好体验了下自己的发力，是否肌肉发生联动，并找到肌肉联动的节奏。”

    “从踏地的左脚板，上至腿臀，到腰肢，到胸间，再到臂膀，手指，感觉一下是不是每块肌肉都用劲了，是不是每个关节，都参与了发力。”

    “人体处处都是杠杆，如何用最小的力，撬动最大力，力量从底层层层增幅，最后激发贯穿到剑尖！”

    “如果大家“入静炼己身”已有一定火候，达到这一步，就相对会简单一点，如果没有，那就只能反复的苦练了。”

    体育老师讲的关于刺击要求，都是老生常谈，陈守义早已能倒背如流。

    网络时代，知识都是廉价的，只要手指轻轻一动，就能搜集到一大堆，什么教学视频文字都有。

    可是知道归知道，真正想要做到却是千难万难，包括他在内，绝大多数人都无法做到标准的弓步直刺，这个剑术中最基础的动作。

    剑术入门最难，不知多少人身体素质过关，却被最终挡在这一关。

    至于“入静炼己身”那就更是难上加难，陈守义连单单入静都磕磕碰碰，更不说在心思似存非存，似有似无中，感应“炼化”身体。

    不过相比其他人还相对流畅的动作，陈守义浑身肌肉更是僵硬的就仿佛是石块，简直惨不忍睹。

    但他还是认真一次次的刺击，努力体验着身体的发力，让动作一次次的朝标准靠拢。

    好在旁边更加不堪的孙鑫，以及前方的赵一峰，让他有所安慰。

    一节课，很快就结束了。

    三人组又聚在一起返回教室。

    “真是累死我了！这武道课一点意思都没有，还不如上课。”赵一峰气喘吁吁的吐槽道，黑胖的脸上，满是油汗。

    “你应该减肥了。”陈守义看了一眼，忍不住道：“女生似乎不喜欢胖的男生。”

    “说的你好像有人喜欢一样。”赵一峰反唇相讥道。

    陈守义：……

    陈守义在这个班级默默无闻，仿佛透明人，除了在和两个损友一起时，有着说不完的话，平时他都沉默寡言，有时候女生招呼一声，还会莫名脸红。

    “你们说，女人是什么滋味。”孙鑫一脸好奇的插话道。

    “这还不简单，花点钱就行了。”赵一峰一脸淫荡道：“我知道一个不错的地方，很安全的，要不改天一起去！”

    “我就算了，这种地方我可不去。”陈守义吓得连忙拒绝道。

    他是绝不敢去的，一想到那种地方，他就会联想到性病，再联想警察，再联想父母的失望以及妹妹的鄙夷和嘲笑。

    特别是最后，一想到那个画面，他就忍不住打了个冷颤。

    也许世界末日，也不过如此吧。