    3月13日，周三。

    傍晚，志贺贵来到附近卖碟片的店铺，到货架上找了找，果然没有《反叛的鲁路修》第一卷的DVD。

    DVD是当天发售的，这一点他记得非常清楚，既然找不到，只能说明这家店铺卖完了。

    虽然这只是小店，并不是那种大型音像店，但多少还是能看出《反叛的鲁路修》这部动画的人气和粉丝凝聚力。

    不出意外，应该比当初的《死亡笔记》卖得好很多。

    好在他早就已经吸取了当初的教训，已经不需要到处跑。

    他直接走到柜台前，朝店员说道：“那个...我预订了一份《反叛的鲁路修》第一卷的DVD，姓志贺，手机号码是……”

    “好的，请稍等，我核对一下。”

    店员礼貌地回了一句，然后找出预订的订单，查找相关信息。

    待核对过，确认信息无误，她便取出预留的《反叛的鲁路修》第一卷的DVD，交给志贺贵。

    志贺贵看了一眼DVD的封面，确认无误，就将剩下的尾款结了。

    这时，一名女高中生进入店内，同样走到柜台前，一开口就是：“我预订了五份《反叛的鲁路修》第一卷的DVD。”

    “五份！”志贺贵惊了。

    他忍不住多看了那名女高中生一眼，心里面暗道：“这么狂热，而且这么有钱的吗？”

    恐怖如斯！

    先不说这是原创动画，剧情现阶段还不够明朗，没有任何人可以保证动画后续也能有这么高的质量，就算动画全部的内容都已经播完，已经封神，他都最多只会买三份。

    这种时候一买就是五份，富家大小姐恐怕也不过如此。

    他正惊讶着，忽然，又是两名女高中生进入店内。

    “绘乃香，怎样？有给我们预留吗？”

    “有的有的。”

    说话之间，最先进来的那名女生已经付完了尾款，然后将其中的两份DVD交给后面进来的那两个女生。

    见状，志贺贵才暗暗松了口气。

    原来不是一口气买五份，而是买三份，剩下两份是别人的。

    不过，在后续剧情还不明朗的现阶段，一口气买三份也是厨力满满。

    他这个从《死亡笔记》的先行漫画一路追过来的铁杆粉丝，居然反而比不过别人，光是想想他心情都有些复杂。

    另一边，那三个女生自然不知道志贺贵内心的想法，甚至从头到尾没关注过志贺贵这个人，拿到DVD之后，三人并肩离去，还边走边聊：

    “绘乃香，你一口气买三份，要是后面的内容不好看怎么办？”

    “管它后面好不好看，反正我是冲着鲁路修殿下买的DVD，只要它不中途更换主角就行。”

    “那应该没问题，不过我倒是希望能多一点鲁路修跟朱雀的互动，尤其明面上两人是互相为对方着想的挚友，暗地里的zero和兰斯洛特却都想除掉对方，嘿嘿~这种相爱相杀的关系真的是太好磕了。”

    “住口！你这个腐女！不要败坏我鲁路修殿下的形象！”

    说话之间，三人已经出了店铺，渐行渐远。

    志贺贵收回目光，将自己的那份DVD收进包里面。

    出了店铺，他才暗暗嘀咕：“看来这下子《鲁路修》的销量超过《死亡笔记》应该是轻轻松松的事情了。”

    事实上，他猜得没错。

    只过一周，《反叛的鲁路修》DVD第一卷的首周销量出来：29381。

    四天时间，卖出将近三万份。

    虽然这只是第一卷的首周销量，不代表最终的卷均销量，但四天时间就能卖出这么多，销量超过《死亡笔记》确实是轻轻松松的事情。

    一点难度都没有。

    当这个销量公布，业界人士也不由得再次感叹：这个林智彦，当真强得可怕！

    首周29381，一般来说，只要后续内容不拉垮，先发累计平均销量至少都得在三万五以上。

    截止2002年3月，先发销量在三万五以上的电视动画只有一个《新世纪福音战士》，除此之外，就没有任何一部电视动画的先发销量是在三万五以上的。

    《高达0079》的先发销量才两万八，《星际牛仔》先发销量一万九，《机动战舰抚子号》三万三，《龙珠GT》三万一，《鲁邦三世》两万九。

    别的电视动画，先发销量更低。

    不服都不行。

    更关键的是，林智彦已经有过一部先发销量三万多的《死亡笔记》，紧随其后的第二部动画居然也能有这么高的销量，甚至比《死亡笔记》的销量还要高出不少。

    不愧是最懂观众，最懂商业动画的动画监督！

    跟业界人士的惊叹不一样，《鲁路修》这部动画的粉丝们，在得知这部动画DVD第一卷的首周销量之后，则是与有荣焉：

    “太强了，不愧是我近两年来最喜欢的电视动画。”

    “首周销量两万九，有我贡献的一份。”

    “嘿嘿，我买了三份。”

    “没超过三万，我看各位都有责任。”

    “毕竟是我看好的动画，有这个销量也是应该的。”

    “我感觉还有很多人在观望，否则绝对不止这么一些人购买DVD，毕竟《死亡笔记》的先发销量都有三万多，《鲁路修》的首周销量应该轻轻松松过三万才对。”

    “两万九只是一个开始，这部动画的最终销量肯定能超过四万，我敢打赌。”

    ……

    先发销量超过三万五，这是妥妥的事情，将来再出一个后发版本，累计平均销量确实能超过四万。

    不过，虽然业界人士惊叹不已，粉丝们与有荣焉，L.S Production的员工们也十分高兴，十分满意，作为监督的林智彦，得知销量数据之后，心情却有些复杂。

    有这样一个数据，说明动画非常成功。

    商业上大获成功，能够暴赚一笔，当然高兴。

    但是，他好像又没那么高兴，因为他清楚地记得，另一个时空的《鲁路修》第一季，先发版本累计平均销量是四万五，加上后发版本，累计平均销量是七万二。

    虽然目前剧情还没到最精彩的地方，等动画后半段播出，销量肯定还会涨不少，但还是达不到另一个时空原版的销量高度。

    更不用说，原版是06年的动画，同一年有《凉宫春日的忧郁》，同一个季度开播的还有风格上有一定的相似之处的《死亡笔记》。

    这个时空，没有什么强势的竞争对手，加上还有林智彦个人粉丝的加持，居然还差那么多。

    这样不行，必须想办法让动画的人气再上一个台阶，让它真正成为现象级动画。

