    武魂殿供奉殿内，原本盘坐的千道流睁开眼前，背后的六翼展开，不少的天使羽翼从空中洒落。

    千道流背后的天使之翼展开，几乎是如同一缕流光一般消失在原地。

    “是波赛西救了你？”千道流开口道。

    唐晨冷漠以对，道：“是又如何？不是有如何？”

    “你现在的状态与多年前相比好不到哪里，这些年你应该是遇到了很多险阻, 你若是想对我出手，在这片天地中，你不是我的对手。”千道流道。

    在这里有着天使神祇的考核之地，千道流肯定能借助天使神神力。不过若是真的打起来，唐晨也未必会怕了他，因为唐晨有着超神器修罗神剑。

    而且唐晨也在完成第八考后吸收了一部分的修罗神力，即便在这里是千道流的主场，唐晨也没有露出胆怯之色。

    “打不打得过我已不在乎了, 而且我来这里也并非是找你清算的。”唐晨淡淡的道。

    千道流冷哼一声, 道：“清算，我怕你清算不成。你不在的这么长时间，若非是我无意对昊天宗出手，哪还有你昊天宗重出魂师界的机会，恐怕早已经灭门了。”

    唐晨自然是知道的，若非是千道流没有出手，不然昊天宗绝无苟延残喘的机会。

    “这也是我不打算和你清算的原因，虽然武魂殿对昊天宗做出那些事，但是你却没有置昊天宗于死地。”

    千道流可不相信唐晨是来说这些话的，直接是开门见山道：“你来这里应该不是为了说这些话吧。”

    唐晨点头道：“当然，我来这里是想着我们二人不插手这魂师界的事，让其他人自行解决，你看如何？”

    千道流本来就无心魂师界的事，不管是在覆灭昊天宗, 还是在覆灭七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族的战斗中，他都未曾参与。

    他想要的, 只有等待那个被天使神选中的人，还有已经爱上唐晨的那个女人。

    “我不会和你做这种无意义的游戏，但是若是武魂殿的根基受到动摇之时，我自然会出手。”

    千道流说完，便是回到了自己的供奉殿。

    而唐晨，则是向着海神岛的方向赶去。千道流刚刚的话便是已经说明，千道流无意与那些人挣个高低。

    或者是，现在的上三门，除了唐晨外，其他人还没资格让他感到威胁。

    “唐晨，现在的你我都不是神，但是我迟早会培养出一个神，我会向她证明，我会比你更胜一筹。”

    此时的天斗城和武魂殿都是在紧锣密鼓的筹备着什么，只有远在合猿地域的宁若尘和叶泠泠还在悠然自得。

    “这些合猿也被我们杀得不敢造次了，剩下的就算了吧，我们赶紧继续赶路。”宁若尘道。

    叶泠泠点点头道：“我们再往前走，应该三天就能达到蛇人族的领地。”

    宁若尘道：“如果他们给的消息不错，这蛇人族最高有着万年魂兽的战斗力已经是十分不弱, 应该不比这合猿族群差, 到时候你也要小心些, 不要离我太远。”

    叶泠泠自然是知道的，她自从进入这些森林，便是保持着进入猎魂森林那般的警惕。

    “蛇类都属阴，这蛇人想来也是。不过这蛇人族，以前还真是闻所未闻，没想到这大陆上还有着这么多奇怪的种族。”宁若尘道。

    叶泠泠自然也是如此，他的见识甚至是远远不如宁若尘，别说这合猿和蛇人了，就连大陆那些隐世宗门和一些强者，叶泠泠知道的也不多。

    宁若尘的精神力仿佛是得到了什么回馈，道：“前面有人，而且不少。”

    “走，我们去看看。”

    对于宁若尘的提议，叶泠泠自然没有异议，但是还是开口道：“不少人，你确定是人，而不是蛇人族吗？”

    宁若尘微笑着说道：“管他什么呢，就算蛇人族的女王来了我也不怕，还怕几个小喽喽。”

    在宁若尘得到的消息，这蛇人族的女王的实力在十万年魂师之下，那么应该也是封号斗罗之下。那他还有何惧之，宁若尘连封号斗罗都不带怕的。

    叶泠泠紧跟着宁若尘，向着前方走去。

    “这应该本来没有路的，走的人多了也就成了路。这两米宽的山路，应该是那些商人贩卖蛇人开辟的商道。”宁若尘道。

    “贩卖蛇人开辟的商道，那这么远的距离，岂不是要耗费巨资？”叶泠泠问道。

    宁若尘冷冽一笑，道：“你只看见他们耗费巨资方便他们通向，但是没有看到他们从中守护的暴利。”

    “这蛇人族为半人半蛇，这样的东西在两大帝国可是稀缺货，必然是千金难求的东西。”

    宁若尘和叶泠泠二人与迎面而来的商队打了个照面，而宁若尘也是看着眼前十来个人的商队生出了兴趣。

    “喂，你们这蛇人可是要售卖的？”叶泠泠问道。

    对面商队领头的人，乃是一个刀疤脸，长得凶神恶煞的模样。

    刀疤男子释放出自己的六个魂环，魂帝的蛮横尽显无遗。“怎么，想买？还是想有你那个小妞交换？”

    顿时，后方商队队员都是笑了起来。而宁若尘听着这笑声眼中的杀气毕露。

    “我看你们是找死。”

    须臾之间，伏尸十五具，商队无一人活口。

    宁若尘将杀气收回，但是那被绑着的蛇人依旧是被吓得不轻。

    “不要杀我，我愿意臣服。”蛇人女子说道。

    宁若尘也是眉头一皱，没想到这蛇人族女子为什么会说出这样的话。不过这蛇人族的女子的身材，倒绝对称得上是一绝。

    蛇妖不蛇妖的不知道，反正绝对是蛇腰。

    “我问你几个问题，你如实回答我，若是我满意，我就放了你，如何？”宁若尘对着蛇人女子说道。

    蛇人女子也是被之前宁若尘的杀伐给吓得不轻，连忙回答道：“大人请说，我一定知无不言。”

    宁若尘微微点头，道：“他们捉拿你们，除了玩弄可还有其他的用途？”

    蛇人女子不假思索的便是脱口而出，道：“他们抓住我们卖往中原主要是玩弄，并无其他的用途。不过这些也是我从族人那里听来的。”

