    “诗辞夫妇”就在医院附近的餐厅吃饭，也是遇上了几个同事，这样的情况下林诗诗也懒得避开了，遇见就遇见吧，反正大家又不是不知道她和廉医生在谈婚论嫁了。

    于是大家就坐在了一起用餐，期间他们就在问两人什么时候结婚。

    廉辞毫不隐瞒的说道：“还不确定，但目前我们已经见过父母了，做好了随时结婚的准备。”

    那人惊讶了一下，他们这么一问纯属瞎问，也算是了解人家的感情进展。

    只是没料到两人在一起不到一年就谈婚论嫁了。

    “这也太快了吧。”那人感慨，看样子赵医生没机会了呢。

    “我觉得慢了。”廉辞认真的皱眉说道。

    那人咂咂嘴，没话说了，这狗粮撒的，也太猝不及防了。

    有廉医生在，各路牛鬼蛇神林诗诗都不怕。

    因为不小心偷听到了廉母和廉辞的对话，林诗诗知道了廉母不喜欢自己。

    “啊。”一道呼痛声传来。

    林诗诗回过神，忙道歉：“对不起对不起。”

    “你到底会不会扎啊，这是第二次了，我手都要被你扎成马蜂窝了。”被扎针扎痛的那个人发脾气的说道。

    林诗诗道歉：“我会的，刚刚没注意，真的对不起，我再扎一次，这次一定没问题。”

    “快点快点，不行就换个护士。”

    下午的时候，林诗诗临时被调到输液区帮忙，最近感冒的人多，来输液的人就多了起来，这边有点忙不过来了。

    第三次终于扎好了，那人带着哀怨的眼神走到一边去坐下安静的输液。

    一个新来的小护士看了林诗诗几眼，还是走过来跟她搭话。

    “诗诗姐，你是不是没休息好啊？”

    按理说扎错针只有她们这些新护士才会犯的错，林诗诗好歹也是有了几年的护士经验了，怎么还扎错针。

    林诗诗摇摇头：“我没事，刚刚就是走神了一下，那边还有人在排队等呢，赶紧忙吧。”

    林诗诗不愿意多说，新护士也不好意思八卦的多问，各自忙起来。

    晚上，廉辞终于能早一点回来休息了，两人一起下班回家，路上去超市买菜，廉辞掌厨做了三个菜。

    林诗诗虽然学做菜了，可掌厨的时候少，多数时候在家做饭的话都是廉辞掌厨。

    “下周让伯父伯母来B市吧，双方父母正式见个面，定下时间。”

    林诗诗吃饭的动作顿了一下。

    “这么快，我还没正式见过你父母呢。”

    “明天我带你回家。”廉辞讲求效率，结婚这件事也是，认定了，就不想拖拖拉拉。

    “啊？”

    这也太快了吧！

    林诗诗还没做好心理准备。

    廉辞给她夹菜，轻松愉悦的说道：“别担心，我爸很喜欢你，至于我妈，她可能对你有点偏见，但不用太在意，结婚是我们两个人的事情。”

    林诗诗听到最后一句话，被治愈了，对啊，结婚是他们两个人的事，而且廉医生说了，婚后不用跟公公婆婆一起住。

    “嗯，我明天请个假，出去买礼物。”

    “不用请假了，礼物我已经买好了，明天下了班就过去。”

    廉辞什么都想到了，简直让林诗诗太省事了。

    想想，她请假请很多了，要是再请，估计护士长要说她了。

    第二天，诗辞夫妇带着礼物上孙家，廉辞提前告诉了父母要带女朋友回家，也告诉了自己的亲哥哥。

    孙院长特意推了晚上的安排，早早下班回家准备。

    廉辞的哥哥孙言墨也推掉了事情早早回来，还带上了自己的妻子。

    除了廉母外，其他人都很高兴。

    孙院长看老婆板着个脸，轻轻拍了拍她的手。

    “等会人来了，给点笑脸，好歹第一次上门，别为难人家，被让人家以为咱们家门槛太高不好进。”

    孙言墨看了父母一眼，心里明了，早就听妻子说母亲对弟弟的女朋友不满意了，看母亲这样，何止是不满意，简直是不满意极了。

    “叮咚”门铃响了，孙言墨的妻子去开门，外面果然站着廉辞和林诗诗呢。

    “小辞，回来了啊，这是诗诗吧。”

    林诗诗笑盈盈的打招呼：“你好，我叫林诗诗。”

    “你好你好，快进来吧。”

    屋子里，孙院长和廉母坐在一起，孙言墨坐在右边一张单人沙发上。

    廉母哼了一声，不满的嘀咕。

    “明明有钥匙，非要按门铃。”

    孙院长假装没听到，看到两人进门，笑呵呵的说道：“欢迎欢迎，小林，你可算是上门了。”

    这话说得，就很期待了，顿时让林诗诗心情愉快得要飞起来，好歹未来公公还是喜欢自己的。

    林诗诗把带来的礼物给了孙言墨妻子，廉辞牵着她走到二老面前，给林诗诗介绍。

    “爸妈，我带诗诗回来了，诗诗，这是我爸，你见过了，这是我妈，这是我大哥。”

    孙院长笑着点点头。

    孙言墨也笑：“小林这么可爱，跟啊辞很般配，啊辞脾气不好，你以后可要多担待呀。”

    林诗诗羞赧：“没有没有，廉医生脾气好着呢，他很照顾我。”

    “我这个小叔子，脾气可比你好多了。”孙言墨妻子玩笑着走过来，还剜了孙言墨一眼。

    这么一开玩笑，气氛就打开了，把廉母带来的尴尬给冲了下去。

    廉母没有摆出好看的脸色，倒也给面子的没有给出难看的脸色，她不怎么跟林诗诗说话，但是廉辞嫂子会开玩笑，气氛倒是也一点都不尴尬。

    吃饭的时候，大家倒是说话比较少，也是孙家的家风问题，饭桌上不会怎么说话。

    但是饭后，都很能说，说得林诗诗有的时候都招架不住了。

    见父母肯定免不了被问，孙院长倒是不问什么，廉母什么都不想问，反正她就看不上林诗诗这样的“单亲妈妈。”

    于是就只有廉辞嫂子好奇问了几个问题。

    临走前，孙院长很有权威的说道：“诗诗，问下你父母下周有没有时间来B市玩玩？”

    林诗诗紧张的回答：“好，他们在老家没什么事，应该是有时间的。”

    事关她的婚姻大事，没时间也要有时间啊。

    “到时候来了，我们做东，请他们吃个饭。

