    ?    『章节错误,点此举报』

    白发苍苍、老态龙钟的安道强不见了，取而代之的是一脸肃然，红光满面的中年，满脸的邹纹被熨平，胡须还是白色，但是头发已经有一半恢复了黑色，依然盘膝而坐，但是谁都能看出安道强已经脱离了危险，生机勃勃。

    “这是怎么回事？”唐叮咚忍不住询问。

    “先出去吧，不要打扰了院长运功疗伤。”刘危安神态轻松。

    “是，是，是！”众人禁声，轻手轻脚离开地下室。

    事情说来也简单，安道强被一种火属性功法所伤，这种火属性功法极为歹毒，以一缕火种，点燃安道强的真气，安道强为了扑灭和压制火种输送大量的真气，输送的真气越多，被点燃的就越多，如果不输送，就会被烧死，但是输送真气却等于饮鸩止渴，安道强没有任何办法。

    也亏得安道强内力真厚，换做实力稍微弱一点之人，真气支撑不了太久，就只要被烧毁身体而死了。但是三个月的时间，也让安道强到了油尽灯枯的地步了。

    刘危安的《尸皇经》刚好和这种火毒功法一脉相承，刘危安自己也奇怪，无意中竟然遇上了和《尸皇经》相同属性的功法，他双手放在安道强背上，轻易就把火属性功法给引出来了，只是点燃的火属性真气引出来容易，把火种熄灭可不容易。

    刘危安大部分的时间都花在研究火种上面，武学一道，他的天赋极高，一路走来都是靠着一人摸索，加上《黑暗帝经》是天下一等一的神功秘笈，这点燃人真气的火种原是他人的独门心法，没有口耳相传，是无法触碰的，刘危安却以野路子的方法，利用《黑暗帝经》镇压，再借鉴同根同源的《尸皇经》硬是把它给破解出来了。

    最后成功把安道强体内的火种扑灭，同时把安道强点燃的真气都排出来了，安道强是救下来了，但是一身真气，也去了十之八九，想要复原，估计得数年之功。刘危安辛苦一趟，所获巨大，首先是安道强引导出来的真气，被他的《尸皇经》吸收了大半，这就等于把安道强辛辛苦苦修炼的内力传功到了自己身上，安道强数十年的苦修，内息何等之深厚，让他的实力一下子精进半成，不过相对于实力的增长，他更开心的是学到了《尸皇经》的使用方法。

    他懵懵懂懂学武，好比一个狗屎运之人，在沙滩上捡到了不少金子，放在家里，财富是有了，如何运用却不会，通过破解火种，他让掌握了这种狠辣的攻击方式，《尸皇经》运用起来犹如量身打造。他把大致的情况和众人说了，至于细节则没有细讲，《黑暗帝经》是不能透露的，《尸皇经》也不想多讲。

    在场之人虽然很想知道更加清楚的，但是也清楚功法秘笈属于个人隐私，这种东西本是不能多讲的，只能憋着，大约一个小时之后，安道强出来了。

    “校长！”

    “院长！”

    众人唰的起身，恭敬行礼。安道强原是行政出身，先是在教育部门工作，后来辞去了领导职位，跑去当老师，但是所谓是金子总能发光，他的

    教育水平极高，带出的每一届学生，都出了十分了不得的人物，教书十年，育人无数，教育部又把他抓回来了，出任高级领导，最后慢慢走到了一个常人难以企及的高度，后来据说是换届之时站错了位置，也有说是遭遇同僚挤压，安道强心灰意冷，主动申请担任兴隆军校的校长一职。

    那时，兴隆军校已经没落，安道强此举已经等同降职，上面很快同意，此后安道强就一直担任兴隆军校的校长，直至如今。

    安道强走路不缓不慢，每一脚的落点，恰好是心脏跳动的刹那，让人感觉他是踩着心跳行走的，这种感觉很奇异，他多走几步，众人便感觉心跳不由自主跟着他的节奏跳动，他快，心跳便加速，他慢，心跳便减慢，难过无比。

    “见过各位同僚！”安道强止步，含笑还礼。

    “不敢！”众人无不松了一口气，心跳恢复正常，又鞠一躬，方才起身。

    “刘危安！”安道强的目光落到刘危安身上。

    “学生在！”刘危安迎着安道强的目光，心头一震。他之前看过安道强在校刊上的照片，照片中，安道强的目光充满睿智，锐利而没有侵略性，但是现在正面对着安道强，却发现他的目光纯真，笑就是笑，没有半点特别的含义，里外如一，这种天真只有孩童才有，出现在一个将近六十岁之人身上，岂不令人惊骇莫名。

    数十年的红尘历练还能做到一尘不染，刘危安不认为有人能够做得到，但是此刻他确实没有从安道强的目光中看见多余的杂质。

    “你被开除兴隆军校是我同意的，字也是我签的。你是否怨恨学校？”这明明是一件很难堪的事情，但是从安道强口中说出，却好似朋友之间聊天，没有任何尴尬。

    “最初是有，不过后来没了。”刘危安愣了一下道。

    “小唐为了你的事，来我办公室闹了两趟，不过我还是坚持了我的意见。”安道强继续道。

    “学生何德何能。”刘危安受宠若惊，他知道唐教官很看重自己，也对自己很好，但是绝没有想到他为了自己竟然顶撞校长，此番恩情，其重如山。

    “看见你此番成就，我便知道我当场的选择并未错。”安道强微微一笑，“你心中定然认为我是马后炮是不是？”

    “学生不敢。”刘危安脸一红。

    “是也不要紧。”安道强丝毫不以为许，目光扫过其他人，话锋一转，“诸位立刻收拾好行礼物品，我们连夜离开此地。”

    “去哪里？”众人都是一惊。

    “这个得问危安了。”安道强看着刘危安。

    “伤者送往江九道，余者化整为零，分散整个郊区，由黑教官与唐叮咚统一安排。”刘危安心中佩服，安道强能说这句话，说明他对如今的形势了如指掌，这自然不是诸葛孔明的不出山便知天下大事的本领，而是安道强内力深厚，即使在地下室，整栋大楼的一举一动，他都听见了。其时，他自己已经快死亡了，依

    然念念不忘兴隆军校，可见军校在他心中地位之重。

    “危安之言等同于我。”安道强不等众人看向他已经开口。

    之前谈论合作之时，刘尚清已经明言，整个兴隆军校听从刘危安的安排，但是安道强一出，众人立刻习惯性的以他为首，固然是众人积威难改，但是也可以看出众人对刘危安并不如何信服，安道强一言，让众人心头微震，回归现实。

    “不好了——”一个学生火急火燎冲进来，“院长，大事不好，我们被包围了——”突然看见安道强完好无损地站着，先是一愣，继而大喜，“院长！”

    前面一声院长是叫刘尚清的，刘尚清是副院长，不过不管是学生还是教官，当面自然不好加一个‘副’字，安道强是正院长，自然也是院长，才会叫出两个人，两个院长出来。

    安道强点了点头，却不说话，看向刘危安，显然打定主意，一切以刘危安为首。

    “诸位各就各位，原先如何应对，现在依旧，肖杰负责情报。”刘危安的表情不知不觉变得肃然，目光如电。

    “是！”众人心中一凛，快步离开房间。

    徒然之间改变安排，只会打乱兴隆军校原本的部署，兴隆军校能够一路逃亡至此，已经有了相对完善的防御体系，这危机关头，保持原样比改变更好。

    “院长还能坚持吗？”等到所有人离开，刘危安问道。

    “尚能自保。”安道强不知不觉露出疲态。他这么快从疗伤中出来，并非伤势痊愈，而是为了稳定军心，提前出关。

    被火种三个月的灼烧，能活下来已经是万幸，想要复原，绝非一朝一夕之事。

    “院长且继续疗伤，估计还得留一会儿方能离开。”刘危安道。

    “危安你不必管我，一切按照你的想法行事便可。”安道强微微一笑，神态从容。

    “是！”刘危安留下一枚白鸦桃叶便离开了房间，他有一肚子话想问安道强的，但是外面已经响起了大炮爆炸的声音，战斗已经打起来了，现在不是聊天的时候。

    刘危安冲出房间，便听见一声爆炸从四楼响起，接着是几声微弱的惨叫，一条砸飞的断腿飞了出去，空气弥漫着硫磺气味。

    咻——

    这是炮弹穿行的空气中的声音，刘危安对这样的声音并不陌生，速度加快，连续穿过四五个房间，身后传来一声爆炸，整栋大楼仿佛被狠狠地摇晃了一下，尘雾飞扬，沙石飞溅。爆炸边缘的房间门砰的一声飞了出去，几个学生钻了出来，十分狼狈。

    “唐叮咚呢？”刘危安喊道。

    “你说什么？”几个学生看见了他，用力大吼，马上反应过来用手指了指耳朵，他们被炸弹的爆炸声震的耳朵短时间失聪，听不见了。刘危安不管他们，思考了几秒钟，奔到了一楼，遇见了唐叮咚。

    “敌人是谁？”

    “苏家！”

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

