    曜天火跪在地面之上瑟瑟发抖。

    心中慌得一比。

    据他所知，这个大陆之上九星斗圣就那么几位罢了。

    眼前男子竟说他是九星斗圣，那么显然对方就是传说之中的那几位强者之一了。

    魂天帝道：“斗尊的灵魂，可是大补之物。”

    “前辈饶命啊！”

    曜天火在听见了魂天帝的话，连忙哀求。

    灵魂在不断的磕头！

    曜天火这个时候悔啊！

    要是早点知道对方那是一名斗圣强者，他曜天火说什么也不会出来装比了。

    本以为在这暗无天日的地底世界来了一个小年轻，本欲是他的一线生机。

    没想到。

    这哪里是什么一线生机。

    这他们就是死路一条啊。

    偏偏他还把它当成了生路。

    早知道的话。

    他说什么也不会出来的。

    静静的当一个灵魂。

    不好吗？

    不香吗？

    曜天火磕着磕着便就发现四周大变了，不在是他以印象之中的岩浆世界了。

    弱弱的抬起了脑袋。

    环视四周。

    四周虚无无比。

    在这个时候虚无的空间之中，有着一天巴掌大小的黑色小火人，还有一条火蟒和一条虫虫。

    曜天火在环视四周看见了小虚等人的时候，小虚这个时候也是看见了曜天火。

    小虚咧嘴一笑，看向了曜天火的灵魂：“又来了一道灵魂，还是一道斗尊级别的灵魂。”

    “主人对我还是蛮好的嘛！”

    “你过来。”

    小虚对着曜天火勾了勾手指。

    曜天火最终还是懵懵懂懂的走向了小虚，他根本就不知道接下来他接下来的命运是什么。

    ……

    魂天帝继续朝着下方而去，经过不断的深入，魂天帝发现了这岩浆世界之中的蜥蜴人。

    但是这些蜥蜴人实力太过弱小了，并没有发现魂天帝的存在。

    岩浆之地。

    这里那是另外的一座世界，这里很黑，很暗。

    猛然之间。

    一双红芒在黑暗之中亮了起来。

    这双红芒，颇具灵性。

    根本就不是普通的红色光芒。

    一道略显几分苍老沙哑的声音在这个黑暗之中响了起来道：“又来了一个不自量力的人。”

    声音落下。

    红色光芒也是在这个时候消失。

    这个空间。

    再次陷入了黑暗之中。

    黑暗到了极致。

    ……

    魂天帝越是深入，纳戒之中的两块陀舍古帝玉散发着强烈的光芒，随着他的越发深入。

    陀舍古帝玉之上的光芒就愈发的耀眼无比。

    魂天帝：“果然，这里就是陀舍古帝的洞府所在之地，神书不欺我！”

    总于。

    魂天帝进入了这虚无黑暗的空间之中。

    红色的光芒在黑暗之中再次的闪亮，沙哑的声音也是响了起来道：“来人，可持陀舍古帝玉?”

    听见这声音。

    还有这红芒。

    魂天帝立马就知道了，这一双红芒乃是一双眼睛，泛着红色的光芒。

    这声音的主人乃是太虚古龙一族之中的龙皇——烛坤。

    因为贪图陀舍古帝洞府的宝物，好没有陀舍古玉，便就一直被困于此，不知道年月。

    魂天帝：“没有！”

    “嗯？”

    “没有？那你就永远留在这里吧！”沙哑的声音再次传来，随着他的话音落下，整个虚无空间之中仿佛是有着什么庞然大物彻底的觉醒了般。

    一股恐怖的威势在这虚无空间之中爆发弥漫。

    对于魂天帝没有丝毫影响!

    同为九星斗圣后期的存在，甚至他魂天帝还是后期的巅峰，丝毫不弱于烛坤。

    烛坤的威势，对他毫无感觉！

    烛坤准备对魂天帝动手。

    魂天帝丝毫不慌：“你不想知道你女儿的下落了吗？”

    “嗯？”

    原本准备对魂天帝动手的烛坤，在听见了魂天帝的这话，动作微微一顿。

    烛坤：“你什么意思？”

    “女儿？你到底知道什么？”

    魂天帝：“我知道你的身份，同时我也知道你还有一个女儿在这个世界上。”

    烛坤一听。

    心中大骇。

    庞大的身躯瑟瑟发抖，显然是激动所至。

    颤抖的道：“你知道我的身份？你也知道我的女儿在那里？”

    “自然！”

    魂天帝点点头道：“你太虚古龙一族的龙皇，而你的女儿现在还活着。”

    “你知道……你果然知道……”

    烛坤在听见魂天帝的话，庞大身体颤抖，旋即黑暗之中走出一个魁梧的男子。

    男子中年模样。

    一头紫金色的头发特别的醒目。

    烛坤来到了魂天帝的不远处，这里乃是他能够走到的极限了，在往前面走的话吗，他根本就没有这个实力了。

    “九星斗圣后期……”

    烛坤在感应到魂天帝身上的确气息，不由倒吸一口凉气。

    他记得。

    他那个时代。

    九星斗圣后期的强者就只有他一人罢了。

    怎么。

    没想到。

    怎么多年过去了，这个斗气大陆之上又诞生出一位九星斗圣后期的强者存在。

    “真是江山代有才人出，各领风骚数百年！”

    “这斗气大陆之上始终又诞生出另外一个九星斗圣后期的强者。”烛坤感慨非常。

    “老了，本皇还是老了。”

    一番感慨之后，

    烛坤切入正题道：“怎么称呼？”

    魂天帝：“魂天帝!”

    “魂？”

    “魂族？”

    烛坤闻言，想了想道：“在我印象之中魂族似乎只是一个小族罢了，没想到竟也能够出现你这等强者。”

    魂天帝：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。曾经的魂族的确算不上什么，但是现在的魂族，乃是斗气大陆之上的第一大族。”

    “是吗？”

    烛坤闻言。

    心中微微一惊。

    没想到曾经那个弱小的魂族，现在竟成为了斗气大陆之上的大族，想想也是。

    有着一位九星斗圣后期的强者坐镇，足以让得魂族成为斗气大陆之上的大族了。

    经过短暂的震惊之中。

    烛坤回过神来。

    烛坤开口道：“你说你知道我女儿的下落，我女儿和太虚古龙一族还好吗？她现在是不是成为了太虚古龙一族的龙皇了？”

    “太虚古龙一族现在是不是还是魔兽界的霸主？碾压所有的魔兽，和你所在魂族比，谁更强？”

    “我女儿叫什么名字？”

    “长什么样？”

    “……”

    烛坤在提到自己女儿的时候，就有着一大推的问题，好似根本就问不完一般。

    而魂天帝就这般静静的听着叽叽喳喳的烛坤，没有丝毫打扰！

