他的这台电脑里，存了一整个硬盘的视频，那是贺家录的，是为了录贺余光，用来等他走后留作纪念的。
　　因为她年少时，和贺余光在一起的时间久，所以很多视频里有她。
　　他最早拷贝下来，是为了夜深人静时，想她想得难以忍受时，用来以解相思的。
　　而他刚刚看那些视频，却是为了更好的模仿怎么做一个天衣无缝的贺余光。
　　-
　　季忆从书房出来时，钟点工已经做完所有的事离开了。
　　客厅里只有季忆一个人，她吃过药后，看了会儿电视，觉得无聊，便回了卧室，拿起放在床头柜上正充电的手机，季忆一眼就看到唐画画发在微信群里的消息：“啊啊啊，你们知道吗？我最喜欢程未晚的那部小说《三千痴》终于要启动开拍影视剧了！你们知道这本书有多火吗？她是程未晚的成名作，绝对是经典之作，畅销十年，出版界里到现在为止都没超越过的传奇！”
　　季忆不怎么喜欢看小说，所以对《三千痴》这本书并不了解，但她却知道程未晚。
　　她的作品，已有多部搬上荧屏，捧火了好几批新人，这两年影视圈都称她是“造神者”，只要接了她的戏，不管是主角还是配角，都能一夜成名。
　　季忆从醒来后，除了《邂逅》的导演外，最关注的就是程未晚，没想到等了这么久，终于等到了她的新作品开拍了！
　　季忆没参与微信群里的聊天，而是直接打开网页，搜索唐画画爆料的这个新闻。
　　吃晚饭时，她还有逛过微薄，那会儿热搜还是某明星的绯闻，短短的这一会儿她没看手机的时间，“程未晚《三千痴》”这个话题已经蹦到了微薄热搜榜第一名。
　　如唐画画刚刚在微信里说的那样，这本书真的很火，粉丝早已经在微薄议论成一团，有人说求别拍，还有人问男女主是谁，甚至有的粉丝都开始自发投票统计谁出演书里的哪个角色更合适。
　　季忆将有关的微薄全看了，最后只得出一点点有用的消息，那就是这部电视剧的出品方是一家名叫“YC”的新影视公司。
　　季忆百度了一下这家公司，年初成立的，到现在为止，没做出来过一部作品。
　　更奇葩的是，网上根本没有这家公司的联系方式，也就是说，就算是她想要去出演《三千痴》这部电视剧，都联系不到相关的人……
　　正在季忆滑动着手机屏幕，浏览着微薄，在心底暗暗吐槽时，卧室的门忽然被推开，“贺余光”拎着药箱走了进来。
