    而这边，陈渊在看到白坚木的时候更是大喜。

    这东西他几乎都已经忘记了，没想到竟然被族人们给带回来了，而且还被老王给保存了起来。

    既然如此，那制作弓箭的事情立马便提上了日程。

    面对妖兽级别的存在，弓箭自然是派不上用场了，可若是面对普通的未变异的野兽，甚至是飞禽等等，弓箭的用处可就大了去了。

    为此，陈渊甚至连原本打算去睡觉的心思都直接熄灭了，直接便在老王的铁匠铺忙碌起来。

    先是将自己带回来的那些麻皮浸泡在水中，接着便将那些麻上面的皮用一个弧形的小铁片给一一弄掉了，仅剩下灰白色的麻线被陈渊一一收集起来。

    这个过程比较费时费力，哪怕有老王在一旁帮忙，也足足花费了陈渊将近三个时辰。

    三个时辰后，原本足足一大捆的麻，被陈渊全部制作成一根根细如发丝的麻线后，竟然只有不过碗口粗细那么一小捆了。

    到了这一步，老王站在一旁已经插不上手了，只能看着陈渊将三枚木钉打入了身后的岩壁中固定，随即在三根木钉上各自绑上一根细长的麻线，开始左右穿插，一点点的编制成一根更加粗一些的麻线。

    等到编制成一根将近两米长的麻线后，陈渊便将其取下放在一旁，旋即又编制了另外两根一模一样的麻线，最后将三根麻线编制成一股足有半个小拇指粗细的麻线，用手撑了好几次确保质量的确不错后，这才将其放在一旁，转而开始盯上了那根白坚木。

    见到陈渊盯上了白坚木，老王的目光却还仍旧放在那刚刚编制出来的麻线上。

    此刻的老王，可谓是满脸的震惊神情，依旧没能从陈渊那三两下便编制出一根非常精致的麻绳的举动中回过神来。

    看到陈渊将麻绳放在地上，老王下意识看向陈渊，有些心虚道：“这个我可以看看吗？”

    “你是说麻绳？当然可以，随便看！”陈渊愣了一下，赶忙答应下来。

    闻言，老王如获至宝一般，小心翼翼的将那根麻绳捧在手上，仔细打量一遍，又对着陈渊道：“我可以试试吗？”

    陈渊点头，老王这才小心翼翼的用了一点力气。

    麻绳一点点绷直，随后老王就不敢再继续有动作了。

    “你放心拉吧！”陈渊在一旁瞥了一眼，笑眯眯道。

    此话一出，老王下意识用了一些力气，麻绳崩的开始转圈，然而却丝毫没有要崩断的迹象。

    这一幕，让老王下意识加大了一份力气，然而，力气越来越大，可麻绳却没有丝毫要断裂的迹象。

    反而拉到最后，老王自己的手指因为被麻绳勒紧而出现了短暂的白色，那是缺血造成的。

    不过老王对此却是毫不在意，反而满脸兴奋的道：“这东西的韧性感觉和树藤有的一拼啊，甚至可能比树藤还要更加坚韧，而且还非常好用，根本就不需要废任何力气！”

    “嗯，这东西如果大量弄出来，即便是普通的族人也能灵活使用，就是那种麻并不多，以后若是能找到，倒是可以考虑多弄一些回来。”

    说完这句话，陈渊便不再继续废话，转而将那根白坚木给拿着走了出去。

    老王一开始还准备继续研究下那麻绳呢，然而看到陈渊扛着白坚木走了出去，想了想，还是迅速跟了出去。

    毕竟，麻绳是如何做的他已经研究的差不多了，可现在那白坚木陈渊打算用来干什么他还一点不清楚呢，自然得尽快跟上去研究下。

    扛着那根白坚木，陈渊也没走太远，回到部落入口位置，找到了一处火堆，便坐在了火堆旁，将那白坚木的树皮给一点点全部刮了下来，随即架在距离篝火还有一些距离的位置上慢慢炙烤起来。

    而在炙烤的同时，陈渊也朝着旁边看去，族长等人还没散开，此时的族长仍旧在热火朝天的跟众人分享着此次出去的各种见闻，以及今后部落的各种发展规划，甚至已经开始挑选二十多天后去参加大集会的人员了。

    看到那些族人满脸兴奋的神情，陈渊也不自觉的笑了。

    或许，这就是某种成就感？

    不等陈渊继续听，一旁忽然走来一人，正是老王，这家伙也已经跟了过来，正站在篝火旁仔细看着陈渊的操作。

    见到老王过来，陈渊这才收回目光，转而对着老王道：“王叔，我现在是在制作弓箭，您可以看一下，如果我这个试验成功了，将来咱们部落便可以大量制作这种弓箭，到时候打猎应该会方便许多！”

    “弓箭的话，咱们部落以前也有啊，只是杀伤力太小了，后来便被弃用了，你怎么还想着制作弓箭？以你手上这根木头的硬度，用来制作长矛是再合适不过的了！”老王紧皱着眉头，双眼当中满是不解。

    “咱们部落有弓箭？能让我看看么？”陈渊也愣住了，还是第一次听说部落内有弓箭这件事。

    “没了，那弓箭早在几次搬迁中被遗失了！不过我可以跟你说下大概的样子！”

    说着，老王将那弓箭的模样大致给陈渊解说了一下，也说了那弓箭的制作方法，陈渊一听顿时放下心来。

    原来，涂山部落以前有过的那种弓箭，只是最简单的用木片加树皮编制成弓弦的东西制作而成的，那种东西杀伤力甚至连二十米都不到，用来对付对付小兔子、小野猪那种东西还行，可若是想要对上皮糙肉厚的鬃毛野猪，或者黑豹、甚至是棕熊等，那就远远不够看了，甚至连能不能破防都不一定。

    可是陈渊此刻所打算制作的，实际上乃是一种类似复合弓一般的弓箭，这种弓箭看似和老王方才说的那种制作方法区别不大，但实际上无论是用料，还是弓弦的编制，甚至是弓身的制作，都大有学问在里面。

    毕竟，这东西可是系统出品的制作图纸，如果只是那么鸡肋的东西，那系统也不敢卖一千积分啊！

