
　　“是啊！一听到是我主的意思，他就答应得很干脆爽快呢！

　　不得不说，这真是可喜可贺啊我主！不费吹飞之力的，全是您的功劳呢！”

　　话音落，虽然这话听起来有点个阴阳怪气的意思在。

　　不过当下，明显注意力不在这上面的凯瑟琳她并没有听出来。

　　反而是真就以为梦貘它在阿谀奉承着自己，以至于挺傲娇的凯瑟琳她只觉得一阵鸡皮疙瘩下。

　　面对着说出这番话的梦貘，只听凯瑟琳她是一脸嫌弃的说道：

　　“好恶心！真是有够可以的了，麻烦你不要用这种恶心人的话语来说话好吗？

　　因为就算你这样说我也不会感觉到一丁点的开心的，话说回来，你阿谀奉承的样子也太难看了一些吧！

　　相较之下，我感觉我更加喜欢你沉默时候的模样了。

　　而至于拉瑟姆…族长为什么会那么轻易就答应，我感觉你十有八九应该是先斩后奏了的缘故吧！23sk.Com

　　因为你就是这样的一个存在啊！

　　无法无天，不安常规来行动，如果我没有猜错的话。

　　你肯定是在没有取得跟他联系跟说明的前提情况下，是就打开了传送装置吧？”

　　毫不客气的把自己的态度表明了的凯瑟琳，似乎又恢复到了在梦貘它面前的那个肆无忌惮，不曾想要遮掩自己的任性直白的模样下。

　　总算是有点往常的样子了，虽然这并不能掩盖拉瑟姆在她心中的重要跟牵绊，刺激到了梦貘，令它越发不爽跟担忧的这件事实在。

　　只是也不可能“心胸狭窄”的一直保持着那种不正常的姿态，以免被对方发现了的梦貘。

　　面对着凯瑟琳她所诉说的话，也确实是事实。

　　那是并没有任何要掩盖过去自己所作所为意思的它，索性是就借坡下驴的，接着凯瑟琳她所言的话说了下去。

　　一副“您相当英明神主”的语气下，只听梦貘它是如此道来：“

　　不愧是我主，英明神武！什么都无法遮蔽您的法眼。

　　确实，先斩后奏是我的不对，不过我主你应该也了解才是，拉瑟姆那个老东……咳，拉瑟姆族长虽然在很多事情上都挺明事理的。

　　但可惜的是，有些时候未免太过于小心翼翼跟冥顽不灵了。

　　不过也不是不可以理解，毕竟这家伙已经老了，雄心不复，不愿意冒险，束手束脚的。

　　就连当初在回来这一件事情上，他都是那么的优柔寡断，甚至是还提出了让主人您作为先遣队。

　　老实说，如果不是因为他是您的……

　　如果我不这样做的话，只怕是他压根就不会愿意乖乖听话的啊！”

　　“哦？是吗？冥顽不灵啊？这就是你对他的评价，很中肯啊！确实很符合他。

　　只是有些时候我觉得真正令他这样子去行动的根本原因并非是他老了。

　　而是因为整个科尔顿一族的重担都压在了他的肩膀上，所以才不得不这样谨慎吧。

　　人类的话语里有一句我很喜欢，是正所谓‘欲戴王冠必承其重，指的大概就是这么一回事吧！’”

　　对于梦貘它的所言，凯瑟琳虽然表面上是承认了，但实则却还是一昧的帮忙开脱，令闻声之后的梦貘它不由眉头一皱。

　　也就是这个时候起，深感拉瑟姆与凯瑟琳之间的这种亲情的羁绊很是碍手碍脚的梦貘它，似乎也是被消磨掉了最后的一丝丝耐心。

　　对于凯瑟琳她所言的话没有直接回答，而是隔了一会的功夫后，才是如此一言一句的说道：

　　“确实，一族的重担很重啊！‘王冠’的重量甚至让其不得不放弃了自己的亲孙女，还要让其以身涉险不断。

　　有些时候我真的怀疑，这孙女到底真的是孙女，还是说，它只是一个工具呢？”

　　“梦貘你！你怎么可以！你给我……”

　　还不等到听闻了这话的凯瑟琳她脸色大变，刚想训斥梦貘。

　　只可惜的却是，那是已经一反常态，变得有点个可怖的梦貘它，一点也不给对方发作的机会，而是直接堵着对方的话口继续道：

　　“好了我主，相关的事宜已经报告完毕了，科尔顿一族如你所愿的，现在已经正式的回归了！

　　至于古遗迹的挖掘开采工作，我也是已经命令下去，让拉瑟姆他接手了，一切都在井而有序的进行着。

　　接下来，着重要做的，就是为您的身躯进行重铸的工作而已！

　　接下来一段时日，我会外出寻找跟收集更多的生命能量。因此要离开一段时间！

　　希望在这段时间里，您能继续安心的待在此地，不要做出什么出格的事情，不为其他的，只为了‘你自己’。

　　毕竟在您的肩膀上还肩负着科尔顿一族的希望跟目的所在啊！好了，请容我告退。”

　　话音落，虽说是一如既往的没有任何的情感在，但是话里行间却是变得有些个分外冰冷的梦貘它。

　　匆匆忙忙的说完，也不等到凯瑟琳她从这些话里反应过来，便是已然动身的梦貘它。

　　一如夏季的暴风雨一般，来的快去的也快，转眼消失不见下。

　　望着眼前空空荡荡的白色地板，至今还有有点个愣神的凯瑟琳，估计也是没有想到梦貘它居然会少见的动了脾气吧！

　　毕竟从始至终，梦貘它对于凯瑟琳她的愤怒跟憎恨都是一副我不在乎，且任劳任怨的意思在。

　　甚至是说白了，无视可能是最好的解释了。

　　可如今不太同的是，那是居然难得有反应了的梦貘，虽然凯瑟琳她也不知道自己的言行举止里头到底哪一句话惹恼了对方。

　　让反应过来后还是有点个摸不着头脑的凯瑟琳她不明所以，不知所措的同时。

　　另一头，已经通过传送门出现在了内层真正的大门之外的梦貘，不复先前冷漠的样子，或者说有点个吓人的它。

　　即便身形保持着非常小的，看起来挺萌的样子，可是一双犀目却是不时的闪烁过一缕红色光芒下。

　　彰显着它内心的躁动不安，或者说是杀气腾腾下！

　　毕竟，本就是对拉瑟姆的存在万分不满的它。

　　没有想到凯瑟琳她居然还是一副乖乖女的模样，明明都已经把话说到了那种程度，可为什么就是不愿意去理解呢？

　　坑害她的可不是自己，而是她那一位最最“和蔼可亲”的爷爷了啊！可是偏偏把这一切都算在自己的头上？

　　这就是亲情的力量吗？混肴是非，好坏不分？未免太过于可笑了吧！

　　无法理解这种事情的梦貘它，无法理解归无法理解，可也不是单纯的这种怨天尤人的存在。

　　或者说，从始至终都是一个行动派的它，一如它的想法一样。只要为了达成自己的目的，便是可以不择手段！

　　自然而然的，也是绝对不允许任何可以成为阻碍的障碍继续存在。而如果想要解决这种麻烦的话，就免不了要动手啊！

　　原本还想要慢慢来，可是如今看来，拉瑟姆的存在对于凯瑟琳而言就是一个毒瘤一般的存在，是不解决都不行了啊！

　　不然的话，凯瑟琳她迟早会成为对方的一个傀儡，自己也会受制于此！

　　对此，绝对不能苟同的梦貘，说什么也不能视若无睹啊！

　　只见在它那是一双闪烁着红光的犀目之中，无形之中一团火焰跳跃不断下。

　　显现出来的最终是困于火焰中痛苦挣扎不已的拉瑟姆的身影，一如梦貘对这家伙的杀意一般。

　　只听它眼下是如此这般咬牙切齿的自言自语道：

　　“拉瑟姆！！天堂有路你不走，地狱无门你硬要闯！

　　原本还想要留你一命让你暂且苟活的，现在看来，你就像是束缚着我主的束缚一样，是不死都不行了啊……

　　你一直都觉得自己依仗着是我主的亲爷爷这一点就可以在我的眼皮子底下胡作非为，甚至想要越界挑战我的底线。

　　而我却还不能动你，所以你很嚣张啊！

　　狐假虎威的很爽，可是你千不该，万不该选择跟我作对！

　　所以……就算我无法亲手收拾你，借刀杀人还是可以的……

　　赫尔阿克帝，看来在选人这一点上面，我还是不如你啊！居然挑中了一个任性无比的叛逆期小姑娘，还真是…让我有够头疼的啊…”

　　话音落，越说越发的不爽的梦貘，到最后身上本就是不小的杀气肆虐而起。

　　顿时，只见马上犹如狂刀利剑一般不断的劈砍在钢铁墙壁与天花板还有地面上，威力惊人不说。

　　哪怕是钢铁制作而成的，可依旧是将周围的一切都给劈的满目凄凉下。

　　看的着实心惊胆战！

　　不过好在的是，发泄完怒火之后的梦貘它也还是反应了过来，看了一眼四周的一切，一声冷哼之下。

　　伴随着整片空间不自然的，好似扭曲起来了的黑洞一般，在弯弯曲曲的震荡之下。

　　整个空间转眼之间又是恢复到了先前没有一点点问题的模样，就好似刚才看到的那剑雨刀林齐发而出的杀气肆虐的场景是假的一般。

　　令人惊奇不已！

　　不过对此，却是早已经习以为常的梦貘它，再见到周围恢复了原状以后。

　　在最后看了一眼眼前那一面被隐藏成为了钢铁墙壁的，是唯一通往内层的传送大门以后。

　　只见那是仿佛想到了什么好事情一样的梦貘它，是在神情反复不定的露出来了一个诡异无比的笑容下。

　　伴随着一声轻微的喃喃自语下，只见那随即是整个身影好似融化了的水蒸气一般，直接在一阵一阵的波动下，消失不见于空气之中。

　　而对于梦貘最后一句话它究竟说了什么，如果凯瑟琳她在这里听到的话，一定会是表现出来相当不可思议的震惊模样。

　　原因无他，正是因为梦貘它所言的不是其他。

　　正是凯瑟琳她正在靠着灵体意识状态开始吞噬着来自于自己一族从不知道何时起，开始一代一代的滋养跟发扬，还有传承下来的那一股毁灭之力的事情。

　　本以为自己的所作所为多么的隐秘的凯瑟琳，可能压根就想不到，梦貘它并非是真的都不知道这一切！

　　相反的，早就已经知道了所有这一切的它，所做的不过只是故意装作看不见而已。

　　也当真是难为它了，装的那么像。

　　如此说来，可能梦貘它最后对凯瑟琳她所言的话语，便也是跟这个有所关联吧！

　　只是不知道，凯瑟琳她是否又理解了梦貘它话中的意思呢？

　　不过话说回来，到了如今，随着梦貘它的突然离开，这一切也都变得无足轻重！

　　因为谁都不会想到，已经准备打算给科尔顿精灵一族一个巨大惊喜的梦貘它，在未来的某一时刻到来，一切都将彻底的倾覆！

　　而就在科尔顿精灵这一族，或者说是凯瑟琳跟梦貘这一对毁灭主仆之间也是问题多多的同时。

　　另一头，远在已经被迫“背井离乡”的石榴那一边。

　　可不曾知道击退了自己，并且是以胜利者的姿态玩出了这么一出“天神降临”的戏码的梦貘它那一边也没有多么好过的石榴。

　　坐在由幸存者，或者说如今已经成为了石榴他再忠实不过的信仰者之中挑出来的一个，还算会开车的幸存者的车上。

　　心中还在为刚才科尔顿一族大张旗鼓的降临仪式弄得相当不自在，好似鱼鲠在喉一般的，有点个噎着慌的石榴。

　　可能做梦都没有想到，赫尔阿克帝它所言的事情居然真的发生了。

　　几曾何时，蓝星居然成为了这么个香馍馍，是引得除了本就活跃在其上的人类跟变异的生物，也就是变异体之间争夺不断不说！

　　如今是还引得其他的种族出现，并且是为了争夺蓝星的霸主之位而选择现身下。

　　选择秀着肌肉的它们展现出来的那强大的军事科技武器跟战舰，让石榴他心慌慌的同时，也是不禁在思考着一件事情。

　　便是人类的未来，究竟该何去何从呢？

　　在这一片本就已经没有了人类可以容身之处的末日世界之中，变异体，掠夺者，异变人，还有更加深不可测的外族存在！

　　以及其他的毁灭征兆跟毁灭之主，在这些每个都要比人类不知道强上多少的存在相继现身不断。

　　不知为何，头一次有了一种无所适从的感觉的石榴他，当真是心有余而力不足啊！

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第654章 发飙免费阅读。https://xs.23sk.com 