    “凌渊大大，这个妹妹是谁啊？”

    七岁的卡塔莉娜走了过来，看着和她差不多高的摩尔迦娜好奇道。

    “摩尔迦娜”说着，凌渊看向了怀里的小红玉，不禁道：“红玉，你有不穿的衣服吗？给她换一下吧。”

    红玉看着摩尔迦娜身上如同破布一般的衣服也是点了点头。

    “这怎么行啊，红玉大人！那可是您的衣服啊，怎么能给这样的……”夏黄文下意识的想要把‘贱民’说出来，但还是忍住了。

    红炎大人等都在，他可不能给红玉大人丢脸。

    “夏黄文！”

    在凌渊怀里的红玉面色一肃，稚嫩的声音响起。

    “公主殿下……”

    “还不快去！”

    “是！”

    无奈，夏黄文只能退下。

    对于他来说，观念还是有点老旧了。

    但也不怪他，这是封建的时代，皇室就是至上的。

    “没想到小红玉颇有威严啊。”凌渊轻轻捏了捏红玉软乎乎的脸颊。

    “唔，凌渊哥就不要取笑红玉了。”被捏的脸色发烫的红玉忍不住低下了头。

    她现在的脸估计都和她的头发一样红了。

    很快，夏黄文就拿来了一件皇室专用的红色衣服走了过来。

    红玉从凌渊的身上下来后，接过衣服，来到了摩尔迦娜面前，将衣服递了过去：“妹妹，你拿到房间里去换上吧。”

    “不，不用了，会给你弄脏的。”摩尔迦娜连忙摇手。

    “没事的，这件衣服我已经嫌小了，如果不穿的话也会丢掉，所以你不用担心。”红玉轻声道，强行将衣服塞进了摩尔迦娜手里。

    看着手里的衣服摩尔迦娜有些愣神。

    人生当中，收到的第一份礼物。

    “谢谢…..”

    但很快，摩尔迦娜的脸色又红了，攥着看着手里的衣服，小声道：“那，那个，我不会穿……”

    “？没事，我来帮你换。”红玉牵起了摩尔迦娜的手。

    “！！！”

    在一旁全程关注的夏黄文死死的攥着衣服。

    瞳孔血丝都快爆了。

    竟然让红玉大人亲自伺候换衣服！这个女人，是大敌！

    简单来说就是嫉妒。

    很快，红玉就带着摩尔迦娜出来了。

    一瞬间，精致的容颜就惊艳了众人。

    谁也没想到，灰尘噗噗的小‘乞丐’会摇身一变变成大家闺秀。

    “迦娜妹妹好可爱啊！”红玉从后面扑在了摩尔迦娜的身后，脸贴在了一起。

    “唔~”

    摩尔迦娜无言，但从粉嫩的脸庞，可以看出她还是很害羞的。

    “凌渊，这孩子你又是从哪拐卖来的？”拉克萨斯双手抱臂，好奇的问道。

    “什么叫拐卖？我是那样的人吗？”凌渊道。

    “我来的时候不小心去到了乌丹，摩尔迦娜是少领主的奴隶。”凌渊平淡道。

    “奴隶？！”

    在瞬间，所有人面色一变。

    这个身份可不怎么友好啊。

    尤其是夏黄文都快疯了。

    让一个奴隶去穿殿下的衣服，他究竟做了什么！

    “好可怜。”

    猴王心疼的看着摩尔迦娜。

    还这么小，肯定吃了不少苦吧。

    “乌丹，是偏远地区小国的领地吧？亏你能找到这里。”红炎看了一眼凌渊。

    “东方的煌帝国，这我还是知道的。”

    “红炎，摩尔迦娜我会留在这里，当红玉的护卫。”

    “什么？！”其余人一愣。

    红炎眯起了瞳孔，看向摩尔迦娜：“我需要一个理由。”

    “她是法纳利斯。”

    红炎瞳孔一怔。

    “法纳利斯？那个天生战斗的种族？”练红明错愕的道。

    “法纳利斯是什么？”不懂就问，红霸很好的发扬了文化传统。

    红明煽动着扇子，凝重道：“是一个生活在黑暗大陆的种族，据说那个种族都是以一挡千的存在。”

    “制霸北方的雷姆帝国就靠着一个法纳利斯佣兵团奠定了整个国家的安定。”

    “哎？”

    一时间，红霸对于摩尔迦娜充满了兴趣。

    “红炎兄，让迦娜留下来吧。”这时，红玉道。

    红炎放下抱臂的手，平静的和红玉对视：“这是你的想法吗？”

    “是的！”红玉坚定道。

    “那好，你已经有自我判断的意识了，我不会说什么，但你必须为自己的所作所为负责。”红炎目光始终平静。

    “谢谢红炎兄！”红玉面色一喜。

    “这真的好吗？让一个法纳利斯留在皇宫。”红明走到了红炎的身旁，小声道。

    “红玉有自己的想法，身为兄长我不应该去阻挠。”红炎摇了摇头。

    “而且，我对法纳利斯也挺感兴趣。”

    红明：“……”

    看着红炎那略微翘起的嘴角，心中一阵腹议。

    是为了满足你那无穷尽的欲望吧。

    “陛下到！王妃到！”

    这时，外面传来了门卫的声音。

    所有练家的儿女都是一肃。

    集体转身，看向门口走来的两道身影，齐齐躬身。

    “父皇！母妃！”

    “都平身吧，今天是红玉的生日，就不要这么拘束了。”红德挥了挥手，深深的看了一眼红炎。

    红玉因为是私生女的关系，在皇宫内几乎是不怎么受待见的，这点他是知道的。

    因为后宫人多眼杂，他也只能暗中提供帮助。

    但不知怎么的，红炎竟然会主动请缨，帮助红玉举办生日会。

    自己的儿子自己了解，这还是红炎第一次对打仗以外的事情如此上心。

    “谢父皇！”

    下一刻，所有人齐齐起身。

    凌渊看着红德皇帝旁边艳美的女子轻轻一笑：“阿尔巴。”

    “红炎大人。”

    这时，从两人身后，一女一男走了出来。

    先皇的遗孤。

    练白英和练白龙。

    但让人很意外的是，那个小男孩，也就是练白龙，看向自己的亲生母亲，练玉艳的时候瞳孔中却满是阴郁和仇恨。

