    四目相对……

    气氛凝固了数秒……

    “咳……”

    夏悠不知道说什么好，他这也没法解释，只好若无其事地干咳了一声，想要掩饰尴尬，

    “阿基蕾拉大……”

    他话还没说完，一道泛着血色的戾气从阿基蕾拉眸子中划过。

    少女刚刚换上的粉色睡裙无风自动。

    一股浓郁漆黑的恶魔气息自少女身上浮现！

    危险！危险！危险！！

    夏悠心头警铃大作！

    阿基蕾拉身体从床上弹起的一瞬间，一股几乎快要凝成实质的杀气瞬间袭来，夏悠浑身汗毛倒竖就立刻下意识地往后跳开，双腿肌肉紧绷跑出数米远！

    “轰——！”

    携带着毁灭性的力量砸在原地，近一米范围内的摆设全部被一下炸成焦黑，地上鞋子衣物破碎吹飞，整个衣柜都被炸裂，望着被破坏得不成样子的衣柜，夏悠心里隐隐发寒。

    他脑袋冷汗直冒，要不是他经过生死搏杀的直觉还在，如果不是自己的身体素质变态，刚才那一下恐怕他就得断上几根骨头，就要在病床上躺上好几个月！

    仿佛经历了地震一般，房间里泛起滚滚烟尘一片狼狈，看清楚是夏悠后，恢复清醒的阿基蕾拉美眸充满了自责与歉意，

    “啊，原来是小哥你啊，果咩，我没想到是你还以为是那个刚才袭击我的怪物。”

    夏悠:“……”

    “呵呵……阿基蕾拉大人没事就好。”

    夏悠脸色发黑嘴角抽了抽，刚准备离开房间，啪一声一只小手就搭在了他的肩膀上，一股巨力随之涌上来把他掀翻到了地上。

    咚——

    夏悠的身体和光滑坚硬的地板来了个零距离亲密接触。

    “阿基蕾拉大人，您这是要做什么？”

    夏悠额头爆起青筋，惊怒交加。

    真是怕什么来什么，看来最糟糕的情况还是发生了！

    这女人脑子不好使吗，自己救了她还三番两次地对自己动用武力！

    恩将仇报了属于是！

    果然还是隔着一块屏幕女神滤镜下的阿基蕾拉更可爱，现实中的阿基蕾拉根本一点都不可爱！！

    ……

    阿基蕾拉却好像没有感到夏悠的怒气一样，双腿岔开坐在了夏悠身上，生怕夏悠逃跑似的，包裹着白丝的圆润大腿紧紧夹住了夏悠的蜂腰。

    “阿基蕾拉大人，您究竟要做什么？”

    夏悠奋力地挣扎了一下，两下……

    该死，这个女人力气大得惊人根本就挣脱不开！气馁地喘了口气，夏悠干脆直接摆烂了。

    被阿基蕾拉身上的怪力死死压制在身下，感受着肚子上那份温暖柔软的触感，夏悠脸色变得很难看。

    虽然阿基蕾拉很轻，身体很柔软，还有一股淡淡的花香味，被她坐着确实很舒服，确实有点享受……但是……

    但是夏悠是个有原则有底线的绅士！而且……

    为什么是女上男下啊！

    这个体位是不是搞反了啊！

    ……

    整个二楼都狠狠地震动了一下，听到这地震般的动静，担心夏悠遭遇了什么不测，在楼下待命的富田急忙冲上楼梯，身体贴着房门聆听了一会儿。

    听到里面传出的激烈肢体碰撞声后，富田紧绷的神色微微舒缓，悬着的心放了下来，会心一笑脸上泛起褶皱。

    都玩得这么激烈了。

    还说自己不是恋尸癖。

    年轻人啊，就是好面子。

    少爷啊，真是拿你没办法。

    富田笑着摇了摇头，以为自己懂了的他，默默地折返下楼。

    ……

    阿基蕾拉静静坐在夏悠身上，沉默着没有说话，像是在梳理着脑子里凌乱的记忆。

    她这趟出来原本是想要把夏悠拉入伙让他做活祭品，于是就顺着手机导航朝冰室家一路走了过来。

    因为上次袭击菲尼克斯的时候，一时兴起玩得太大了用捡来的电视台直播摄像头向东京都市民们发布了恐怖宣言，现在她的肖像被发布到了网上，正被菲尼克斯用高额悬赏通缉着，已经见不得光了。

    别说坐车了，就算是走路都得找那种没有路灯的路段。

    结果在经过一条僻静街道时，居然好巧不巧地被一个怪物袭击了！

    她一个杀人不眨眼的黑恶势力反派干部，堂堂恶之女王，居然被一个小小的凶徒袭击了诶！

    不会吧！！

    回忆进行到这里，阿基蕾拉美眸猛地睁大，整个人如遭雷击。

    她娇躯踉跄着摇晃了一下，脸上露出一副难以置信的神色。

    怎么会有这种事！

    怎么会发生这种事情！

    简直离了个大谱！

    天底下还有比这更离谱的事吗？

    从来都是她带小基夫们袭击别人，如今竟然有人敢袭击她！

    到底是哪个不长眼的家伙！

    难道他看不出来自己是凶名赫赫的恶之女王吗！

    要不是自己来不及拿出女王蜂印章变身，那个偷袭的家伙怎么可能得逞！

    耻辱！耻辱啊！

    阿基蕾拉精致的俏脸蒙上了一层阴影，曲线饱满的胸脯不住上下起伏，气得差点咬碎一口银牙。

    好不容易平息了怒火，身下隐约传来一股异样的感觉，这才想到自己还坐着一个男人。

    而她这趟出来，就是为了这个男人。

    阿基蕾拉脸色一变，换上了自己最擅长的甜美气质，抬起白生生的小手，用纤细小拇指的指尾一下一下划着夏悠的脸，眨动着一双人畜无害的大眼睛近距离注视着他，小脸上噙着盈盈笑意，

    “我没做什么啊，小哥，跟我一起成为基夫大人的家人吧！”

    听她这样说，不断在她身下挣扎抖动的夏悠动作停了下来，似乎冷静了一点，凝神仔细想了想，

    “确实您的提议不错。”

    阿基蕾拉脸上刚要露出喜色，却见夏悠又立刻正了正神色目光坚毅地接口，

    “然则我拒绝！”

    “为什么啊？”

    看着阿基蕾拉小脸皱起一副难以理解的不满神情，夏悠内心翻了个白眼。

    成为基夫的家人？

    呵呵说的好听。

    不就是要去给基夫当活祭品吗？

    这种事他怎么可能答应啊！

    眼里划过一道坚毅神色，夏悠深吸一口气，腰部向上一挺，猛地发力！

    啪！

    将身上压坐着的少女直接崩飞出去。

    “你是怎么做到的？”看到夏悠居然能够挣脱开她的束缚，摔在床边地板上的阿基蕾拉一脸震惊。

    虽然刚才她只是玩玩没有动用全力，可她是三阶段的恶魔啊，怎么可能被一个人类推倒！

    “阿基蕾拉大人，您三番两次对我出手是要杀了我吗？”

    担心表现过多引起对方的关注，夏悠没有解释而是努力装出一副害怕的神色，退后两步来到了房门边一副随时要逃跑的表情。

    看夏悠一副怕死的模样，怎么看都只是一个普通人，阿基蕾拉面色闪过一丝疑惑，心中对夏悠的怀疑就此消弭，难道刚才只是偶然，是她失手了？

    寒冷的夜风卷起窗帘从外面吹进房间，阿基蕾拉感到身上有些冰凉，这才注意到自己身上原本穿着的衣裙都被人换掉了，现在只穿着一件单薄的睡衣，勾勒出来美好的身体曲线。

    用脚想都知道是谁换的。

    她把视线从自己的睡裙上挪开，抿着唇瓣幽幽地看了一眼夏悠。

    夏悠额头一阵瀑布汗，害怕这个女人再度暴走赶忙解释，

    “不是我，我没有，都是女仆换的！”

    “我又没说什么，你这么紧张干嘛……”

    阿基蕾拉有些怕冷地缩回到床上被子里，抱紧了膝盖。

    像哄女儿一样，让阿基蕾拉吃下了消炎药后，房间里又再度安静下来，气氛变得有些暧昧，孤男寡女共处一室……

    看着夏悠并不宽大却显得结实的肩膀，灯光下柔和朦胧的俊美脸庞，似乎意识到的哪里不对的阿基蕾拉脸上蹭蹭升起红晕。

    她还是第一次和异性待在一个房间……

    基夫大人，对不起＞人＜，您的妻子不纯洁了……

    ……

    “咳咳……”

    夏悠也有些待不下去了，偏头避开少女时不时投来的幽怨目光。握拳干咳了一声，

    “阿基蕾拉大人，厕所出门右转走道尽头，如果您还有什么需要的话可以传唤外面女仆……”

    “嗯。我知道了……”

    阿基蕾拉弱弱地应了一句就没有了什么动静，娇躯紧紧缩在被子里像是一个胖胖的春卷，过了一会儿春卷晃动了一下，一个小动物般的小脑袋露了出来。

    阿基蕾拉可爱地晃了晃头发，露出她那张精致白皙的脸颊。

    原本苍白的脸色因为刚刚喝了热水吃了消炎药的关系，微微有了一丝红润，这幅病弱的姿态看上去分外惹人怜爱。

    乌黑的长发，小动物般明亮的大眼睛，秀气的鼻子，丰润的嘴唇，白皙无暇的肌肤……

    要是性格没有那么恶劣该多好。

    夏悠内心微微叹了口气，走到墙边贴心地替阿基蕾拉关了灯。

    “阿基蕾拉大人，那么我先离开了，您今晚好好休息。”

    一片漆黑的房间里，夏悠退出了房间，轻轻合上房门。

    这时裤兜里的手机振动起来，夏悠背靠着房门拿出手机划开屏幕，看了看发现是冰室菊枝给他发来的消息。

    “小悠，刚才教堂那边发生了爆炸，听说是恐怖袭击，你没有吓到吧。”她一阵嘘寒问暖，显得异常关心夏悠。

    夏悠眼前浮现出那个便宜姐姐的脸，久违的感到了一丝亲切。这种暖人肺腑的温馨感，是家人的感觉。

    看完继续往下滑，下面还有一条消息，

    “研究所那边最近出了些状况，豪岛要跟我过去处理事情没办法保护你了，你自己要小心一些。”

    “好的，我知道了。”

    夏悠平静地回复。

    虽然不知道冰室菊枝管理的研究所那边出了什么问题，总之豪岛不在自己身边姑且算是个好消息。

