    又是经过一段时间的争执。

    到了最后，物业和居委会都被惊动了。

    多次交涉以后，大家也同意让他进小区了。

    只是……

    新的问题又出现了。

    汪晓卓发现，自己三个房子，三个情人，一个也不肯让他进屋，一个也不承认认识他。

    “这到底是……怎么回事啊……”

    有家没法回，强行进去不光被保安阻止，还要以报警威胁。

    汪晓卓万般无奈，只好不甘心的选择开车走人。

    反正他房子多得很。

    情人多得很。

    这三个情人吃错药，可能联手跟他过不去闹别扭，但总不能所有人都这样吧。

    回头再收拾你们！

    如此想着。

    汪晓卓很快到了第二个小区。

    第二个小区只是普通小区，保安没那么严格，看到是豪车，直接就放行了。

    一时间，汪晓卓松了口气，心想着果然是恶作剧。

    然而。

    当他停完车，拿着钥匙开门进屋后，却被一阵尖叫，然后被个女生拳打脚踢的赶出去了。

    “许燕，你这是想干嘛？”

    “先生，你是谁？？你为什么有我家的钥匙？你赶紧走，否则我报警了！”

    “？？”

    怎么回事……

    怎么又是这样！

    汪晓卓脸色越发难看。

    他连忙前往下一个小区的情人家里。

    然后……

    同样的遭遇，同样被情人尖叫着赶走。

    一个两个，三个四个，五个六个。

    汪晓卓毛骨悚然了。

    “这个世界到底怎么了?难道我穿越到平行时空了？？”

    “为什么，这到底是为什么啊!”

    “难道今天是愚人节吗？”

    他的房子虽然多的很。

    但除了给情人住的，还有很多租出去了。

    没有空房子。

    所以他只剩下了一个选择，回自己家，今晚跟老婆睡。

    怀着不安。

    他开车回家了。

    然后，仿佛是理所当然的……

    他被老婆大喊大叫的赶走了。

    甚至还被质问着“你是谁，为什么有我家钥匙……”

    失魂落魄的回到车上。

    “虽然不知道究竟怎么回事，但这太不科学了，肯定是噩梦。”

    “明天就好了，肯定的。”

    “今晚先去酒店住一晚吧，没办法了。”

    到了一家五星级酒店。

    停车，进入。

    随后……汪晓卓又遇到了下一个难关……

    他出示了身份证，但被告知不是本人，不允许开房。

    争执了几分钟后，汪晓卓感觉到疲惫，没精力争执了。

    于是他铁青着脸，扭头走了。

    继续开车……

    这回，他找了个小旅馆。

    一晚上只要一百块，而且身份证也可以随便用。

    老板娘只是问了几句，就让他使用身份证了。

    管理非常松散。

    然后，就到了付款的时候……

    身份证问题倒是解决了。

    可汪晓卓发现自己遇到了第三个大问题。

    手机的人脸扫描……

    居然死活扫描不出来！

    换言之，手机里的钱花不出去！！

    他翻遍了口袋，因为天天网络支付，根本找不到现金。

    回车里去找，依旧找不到！

    汪晓卓陷入了深深的绝望。

    坐在驾驶座，不断地询问着为什么。

    “到底是谁在整我……”

    “不……这种事情，真的是‘某个人’干得出来的吗？”

    “是老天爷吗？”

    “为什么啊……难道我真的是穿越到了平行世界了吗？可我这张脸也没变啊……为什么在别人眼里，我都‘不是我’了？”

    没有人回答。

    这是理所当然的事情吧。

    接下来该怎么办？

    有钱花不了，有家回不去。

    幸亏还有一辆车。

    但是……

    “草，油表没油了……连车都要开不下去了……怎么办？”

    把车卖了换现金？

    但是卖车也要身份证啊……

    现在的问题就是‘我不是我’，卖不了车啊。

    总不能把百万豪车，开去黑市，当废品卖吧！？

    “明天就会好了，今晚就在车里睡一觉吧……”

    折腾了半天，天早就黑了，他也精疲力尽了。

    躺在后座上，不一会儿就睡着了。

    第二天。

    天亮了。

    汪晓卓怀着希望，再次尝试打开手机支付软件。

    扫描人脸认证。

    嘟嘟……

    还是不行。

    认证失败。

    摸着肚子，汪晓卓感觉到了饥饿。

    怎么办？

    有钱用不了，食物都买不了啊。

    走投无路了。

    汪晓卓实在是没办法了，只好开车前往警局。

    结果祸不单行福无双至，车子停在马路中间，就没油了。

    还造成了交通堵塞。

    他现在又加不起油。交警来了。

    然后，交警让他掏出驾照身份证。

    他掏出了。

    交警却说不是本人。

    于是，他被带走了。

    车子也被拖走了。

    整个过程，汪晓卓只是麻木的配合着。

    “我就是汪晓卓，这就是我的车，我的身份证，怎么就没人信呢？？”

    这句话，他说了不知道几百次了。

    不知道给多少人说过了。

    可是……

    没有一个人相信。

    反而都把他当做神经病。

    带到警局后，他又因为冒用他人身份证被拘留了。

    拘留对他来说，反而是好事……

    因为他现在饿得不行。

    就这么浑浑噩噩的过了三天。

    他感觉自己的啤酒肚都小了一圈。

    吃惯了山珍海味的他，现在拘留所里吃的东西，对他来说就跟‘猪食’似的。

    三天后，事情出现了更加恶劣的变化……

    警察找到他，说了一些让他感觉特别想笑的话。

    “先生……姑且叫你汪先生吧，汪先生，现在有一起失踪案需要你配合调查。”

    “关于汪晓卓先生的失踪。”

    “你拿着汪晓卓先生的身份证，驾驶证，开着他的车，穿着他最后失踪前的衣服，然后你本人又身份不明，所以我们有理由怀疑，就是你绑架了汪晓卓先生。”

    “警察同志，警察大爷，警察爷爷，我就是汪晓卓，我说了不知道几万遍了，我真是汪晓卓啊！！！”

    “就算你不承认也是没用的，我们已经做过指纹鉴定了，你根本不是汪晓卓。”

    汪晓卓崩溃了。

    他变得歇斯底里。

    “既然我不是汪晓卓，那你们倒是告诉我，我到底是谁啊？？你们到底想干什么啊？谁在整我？出来啊，我到底哪里得罪你了，说啊！”

    “……”

    一群警察面面相觑，仿佛很是无奈。

    大家都觉得，这哥们看来是真的精神有问题。

    因为这人的表现，不像是装的。

    得去精神病医院找找线索了。

    咚咚咚。

    审讯室的门被敲响。

    其中一个警察开了门。

    外面是局长。

    “你们先等一下，萧大师来拜访了，还说他知道这个嫌疑人的具体情况，但在这之前，他需要先跟嫌疑人单独谈谈。”

    大家一听，都松了口气。

    “哦！！果然还是得拜托萧大师才行。”

    “那我们就先出去吧。”

    “希望萧大师一会儿能带来好消息。”

