    整个地球发生了大变化。

    新世界成立以来，帝国联盟就提案过探索宇宙，看是个例还是全部如此。

    但是，即便他们拨了不少资金来制造卫星，也从来没有飞出大气层的可能，但凡接近那里，卫星不是自动燃烧，就是爆炸！

    而且，越往上，受到的阻力就越发的大，有人说是材料问题，有人说是磁场问题。

    打个比方，以前的人类，身体并没有经过改造，所承重包括地球上的吸引力都是较轻的。

    但现在，经历过末世，全球发生变化，亦有可能，地球的吸引力也变强了，或者是整个空间的承重也发生了巨大的变化。

    人类之所以能适应，是因为他们的身体发生了变化，否则，以末世前的身体，在新世界里，是绝对存活不下来的。

    当然，这一切都属于猜测当中，也有研究室在验证。

    只是，人类当前的问题是生存，这些隐秘的探索，还需要停下来一段时间，待他们找到了更好的生存方式，才会进发。

    在这种情况下，帝国联盟只能在制高点建立空间站和信号站，可这样的资源是需要常年维护的，因为来自天空中的危险也不少，尤其是会飞的异兽……

    因此，时之珩和时之顷最后的办法就是开启空间站和信号站上的信号，用来联系爷爷。

    这属于国家资源，用一次就少一次，他们爷爷能将这名额给他们兄弟俩，足以证明他有多么的重视他们。

    时之珩和时之顷兄弟俩也私底下商量过，不到万不得已，绝对不用这个方法。

    ……

    时之珩正要与黎秋仔细说，就见黎秋连忙摇头：“不，不行，不能让你哥知道！”

    时之顷和宴莱现在是什么情况，他们谁也不知晓，万一因此打草惊蛇了怎么办？

    他们这群人，现在不过是弱鸡状态，若是撕破脸皮，那下场……

    黎秋看向那资料上的小照片，正是宴莱的模样：原本应该夺舍季芜的阿莱斯，夺舍了宴莱……

    “不，一切还只是设想，要确定她的身份，那就直接问吧。”黎秋呢喃着，她之所以知晓阿莱斯的身份，是因为她穿书，但阿莱斯不会知道她知道她的来历啊。

    “老公，无论如何，请联系到你妹妹。”时轻轻的情况，也不知她有没有从那里回来，现在季家和这事有关的，还是找季芜较好。

    “好。”时之珩见她这般着急的厉害，拜托时之渊几人照顾她，自己一个人开车出去。

    如今的个人终端还不完善，即使借到别人的个人终端，也是没办法联系家里人的。

    这个人终端所标记的是每个人的精神力，添加好友，也必须双方都在场才可以。

    个人终端已经在一代代的改造，只是还未曾达到末世之前的网络那般方便快捷，但只要给他们时间，迟早会达到那种程度，甚至高于那种程度。

    时之珩离开后，去了最近的联络点，想尽快达到黎秋所说的，只有以身份和地位来进行，通过国家官网，联络到异能部部长那里。

    ————

    这本书完结，隔壁《农女福星》差不多也要上架了，现在免费三十多万字，以后是要倒v的，感兴趣的小天使先去瞅瞅，挺肥的，不用等就可以宰啦！

