    村子中央广场上被清理出一块干净的空地。

    一具具村民的尸体静静躺在地上，这里是他们生活了一辈子的故土。

    在布匹不够的情况下，徐扉只能为他们草草遮挡住五官。

    三十匹战马栓在附近的木桩上，不时发出不安的嘶嘶马鸣。

    因为，它们原主人的尸体就在旁边，随意的堆砌成了一座残肢断臂的肉山。

    几辆破旧的木质推车上面，平躺着十几个尚有气息的人。

    他们的伤势轻重不一，经过徐扉无节制的使用治愈魔法以及服用疗伤丹药后，暂时保住了性命。

    但如果不做后续救治措施，生命依然岌岌可危。

    “早上好，席瑞拉小姐。”

    感觉身后有人靠近，徐扉放下手中铁锹露出微笑，平淡的打起招呼。

    只是那笑容有些怪异，就像是被人强行把嘴唇拉开般难看。

    他正在挖坑，从地面的痕迹上能看出来，规划好的百十个长方形土坑目前只挖了三十几个。

    不知道死者姓名，也剩下不了多少时间。

    徐扉只得用最简单的方法，来制作已逝者的安睡之地。

    至于那些士兵尸体……稍后一把火烧掉即可，这算是对入侵者最后的仁慈。

    “……”

    听到对方不咸不淡的招呼声，黑甲黑发的马尾辫少女没有回话。

    只是皱起眉梢，自顾自绕着徐扉观察起来。

    沉默了半晌，席瑞拉疑惑问道：“死多久了？”

    徐扉挠了挠头，不好意思道：“大概半天左右吧，自我意识快溃散了，记性不太好。”

    伸手在徐扉眼前摆了摆，发现涣散的瞳孔没有任何反应。

    看样子，这家伙的五感已经消失了。

    现在的身体行为应该只是靠意识体强行操控的结果吧。

    “知道我会来还敢诓骗？你想死吗？”席瑞拉突然变得语气不善起来。

    可话刚说出口，她又小声‘嘁’了一声。

    这蠢蛋已经死了，自己惯用的口头禅好像威胁不到他。

    “抱歉，不知道是你亲自前来。”

    假装没有发觉对方的尴尬，徐扉挠了挠头解释道：

    “只是抱着试一试的心理缔结契约，想着万一圣域能够派人过来就太好了。

    “毕竟我没剩下多少时间了，怕救不了他们。”

    望向推车上那些气息尚存的人们，徐扉语气中带着担忧。

    阿朱、苍、艾玛婆婆、倪丽雅，以及十几名老人和孩子……

    他的生命已逝，很多事都看开了。

    现在唯一想要争取的就是眼前这些活人。

    虽然这个世界很残酷，但徐扉希望他们能继续活下去。

    “我们要是没来呢？”

    一把抢过徐扉手中的铁锹，席瑞拉高抬手臂，然后猛然落下。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    铁锹砸进泥土的瞬间，地面陆续凹陷，八十几个规整的长方形墓坑瞬间完成。

    不仅如此，包括徐扉之前挖掘的，所有坑洞内部都刻上了一篇咏颂灵魂之主·瑟拉妮尔的祭文，用以祭奠亡魂。

    整个过程中，完全没看到席瑞拉有任何咏唱咒文的举动。

    徐扉心中惊讶，看来她对外界简单能量体的操控水平已经达到了匪夷所思的地步。

    “您没来的话，我只好用马匹将他们拉到最近的城镇去了，但这样很危险，我不知道自己能不能坚持到那里。”

    恭敬的接回铁锹，道了声谢。

    徐扉对席瑞拉提到的‘我们’两个字有些好奇。

    他的五感已经消失，无法得到意识覆盖范围外的任何信息。

    扩散识觉向席瑞拉走来的方向延伸。

    这才发现，原来在村口处还站着一队身着亮银色重甲的威武骑兵。

    笑着向远处的兵士们挥手示意，有这些人在他就放心了。

    席瑞拉小姐脾气暴躁又有些懒……

    徐扉还真怕她一个人照顾不好这些伤患。

    狠狠瞪了徐扉一眼，席瑞拉多少猜到了他的想法。

    但对方毕竟是个死人，她现在想计较都没有方法。

    抬起看似瘦弱的纤细手臂，竖起两根修长的手指，然后轻轻向下一摆。

    席瑞拉没有任何言语，却见村口的骑兵们浑身打了个激灵，随后纷纷走下地龙，徒步狂奔了过来。

    来到广场后，二十名骑兵迅速分工，完全不需要席瑞拉多说一句话。

    他们有的负责掩埋村民尸体，有的负责治疗伤患，有的劈砍木材制作简易墓碑，非常专业且高效。

    “结果如你所愿，为生者施与施舍，为死者显上花束，这是每个活人应尽的‘礼仪’。”

    “但是……”

    席瑞拉话锋一转，恼怒的指向推车上的苍和阿朱道：

    “你欺骗了圣域，更重要的是欺骗了我，这个代价即使你已经死了，也要有人偿还。他们两人将代替你受到制裁。”

    徐扉有些尴尬，这件事确实是他做的不对。

    大老远把人骗过来，结果契约者早就挂了。

    席瑞拉她们不仅当了劳工，回到圣域后还要进行诸多解释，也难怪她会恼火。

    略作思考后，徐扉同样指了指苍和阿朱建议道：

    “席瑞拉小姐，稍后我去劝说他俩签订契约怎么样？”

    这样一来契约者还多出一个人，回到圣域也可以轻松交待了。

    虽然没有征求两人的意见，但徐扉觉得这件事过后，苍和阿朱会愿意的。

    因为在这个战火纷飞的异世界中，实力弱小只会任人鱼肉，成为掌权者肆意发泄和凌辱的对象。

    相信他们也不愿意再经历昨日的惨剧了。

    “不够。”

    席瑞拉冷笑一声，语气中充满了蔑视。

    “不够？”

    徐扉疑惑，不明白她这话的意思。

    “那些垃圾是你杀的？”

    淡淡撇了眼身后如小山般的士兵尸体，席瑞拉继续问道。

    “不全是，其中有很多是我的同伴和村民们杀的。”

    徐扉摇头，大概猜到了席瑞拉的意思。

    席瑞拉露出一副谁会信你鬼话的表情，与形象非常不符的打了个响指。

    呼啦。

    金黄色的火焰将士兵尸体所形成的小山完全包裹，然后焚烧、凝聚，最终压缩成了一个灰色球体。

    “嘁，恶心的东西。”

    席瑞拉不耐烦的向后甩了甩手。

    灰色球体立刻如炮弹般飞向远方的河流。

    噗通一声落入水中后被鱼儿们争相抢食。

    “听好了，蠢蛋。”

    席瑞拉伸出一个手指戳了戳徐扉的胸口。

    “凭你这点微末实力能够杀死几十个垃圾勉强算是合格，姑且算是还有点用处的废物。”

    “那两个人是连你这个废物都不如的废物，捡回去只会浪费食物。”

    “我不管你是死的还是活的，与圣域签订契约就必须跟我回去！”

    “呵呵……有手有脚，谁说死人就不能做事了？”

    席瑞拉露出轻蔑的笑容，看得徐扉心里发寒（虽然现在已经没有心脏了）。

