    第30章盐湖异兽

    这些盐一上手他们便知道是粗盐，粗盐带着苦涩味，并不好吃。

    吃惯了干净精细、纯度更高的盐，他们自然不可能直接食用这样的盐，带回去之后还要重新煮过提纯的，所以这会儿也用不着顾忌脏不脏的问题，先收了再说。

    来都来了，不要够本了怎么行？

    两个人一点儿也没客气！

    很快，林琅的空间里就堆积了老大一堆盐，一座盐山都叫两人给搬空了。

    两人相视一笑，继续搬下一个目标。

    天边飘来一片薄薄的乌云，悄悄的将那一轮明月遮掩住了，光线一下子黯淡了许多。

    夜风吹过，远近的草叶摇动着发出窸窸窣窣的声音，在这寂静的夜里，听来分外清晰。

    水中哗哗的响——

    水中！

    林琅猛地转头朝水里看去——

    听到水声哗哗，她原本只是诧异，这风似乎也没有那么大，怎么能吹动水里响起那么大的动静呢？

    这一看去，忍不住“啊！”的低低惊叫，“弦哥，你看那是什么！”

    厉弦顺着林琅的目光看过去，瞳孔猛地睁大！

    只见一只体型庞大如小山似的不知什么野兽，正睁着碗口大的眼睛，一眨不眨盯着他们。

    那双眼睛发着青绿色的光，狠戾凶残。

    那兽长着长长的毛发，原本它似乎是在这盐湖之中休息的，或许是林琅、厉弦铲盐的声音惊动了它，又或许是它闻到了他们的气味，所以，便一步一步的淌着水朝他们走过来了。

    “这、这是什么动物！”

    林琅厉弦面面相觑。

    此时，月亮挣脱了乌云，明亮的月华重新洒满大地，眼前的一切骤然清晰了几个度。

    林琅、厉弦看清楚了，那兽浑身长毛雪白，尖嘴獠牙，一看就很不好惹！

    只见它仰天嘶吼，四蹄如飞朝两人冲撞了过来。

    厉弦连忙祭出大招，泥土迅速凝结成一个个碗口大小的球朝它劈头盖脸的砸过去。

    倘若是寻常的野兽，即便再凶残，对上厉弦的大招也只有抱头窜鼠的份，很快就会被厉弦干掉。

    但是这只通体雪白的长毛凶兽根本不怕厉弦的大招。

    相反，厉弦的大招打在它身上应该挺痛，这激怒了它，它连连吼叫，狠狠冲来。

    厉弦又一个大招，“轰隆！”一声那长毛凶兽怒吼着跌入坍塌的巨坑中，连连吼叫往上爬。

    “快走！”林琅和厉弦不敢再战，连忙往外冲。

    两个人心里都很清楚，这回他们是碰上硬茬子了，厉弦一时半会想要灭掉这凶兽太难了，而盐湖这边闹出了这么大的动静，很快就会有巡逻的战士过来。

    盐部落有三名异能战士，两名成年人，一名是两年前才觉醒的小孩。

    小孩不足为虑，但这两名成年异能战士的本事却是非常强大，林琅和厉弦并不想跟他们正面对上。

    果然，盐部落的战士们挥舞着武器，怒吼着潮水般朝这边冲了过来。

    感谢老天爷，他们不懂得点火把！

    晚上光线到底不明，这就给林琅和厉弦更多优势。

    “跟着我！”

    厉弦紧紧抓着林琅的手，一个大招朝对面的战士们劈了过去，沙石泥块满天飞，趁此机会他又是一个大招，劈开身前泥土，拉着林琅一跃而入，干脆在地底下一边开路一边往前跑。

    二人跑过之处，泥土在身后迅速坍塌合拢......

    两人这一连串的动作实在太迅速、也太超出盐部落战士们的认知预料，等他们狼狈不堪的回过神来的时候，那不知道何时闯入盐湖的外人早就无影无踪了。

    他们甚至不知道对方长什么模样、有几个人、有可能是哪个部落的。

    “该死！”

    领头的雄恨恨咒骂，连忙命人去盐湖边检查。

    结果发现丢了很多盐，差不多两座盐山！

    虽然这对他们盐部落来说不算什么，但是，这么多的盐能够换取多少东西啊！

    “可恶！太可恶了！要是叫我找出来是谁，一定要他们好看！”

    盐部落大首领也带人赶过来了。

    他不徐不疾，因为他很有信心胆敢擅自闯入盐部落盐池的人肯定是不会有好下场的。

    即使部落的战士们一时疏忽大意，盐兽也会留下他们。

    没有任何人能够从盐兽的利爪下逃脱。

    可没想到，这一次他想错了......

    盐部落大首领气得脸色铁青。

    他大步上前，手掌轻轻按在盐兽的额头上，半响，他收回手，缓缓说道：“是一男一女，年轻，男的会控土，很厉害。它就是吃了这个亏，所以才让他们给跑了！”

    一人叫道：“会控土？难道是栾部落的大首领！那个混蛋！”

    大家都激动起来，连声叫骂。

    “应该不是，”雄摇摇头，“栾部落的大首领并不年轻，栾部落似乎也没有那么厉害的女战士。”

    大家一听，好像还真是这么回事儿。

    “那、那会是谁呢？”

    大家面面相觑，这就更不知道了！

    不知道，就更愤怒了！

    盐部落大首领咬牙切齿：“不管他是谁，一定要把他们找出来！一定要杀了他们！”

    大家又气愤起来，“对！不能放过他们！”

    雄打量了一眼四周，又纳闷道：“盐兽不是说他们带走了差不多两座盐山吗？那么多的盐他们是怎样带走的？他们......真的只有两个人吗？”

    众人一愣：是啊！

    那么多的盐，两个人绝对带不走。

    更何况盐兽攻击他们的时候，他们更不可能一边带着盐一边对付盐兽，那么，他们怎么带走的？

    难道是盐兽看错了？这不可能啊，盐兽是不会出错的。

    盐部落大首领一挑眉：“大家四下搜一搜！看看盐是不是被他们弃下了。”

    “是，大首领！”

    大家也觉得极有可能是这样，纷纷仔细的在旁边搜起来。

    没想到......一无所获！

    “这——”

    “邪门了！”

    “怎么回事呀！”

    雄沉着脸思索半响，看向大首领：“大首领，看来那些盐的确是他们带走了。他们应该是用我们不知道的办法将盐带走的。看来，我们的这两个敌人不但胆子很大，也是真的有几分本事啊！”

    ?  ?继续求收藏月票推荐票，明天见呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

