    甚至，此时的黄问已经明白，等到了传说层次之后，这样的赛亚人变身，已经不会有太多的意义了，包括现在也是这样。

    在变身成为超三之后，黄问的精气两种力量，提升了八成，但是这八成力量，却依旧没有帮助黄问突破到传说层次，凝聚成全新的力量。

    或许，此时的黄问比起史诗级巅峰的战斗力更加强大，但是却始终无法达到传说级！

    不过，黄问还是变身了，因为黄问想要让超级赛亚人的力量来一场巅峰的对决，而对手是死亡女士这样的创世神明，也不算辱没了赛亚人的这一份战斗热血！

    “系统！发布任务：打败死亡女士！”黄问完成了变身之后，深吸了一口气看着死亡女士，直接调取出了系统发布全新的任务。

    在黄问看来，这一次的任务，应该是自己所有任务之中，任务奖励最好的一次了，无论是多玛姆还是之前的英国队长布莱恩化身，都不可能与死亡女士的任务奖励相提并论！

    “叮！正在生成任务：打败死亡女士，奖励传说级人物抽奖一次，是否接受？”

    很快，系统的声音响了起来，任务的奖励，果然没有让黄问失望，但是黄问觉得，这样的任务奖励，想要完成，恐怕也没有那么容易……

    但，也不是没有机会！

    想到这里，黄问的心中瞬间火热了起来，他眼睛放光的看向了死亡女士，取出了金箍棒，身上的战意不断的涌动着。

    不是黄问不想使用威力更加强大的轩辕剑，而是轩辕剑在面对死亡女士的时候，根本就没有任何的力量加持，这一点，黄问甚至不需要实验就能够知道了。

    与恐惧大蛇库尔这样的阿斯加德神灵不同，诸多神系的神灵，都并不完善，他们若是与妖魔鬼怪相关，一样要受到轩辕剑的克制。

    但是，死亡女士乃是宇宙的死亡规则所化，她就是死亡规则本身，即使与妖魔鬼怪之中的鬼有巨大的联系，却因为她的神灵身份，而无法被轩辕剑克制。

    而类似西索恩这样的魔神，依旧会被轩辕剑克制，则是因为他即使实力强大，但是他并不是宇宙的基础法则，更不是宇宙承认的，必不可少的神明，他自然无法免疫轩辕剑的伤害了。

    就像是在某些神话世界，如果存在着同样的轩辕剑，那么轩辕剑对于地府作乱，为祸一方的鬼王，绝对是有极大的伤害加成的，但是对于酆都大帝、东岳泰山大帝这样的神明，是不可能有伤害加成的……

    “你好像很兴奋的样子？”死亡女士那硕大的，无肉的瞳孔动了动，深深的看了一眼黄问开口问道。

    “不错，我达到这个境界之后，对于这种层次的战斗，还是十分期待的！”黄问笑着点了点头，身上的力量涌动着，纯粹的力量法则凝聚在金箍棒之上，黄问的气息不断的提升着！

    “你这样的实力，留在这个宇宙，已经没有什么意义了，你为何不离开呢？”死亡女士身上的气息也开始提升着，纯粹的死亡气息，朝着黄问的方向压迫而来，像是要将黄问直接由生化死一般！

    “还不是时候。”黄问并没有要告诉死亡女士的意思，而是直接提着金箍棒冲向了死亡女士的方向，金箍棒仿佛一根针头一般，刺破了周围的死亡气息，轰向了死亡女士的身躯。

    “锵！”的一声，金箍棒与死亡女士的枯骨手掌碰撞在了一起，发出了金属碰撞般的声响，黄问的身躯与死亡女士的身躯都是纹丝不动，没有半点后退的意思。

    但是，黄问能够明显感受到，此时的死亡女士的神情之中，似乎带着一丝懵逼，仿佛被黄问这样的打法给打懵逼了，即使黄问的攻击，并没有给死亡女士带来半点伤害。

    主要的原因，还是死亡女士实际上动手的次数，并不算太多，大部分的时间，都是以死亡规则直接镇压对方，或者是状态失衡，被别人暂时镇压。

    这样的近身战斗，死亡女士还基本上没有怎么遇到过，即使是那些神秘强大的魔神，也都是进行能量攻击的，谁会像个凡人或者莽夫一般，直接近身战斗嘛！

    但是，让死亡女士继续惊讶的事情发生了，一种种既然不同的法则力量，从黄问的身上爆发了出来，刹那间，仿佛有无数的敌人在同时与死亡女士对战一般，而且，都是近身战斗！

    “轰隆隆！”死亡女士的死亡领域之中，战斗的声响不断的回荡着，对周围的死亡气息造成了巨大的破坏。

    若不是死亡女士的规则力量加持在这个领域之中，此时的死亡领域，恐怕要直接破碎开来了！

    “现在是什么情况？”留在了一号基地之中的韦德与震波女黛茜面面相觑，随着死亡女士将一切说明白了之后，震波女黛茜原本对于韦德的好感，也渐渐下降了。

    因为，震波女黛茜明白，自己根本就是一个替代品，甚至连替代品都不如，自己的一切，都是被死亡女士控制的，等到了以后，自己的意识，恐怕都会不复存在。

    震波女黛茜现在只能够将希望寄托在黄问的身上，希望黄问能够取得最终的胜利，因为震波女黛茜不希望自己成为另一个人的化身，失去属于自己的意识。

    “抱歉，将你牵扯了进来，说实话，我之前也不知道是这个情况……”韦德有些歉意的看着震波女黛茜低声说道。

    “其实，我一开始也不怎么喜欢你，但是后来的发展，我自己都有些莫名其妙，只以为是在恋爱之中，有些失去理智了，但是现在看来，原来是因为我被人控制的缘故……”震波女黛茜摇了摇头，有些唏嘘的说道。

    “原来，宇宙神明，可以彻底无视一个人的意识，想要做什么，就做什么啊！”

    “死亡她并不是那样的人……”韦德下意识的张了张嘴，想要替死亡女士辩解两句，但是开口之后，韦德又不知道应该怎么说了，最后只能够无奈的闭上了嘴巴，等待着黄问与死亡女士的战斗结果。

