    第133章 唐三：你就不能放过我么？

    【蓝银皇（好奇）：你为什么要帮我？】

    【比比东：昊天宗贼心不死。说是隐世不出，结果还在俗世安插了唐月华这个重要的眼线。所有针对昊天宗的事情，我都有着兴趣。】

    【蓝银皇（思索了一会儿）：好，那你保证。在此之前不能杀我。】

    【比比东：我能保证在我的魂环还差一个之前不杀你。】

    呃！

    蓝银皇愣住了。

    比比东的言外之意，还是在说她要获得她的魂环和魂骨。

    【系统：大家肃静。系统温馨提醒，禁止发和直播问答无关的弹幕。比比东、蓝银皇阿银，你们违规了。按照规矩，必须做出惩罚。剥夺比比东一级魂力和蓝银皇阿银一千年的年限修为。】

    系统声音落下，直播视频上出现了比比东和蓝银皇阿银。两道光芒从比比东和蓝银皇阿银的身体内抽离出来。

    人们这才记得系统还有着这样的规定。

    【系统：玉小刚，你的理由说完了么？】

    【玉小刚：说完了。不过我要修正我的答案。我给出的答案是武魂殿间接地害死了小咪，唐三直接害死了小咪，昊天宗才是害死小咪的背后真凶。】

    【系统：玉小刚的回答是武魂殿间接地害死了小咪，唐三直接害死了小咪，昊天宗才是害死小咪的真凶。他的回答……非常正确。恭喜玉小刚，抓住了问题的漏洞，获得了隐藏奖励，原奖励翻三倍，获得三只十万年年限的魂兽的献祭。】

    三只？

    还有隐藏奖励？

    ……

    七宝琉璃宗

    宁风致楞了一下，恍然大悟：“系统可真不简单啊。”

    剑道尘心好奇地问道：“风致，怎么了？”

    宁风致解释道：“上一次的直播问答，系统化繁为简。这一次的直播问答，系统化简为繁。系统只是问真凶是谁，结果还有着一个隐藏奖励。如果玉小刚说出之前的那个答案，那么他的奖励只会有一个。现在抓住了漏洞，所以他的奖励变成了三个。三只十万年年限的魂兽的献祭。”

    剑道尘心恍然大悟：“原来如此。只是他获得这么多魂兽的献祭干什么？他的魂力可是突破不了三十级啊？”

    宁风致思索了一下会儿，回答道：“一个人只有拥有实力的时候，他才会敢于和强者硬碰硬。刚刚玉小刚连唐昊都没有放在眼里，敢于和唐昊怒怼。如果我猜着不错的话，他武魂进化出现的问题已经解决了。所以才敢和唐昊硬碰硬。”

    ……

    【系统：玉小刚为了真理，敢于大义灭亲。详细地阐述了他的理由。系统奖励两只十万年年限的魂兽的献祭。】

    比比东震惊。

    两只？

    不是一只，而是两只。

    此刻就连萧剑也是震撼住了。

    不过，这也是玉小刚应该获得的。有所得必有所失。玉小刚为了奖励，撕曝了唐三。此举必然会引起唐三内心的愤怒。

    系统话音落下，五张金色的卡牌从天而降，悬浮在玉小刚的面前。

    【系统：系统感应到大家兴趣缺缺，决定进行加时访问。系统将会采访唐三。】

    唐三：“我……？？？”

    直播中的镜头画面一转，转移到了唐三的身上。

    【唐三（生气）：怎么又是我？为什么每一次针对的人都是我？就不能放过我吗？】

    【呼延震：不能。】

    【呼延力：不能+1.】

    【比比东：不能+2.】

    【菊斗罗：不能+3.】

    ……

    （读者：不能+10001.）

    （作者君：我来打破魔咒。此处应该有掌声。）

    ……

    【系统：对于加时访问，你有权能够拒绝。拒绝之后，你不会获得任何的奖励。】

    【唐三（错愕，震惊，惊喜）：还有奖励？】

    【系统：是的。系统温馨提醒，拒绝加时访问，不会遭受到任何的惩罚；认真回应系统的访问，还会有着根据实际情况给予的奖励；倘若心口不一地敷衍访问，不仅不会获得奖励，还会遭受到严厉的惩罚。】

    呃！

    唐三愣住了。

    系统的意思已经很明显了。也就是不管系统问什么，他都必须回答真话。倘若说假话，那么系统就会做出惩罚。只有诚实地老老实实地回答系统的问题，他才会获得神秘的奖励。

    【系统：请问，你接受加时访问吗？】

    系统出品，必属精品。

    唐三脑海中响起他的老师玉小刚获得的奖励。因为玉小刚详细地阐述了他的理由，所以最后获得了两只十万年年限的魂兽的献祭。

    系统出品，必属精品。

    神秘的奖励，让唐三做出了一个决定。

    【唐三：我接受。】

    【系统：第一个问题。请问，你开始是在算计小咪（小舞）的魂环和魂骨吗？】

    呼~

    系统的声音落下，宁荣荣和朱竹清唏嘘不已。

    系统第一个问题竟然就是这么隐秘的问题。

    “对于这么隐私的问题，唐三会如何回答呢？”宁荣荣好奇地问道。

    “破罐子破摔。”朱竹清回答道。

    果然，唐三回答道。

    【唐三：是的。】

    嘘~

    玉小刚的分析是一回事，当事人唐三现在承认了又是另一回事。听到真相的所有人，全部唏嘘不已。

    【系统：为什么？】

    【唐三：直播系统，至于这个理由，不用我多说了吧。我的老师玉小刚已经解释着非常非常详细了。】

    【系统：好的。第二个问题，请问，小咪（小舞）被泰坦巨猿抓走的时候，你心里着不着急？】

    【唐三：着急。】

    【系统：你当时着急，为什么还和孟依然打赌。这不是在浪费时间吗？当时那种情况下，盖世龙蛇夫妇已经不追究你杀死了人面魔蛛的事情了。】

    【唐三：你也说了，那可是森林之王泰坦巨猿啊。一个三十多级的魂尊被抓走了，能活么？如果小咪（小舞）死了，我是不是需要找下一家。】

    【系统：所以，孟依然就是你找的下一家？所以，你才接受了孟依然的赌约，最后也接受让孟依然亲了你一下？并且还不着急地送了孟依然礼物，是吗？】

    救人可是争分夺秒的事情。刻不容缓啊。

    然而，唐三当时的表现却是一点都不着急呢。难怪系统会如此地访问着唐三。

    (本章完)

