    深夜

    陆时元盘腿坐在床上，打开游戏，如往常一样细心的扫荡着每日委托，做做活动。

    做完委托之后，他又开始去采集地图里的各种资源，狩猎野猪和飞禽，打怪收集材料。

    这些东西都是能带给他重要收益的物资，少搜集一点都是损失。

    花了不少时间，将大地彻底锄了一遍后，陆时元看了看原粹树脂的数量，满意点点头，“刚好满了，赶紧把他们都用掉。”

    心中如此想着，他把原粹树脂合成为四个浓缩树脂，飞快的来到地脉之花旁边，三两下解决涌出的魔物，得到奖励。

    如此往复四次，浓缩树脂用完。

    而就在陆时元已经做完全部事情，准备下线时，突然的，游戏里出现了个大大的绿色数字，由四十四跳到了四十五！

    紧接着，又有一个小小的数字从五跳到了六。

    冒险经验满了，冒险等级提升了，提升到四十五级后，游戏的世界等级也随即提升到了六级。

    世界等级的提升，意味着游戏中怪物等级提升，变得更难打了，当然相应的，爆率和掉落物品的贵重程度也会提升。

    总的来说，是一件好事。

    陆时元停下退出游戏的手指，兴冲冲的准备去凯瑟琳那里领奖励。

    然而没想到，他还没动，游戏自己就闪退了。

    “这台手机也会闪退吗？！”陆时元惊了，不过当他定睛一看后，很快安下了心。

    只见那原神图标暗了下去，一个扇形的进度条正一点点的扩大着。

    游戏在更新。

    “居然更新了，是因为我世界等级提升到六级的缘故吗……”陆时元心中做着猜测，略有些兴奋的等待起来，“也不知道这次更新，又会给我带来什么呢。”

    没过多久，游戏更新完毕，他迫不及待的进入游戏，没发现有什么变化。

    但很快，他注意到了游戏界面的左上角显示着一个红点。

    他赶紧点开，发现是有新公告。

    打开公告一看，里面的内容顿时让他惊喜不已。

    公告其实只有一条，内容也很简单，如下：

    「修复了游戏内充值所需货币与现实世界流通货币不同的问题」

    就这么短短的一句话，却带给了陆时元天大的惊喜。

    从各种意义上来讲，抽卡系统带给他的收益是其他所有功能都无可比拟的，哪怕是好感度系统，都得基于获取到角色的基础上才能使用。

    如果他零氪的话，原石积攒起来实在是太慢太慢了，慢得他根本不敢乱花，体力都不敢买。

    因为他有过抽出「神」的经历，无比清楚的明白，抽到七神的收益远大于抽到其他五星。

    就比如刻晴和钟离。

    不是说阿晴不好，而是因为阿晴给不了他神之眼。

    神之眼带给他的提升，又远大于普通的命之座提升，毕竟拥有了新的神之眼，就可以学习同属性角色的各种主被动技能，比如「护心铠」，比如「天星」。

    不仅如此，他还可以依托新的元素力，创造独属于自己的元素爆发。

    获得岩神之眼至今，他对自己的岩元素爆发已经有了一定的想法。

    总之，抽七神的种种好处，不胜枚举。

    因此，他一直努力的攒着原石，就是为了等下一位神明入卡池，期间的所有up角色，他都不敢染指。

    但现在不同了，如果情况真如同公告所说，那他就能充钱了啊！

    氪佬，他要做氪佬！

    虽然他贪钱，但是，如果能用钱换到实力上实打实的提升，傻子都知道该怎么选！

    就比如公子，那小子要是能氪金变强，北国银行都不够他卖。

    陆时元心情好极了，乐呵呵的打开充值界面，想要看看是什么情况。

    果然，购买创世结晶的货币从华夏币换成了摩拉，当然，是现实世界的摩拉，不过……

    “怎么感觉这个标价多写了几个零？”陆时元将眼睛凑到手机屏幕前，仔细看了一遍又一遍。

    最终，他确定他没有看错。

    原本一块钱可以换到十个创世结晶，而创世结晶跟原石的转换率又是一比一。

    但现在，需要一万摩拉才能换到十个创世结晶！比原价翻了整整一万倍。

    “好贵啊。”陆时元暗暗咋舌，不过，这样的定价也只不过是让他略微有些不爽，并没有生气。

    能用摩拉换原石就不错了，要啥自行车？

    “一万摩拉可以换十枚创世结晶，我现在随时可以调用的资金在一亿摩拉左右，也就是……十五单648多一点，再加上首冲双倍，基本上能稳出一个满命的五星角色……”

    他心中盘算着，目光越来越亮，随即，他猛的打开了抽卡界面，上面那位钟离老爷子的立绘依然存在。

    再看up剩余时间，只剩下最后的十几个小时了！

    “……”看着手机屏幕上钟离的那张帅脸，陆时元嘴角勾起的弧度越来越大。

    “我要抽卡！”

    他猛的从床上站起来，手一挥，床边顿时有五个大箱子出现。

    这些都是他存放在外景中的摩拉，一箱里一千万，其中，有四千万是从公子那里弄来的，一千万是他卖土偶挣的。

    他把箱子盖一一打开，露出里面金灿灿的摩拉。

    然后，陆时元先试着点了一下最便宜的充值价位。

    确认付款之后，箱子里的摩拉悄无声息的少了六万，而游戏界面中，出现了120个创世结晶。

    “能行！”陆时元心中一乐，随后，毫不犹豫的将五千万摩拉全冲进游戏，换成了创世结晶。

    他认真考虑过的，七神是最值得抽的，如今是钟离up的最后一天，不赶紧抽个满命等什么？

    机不可失，时不再来啊！

    半小时后，以前积攒的原石和纠缠之缘，以及氪金获得的创世结晶被陆时元挥霍一空。

    而结果也分外喜人，他运气非常非常不错，只歪了一次七七，因此，钟离满命，诺艾尔满命，迪奥娜满命，烟绯满命。

    诺艾尔：三命「女仆不会受伤」

    效果：护心铠的技能等级提高3级。（最高提升至15级）

    四命「之后会扫干净的」

    效果：护心铠在效果结束时，或因伤害破碎时，会对周围的敌人造成400％攻击力的岩元素伤害。

    五命「骑士团扫除专家」

    效果：大扫除的技能等级提高3级。（最高提升至15级）

    六命「要一尘不染才行」

    效果：大扫除额外提高诺艾尔防御力50％的攻击力。此外，在技能持续时间内，每打倒1个敌人，其持续时间将延长1秒，最多不会超过10秒。

    钟离：一命「岩者，六合引之为骨」

    效果：地心创造的岩脊至多可以同时存在2个。

    二命「石者，八荒韫玉而明」

    效果：	天星陨落时，会为附近的角色赋予玉璋护盾。

    三命「圭璋，瞑仍不移其晖」

    效果：地心的技能等级提高3级。至多提升至15级。

    四命「黄琮，破而不夺其坚」

    效果：天星的影响范围扩大20%。此外，天星的石化效果持续时间延长2秒。

    五命「苍璧，驱之长昭天理」

    效果：天星陨落的技能等级提高3级。至多提升至15级。

    六命「金玉，礼予天地四方」

    效果：玉璋护盾生效期间，受到伤害的40%转为等额生命值恢复。单次恢复量不超过角色最大生命值的8%。

    烟绯和迪奥娜的命之座暂且不管，点亮诺艾尔和钟离的全部命之座后，他们的六大命之座效果，毫无保留的传承到了陆时元身上。

    此刻，陆时元脑子里只有两个字！

    无敌！

