    围殴花荣的几个外门弟子原本还当是谁多管闲事，一回头却看见云清的身影，缓步走过来。

    他们不约而同地抖了一下，看见云清跟见鬼似的，面露惊恐地后退了两步。

    这个女人昨天浑身是血，把几个内门弟子打废的画面还历历在目……他们可不想触霉头。

    “我……我们跟赤炎堂没关系了！”

    云清懒得跟这群欺软怕硬的怂包废话，不耐烦地吐出一个字：“滚。”

    几个男人一刻都不敢留，立马连滚带爬地跑了。

    云清看了眼地上被打得满脸是血的花荣，开口问：“站得起来吗？”

    “……”花荣咬咬牙，用手撑着地面，爬了起来，他摇摇晃晃地站在云清面前，“你也来看笑话？我师父在守灵，你别想进去刺激他！”

    说着，他还摆出个防守的姿势，好像他能挡得住她一样。

    云清眸光轻眯。

    看着花荣那张被打成猪头的脸，忽然觉得比之前看着顺眼了几分。

    花荣对乔赫这个师父，倒是真的忠心耿耿……可惜，是助纣为虐的愚忠。

    “你觉得，你能挡得住我？”

    花荣背脊笔直：“除非你从我的尸体……”

    话没说完，云清先速度极快地出手，两根银针直接扎进了他颈动脉窦的位置，花荣瞬间身体僵硬，整个人直挺挺地倒了下去……

    云清目不斜视地从他旁边走过，踏进赤炎堂的大门，就看见正厅已经被改成了灵堂，立着乔天晟的灵牌。

    而乔赫一夜之间白头，原本强悍威猛的男人，此刻像一摊废墟，抱着乔天晟的遗像神色悲戚地孤坐在那儿。

    哪怕明知道这对父子是自作自受，但这幅画面，也让云清生出几分不忍。

    她迈步上前，给乔天晟上了三炷香。

    然后，她停在了乔赫面前。

    乔赫转了下浑浊的眼珠，盯着她，了无生气地开口：“现在看见我这个下场，你父亲是不是特别满意？”

    “……”云清只觉得乔赫愚不可及，她轻摇了下头道，“如果我父亲的心胸跟你一样狭隘，乔家不可能走到如今的位置。”

    乔赫有点恼火：“你……”

    云清没给他开口的机会：“十一年前，你借着我父亲和乔家的名号，在背地里大肆敛财，害得不少人家破人亡！父亲把你赶出乔家，你有没有想过，为什么你离开乔家后，那些被你害苦的人，没有一个找你寻仇？”

    听到这句话，乔赫微怔了怔，他眼神闪了闪，透出几分难以置信的迟疑。

    当初乔赫一直不服气乔植能成为家主，为了证明自己，他入了一个财团的骗局！本想着能大赚一笔，没想到对方切利用他奚山乔家的背景，大肆敛财，乔赫想抽身的时候已经晚了……他只能将错就错。

    最后事情败露，乔植直接将他一家赶出了乔家。

    乔赫对此怀恨在心，多年以来一直耿耿于怀，怪乔植不念一点手足之情！

    可他的确没有想过，为什么当年被他坑害的那些人，在他离开乔家以后，一个个都像销声匿迹了似的，再也没出现……

    他干涸的嘴唇动了动，有些呆滞地开口：“是乔植他……”

    “你欠下的钱，我父亲用自己个人账户上所有的资金替你填补了窟窿，还亲自跟所有人道歉。他承担了所有责任，这才让你在离开乔家后，还能东山再起。”云清平静地告诉他真相，没有半点煽情的意味，但每个字都重重地敲击着乔赫的心脏。

    震惊，懊悔和自责……无数种情绪在乔赫眼底炸开，最后，他目光落在乔天晟的灵牌上，突然间老泪纵横。

    “……这么多年，我一直憋着口气，想赢过乔植，也反复告诫天晟，他必须要成为最强的那一个，绝对不能输给你！是我，把他逼到了这一步……”

    云清站在一旁，看着乔赫哭得毫无形象威严，仿佛一个迷途知返，却已经无路可归的人。

    她在心底轻轻叹息了一声。

    早知如此何必当初呢？

    其实乔天晟把乔野害成那样，哪怕他没有服用宫夜冥给的药，云清也不会放过他。

    不过如今，他已经得到了报应。

    自己种的因，自己尝苦果。

    这世上因果报应，不会放过任何一个人……

    等乔赫情绪平静下来，云清才开口道：“人死不能复生，您节哀。”

    她默了片刻，才表明来意：“乔堂主，现在你肯告诉我之前跟你联系的‘老鬼’到底是谁了吗？”

