        又过了十分钟。

    《笨小孩》的歌词写完了。

    “华哥，年哥，你们看看这首歌怎么样。”

    胡烁把写完的手稿递给两人。

    不过不仅是两人，李紫薇和汪敏也都凑了过来，众人都很好奇这首胡烁用二十五分钟写完的歌到底是怎么样的水准。

    “牛！”

    “太牛了！！”

    很快众人便把这首《笨小孩》从头到尾捋了一遍，然后，陈子华和阮嘉年纷纷冲胡烁竖起了大拇指。

    “早知道胡老弟你有这样的写歌速度，我整张新专辑都应该让你写。”汪敏在一旁打趣道。

    “整张专辑？你可真敢想！”李紫薇翻了翻白眼，如今胡烁的歌在音乐圈是千金难求，一首歌都很难，还整张专辑呢。

    “嘉年，咱们唱起来吧，合一下，看看感觉怎么样。”

    陈子华有些迫不及待了。

    “我也正想说呢！”

    阮嘉年笑了笑，也是一副跃跃欲试的样子。

    这里正好就是排练室，两人说练就练，把胡烁的这张手稿夹到了小舞台上方的曲谱架上。

    “我伴奏吧。”

    见两人站上了舞台，胡烁双手随即放到了琴键上，与两人交换了一下眼色，然后便弹起来歌曲的前奏。

    等到了主歌部分，陈子华率先开口唱了起来……

    两人毕竟都是纵横歌坛多年的大天王，一首歌不说看一遍就会过目不忘吧，也差不多了，

    因此，虽然只是这首《笨小孩》的首唱，但效果却已经非常棒了。

    “太棒了！就这首歌了！”

    “嘉年你觉得呢？”

    陈子华对于试唱结果显然是非常满意的，转头问阮嘉年。

    “没问题啊，这歌真的非常棒！”

    说话的时候，阮嘉年忍不住朝坐在钢琴前的胡烁竖起了大拇指。

    两人一致觉得《笨小孩》这首歌非常好，三人合唱的曲目也就此敲定了。

    “胡总，你可真是让我大开眼界啊，原来一首歌还可以用这么短的时间内写出来！”

    这时，一直默默在一旁看着这一切的陈灵伊忍不住感慨起来。

    “其实也没陈总监说的那么玄乎了，主要是这首歌其实已经在我脑海中成型了，然后，写的时候就会非常顺一些。”

    胡烁解释了一句。

    “这样哦。”

    陈灵伊并不懂音乐，还以为真如胡烁说的那样呢。

    “胡总，那你脑海中有没有成型的歌曲，适合跨年晚会结尾时，所有表演嘉宾一起大合唱的？”

    陈灵伊又问道。

    “大合唱？”

    “合唱比赛中的那种？”胡烁疑惑的问了一句。

    “当然不是了，其实比较随意了，就是大家都能唱应景就好，我们台这几年的跨年晚会结束曲都是《友谊万岁》，我是觉得有点腻了，不过，又找到什么更适合的歌。”

    陈灵伊颇为无奈的说道，今年跨年晚会的结束曲还是《友谊万岁》，而刚刚看到胡烁如此出众的创作能力，她便提了一句。

    “这样啊。”

    “那我试试……”

    胡烁明白陈灵伊的意思了，跨年晚会尾声的时候所有没离开的表演嘉宾会有一个集体返场，大家每人唱一句的那种，最后是大家一起合唱。

    “真的行啊！”

    陈灵伊其实只是随口一说，没想到胡烁还真的应了下来。

    “我就是试试，结果还不好说呢！”

    胡烁笑着耸了耸肩，思量了一会儿，便又开始重复起了方才创作《笨小孩》的模式，陈子华和阮嘉年害怕打扰胡烁的创作就没再继续排练，而李紫薇和汪敏则是一边一个坐在胡烁的两侧，这两位大歌后是真的被胡烁的即兴创作能力吓到了。

    就这样，两名天王，两名歌后安静的看着胡烁创作，排练室内只是偶尔响起一段旋律，或者是笔尖在白纸上摩擦的声音。

    呼~！

    又是二十几分钟，胡烁长出了一口气。

    写完了？？

    几人不约而同的把目光落在了胡烁刚刚写完的手稿上。

    标题的位置潦草的写着两个字：朋友。

    显然这是歌名无疑了，不过看到这个歌名之后，在场的几人倒是有些失望，因为华语乐坛叫《朋友》的歌实在是太多了，没有上千首也有几百首，不过这些名叫《朋友》的歌几乎都是一个命运，那就是扑街，没有能火起来的。

    其实往往越是简单的命题，就越是难写，因为每个人都感同身受，大概都了解这个命题的意义，所以一首作品想要唱入人的心里就很难。

    虽然对于这首歌的名字有些失望，不过，这毕竟是胡烁的作品，众人还是认真的看了下去。

    这些年一个人

    风也过雨也走

    有过泪有过错

    还记得坚持什么

    ……

    朋友一生一起走

    那些日子不再有

    一句话一辈子

    一生情一杯酒

    ……

    捋了一遍胡烁这首朋友的旋律，众人的注意力便又都放到了歌词上，不知不觉间，李紫薇便哼唱起来……

    随后汪敏也加入其中，然后是陈子华、阮嘉年……

    朋友不曾孤单过

    一声朋友你会懂

    还有伤还有痛

    还要走还有我

    ……

    质朴的歌词，动人的旋律，让人不自觉的就跟着唱了起来，而且是越唱越投入，小小的排练室内嫣然成了巨星演唱会的现场一般。

    渐渐的，歌声落下……

    陈子华则是兴奋的鼓起了掌：“牛，太牛了这歌！”

    汪敏：“天啊，我们竟然不知不觉的就唱了下来！”

    李紫薇：“这是我听过叫《朋友》的歌中最好听的一首！”

    相对于几个人的兴奋情绪，当歌声落下的时候阮嘉年脸上却是流露出了一丝惆怅之色，这首歌似乎勾起了他的某段记忆，过了一会儿，回过神来的阮嘉年这才冲胡烁竖了竖大拇指，感慨道：“经历多了，心就很容易筑起一道坚固的壁垒，很难被打动，不过，这首歌却是穿透了我心中的那道壁垒，直达了最柔软的地方……”

    牛~！！

    阮嘉年的话音终止在了这个“牛”字上，这也是他对这首《朋友》的评价。

    “陈总监，你觉得这首歌做晚会的结尾曲如何？”

    胡烁又看向了一旁的陈灵伊，毕竟，这事是她提出来的。

    “行！”

    “太行了！！”

    陈灵伊小鸡啄米的点着头，两大天王、两大歌后都对一首歌有如此高的评价，那还有什么不行的。

    “那就这么定了，三位合唱《笨小孩》，《朋友》作为本场跨年晚会的结束曲，嗯，我去通知宣发部门出最后的节目单！”

    说完陈灵伊跟几人打了个招呼，急匆匆的走了。

    二十分钟之后，江城卫视官微发布了跨年晚会的最终版本的节目单！

    李叆月

    《阳光总在风雨后》词曲作者/云嫣

    《最浪漫的事》词曲作者/云嫣

    ……

    汪敏

    《勇气》词曲作者/云嫣

    《听海》词曲作者/云嫣

    ……

    李紫薇

    《征服》词曲作者/云嫣

    《白天不懂夜的黑》词曲作者/云嫣

    ……

    陈子华

    《冰雨》词曲作者/云嫣

    《单身情歌》词曲作者/云嫣

    《笨小孩》词曲作者/云嫣（合唱：阮嘉年/胡烁）

    ……

    在江城卫视发布的终极节目单中，几大天王、歌后演唱的曲目清一色的“云嫣”出品，虽然云嫣就是胡烁这件事早已公布，不过，胡烁还是在自己的音乐作品中继续使用“云嫣”这个笔名。

    而那首《最浪漫的事》胡烁为了表达对李叆月的感谢终究还是决定给她唱了，毕竟，那首歌还是女歌手演绎更加适合一些。

    ……