    第625章谢谢霍先生

    林雨珊深吸一口气，不是没有话可以反驳了，而是没有心情去反驳了。

    楚恒嗤笑一声：“得，反正现在离婚证你也拿到手了，现在你们想要怎么样我也都管不到了！算我楚恒倒霉，头顶被人戴了绿帽也只能哑巴吃黄连！谁让对方财大气粗呢！”

    不过这样的委屈只是暂时的！

    他已经找到赏识他的伯乐了！

    要不了多久，他楚恒就会东山再起！

    到时候他定要她林雨珊追悔莫及！

    一想到那人给自己规划的光明前途，楚恒感觉自己浑身有力，走路都带着风。

    嘴角更是不自觉地上扬了起来。

    林雨珊看他这个样子，也懒得再跟他解释了。

    她现在只觉得以前的自己太蠢了！

    她居然完全没有发现，她相伴多年的丈夫居然是这样的一个渣男！

    那两年她真是被猪油蒙了心了！

    竟然会觉得他有颜有才、温柔又体贴！

    如果可以穿越回去，她真想给当年那个不听自己姐姐劝说执意要和楚恒在一起的自己一个大耳光！

    从民政局回来的林雨珊心情有些低落，张管家把她送到了陆家。

    站在陆家大宅的门口，望着深深的庭院，林雨珊莫名地有些恍惚。

    就是这时候，身后传来了一个声音。

    “林小姐。”

    林雨珊回过头，对上了霍承奕深邃的眼眸。

    他身形挺拔，气度不凡，脸上的表情自然中透着几分天生的威严。

    “霍先生。”林雨珊打了一声招呼。

    不用问，他今天又是特地抽出来的时间过来陪他儿子小霆的。

    “林小姐今天心情不佳？”霍承奕询问道。

    林雨珊摇了摇头，“没有，我很好，另外我应该要谢谢霍先生。”

    “谢我什么？”霍承奕问。

    “我前夫，我听说了，是因为你，我前夫才这么痛快地和离婚的。”林雨珊回答道。

    “没什么，我不过是说了几句话而已，并没有做什么实质性的事情。”霍承奕回答。

    事实上也确实如此，他只是说了几句威胁的话，楚恒就因为惧怕乖乖地照做了。

    “那我还是要谢谢霍先生的，这话别人说应该都不怎么管用，得要霍先生来才行。”

    “不用客气，林小姐没事就好。”霍承奕答道。

    然后两人就这么面对面隔着十几米的距离站着，两相无言。

    片刻后，还是林雨珊先逃了：“那……那我先回去了，我外甥应该还在等我……”

    说完后，林雨珊逃一般地进了陆家大宅。

    而霍承奕也随即走进了秦家大门。

    铁门内，霍霆不知道什么已经在门内了。

    见到霍承奕进门，霍霆没有主动上前去拥抱，也没有主动跟他说话，只是若有所思地看着他父亲。

    “怎么了？”霍承奕来到霍霆的跟前，蹲下身，询问道。

    “爸，你是打算给我找个后妈了吗？”霍霆直截了当地问道。

    闻言霍承奕笑了：“你哪里冒出来的稀奇古怪的想法，我哪有空给你找什么后妈？”

    “不是吗？我看你跟隔壁的那个林小姐聊得挺好的啊。”

    (本章完)

