    第184章发现了自己和宋怀的事？

    谢临此话一出，等同于将陆护军置于火架子上炙烤。

    陆护军脸色瞬间变了，这若是不应下此事，陛下只怕是要怀疑学院此番出事与他陆家有关。

    可若是应下此事，之后，学院再出什么问题，皆是由他陆家担责。

    若是以无力承担为由推拒此事，旁人只怕是要怀疑他掌管禁军，护卫皇城的能力。

    若只是旁人便也就罢，怕就只怕陛下....

    陆护军一时间，被堵在不上不下的位置，咯得慌。

    沈千暮唇角微勾，“谢临，陆大人乃前辈，能力朝中大臣皆有目共睹，你岂能如此不知礼数，这般妄加猜测？”

    谢临当即朝着陆护军陪了个不是，笑眯眯道，“以陆大人的才能，必能护好学院。”

    其他几位大臣，也纷纷向用永嘉帝提议，由陆护军负责护卫学院一事，学子们的安危必然无虞。

    永嘉帝一扫先前的阴霾，笑眯眯看向陆护军，“陆爱卿，你觉得如何？”

    永嘉帝声色平淡，却带着一丝不怒自威。

    陆护军一口老血堵在胸口，他何曾被人这般套过，这几个小辈，一口一句，又是将自己捧上去，又明里暗里拉踩自己，暗示自己若是不应下，接下来，必是要质疑学院此番出事八成与自己有关。

    此事虽非他所为，可他先前安插在学院中的人手若是因此被查了出来，后果如何...

    对上永嘉帝的审视，陆护军只得硬着头皮将此事应下。

    “臣，必不负陛下所望。”

    永嘉帝脸上笑意并未消散，却显然多了些深意，“学院一事，事关重大，交由你，朕便放心。”

    “倘若是此事出什么差池...”

    坚毅的脸眸色微深，熟悉永嘉帝的人都清楚，这可不是什么好兆头。

    果不其然，永嘉帝话锋一转，声音沉冽，“朕看，你这陆护军，兴许也该回府去歇歇了。”

    朝臣动向，大部分皆有暗卫定期向自己回禀，这些个人，打的什么主意，他岂会不知。

    ...

    “陆大人。”

    出了大殿，司长礼等人快步追上了陆护军。

    陆护军正因大殿一事气恼，如今还摊上这么一桩恼人的差事，面对司长礼等人，焉能有什么好脸色，冷哼一声，“司大人还有事？”

    司长礼环顾四周，见无外人，这才低声道，“陆兄，此事绝非我授意，我底下的人根本就未出手。”

    若当真是他真的出手，必然是保证一击必中，岂会给东厂的人路过救下的机会？

    造成这般局面，绝非他所愿意看到的。

    陆护军向来性子直接，因为司长礼暗中与多少朝中大臣密谋针对学院一事，他本就怀疑是司长礼等人所为，如今倒是凑到自己面前，说这事与他无关，岂有人信？

    陆护军嗤笑一声，“司大人莫不是想告诉陆某，此事乃太子等人所为，目的是为了拉陆某下场不成？”

    暂且不提其他，太子性子宽厚，最是体恤百姓，岂会因这些做出伤害学子一事，若非东厂及时赶到救下人，那些学子此刻只怕不是命丧当场也是重伤躺床。

    就算是太子表里不一，此事若当真是太子等人所为，还需得与东厂的人打好配合。

    这东厂只听命于陛下，与太子一党并无过多牵扯，莫非此事还能是陛下授意的不成？

    这司长礼，当真以为所有人都能被他玩弄于股掌中不成？

    司长礼被陆护军一连几句话，堵得哑口无言，良久，也只能憋出一句，“陆兄，我行事如何，你难道还不清楚？”

    陆护军眉头一蹙，确实，如果是司长礼出手，为了达到最后目的，那些学子，焉能有命可活？

    此事还有东厂的手笔在其中，怕是没那么简单。

    司长礼隐隐感觉，自从薛士德手下的刘义贪墨军需一事被揭发，所有的事情，就仿佛有一只无形的手，在暗中推波助澜。

    此人与东厂关系紧密，又能洞悉所有消息动向，绝非常人。

    方才陆护军所说也确实有理，能与东厂配合如此好，绝非太子一党。

    可除了太子，京中还有谁，能有这般能力，洞悉京中一切消息动向，又能与东厂这般打好配合...

    司长礼总觉得，自己漏了什么。

    陆护军眸色微沉，“司大人，此事若当真不是你所为...你我...可要小心了。”

    他转过头，看向大殿，

    东厂只听命于里面的那位...

    司长礼瞳孔紧缩，心一沉，难道，背后推波助澜之人，会是陛下？

    ...

    沈千暮面色凝重，看着谢名，又看着谢临，又看向另外两位大人，“此事，与你们，可有关？”

    除了谢临外的几人皆是否认，轮到谢临这时，他硬着头皮，否认。

    沈千暮紧蹙的眉头，却仍旧未能舒展，“受伤的学子，都要好生安抚好。”

    “是。”

    沈千暮看着谢临，隐隐总觉得谢临有什么事情瞒着自己，可即便是问了，必然也没有什么结果。

    这事，说简单点，谢家与东厂并无牵扯，谢临更不可能与东厂有什么私交，此事或许便是司长礼等人所为，碰巧让东厂的人撞上了。

    可沈千暮就是没办法用这个简单的理由搪塞自己。

    司长礼此人行事谨慎，岂会这般大意，让东厂的人抓个现行？

    谢临被盯得，都有些心虚了。

    沈小昭啊沈小昭，将来要是你太子哥哥知道这些个事了，你可千万得保住小爷我啊。

    ...

    “随嫣，将这些银两和伤药暗中给那几位配合的学子送去。”

    沈千昭话音刚落，隐藏在暗处的暗卫这才出现在她视野中。

    穿着不怎么显眼的灰色，头发扎得好似男子一般，腰间佩着长剑，因为很少见光，面目淡漠，过于白皙的皮肤，给人一种此人非人的诡异感。

    接过东西，随嫣才开口说话，却由于很少说话，嗓子有些嘶哑，“兄长在附近。”

    简单的五个字，透露出来的信息，却并不简单。

    随嫣的兄长随风，也是暗卫，为永嘉帝所用，据随嫣曾经透露，随风的主要职责是收集京中某些大臣的消息，盯人的能力很强。

    沈千昭眉头紧蹙，父皇让随风来盯着自己...是发现了什么吗？

    可父皇一直以来的表现，也不像是发现了什么的样子。

    是发现自己暗中筹谋一事，还是发现了自己和宋怀的事？

    (本章完)

