
　　王梓旭虽然先手勾中了小炮，不过他并没有选择立刻激活二段Q跟过去。

　　因为前期锤石的身板实在太脆了，经常有人会纠结这个英雄到底属于硬辅还是软辅，还有人戏称锤石是“硬辅中最软的”，在日女、泰坦和芮尔等一众钢板硬辅中显得有些格格不入。

　　何况锤石的余震已经在先前钩到泰坦时触发过了，王梓旭又不能未卜先知，算到PSG这波要跟他们打团，所以也没有提前买一块秒表傍身，这要是直接冲进去，那指定是活不到腕豪的TP落地。

　　但死亡判决那一点五秒的控制效果是实打实的，德莱文趁机提起斧子在侧翼偷偷输出，刚刚靠着蓝BUFF升到六级的奥拉夫更是直接开启了诸神黄昏，像疯狗一样冲上去对着小炮一通乱砍。

　　眼看着小炮的血量不断下降，PSG这边明显有些着急了。

　　为了保护小炮，Kaiwing不得不走上去用肉身帮队友吸引火力，但滔博这边根本没人管他，除了妖姬的幻影锁链实在绕不开泰坦之外，其余指向型技能全都糊到了小炮的脸上。

　　慌乱中，Maple想用催眠气泡封路，结果被开着诸神黄昏的奥拉夫一脚踩了上去，没能阻拦到任何人；River想利用大招鬼影重重的效果来减少敌方视野，结果连按了两下R才反应过来自己还没有到六。

　　更雪上加霜的是，从先前那两道传送光柱亮起来的时间来看，瑟提的TP明显要比自家的上单盲僧快那么两三秒。

　　然而还没等两边上单的TP落地，小炮的血量就已经在滔博众人集火之下变得岌岌可危，Doggo见此终于忍不住交出了自己的火箭跳跃。

　　死亡判决的控制时间毕竟只有一点五秒，Doggo其实早就可以交火箭跳跃后撤，但问题在于，他一直没有看到锤石用过E技能厄运钟摆。

　　这局比赛，Doggo的火箭跳跃已经被王梓旭打断了不止一次，看不到对方交出厄运钟摆，他始终不敢当着锤石的面放W，自己的闪现也还在CD当中，只好徒步后撤。

　　可现在自己的血量实在是顶不住了，Doggo只能破罐子破摔，祈求哪路神仙让对面锤石出现失误。

　　但可惜的是，王梓旭是个坚定的唯物主义青年。

　　锤石将自己的幽冥镰刀向后一挥，只见刚刚抬起屁股准备起飞的小炮，突然被一股不可抗力推了回来，被德莱文的一记旋转飞斧带走了最后一丝血量。

　　不过Doggo的表现也确实对得起湾水的名头，虽然是直接吃Q暴毙了，但这波他在临死之前硬是打出了最后一波伤害，利用急速射击+丛刃的高额攻速引爆了奥拉夫身上的爆炸火花。

　　诸神黄昏虽然可以让奥拉夫免疫控制，但却免除不掉控制技能附带的伤害效果，甚至由于开大期间会移除被动提供的双抗，反而会让奥拉夫在这段时间更加脆弱。

　　吃到小炮这临死前的一波爆发，也让卡萨的血量变得岌岌可危，不过这波他已经做好了卖掉自己的准备，所以没有直接交闪现保命，而是徒步往队友身边撤退。

　　PSG众人一看，这到手的三百块肯定不能让他飞了，于是几个人一同回头追击残血的奥拉夫，最终靠着佐伊一个斜角的飞星乱入收下了这颗人头。

　　一换一对PSG来说，算是一个可以接受的结果，正当PSG众人准备撤退的时候，却发现锤石用魂引之灯给他们带来了一个大宝贝——正是英雄联盟最近两年人气最高的新英雄，劲夫！

　　王梓旭这个灯笼，直接帮369解决了如何进场的问题，369捡到灯笼后，靠着TP落地的加速效果，直接走到了PSG的人群当中。

　　此时PSG众人的技能已经交得七七八八了，野辅两个人又在刚刚追击奥拉夫的时候交掉了闪现，梦魇的法术护盾也早就在团战开启的时候用了，哪怕明知道瑟提马上就要用强手裂颅把他们拉到一起，此时也只能眼睁睁看着自己被留，只有Maple反应过来用闪现躲掉了这一捏。

　　然而Maple还没来得及庆祝自己终于躲过一劫，就看到瑟提抱着一个东西朝着自己脸上摔了过来，那是腕豪的终结技——

　　“给我砸！”

　　原来369在用强手裂颅拉晕泰坦和梦魇之后，立刻用闪现调整了自己的位置，然后利用大招叹为观止抱着泰坦过墙，非常极限地砸到了闪现跑路的佐伊。

　　受到叹为观止落地造成的冲击波波及，Maple不仅血量下降了好一截，而且还吃到了高达百分之九十九的减速效果，这跟被禁锢几乎也没什么区别。

　　随后瑟提转身，对着佐伊就是砰砰两拳，将Maple的血量彻底打进斩杀线，然后对着佐伊和泰坦两个残血甩出一发蓄意轰拳，准备表演一波一虎杀两羊。

　　没想到，到了这种情况下，Maple居然还没有放弃操作，他控制着佐伊对一墙之隔的三狼营地交出大招折返跃迁，利用这短暂的一秒钟滞留时间，成功规避掉了蓄意轰拳的伤害。

　　不仅如此，Maple手上还捏着一个从蓝BUFF那里捡来的惩戒，这个没有升级过的惩戒是没办法对敌方英雄释放的，也就触发不了W窃法巧手的被动加速效果，但现在佐伊R过去惩戒了三狼之后，他便可以利用加速效果迅速跟腕豪拉开距离。

　　而且369这波有点大意了，他觉得以佐伊和泰坦目前的血量，即便没有吃到蓄意轰拳中心的真实伤害，边缘区域的物理伤害也足够将这两人愉悦送走，于是在放完W之后下意识地点了下后方，准备去帮队友追杀最后加入团战的盲僧。

　　Maple脸上不禁挂上一丝得意的微笑，虽然这波团战他们肯定是输定了，但是自己的操作也把对面给秀了，上演了一波极限逃生，怎么想都不亏呀！

　　如果不是比赛还没有结束，他甚至还想大笑三声，然后来一句“我笑那周瑜无谋，诸葛少智”。

　　但就在这时，一把幽绿色镰刀的出现，让他的笑容僵在了脸上。

　　看着这把朝着自己折返跃迁原点飞去的镰刀，Maple最还是没有控制住自己的情绪。

　　“焯！”

　　我好不容易在大赛上操作一次，你却让我输得这么彻底！

　　说实在的，Maple又不是没在LPL赛区打过，自然对LPL战队和自家战队的实力差距有一定认知。

　　当时他在LPL的中游队伍都混不上首发，而且苏宁第二年把他踢了以后，居然直接起飞了，不仅打进了世界赛，还拿了亚军，要说实力没差距，他自己都说服不了自己。

　　PSG这局拿出这么拼的前期阵容，也是他和教练沟通后的结果。

　　没办法，滔博在训练赛里展现出来的实力实在太恐怖了，PSG前后跟他们打了八盘训练赛，盘盘十分钟下路被爆线，十五分钟经济差最低都是四千起步，这特么谁顶得住啊？

　　反正横竖都是打不过滔博，与其被对面单方面吊打，不如放手一搏，跟对面打大乱斗，说不定还有机会。

　　谷</span>但你要说到打大乱斗，那杰克辣舞可就不困了。

　　当初他在IG的时候，队里可是有一位天天高强度打大乱斗的职业上单，对这种大乱斗节奏，那可是再熟悉不过了。

　　凭什么你会觉得打大乱斗就能赢啊？

　　——————

　　“火龙，你上路不是有线权吗？为什么TP会比对面上单晚啊？”Kaiwing问道。

　　“没办法啊，我怎么会知道ADC刚刚要接钩子呢？”Hanabi委屈地回应道。

　　“那也不该慢这么久啊？”

　　Kaiwing有点没想明白，为什么Hanabi的TP会比对面瑟提慢这么多，要知道两秒钟的时间，已经足够决定一场团战的胜负了。

　　场上的人想不通，休息室里的战教练却看得很清楚。

　　随着盲僧E技能的等级提升，369的瑟提在上路逐渐失去了线权，两边在下半野区互相试探的时候，他直接放弃了跟盲僧争夺线权的想法，退到塔下专心寻找TP的时机。

　　这也就是说，不管这波团战的结果如何，反正369这波TP是一定会亏线的，团战打赢了还能捞点人头和助攻补补经济，打输了直接雪崩。

　　战教练非常惊讶，这还是以前那个帮我我不C，不帮我必炸的369吗？

　　他现在真的好团队，我真的哭死！

　　打法团队的效果也非常显著，当王梓旭这一勾命中小炮的瞬间，一直关注着下半区战队的369第一时间就交出了TP，而Hanabi则因为分心推线，是先听到队友在语音里喊他TP，自己又花了一秒钟时间判断TP点位，然后才按下的传送。

　　Doggo已经被PSG的队内气氛吓得不敢说话了，他只是PSG临时租借来的AD，在队里一点话语权都没有。

　　而且主要自己这把发挥确实不好，从下路第一波对拼开始，他的一些细节就做得不是很到位，但这其实也可以理解，毕竟他才刚刚和PSG的辅助磨合没多久，能打过号称拥有LPL第一下路的滔博才是怪事。

　　“好了，火龙这个TP确实稍微晚了一点，但是我们ADC已经被秒了，就算他跟赛特（台服翻译的瑟提）一起TP下来，这波团我们还是赢不了。”Maple说道。

　　“那峡谷先锋怎么办，德莱文刚刚拿了两颗头，现在回去肯定有大件了，而且我们这边都没闪现不好接团，要不就把先锋放了？”Kaiwing问道。

　　“放什么放，都给老子打！”Maple很坚决的说道，“反正这局我们也赢不了，就趁现在装备差距还没拉开的时候跟他们打架，拿一个头够本，杀两个赚了！”

　　因为越南赛区的GAM缺席，他们只需要打赢独联体赛区的战队UOL就可以稳进对抗赛，所以不管输给滔博多少局都无伤大雅。天籁小说网

　　Maple现在已经是彻底躺平了，经过这一局的试探，他发现两边确实存在着实力差距，既然如此，那不如打UOL就全力以赴赢下每一局，打滔博就本着杀一个够本杀两个赚了，玩个尽兴吧。

　　听到Maple的话，Doggo这个战犯反倒有些怅然若失，单从对线方面来讲，他觉得自己并非没有赢下对面这个LPL第一下路的机会。

　　就这样，八分钟峡谷先锋刷新之后，上中野辅四个位置都没闪现的PSG，再度铁着头过来跟滔博硬接了一波团，然后成功打出了一波二换五，给杰克辣舞再度拿下一波四杀。

　　“卧槽，谁抢了杰克的五杀？”卡萨问道。

　　“别装了拉哥，就是你拿了第一个人头，我看到了的。”奈特无语道。

　　杰克辣舞已经习惯了自己拿不到五杀，倒是没说什么，只是很不解为什么PSG还敢来接团：

　　“对面在想什么呢，这波先锋都敢接，没死过是吧，当哥们儿手里这把杀猪刀是假的吗？”

　　“可能是想提速吧。”

　　王梓旭也傻了，没想明白对面的思路。

　　九分多钟的时候，Hanabi的盲僧来中路游走，Maple的佐伊先手上去打了套QRQE连招，假装要消耗妖姬，结果全套技能被奈特一个魔影迷踪躲开。

　　看到催眠气泡命中小兵后，奈特立刻激活二段魔影迷踪回到原地，然后一个R技能复制的魔影迷踪踩到佐伊脸上，贴脸一发恶意魔印+幻影锁链链中佐伊，瞬间将佐伊的血量打到半血以下，如果没有外界因素干扰的话，这就是一波教科书级别的妖姬打佐伊教学。

　　要是佐伊还敢贪线不回城，等到妖姬下一波小技能进入CD，恐怕奈特就要打出对位单杀了。

　　可就在这个时候，盲僧突然从草丛里走了出来，Hanabi用一记朴实无华的摸眼回旋踢，将正处于技能真空期的妖姬送到了佐伊脸上。

　　此时奈特的W、R全交，闪现在上波先锋团里为了K头交掉了，Hanabi的RQQ也放得很准，没有出现像某队名宿那样的低级失误，一脚上去踢出了妖姬的分身。

　　就在PSG全队都以为这个妖姬已经死定了的时候，突然一个幽绿色的灯笼从下半区河道飞了出来，一个魂引之灯就把妖姬给安全接了出来。

　　这波之后，PSG明显打得失去了章法，完全就是为打架而打架，而且还打不赢。

　　低情商：省队在送。

　　高情商：打得很有血性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百二十五章 开摆！免费阅读。https://xs.23sk.com 