
　　沈知心擦去眼角的泪，哽咽道：“姥爷，您不会死的，现在医疗技术这么先进，您一定会治好的，您不会死，不会的！”

　　宫守义也不觉眼角落泪，“囡囡，姥爷怕是没办法活着看到你回宫家了。这些年，无论我在哪里，始终都给你留着一间公主房，还有你爱荡的秋千，姥爷还在京市为你种了一大片葡萄园，你一直说过，你喜欢吃葡萄，姥爷还记得呢。”

　　公主房的记忆，她记得，房间被装饰成了少女粉，所有她用的东西，全都很精致。

　　秋千她本来不记得，但是看了储存卡里的视频，也有这样的印象。

　　至于葡萄园，她是一点都不记得了，但在南城，傅承景也命人给她种了，还是她最爱的一个品种。

　　“姥爷，我现在在南城，不方便去见你，等过了年后，假期结束了，我回到京市，再去见你，行吗？我现在……”

　　沈知心垂下了眼睑。

　　宫守义长叹了一口气，道：“囡囡，我知道你现在很为难，你在南城，在傅承景的身边，是没有自由可言的，等到了京市，你可得信守承诺。”

　　“那姥爷也能信守承诺，跟我说说当年母亲经历的一切吗？姥爷，我父亲是谁？为什么你一直不告诉我？他跟母亲是怎么认识的？您上次说父亲殉情了，他埋葬在哪里？”

　　沈知心的眼眸无比清澈单纯，然而那双眼睛却一瞬不瞬地盯着屏幕上的老人，不放过他脸上任何一丝表情。M.23sk.com

　　“囡囡，说来话长，容我慢慢跟你说，咳咳……”宫守义说着说着，止不住地咳嗽。

　　一旁，护士立马上前，“老爷子，您还是别太激动的好，您现在身体已经很虚弱了，说话时间太长，会影响您的恢复。”

　　“不，让我说，既然这孩子想知道，那我就跟她说，不然她的心结解不开。囡囡，你父亲葬在京市长郊的墓地里，就在宫家墓地的旁边，那里本来留了一个位置，是给你母亲的。你母亲一直葬在南城，我想把她的骨灰接回来，然而因为各种不可抗力，姥爷一直没能如愿，这也是姥爷的一大遗憾之一……”

　　各种不可抗力，这是在暗示，是傅家给的阻力，让他无法如愿就是了？

　　“囡囡，相比你母亲的身份尊贵，你父亲不过是你母亲身边的一个保镖而已，两人身份有着巨大的悬殊，况且我也不太确定他接近你母亲是何用心，我也确实做过阻止他们交往的事，后来的二十年里，我都为此后悔不已，无时无刻都在痛苦啊。”

　　宫守义一边说着，一边很痛苦地回忆。

　　“你父亲名字叫高致远，知心，上一代的恩怨在你这一辈上，应该划上一个圆满的句号了。你什么时候回来，我带你去祭奠你父亲，我把你想知道的一切都写下来，到时候亲自交给你，好么？”

　　“姥爷，您也别太沉陷于当年的事，我听说母亲到南城之前，精神本来就有点问题，她在临死之前没跟您联系，未必就是恨你，也许只是她犯病了，糊涂所致，您说呢？”

　　宫守义浑浊的眸子明显有所触动，表情僵硬了几秒，一副悲从中来的表情。

　　“都是我把她太娇惯坏了，受到一点阻碍，就寻死觅活，精神也受到了摧残，宫家一直辛苦地保守这个秘密，想给你母亲留下一点体面。之前我没跟你说，也是不想破坏你母亲在你心里的地位，囡囡，你能理解姥爷吧？在姥爷眼里，你母亲的一切都是完美无瑕，不容外人肆意评论的。”

　　沈知心慎重地想了想，点了点头，道：“我知道，姥爷，我会找机会跟您见面的，也请姥爷务必保重身体，等我回去跟您团圆的那一天！”

　　“好好好，囡囡，我等的就是这一天，只要你肯回来见姥爷一面，姥爷也就了却心愿了。”

　　沈知心红着眼，跟老人招手告别，随后关掉了视频，擦了擦眼角的泪，她的神色冷静下来，她给了姥爷很多次机会，但姥爷压根就没提关于血型的事。

　　她就当做不知，但她刚刚提出要回去见姥爷的时候，她好像从他的眼中看到了贪婪的神色，那是跟她在梦里见到的一模一样的神色。

　　现在她也不知道姥爷说的话里，到底有几句是真，几句是假。

　　若姥爷对她真心相待，她怎么会对一个缠绵病榻的老人无动于衷？

　　无法否认，看到那一幕，她心里是疼的，是难过的，她并不想姥爷得不治之症，也有过内心的折磨和纠结，这些天，她强迫自己不去想这件事。

　　可亲情却有着扯不断的联系，一想到一方面是自己舍不得姥爷陷于痛苦，另一方面，整个宫家包括姥爷都未必是那么想她的，他们是真的想她，还是想得到她巨大的研究价值？

　　她刚刚那么说，只不过是权宜之计，不管最终的事实如何，姥爷在骗她，这是她很笃定的事。

　　回到宫家，意味着要冒着巨大的风险，一踏进那扇大门，就可能被牢牢地控制自由。

　　是他们的冷漠，让她对宫家的好感一点点地被冻结。

　　突然，手机一响，将她的思绪拉回了现实。

　　是程颖打过来的。

　　“知心，你在吗？你之前让我查的秦律师，有头绪了，他之前不是一直住在南城吗？你好像还见过他一面？最近他举家搬迁了。”

　　“搬迁？去了哪儿？这么突然。”沈知心觉得太巧合了，刚好自己开始调查秦律师了，他就举家搬迁？

　　“好像是搬到缅甸去了，他在出国之前，去了一趟京市，好像是去了陆家。”

　　“陆家？陆司言的家里？他去那干什么？”

　　沈知心很快联想到，当初陆三立是唯一一个帮助母亲从京市逃走的人，他应该知道母亲的很多事，否则他也不会冒险帮母亲逃走而得罪了宫家。

　　秦律师是当年给母亲立遗嘱的直接接触人，也就是说，他也可能知道母亲当年的一些事。

　　他这次出国是不是听到了什么风声，那么他去找陆三立，是有什么事要跟他说的吗？

　　是不是有一种可能，他在转达母亲的遗言？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第484章 主动出击免费阅读。https://xs.23sk.com 