    “虎刀门第一位出场的选手是宫平，他被认为是本场比赛冠军的有力争夺者！

    等到现在的各位，现在开始都是戏肉，千万别眨眼！！”

    赛场解说员奋力喊道。

    宫平作为虎刀门参赛队伍里最强的炼器师。

    同时也是公认的炼器组种子选手、卫冕冠军。

    他的出场让整个赛场都活了过来。

    三十万观众向他欢呼呐喊。

    期待着他能带来一场精彩纷呈的比赛，和最具创造力的炼器作品。

    当宫平走上台。

    陈刀和方欣雨已经在等着他。

    “非常荣幸能成为你的试剑者，宫平选手，久仰大名。”

    陈刀对宫平笑着点头。

    但后者只是瞥了一眼，完全没有打招呼的意思。

    这让陈刀有些尴尬。

    宫平面无表情的从纳戒当中取出了一头身高2米，含尾巴在内身长5米的生物。

    不，那是一具傀儡！

    连陈刀和方欣雨都有一瞬间看错了。

    实在是这具傀儡外形太过逼真。

    外表披着一层黑色毛皮，最容易暴露的关节部分仿真程度也很完美。

    简直像是真正的生物一样。

    但如果看到那双麻木的眼睛，就知道那并不是真正的生命。

    这具傀儡的外形类虎似豹。

    身后拖着一条像雪豹一样的大尾巴。

    身材庞大，通体漆黑。

    给人一种强烈的肃杀感。

    它的出场引起了观众的惊呼，有些人甚至被其散发出的煞气所吓到。

    宫平在制作这具傀儡时，似乎使用了比较特殊的材料。

    导致这具傀儡一出场就开始散发恐惧光环。

    那是类幻术的某种影响心智的法术。

    光是存在就能勾起周围所有生物的恐惧、慌乱等负面情绪。

    如同食物链顶端的猛兽。

    “简直就像是一台杀生机器啊.....”

    陈刀感叹道。

    “煞气很重，幸好不是灵宝。”

    否则就要小心被反噬了。

    后半句话方欣雨没有说出口。

    用包含煞气的材料去制作炼器物，虽然能有效的让武器变强。

    但同时也会导致成品沾染上邪气。

    如果这种煞气过重的炼器物是灵宝，拥有灵智。

    那就有可能会噬主。

    像这种‘妖刀’事件，在修仙界可谓屡见不鲜。

    总有一些天真的炼器师自以为能够掌控凶煞的材料，制作出强大的兵器。

    可他们的下场通常都不会太好。

    宫平敢这么做，坦白讲陈刀和方欣雨是很佩服的。

    煞气越重的材料越是不好控制。

    能在这个年纪，把凶煞的素材制作成如此完整而强大的一具中品傀儡。

    不是一句优秀就可以简单概括的。

    他们两人互相对视一眼，在心中达成了共识。

    不愧是外界传闻的卫冕选手。

    看来，炼器组的冠军非他莫属了。

    傀儡的使用方式类似意念传输。

    宫平将虎豹傀儡的控制权暂时移交给陈刀。

    便将傀儡留在台上，自己下台。

    在将灵力和虎豹傀儡连接之后，陈刀甚至有一瞬间感觉到了压力。

    虎豹傀儡身上的煞气居然比它表现出来的还要重许多。

    就连身为元婴期修士的他都产生了一点威胁感。

    怕不是一整具傀儡都是用凶煞的材料堆出来的。

    这样还能维持平衡。

    这技术，就离谱！

    “真难以想象。如果这具傀儡是灵宝，不，哪怕是上品级别，该会有多强？”

    陈刀呢喃说。

    幸亏虎豹傀儡只是一具中品灵器。

    如果再高一个等级，那陈刀都不一定能完美掌控。

    听说这个来自虎刀门的宫平选手，还是近几年才开始研究傀儡术。

    居然就已经能做到这一步。

    真是可怕的年轻人。

    陈刀摇摇头。

    集中精神开始测试。

    他先是尝试着操控虎豹傀儡在赛场上跑了一圈。

    一方面检测一下傀儡的运动结构流不流畅。

    另一方面也让自己能稍微熟悉一下操作傀儡的‘手感’。

    当虎豹傀儡跑起来。

    那种顶尖掠食者的气势展露无疑。

    它经过哪里，哪里就会发出惊呼乃至尖叫。

    毕竟观众席里不只有修仙者，还有许多普通人掺杂其中。

    不免被虎豹傀儡身上的恐怖光环影响。

    不过真正在看比赛的人，没人注意那种细枝末节的事情。

    他们在观察傀儡的肌肉运动。

    在虎豹傀儡跑起来的时候。

    那种流畅程度。

    跟一头真正的虎豹没有半点分别！

    那条如同雪豹一样的超长尾巴，能够快速平衡虎豹傀儡的身体。

    帮助它做出许多不可思议的动作。

    并且，没有任何人怀疑。

    在关键时候，那条长长的尾巴也能变成杀人兵器。

    虎豹傀儡越跑越快。

    到最后几乎化作一阵风一般。

    看来速度对这具傀儡来说是强项。

    当虎豹傀儡绕着赛场跑完一圈回来，陈刀已经对傀儡的使用方法有了一些心得。

    他操控虎豹傀儡来到已经遍布细小伤口的精钢石柱面前。

    这块精钢石已经先后经历了六位选手的作品折磨。

    虽说因为坚硬，不会留下过重的伤痕。

    但密密麻麻的细小痕迹看上去也是蛮渗人的。

    照例，首先是力量测试。

    锋利的爪子猛地弹出，虎豹傀儡对着眼前的精钢石柱就是一爪拍出去。

    一声划过金属的刺耳声音。

    火花四溅。

    等陈刀定睛一看。

    虎豹傀儡那一爪，居然在精钢石柱上留下了三道深深的爪痕。

    “天道在上，那是什么力量！？连上品的精钢石都挡不住宫平选手的傀儡吗？？

    那只是一件中品的灵器而已啊！！”

    解说员激动大喊。

    台下的选手席。

    虎刀门的选手大声欢呼，交相称赞着宫平。

    而江弦和童无泪脸色凝重起来。

    “江弦，你怎么看。”

    童无泪侧过脸。

    江弦皱起眉头。

    “那具傀儡.....我本以为是专攻速度的类型，没想到连杀伤力也这么强。”

    有点棘手啊。

    江弦瞥了一眼被队友围着却面无表情的宫平。

    盛名之下无虚士。

    能被称作卫冕冠军的种子选手，果然实力强劲。

    以纯粹的机体性能来说。

    那具虎豹傀儡甚至不下于他的却邪。

    在力量测试之后。

    陈刀还连续进行了耐久性测试、操作流畅度测试、速度测试、防御性测试、稳定性测试。

    具体来说。

    就是不断让虎豹傀儡攻击精钢石。

    然后操控它进行复杂的杂耍动作，让傀儡进入极速，在奔跑的同时攻击目标。

    最后用大威力的中品灵器攻击傀儡测试防御性能。

    结果。

    无论哪一项都以优异成绩过关。

    像是压根没有缺点。

    这个测试结果连评委们都感到惊讶。

    他们过往测试过许许多多选手的作品。

    哪怕在那些人当中，宫平的虎豹傀儡也能称得上顶尖。

    不，干脆点说吧。

    他就是最优秀的。

    那具虎豹傀儡。

    在中品灵器中是顶尖中的顶尖，无限接近完美。

    如果伪装成‘大师之作’去售卖，恐怕也有很多人会上当。

    就中品灵器这个阶段。

    宫平已经可以比拟一名炼器大师！

    “不愧天才之名，宫平选手给我们送上了一份超越优秀的答卷！！”

    解说员饱含期待的喊道。

    “接下来就是实战环节，他的虎豹傀儡，还会继续维持它的优异记录吗？！”

    答案当然是肯定的。

    宫平的虎豹傀儡，没有其他任何花里胡哨的技能。

    它的全部功能都在于它的身体性能。

    这是一具跟野兽一样用纯粹肉体战斗的傀儡。

    唯一的例外可能就是那个散布恐惧的光环效果吧。

    不过那东西对金丹期以上修仙者基本不会起效，用来吓吓筑基期的萌新和凡人倒是效果拔群。

    当陈刀操控虎豹傀儡跟手持汉剑的方欣雨实战五分钟后。

    所有人都得出了一个结论——

    那具傀儡是完美的。

    在同境界之内，多半不会有比它更优秀的傀儡了。

    它已经达到了中品这个级别的极限。

    从中足以看出背后炼器师那扎实的炼器功底。

    “评委们开始打分了！！”

    解说员高声说道。

    “98分、97分、95分、99分、99分、98分、99分！创意分60！”

    “总分，745分！！！”

    分数出来之后。

    整个赛场都沸腾起来。

    他们从未见过炼器组有选手能获得如此高的分数！

    虎刀门的参赛队伍。

    用令人担心他们会把嗓子喊哑的喊叫声，喊着宫平的名字。

    “破纪录了！你破纪录，宫平！！”

    虎刀门的选手跳起来，用力掐着宫平的肩膀摇晃。

    宫平自己也终于露出笑容。

    肉眼可以看出来那种志得意满。

    745分。

    宗门大比炼器组有史以来，就没人拿到过这种高分。

    他是第一！

    “这一届的宗门大比发生了太多我们预料之外的事情！

    昨天，炼丹组被天机宗的三名选手刷新了分数记录。

    而今天，来自虎刀门的宫平选手再次让炼器组的记录向上推高了一步！！”

    解说员激动得不断锤着桌子。

    坐在场下都能想象得到他手舞足蹈，唾沫横飞的模样。

    观众被他的激情所感染。

    再度爆发出山呼海啸般的欢呼声。

    现场无数彩带和花瓣飘飞，好像炼器组的比赛已经结束了一样。

    给宫平的赌盘投钱的赌徒兴奋得满脸红光。

    而那些期待能爆冷的人则无比失望。

    打败宫平似乎成了一个不可能的任务。

    破纪录的745分。

    这个分数，虽然仍然有提升的空间没错。

    但是在一天之内连续刷新两次记录，任谁都觉得可能性极低。

    唯一有可能做到的，也就是天机宗的江弦了吧。

    但是看天机宗的观赛席那边，却是一片死寂。

    几乎每个人脸上都写着惊恐和不敢置信。

    连自己人都这样。

    想来就算江弦上场也赢不了吧？

    宫平高傲的上台，领回自己的傀儡。

    在他之后，虎刀门的另外两名炼器师选手也取得了不错的成绩。

    轮到最后的天机宗队伍。

    童无泪最先上场。

    他将在大比选拔奖励中得到的中品材料·血木，炼制成血红色的枪柄。

    进一步强化了他那把十字枪。

    童无泪用神州西部独有的炼器手法，带给两名试剑者和评委们一点小惊喜。

    在观众心中留下了一把无比锋利的十字枪的印象。

    他的分数甚至超过了龙虎山的墨家弟子，目前排在第三位。

    看上去似乎离宫平很近。

    但分数上其实还有很大一段距离。

    他那破纪录的总分实在太离谱了。

    叶不凡出场，他展示的作品是藏剑。

    江弦并没有把赌局赢来的那把藏剑还给他。

    而是叶不凡自己打造了第二把藏剑，这是他最有把握的作品。

    但是结果并不尽人意，分数堪堪挤在第六名。

    只剩下江弦一个了。

    他从容的站起身，拍拍衣摆。

    这时，宫平出乎意料的从背后叫住他。

    “喂，那边的，你的作品是什么类型？”

    “嗯？”

    江弦回头，答道：“跟你一样，是傀儡。”

    闻言，虎刀门的两名选手哈哈大笑。

    其他人也面色难言。

    跟宫平的傀儡撞车，这家伙有够倒霉的。

    只有宫平没笑。

    他盯着江弦的客套笑脸。

    就好似高坐在龙椅上的君主，看向带着地图缓缓前来的弑君者。

    直觉告诉他，江弦会是个危险的对手。

    “你很自信，那就赢给我看看吧。”

    “我会赢的，但不是为了你。”

    江弦回头，走向赛场。

    在他的背影中，宫平看到了和自己一样的自信和笃定。

    他脸上第一次出现了惊怒，和一种隐约的不安。

    地图穷尽。

    弑君者终于露出了他的匕首。

