    刚出村口，岳峰就听到不少玩家抱怨。

    “草特么的，这鬼游戏真实倒是非常真实，就是游戏币太难搞了，我都杀了几十只魔化兔子跟秃毛野鸡了，一个铜子儿都没爆出来过，

    刚出去武器店看了一眼，最便宜的白板武器都卖几个银币，这样下去啥时候是个头啊！”

    岳峰原本想要走的，听到抱怨之后停下脚步。

    “嘿，兄弟！这款游戏里的非人形怪物，是不会爆出钱币的！

    魔化怪物有的可以剥皮，有的可以取肉，这些皮，肉等材料，可以卖给村里的屠夫裁缝等换取游戏币！”

    很简单的道理，绝大多数的玩家都被那些杀鸡爆屠龙的传统坑爹页游给带出惯性思维了，

    在降临当中，一切主流流通货币都是由npc政权发行、铸造的，如果是清缴叛军或者某些历史遗迹，亡者生物啥的，收获到钱币倒是还有点可能。

    “啊？不爆金币？操，我还指望趁着开区能试试打金赚点小钱呢！这下没戏了！”这个昵称叫富可敌国沈万三的玩家忍不住吐槽道。

    “想靠打游戏赚钱，简单啊？跟我来，我带你们去打蝙蝠，血薄经验高，还必给材料！升级赚钱两不误！”

    “真的？在哪？”

    “是啊蝙蝠在哪？也带我一个！”

    “还有我！”

    一帮穷的到现在连武器都用着新手木剑的倒霉孩子们听到有高手带升级立马激动了，五六口子人直接将岳峰围了起来。

    岳峰大手一挥：“来来来，都别急，把组队功能打开！大家组队一起去！所有的收益平均分配！”

    很快，一个十人小队就组建完毕了，还有不少人因为没有空位，只好另外组成一队，跟在岳峰身后。

    二十多口子人浩浩荡荡的赶往魔化蝙蝠刷新的林地，看到岳峰很随意的演示了下如何击杀蝙蝠之后，大家嗷嗷的冲了上去。

    别看单一的玩家势单力薄，但是组成团队之后哪怕手里拿着小木剑，依然不可小觑，

    一只蝙蝠刚刚惊醒飞起来，不等调整姿态俯冲攻击呢，就被一圈木剑给抽了下去，血条清空，秒杀。

    有经验值，还有材料拿，组队杀起来没有任何损耗，很快这帮牲口们就热火朝天的刷起了怪来。

    岳峰混在队伍里呆了半个多小时，看到大家配合差不多了，随便找了个借口离开了队伍，

    混在队伍里效率太低，他现在时间紧迫，长时间耗在这里可不是明智之举，有这个功夫，还不如回新手村多拐几批玩家过来给自己打材料呢！

    于是，接下来的一个多小时，岳峰故技重施，带了好几拨刚玩游戏的菜鸟过来。

    不到两个小时的功夫，新手村西南角树林里刷魔化蝙蝠省力气经验高又能拿材料的消息就在新手村传开了，萌新玩家们大量涌入到了魔化蝙蝠林地这边。

    这时候有人要问了，把大家都忽悠去杀蝙蝠，那岳峰干嘛去了？

    岳峰已经深入到了蝙蝠森林的腹地，单混呢！

    白天蝙蝠挂在树上只要小心点不惊扰到，是不会主动玩家的，岳峰正是凭借这个特性，很小心地在怪物深处单混，

    自由模式下，岳峰的一举一动都早已经变成了本能，收割着一只又一只脆弱的魔化蝙蝠。

    闷头刷怪大概两个多小时之后，岳峰的背包中又收获了七组蝙蝠牙齿，看到攒了这么多材料，岳峰略作犹豫，转身往回村的方向走。

    前面带过去刷蝙蝠的工具人们这么久应该也积攒了不少材料，如果回去晚了，说不定回城修整的时候就便宜卖给杂货商人了，这可不是岳峰想要看到的情况。

    杀怪给传承之章充能很重要，但是赚取启动资金也非常重要。

    启动资金除了置办初级装备之外，还关系到新手村的一件奇物道具。

    只要有足够的钱，岳峰对这件装备志在必得。

    充能进度一时半会完成不了，只能两利相权取其重了！

    回到新手村，岳峰眉头微皱，刚才担心的事情还是发生了，不少玩家正围着杂货商交易材料呢。

    情急之下，岳峰在当前地图刷了一句收材料的广告。

    “收购魔化蝙蝠牙齿，五铜币一组，整组起收！需求数量有限，预售从速！”

    出去砍蝙蝠这么久，每个人或多或少都存了几组材料，五铜币一组的价格可比杂货商人贵着两铜币呢，在游戏币来源无比匮乏的初期，每一个铜子儿都无比珍贵。

    “我这里有三组半牙齿，20铜币要不要？”

    “我这里有五组牙齿，哪里交易？”

    “麻蛋，你真的五铜币一组收材料？我们小队积攒的二十多组都让我三铜币一组卖给杂货商了！”

    很快，通讯器就疯狂的跳了起来。

    岳峰耐着性子一条条回复，很快村子安全区广场旁边的位置，就围满了人。

    收一组材料成本几个铜币而已，岳峰交过两轮任务，兜里现在拥有十一银币的资产，可以一口气买下几百组材料，所有卖家来者不拒！

    不到十分钟的功夫，岳峰初始的三十格背包就满了，转身去仓库存好，一会儿又满了。

    半小时之后，岳峰兜里的游戏币就从11枚银币本钱变成了2金53银币13铜，按照工作室开出来的实时1金币6000r的价格，这些钱的价值超过15000软妹币。

    “艹特么的，群众们也太热情了，这样下去甭刷怪了，24小时站村头收材料都收不完！”岳峰忍不住吐槽道。

    尽管赚了钱，但是岳峰并不高兴，收材料占据了太多的时间，这跟岳峰最初的计划不符。

    就在岳峰琢磨解决办法的时候，一个家伙走了过来。

    “如梦大佬，还收蝙蝠牙齿吗？我这里有30组！”

    岳峰抬头一看，跟自己说话的哥们有点脸熟，正是第一批跟岳峰组队杀蝙蝠的玩家之一。

    当时一股脑的组队，根本就没注意这些工具人的名字，现在看清对方昵称叫富可敌国沈万三之后，岳峰再次一愣。

    竟然是他？那个前世降临游戏非常出名的职业商人沈万三？

    沈万三不热衷于升级打架，对经商非常热衷，并且极有经营天赋，最让岳峰印象深刻的是在位面融合之后，战事吃紧，许多原本的游戏里物资极为紧俏。

    在这个背景下，沈万三仗义疏财，将自己积累三年的所有财富全都无偿捐献给了玩家联盟的军队。

    没想到他竟然跟岳峰一个新手村。

    更没想到，现在他竟然张口就要卖三十组材料。

    “要！你一个人打了这么多？”

    “我自己怎么可能打这么多！这是大家的收获！我现在是我们小队的后勤队长，你给的价格比npc高，生怕你收够了特意先赶回来，交易完还要回去升级呢！

    按照现在的金价，一个牙齿等于六毛钱，比上班强多了！趁着刚开服游戏币价值高，先把买游戏头盔的钱赚回来再说！”

    听到沈万三这么一说，岳峰脑瓜子突然灵光一闪。

