    庄呈不喜欢救护车。

    套用马三立先生说的话，救护车叫起来“哎呦哎呦”的，听得人揪心。

    而且，他一直感觉，只有人生了重病，基本救不回来的那种，才会叫救护车。

    可惜他拗不过这群大佬们，尤其是焦晃，老爷子还沾着康熙帝的假胡子，干干瘦瘦的一个小老头，眼珠子一瞪，忍不住让他想起戏里的那股子唯我独尊的劲头，连忙乖乖爬上担架，任由两个壮汉将自己架上救护车。

    临上救护车的时候，庄呈回了下头，却看见那老头得意洋洋地冲着众人显摆，好悬没把鼻子给气歪了。

    后世群众的眼睛是雪亮的，娱乐圈哪有好人啊。

    一个个的，都是戏精。

    等到了医院，一通检查下来，庄呈突然发现，自己这个救人的，比被救的伤得还重。

    人家唐果强除了后脑海磕了一个大包，浑身上下连块破皮的地方都没有。还没等救护车开到医院呢，就晕晕乎乎地爬了起来。

    等到了地方让大夫瞧了瞧，除了有点虚，啥病没有。

    反观庄呈呢，之前跳马的时候没站稳晃了下脚踝，现在肿的像个个馒头。手掌也因为之前拽笼头的时候擦破了皮，一握拳就火辣辣的疼。

    本来他也没觉得自己有多大伤，可架不住胡玫一群人劝，被医院里的小护士用绷带裹得跟木乃伊一样。

    苗浩军还一脸坏笑地嘱咐护士给庄呈吊上一根绳儿，让他把脚搁上去别落地，被庄呈赶鸭子一样撵了出去。

    这群人，太特么孙子了。

    刚清净一会儿，庄呈就听见，病房外的走廊里又传来一阵急促的脚步声。

    跳着脚蹦到门口，就发现，这帮孙子又特么回来了。

    再仔细一看，中间那个躺在病床上的自己还认识。

    “壮婶儿？”庄呈也蒙了，一把拽住跟着的苗浩军，问道：“苗哥，壮婶这是怎么了？”

    “嗨，喜事儿。”苗浩军见庄呈翘着腿站在走廊里，就扶着他回到病床，一脸坏笑地说：“壮嫂有喜了。”

    “啊？”庄呈一脸惊讶，连忙问：“怎么回事啊，怀孕了？这也看不出来啊。”

    “不光是你，全组也没人看出来人家怀孕了啊。”苗浩军坐在庄呈的病床上，拿出一个橘子剥着皮，道：“刚壮嫂听说老唐在马上摔下来，一下子就晕过去了，等到医院一检查，嘿，你猜大夫怎么说？”

    大夫准特么说怀孕了呗。

    庄呈白了他一眼。

    这孙子，吃自己的橘子不说，还特么不会讲故事。

    苗浩军今年刚三十，跟庄呈差不多大，两个人相处起来，没有跟那帮大佬在一起时那么大的压力，言语也就随意了许多。

    都是演员，苗浩军看庄呈眼神就知道这丫没说自己好话，不过八卦面前人人平等，他也就没计较，只是一脸坏笑的继续道：“刚大夫给她开了个B超，刚怀孕，一个多月。”

    “一个多月？”这次庄呈是真的不淡定了。

    往前数一个多月，唐果强两口子也已经进组了啊。莫非……

    “对对，就是你想的那样。”苗浩军嘿嘿直乐，笑得像个偷了鸡的黄鼠狼，掰下一个橘子瓣塞进嘴里，嚼了嚼，分一半塞进庄呈手里。

    “这橘子是胡导买的吧，啧，真甜。”

    庄呈回想着之前在走廊里遇到壮婶的那一幕，恍然大悟。

    怪不得壮婶一看见他还脸红呢，而且瞅着人家那模样，红光满面的，根本不像个病号。

    随手把橘子塞进嘴里，庄呈一嚼，整个脸抽得都变了样。

    这橘子有个柠檬心，真特么酸。

    “哈哈！”苗浩军也绷不住了，脸抽得比庄呈还厉害，就这，还不忘嘲笑对方是个战五渣。

    男人至死是少年。

    就像电视讲的，女孩们崇拜的对象随着年龄变化而变化，男人，却永远相信光。

    直到唐果强带着壮丽进来，两个人才停止了那幼稚的战争。

    虽然怀孕天数还短，但壮丽的架势却是十足，右手轻轻杵着后腰，唐果强在旁边扶着，像皇太后出宫一样。

    见了庄呈的惨样，壮丽眼圈都红了，挥手把苗浩军赶到一边罚站，又让庄呈坐到床上，这才抚着庄呈那被绷带裹得跟泰拳选手一样的双手道：“小庄，事儿我都听说了，婶儿，真得谢谢你。”

    “别，壮婶，”庄呈受不了有人在自己面前一把鼻涕一把泪的，连忙道：“我其实就擦破点皮，是胡导她们不放心才……”

    “你啊，可别安慰婶子了，”壮丽指了指庄呈的青紫的脚腕子，道：“就这样，还叫擦破点皮啊。得亏没伤着骨头，要是落下病根，婶子这辈子也对不起你。”

    “没那么严重，”庄呈有点不好意思，连忙转移着话题，看向一旁满脸自责的唐果强：“唐老师，胡导说什么时候让我回组了吗？”

    唐果强想了想，随后有些不确定地道：“胡导的意思好像是，等脚腕消了肿，能落地以后再回去。”

    在得到唐果强的答复之后，庄呈仔细算了算日子，还行，不算晚。

    按照医生说的，自己最多有个三五天就能下地走路了，到时候拍点文戏，倒也不影响。

    几个人又聊了一会儿，这期间，壮丽还指挥唐果强下去给庄呈买了点饭，点了名的要猪蹄，说是吃什么补什么，庄呈也不知道是什么道理。

    在三个人的围观下吃了饭，享受一把影帝端茶倒水的幸福生活之后，庄呈才目送几人离开。

    临走的时候，壮丽还拽着唐果强耳语了半天，到最后，又嘱咐庄呈说，养病是养病，但是表演的功夫可不能拉下。

    弄得庄呈摸不到头脑。

    只是不知道为什么，这段时间，庄呈总感觉唐果强脸上的笑一直没下去过，就连黑眼圈也好了很多。

    躺在病床上，庄呈无聊地翻看起系统。

    第一阶段的课程被庄呈完成的差不多了，剩下的几个，系统都要求庄呈在进行第二阶段之后才能解锁。

    也就是说，庄呈现在已经正式步入系统设定的第二阶段。

    “人生百态。”

    这是系统给第二阶段设置的标题。

    目光凝视，庄呈眼前，再次出现了那个坐在山腰上的少年。

    他的背微微偻起，手里握着一把镰刀，向后侧仰着头，就那么看着庄呈。

    仿佛在说，你来啊。

