
　　徐元收走了邪目刺青的同时，蛇皮袋里的女孩如获解救，整个人飞快的回复，眼神从弱弱无辜变得逐渐犀利，脸颊上的神色变得冰冷，她看着近在咫尺的徐元，念了一句生硬无比的华夏语，“噬灵师！”

　　徐元一怔，笑了起来，“噬灵师？我不是，我只是个方士，不用感谢我，我只是路过。”

　　说完话，徐元贴心温柔的蹲下来，然后把女孩的脑袋往蛇皮袋里塞，抬手熟练的把蛇皮袋捆了起来。

　　女孩在蛇皮袋里拼命踢踹，“放开我！我是一名人质，只要你让我回家，我就让你变成百万富翁！我家很有权势的，有很多法器和式神，我可以给你最好的式神，只要你送我回家。”M.23sk.com

　　徐元听着女孩的话语。

　　人质？

　　赵浩然做的绑架案吗？

　　徐元没有去解蛇皮袋，而是回头看向了赵浩然。

　　老头儿赵浩然脸色有几分尴尬，面对灵官质问的眼神，老头儿无奈摊牌，“徐少，来这边，这事儿不是你想的那样的。”

　　二人坐了下来，赵浩然煮了一壶灵茶，长叹一声，“这妞儿不是我绑架的，我也从来不绑架别人，我只是一个收人钱财，替人消灾的主儿。”

　　徐元道，“我时间很宝贵，没有那么多时间听你讲故事。”

　　赵浩然眨了眨眼，“她是神女，是扶桑一个大庙的神女，神女这东西大人知道吧，就是先秦周商朝时期的祭女，后来徐福东渡就把这一套祭祀制度传过去了，他们现在还玩这一套！”

　　“这个妞儿是扶桑一个大神社的神女，按道理说她到了年纪是要被祭祀给侍奉她的神明的。”

　　“但是这个妞儿的父亲，是一个非常厉害的阴阳师，他不愿意自己的女儿被祭祀给神明，就联合了一些外行高手，用一些诅咒术法把他的女儿给诅咒了，然后在她昏迷的时候以就医的目的送了出来。”

　　“我当年游弋全球，七大洲八大洋都留下过脚印，和他的家族也有过一面之缘，受他父亲的拜托，把她藏在这里，等到哪天到时间了，再放她回去……”

　　徐元看着赵浩然的眼睛，打断了赵浩然的话语，“不要试图欺骗鬼差，尤其是鬼差里的灵官！”

　　话音落下，徐元睁开了双瞳，慧眼这一刻幻化出两把锋利的光线，如激光一样直接摄入了那赵浩然的双瞳，赵浩然呆呆的站在那，一动不动。

　　徐元念道，“女孩叫什么名字？什么背景？”

　　赵浩然木讷道，“安倍洋子，是扶桑三大阴阳家之中土御门安倍晴明家族后人。”

　　徐元道，“她来华夏做什么？怎么会在你这里？”

　　赵浩然道，“寻找一本叫做百妖谱的书，后来被一个高人发现，中土高人把她捉了起来要杀死，我看她长得好看，如果能去除掉身上的诅咒，也许是个美人胚子，奇货可居，就买了下来。”

　　徐元迟疑道，“百妖谱？什么东西？”

　　赵浩然道，“听那女子说，扶桑最开始的时候并不是现在这个样子的，最早要从东土华夏的神朝封神演义时期说起，商朝大王的妃子苏妲己去了扶桑叫玉藻前，玉藻前后来被安倍晴明公和芦屋道满两位阴阳道大宗师联合剿灭，安倍晴明从玉藻前的口中得知，有一本叫做百妖谱的神书，被一个叫做姜太公的高人掌控，百妖谱上记载着天下万千妖兽恶灵，能够敕封天下神明，如果想要真正让扶桑上那些越来越多的妖怪天狗百鬼夜行消失，必须找到百妖谱。”

　　“安倍家族和芦屋道满家族三百年前二次大战时期有幸来过一次华夏，并且成功发现了百妖谱的踪迹。”

　　“但是很可惜，他们遇到了强大无匹的军队，即使是能够屠龙的大阴阳师芦屋道心也兵解而死。”

　　“安倍家族有一个阴阳师狼狈逃回扶桑，这个秘密只有安倍家族知道。”

　　“恶灵来袭，扶桑历史上的大天狗，河童，雪女纷纷降临，安倍家族为了找到百妖谱，派遣安倍洋子带人来寻找，可惜半路上就遇到了中土高人团体，直接被中土高人团体被团灭了，数十名阴阳师，数百名忍者，全部死无全尸，只留下安倍洋子一个活口。”

　　徐元好奇，“中土高人团伙？什么样的中土高人团伙？”

　　赵浩然道，“他们是我的机密客户，他们常年居住在深山老林里，有些更是居住在古老的墓宫里，他们喜欢饲养老虎，经常和群虎结伴而行。”

　　听到这里，徐元忍不住道，“闭嘴！”

　　徐元不想听了，徐元已经知道所谓的中土高人团伙是谁了。

　　他吗的！

　　虎贲营！

　　虎贲营大批高手出没，也就是说，自己现在修理了玉玑子不代表自己安全了，还有大批量的虎贲营正在朝着自己靠近。

　　现在想一下，徐元只觉得有点习惯性的哆嗦。

　　这个和害怕不害怕没关系，这是根源于血脉基因里的恐惧感。

　　就好像是老鼠一辈子害怕猫咪一样，虽然这个老鼠已经有了不死之身，但是老鼠还是有一种恐惧感。

　　就在这时，赵浩然从催眠中清醒过来，他惊恐看着徐元，眼神内敛，“你，你读取我的记忆！”

　　徐元看着赵浩然，徐元可以确定赵浩然是不知道徐家和虎贲营关系的。

　　徐元打趣道，“看不出来，老倌儿你业务很广啊！不但有扶桑娘们，还能认识一些我都没听过的骑老虎的高人，有点意思。”

　　赵浩然看着徐元，眼神内敛，“这个骑老虎的，不要外说！我给你讲，那群人都是蛮子，不讲道理的！我要是乱说被发现，会被他们追杀的！”

　　徐元看着赵浩然的模样，心里只想说，我家祖祖辈辈被追杀，被追杀经验老丰富了，我就随便说，他们还能咋的我？

　　徐元道，“话说回来，我现在对百妖谱感兴趣了很多。”

　　赵浩然道，“百妖谱这玩意，不存在的，都是这安倍洋子瞎说的！”

　　徐元点头，“对，百妖谱不存在，它的真名，应该叫封神榜！”

　　赵浩然看着徐元认真的模样，“灵官大人，封神榜是杜撰的，神话里的东西，现在怎么会有？就算有，那也是电视上的。”

　　徐元抬手，手心里幽冥火焰燃烧，“阴差也是杜撰的东西，但是它活生生出现在了我的身上，你觉得封神榜距离我们还会远吗？”

　　徐元说完这话，一把手扛起来捆着安倍洋子的蛇皮袋，朝外走去，“不要给外人说我来过，今天的事情，只限于你我，记住了。”

　　赵浩然看着扛起来扶桑娘们就走的徐元，眼神里几分无奈，这，这现在算是纳贡成功了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第134章 百妖谱？是封神榜吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 