
所有错误都是周从文犯的，王成发心里已经无数次重复了这个念头，直到天蒙蒙亮的时候他再也按奈不住好好收拾周从文一顿的想法。

从床上爬起来，草草洗漱，连早饭都没吃王成发就赶到医院。

走廊里静悄悄的，是一个难得可以踏实睡觉的夜晚，却被周从文那个狗日的给搅黄了，王成发心里恨恨的想到。

来到主任办公室，王成发换了衣服，大步走到医生值班室。

“王强。”王成发沉声说道。

“师父。”王强从床上爬起来，连鞋都没穿光着脚来到门口。

“患者在哪个房间？”

“监护室。”

心胸外科有一间属于自己的小小监护室，普通病房改造的，放了一台呼吸机。

毕竟心胸外科的手术都属于大手术，有一台呼吸机也算是有备无患。

王成发阴沉着脸转身来到监护室外。

推门进去，王成发看见患者在床上躺着正在熟睡，一个袋子挂在点滴架上，看通道直接通向患者的腹部。

这特么都是什么玩意，王成发心里恶狠狠的骂了一句。虽然他注意到患者已经能平卧，但还是恨恨的骂着周从文。

而周从文却并不在，估计是太累回去睡觉了。

“周从文呢，叫他来！”王成发很霸道的沉声说道。

“王主任，你找我有事？”

王成发被突如其来的声音吓的打了一个哆嗦。

他回头看见周从文一脸温和笑容站在自己身后，哪里有一丝丝疲倦、害怕的样子。

“这是什么玩意。”王成发撇嘴，斜睨腹膜透析装置。

“不知道，省城的教授给下的。”周从文随口敷衍。

王成发一下子结语，要是省城的教授……或许没问题。他心中千言万语，被周从文一句话给堵了回去。

“回来后每两小时测量一次肾功能，尿素氮和肌酐都在稳步下降，腹膜透析的效果还是不错。”

从周从文手里接过化验单，王成发按照时间顺序一张一张翻看。

就像是周从文说的那样，患者的肾功能随着时间流逝在一点点恢复。

他真的这么走运？

王成发之前的盘算全部落空，心里有些不舒服，空落落的难受。

冷着脸，王成发挺直腰板，在周从文面前做足了大主任的架势转身离开。路过周从文面前的时候，王成发特意昂起头。

周从文跟在他身后也离开病房。

“王主任。”出门后，周从文脸上的严肃表情消失，取而代之的是戏谑的表情。

“嗯？”

“新技术你不懂就不懂，可是你凛然个什么劲儿？”

“……”王强原本睡眼惺忪的站在一边，可是当他听到周从文的话后，整个人一下子被吓的头发竖起来。

周从文这是……挑衅！

“你在跟我说话？”王成发脸色漆黑如墨，斜睨周从文，一身杀气。

毕竟是敢杀狐狸的主，据说回老家杀狐狸剥皮，原本活蹦乱跳、求生欲满满的小狐狸见到王成发都都老老实实的趴在地上，一动不敢动，任由宰割。

上一世周从文有一段时间被王成发压迫的心理阴影面积三室一厅，以至于看见走廊里王成发的相片都会出现室上性心动过速。

就像是等待被杀的狐狸一样。

哪怕是后来周从文觉得不对劲开始反抗，也对王成发造成不了太大的困扰。

但现在情况发生了根本转变。

周从文只是毫不在意的笑了笑，“王主任，患者没什么事儿，我继续看着，你休息一会吧。天刚亮就折腾来医院，希望你没失望。”

最后一句话虽然很淡，却诛心至极。

王成发的脸色阴沉的像是抹了一层锅底的黑灰，看着周从文又回到小监护室。

“师父，周从文简直太过分了！”王强在一边愤愤不平的说道。

“哼！”王成发冷哼一声，“你去把他的病历拿过来。”

“嗯。”王强晃着身后的尾巴一溜小跑去取病历。

治病可能不会，但挑毛病谁不会？

尤其是急诊急救的时候，因为处置多，医生根本不可能第一时间做记录。

况且眼前的患者中间有一次转诊，没有办理出院手续，周从文带患者回来后又把病历给拽回来，这中间的毛病多了去了，王成发用尾椎上的骨刺去想都能找出问题。

而且还不仅仅有一个或是几个问题，肯定有原则性问题！

小崽子，我就不信整不死你！王成发端坐在办公室的椅子上心里想到。

“师父，这是病历。”王强抱着一堆病历走进来。

“拿这么多病历干什么？”王成发冷冷的说道。

“省得周从文看见……”王强越说声音越小，一句话没说完已经沉默下去。

妈逼的老子才是主任！需要小心一名普通医生？！王成发的一颗心几乎要炸开。

但是他没有肆意骂王强，而是寒着脸找到肾衰竭患者的病历，翻看起来。

办公室里静寂，窗户外夏虫已经开始叫唤起来，应着王成发翻动病历纸的刷刷声，格外让人心悸。

越看越不对劲，王成发的脸色黑起来。嘴撇的越来越歪，像是脑梗没治好留下来的后遗症似的。

从医三十多年，王成发就没看过有真正没有毛病的病历。

尤其是外科医生写的病历，甚至都不能说是漏洞百出，而是驴唇不对马嘴。

可是周从文的病历却比甲一等的病历还要优秀，完全可以说是滴水不漏。

之前设想，在转诊、回来、治疗上肯定会有破绽，就算是周从文一个字都没写，王成发也不会太惊讶。

手写病历是一个大活，一边坐在床头看护患者、一边还要滴水不漏的完成病历，这特么是根本不可能完成的任务！

然而！

不可能的事情出现在眼前。

转诊过程中每十五分钟记录一次生命体征、尿量、患者状态，清晰无误的写在病历中。

而患者在医大二院急诊做的腹膜透析置管术术前交代之类的也应有尽有，患者家属签字也没有遗漏。

术者写的手术记录缺失，但王成发知道自己不能拿这一点说事儿。

医大二院的教授做完手术，还会给你写手术记录？

开什么玩笑。

而且周从文写的转归记录里清楚明白的写了手术过程，还是没毛病。

……

……

注：章节名取自《吐槽大会》王建国的段子，就不说侵删之类的话了，好喜欢建国略琴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68529556"  chaptername="10  你凛然个什么劲儿">加入书签</a>
</div>
