    叮铃——

    放学铃声响起，张繁弱像往常那样拎着书包走到秦晚台身边，婆娘安静笑着一直等到他和同学们打完招呼以后才带着他往回走。

    “听说你今天向小李老师告状了？”

    她扭头过来，叹口气道：“录个视频怎么了嘛，阿姨在外面还能看看你的动态，现在你不让录阿姨上班时候天天想你，想的肝儿疼。”

    张繁弱内心毫无波澜，

    甚至还贴心的给了她一个建议：“阿姨你这是每天睡的太晚了，回头买点鱼肝油养养肝吧。”

    “……”

    秦晚台扭头给了他一个白眼。

    到了车上，张繁弱拿起手机，一下午的时间有好几条未读短信，不仅有白幼狸、莫忘归的，甚至连何婵的短信都有。

    ‘小英雄，听说你生日快到了？’

    ‘等到那天阿姨可以带着清书去给你过生日吗？清书连礼物都给你准备好了哦。’

    张繁弱忍不住挠了挠头。

    ‘可以啊。’

    他小手迅速按着键盘：“等到那天你们直接来我家就好了。”

    ‘哦哦，好。’

    何婵似乎也下了班，消息回的很快：“秦姐之前发的视频我看到了，你舞跳的很不错，都把阿姨迷住了，想不想上电视当小明星啊？台里有个节目正需要你这样的小演员，你来给阿姨帮忙好不好？”

    “……”

    张繁弱忍不住抿住了嘴，内心幽怨至极，总感觉奇怪的黑历史又多了一个。

    他叹口气，回消息拒绝了何婵。

    大好童年，不去成长不去奋斗当什么劳子童星，他张某人最讨厌靠脸吃饭的工作了。

    “在给谁发消息啊？”

    秦晚台抽空看了他这边一眼：“是阿狸吗？你快过生日的事儿跟她说了吗？她那天要是有课怎么办？课程排的开吗？”

    这夺命连环问……

    张繁弱无奈的抬起头：“是何姨，她也要来给我过生日。”

    “哦～”

    秦晚台玩味的点了点头。

    只是没过一会，她忽然叹了口气，打着反向盘颇为唏嘘的道：“这才几岁啊，跟我说话都不耐烦了，呵，不过小蝉确实比我年轻漂亮，气质声音又温柔，比不上啊比不上。”

    ？

    张繁弱都快被气笑了，抬头道：“秦姨，我刚刚哪里说话不耐烦了？你给我指出来。”

    “你这不就挺不耐烦的吗？”

    “……”

    张繁弱终于放弃了和她正常交流的打算。

    秦晚台长吁短叹一会，快到家的时候，车还没开进去二人就看到院门口正站着一个人看样子是在等他们。

    “您好，您这是？”

    “秦女士对吧？”

    西装革履的男子笑着从外面递进来一张卡片：“方便聊一聊吗？”

    “影视公司？”

    秦晚台看到名片上的介绍忍不住皱住眉头，但在外面也没有多说什么，将车停好以后，她便带着那个男人进了客厅。

    张繁弱路上也一直没有说话。

    从秦晚台说出影视公司这四个字以后他就差不多明白这人来的目的了，因此态度也显得非常冷淡，不过又是一个被他的可爱所吸引的庸脂俗粉罢了。

    “重新自我介绍一下，我姓孙。”

    男人在沙发上将姿态放的很低：“在上海有一家影视公司，自从昨天看到张繁弱小朋友的视频以后，我是连夜赶过来的。”

    他说的很有诚意，但和张繁弱一样，秦晚台的态度也不冷不淡的，只不过小孩子可以不讲礼貌，大人说话更讲方式方法：“孙先生是吧，我昨天听小王说过你，但我的意思不是表达的很清楚了吗？还是小王没有把我的意思传达到？”

    男人刚开口就碰了个软钉子，

    但他态度依旧很积极，甚至可以说诚恳：“李哥当时把截图都给我看了，是我自己不甘心，我开影视公司没几年，就靠人脉混点饭吃，这些年手底下都是些三四线不温不火的小明星，自从昨天在网上看见您家孩子，我当时脑袋里面就剩下一个想法……”

    说着，他带着点感染性，伸手比划了下：“他站在人群前面，天生就像一颗闪亮的星星，都不需要擦拭，所有人的眼睛都会被吸引到他的身上！”

    这一番话说完，

    秦晚台脸上的笑藏都藏不住了，哎呀呀，虽然知道自家孩子好看，但也禁不住这么夸啊，回头孩子要是飘了怎么办？本来就不怎么粘人，再飘了她还要不要活了？

    但让男人颇为意外的是，

    作为他彩虹屁对象的张繁弱，不仅没有露出半点不好意思的表情，反而还困倦的打了个哈欠。

    这……

    有点难搞，但来前他打探过消息，因此也不算特别意外。

    “繁弱小朋友对吧？”

    他笑着道：“叔叔上午到庐阳的时候，还在幼儿园外面看了你好一阵，不知道你有没有发现叔叔，你知道吗？叔叔看见你本人的第一眼，就感觉视频把你拍丑了，你本人比视频里的可爱多了。”

    “……”

    张繁弱露出一个很勉强的笑容。

    想忽悠他进娱乐圈？那今天就是天塌下来，他也要当个一棒子敲不出个闷屁的自闭儿童。

    男人有点绷不住了。

    这好的坏的，最起码也要给点反馈啊。

    还是秦晚台了解张繁弱，这时候也出声替他拒绝道：“孙总，我跟这孩子沟通过了，无论是他本人还是我这个当家长的，都不支持他进娱乐圈，名利这东西我们家不看重，孩子的成长还是循序渐进的好。”

    她拒绝的有理有据，

    但是男人专程从魔都跑过来，显然也不可能三言两语就放弃了，便尝试从另一个角度争取到。

    “秦姐，您叫我小孙就好了。”

    他先是换一个距离更近的称呼，随后道：“我知道秦姐更想这孩子好好在学校里成长，但我想您是误会了，我并不是让孩子放弃学业，我可以给你们开最宽松的合约，每年只需要抽出两三个月的假期时间就行，我真的看好这孩子，我保证三年内为他量身打造最少两部戏，开机时间也会放在寒暑假，绝不会耽误他的学习，况且……”

    男人露出一丝了然的笑：“您也不要太小看您家孩子了，我相信一个五岁就能在围棋界堪称国手的神童，同时兼顾两个领域对他绝对不是什么问题。”

    “……”

    他话刚一说完，张繁弱都忍不住笑了。

    难怪一上来就直接开出这么宽松的合约，又是每年只要拍两三个月的戏，又是给他量身打造剧本的，弄的张繁弱刚才还抽空看了眼自己的九点魅力值是不是又加了一点呢。

    合着是打听到他围棋的消息了。

    “孙叔叔。”

    他选择放弃自闭直接下场对线：“既然你知道这么多，那你就更应该知道，哪怕我可以兼顾两个领域，但我选择其他任何一个领域所带来的回报都绝对要比当明星高，我连围棋都拒绝了，又怎么可能会去当明星呢？您这次过来可能要失望了。”

    “……”

    张繁弱不鸣则已一鸣惊人，

    男人惊讶的上下打量他一阵，然后眼睛更亮，点头道：“果然，神童从小就与人不同，或许你说的对，但是……”

    他附身过来，大有深意的道：“像你这么聪明的孩子，在未来十年不可能除了围棋一事无成，甚至关于围棋这事儿，我能打听到就说明别人也能，也许你不喜欢聚光灯，但将来你除非去深山老林当和尚，不然总会要出名，总要面对聚光灯，所以……为什么不现在提前适应几年呢？”

    神特么提前适应几年。

    应该是被签下之后提前几年被曝光然后替他捞钱吧。

    张繁弱懒得再跟他纠缠。

    “就算我想当演员，也不会找叔叔你啊。”他满脸无奈的道：“我还有个阿姨是庐阳电视台长，我想当小明星直接去那里上综艺节目不行吗？”

    “……”

    张繁弱这波秀的男人措手不及。

    秦晚台的身份他知道，但张繁弱还有另一个阿姨是他没想到的啊，男人眉头皱了起来，这下事情可就麻烦了。

    说句实话，

    他不怕得罪秦晚台，毕竟人在魔都，秦晚台的手伸不过去，但省电台长就不同了，同个口子内，关系往上数个一两层，轻而易举就能将他的公司拿捏的死死的。

    “综艺和电影电视剧还是不同的。”

    他不死心的继续道：“你这么聪明，我跟你说这三种的区别你应该能懂吧？国内最顶级的那些明星，都是演……”

    “孙叔叔！”

    张繁弱不耐烦的打断了他的话：“我说了，我没想过当明星。”

    “……”

    男人沉默片刻，随后叹口气站了起来：“好吧，如果你以后对这方面感兴趣了，或者想兴趣性的涉猎一下也可以找叔叔，叔叔真的很看好你的。”

    “谢谢孙叔叔。”

    待到男人离开以后，

    张繁弱无奈的倒在了沙发上，他才多大啊，生活就想在他肩膀压上不属于他这个年纪的重担，围棋、娱乐圈，可以预见的未来里，这样的事儿肯定会越来越多。

    他还是要早点适应啊。

    正当他发呆的时候，旁边忽然传过来一个阴阳怪气的声音：“我还有个阿姨是庐阳电视台长～”

    张繁弱下意识扭过头去，

    见到的却是秦晚台那张不忿的俏脸：“不提我也不提你莫姐姐，今天你都提了两次何婵了，自从周末去了一趟她家，张繁弱你现在对她是念念不忘啊。”

    ？

    吃，就嗯吃，这一醋三十年的陈坛来了都得甘拜下风。

    “对啊。”

    张繁弱为了报复，露出作死的笑容：“何姨很好很温柔啊，说话又轻又柔，会画画又会跳舞，还会抱着我弹钢琴呢，秦姨你会什么啊？”

    秦晚台笑容僵住了。

    妈蛋，原本就是太无聊了想找点事儿，这一找就给自己直接找破防了，她缓缓撸起了袖子：“我会什么？我会的可多了。”

    “……”

    张繁弱有点害怕的想要躲开。

    秦晚台却伸手将他按住，小手像后娘的巴掌朝他屁股上打了过去：“阿姨会的多不多？这一招叫如来神掌，等会等我找到竹条再给你来个竹笋炒肉。”

    张繁弱硬气的一声不吭。

    等到挨完了打，他生气的跑回了楼上，在平台上打了两把围棋才将负能量转移给别人，期间众大神观战私信的事儿暂且不表，反正就是全服惊呼，那个男人回来啦！

    心中郁气稍消，

    他无视一众好友申请和私信，将之前男人来的事儿通过短信跟何婵说了说，后者回消息很快，长长的一大段：‘你做的很对，合约再宽松也是合约，签了就要遵守，你不打算当童星就没必要往这方面涉猎，哪怕只是想上电视玩玩阿姨这边也多的是机会，再者那家公司的目的也不单纯，你放心，这事儿阿姨会帮你盯着的。’

    还是何姨办事儿靠谱啊。

    不像楼底那个乖婆娘，除了欺负自家小孩啥都不会，愤然的张繁弱直接回自己房间把枕头抱到了莫忘归这里。

    “汪汪汪！”

    某条傻狗从房间里面钻出来，绕着张繁弱左右转着疯狂的摇尾巴。

    张繁弱往盆里看了一眼。

    没毛病啊，剩下的狗粮还有很多，然后就不再理它，却没见身后哈士奇的狗眼里面都溢满了泪花。

    水！水啊！

    饿就饿的要死，渴就嗓子冒烟，店长还说什么这人家好，来了它就要享福了，结果出了宠物店它就成了狗小二，日子一天不如一天。

    傻狗惆怅的摇着尾巴，犹豫良久最终迈步进了卫生间，两根前肢搭在马桶上，狗脸一阵挣扎，最终还是伸头进里面开始了龙吸水。

    等等！

    这味道，这感觉……也太馋狗了吧。

    哈士奇逐渐打开了新世界的大门，一直喝到肚里饱饱，它才惬意的舔了舔舌头，正当它扭头想往外走时，才见到一个人正在门口用难以言述的嫌弃和震惊在盯着它看。

    “…汪。”

    狗子心里下意识慌了起来，故作无事的迈步过去，脑袋犹豫的摆动片刻，最终伸出舌头想舔一舔以示友好。

    “给老子滚粗克！”

