    奥莉芙大致介绍完毕后，教室内立马响起了嘈杂的议论声。

    邻座的加文骤然扭过头来，死死地拉住维恩的衣袖，满脸希冀地望着他：“维恩，我们组的成绩就靠你了！一定要让奥莉芙老师记忆犹新啊！”

    “咳，你先放手。”

    甩开他之后，维恩看向自己另一边的克莉丝。

    却看到她满脸奇怪的神色愣愣地发着呆，不知在想些什么。

    “克莉丝？”维恩张开五指在她面前晃了晃，被她动作十分迅捷地一把抓住。

    “你先别打扰我……我在思考一些很重要的事情。”

    她仍然处于走神状态，但并没有放开维恩的手。

    好在没过多长时间，克莉丝又恢复了正常。

    “——真是可怕啊。”克莉丝低声感叹道，“我好像看见了一片更广阔的天地。”

    说完她站了起来，“维恩你先跟组员们商量一下，我上去抽签。”

    不等他作出回答，克莉丝就迫不及待地朝那几座仪器疾步走去。

    看样子她很想趁机多观察一会儿。

    留下其余众人，加文和维恩面面相觑了一会儿。

    “所以，这东西能还制定什么策略呢？”加文茫然地问。

    同组的莫莉猜测道：“应该是，既要想办法将输入的魔力保持在一定强度，又必须做到将可持续的时间尽量延长吧？”

    维恩点了点头：“不错，我想也是这样。”

    “这样一来的话，组内六个人都在同时输入魔力，那么谁先谁后、谁多谁少都需要事先分配好，才能避免浪费。”

    从某种意义上，它同样也对每个人的魔力操控精细度进行了检验，还是以团体配合的方式。

    按照规则，理论上确实可以仅由一人输送魔力，而其他五名组员都划水。

    但，这样做绝无可能比拼得过人家六打一。

    “哇、这样我们班好吃亏啊！”听到分析之后，加文抱怨道：“只有我们班的每个小组里既分配了魔力强的、又分配了魔力弱的，我可知道另外两个班都不是这么分组的。”

    维恩讶然：“咦？他们怎么分的？”

    由于另两个班级在小组学习制度上只是模仿本班的后来者，维恩并没有投入多少关注。

    他几乎不和歌礼讨论两边班级内部发生的事情。

    “A班是强的和强的一组，弱的和弱的一组，所以他们每个人都拼了命往前抢夺名次。”

    维恩微怔。

    这个该不会是歌礼建议的吧。

    而……再不济至少也是默许，他相信歌礼绝对有影响班级规则制定的能力。

    “B班是自愿分组，但因为大家都想找更强的组员，所以总体上也是优等和优等玩到一起、差等和差等玩到一起，只有少数例外。”加文将自己知道的消息告诉了大家。

    嘶~好现实啊。

    和那些班级一比，自己班上采取的分层抽样形式简直是奇葩。

    尽管顶尖战力上有自己和塔西娅镇场子，但以小组综合实力比拼，反而极大地削弱了己方的优势。

    也不知道在另两个班里最强的小组，综合魔力会是什么水平。

    想到这里，他瞟了一眼教室另一个方向。

    歌礼撑着下巴安然坐在位置上，在她身边还有几人正低头商议着什么。

    ——不出意外的话，她所在的那个组，应该就是自己和塔西娅最强的对手了吧？

    对远处传来的视线似有所觉，她忽而也朝这边看来。

    与维恩的目光骤然对上，歌礼露出了微妙而略有几分傲慢的浅笑。

    不知怎地，维恩从那抹神情中清楚感受到了她想说出的话语。

    【享受失败的滋味吧，烂人。】

    呸呸呸！

    维恩猛地晃了晃脑袋，将这一缕幻觉吹散。

    这只是自己脑海中无谓的幻想，并不能证明自己在歌礼心目中就是这样的形象。

    等他还想继续和歌礼眉目传情的时候，却发觉她早已移开了视线。

    维恩莫名地有点失落。

    经过每个小组所派出代表的抽签，由三台仪器划分出了七批测试人员。

    而自己这一小组的主力，其实就只有维恩本人，具体战术自然也交由他来制定。

    克莉丝回来后，维恩将自己想出的对策重申了一遍。

    “……总而言之，你们按从弱到强的顺序依次先后输入魔力，直到自己无法坚持下去。而我会全程输入魔力与你们混合，负责操纵移动方向、并相应地调节整体强度。”

    简单的说，就是以自己为主体，其他人为补充。

    “记住到时候不要抗拒我对光点的控制，只需要安心地补充魔力就好。”

    用这种方法，虽然自己身上的负担会重一点，但应该可以最大限度地利用好其他组员的魔力，也就意味着整体的效率上升。

    至于魔力操控的水平……维恩自信应该没有谁可以比得过自己。

    话说，最近自己对塔西娅的训练也是有关于这方面的内容，她应该也能表现不错吧？

    短暂的团队整理时间眨眼过去，在奥莉芙的见证下，检测正式开始了。

    不得不说，第一批上场的三组具有天然的劣势。

    由于此前从未接触过这一类仪器，即便奥莉芙额外留好了一定的热身时间，大家的表现也只能说是不尽人意。

    归属自己班的那一小组，在磕磕绊绊漏掉了许多澄黄色光点之后，终于以目前最高的分数结束了测试。

    奥莉芙适时点评道：“根据仪器分析呈现的结果，3号小组是坚持时间最长、击破光点最多的一组，一共击破了51个，遗漏的个数为9个。”

    “1号小组几乎是在各抢各的操控权，仅仅只击破10个，遗漏了40个。”

    “2号小组配合得还不错，只可惜魔力耗尽得太快，刚击破30个就触发了保护机制，不得不终止，遗漏的个数为3个……”

    她给出了评分，并简短分析了每组过程中的优缺点。

    场上每一小组的表现都被所有人看在眼里，奥莉芙的分析恰如其当，因此并无不满的小组提出异议。

    不久便轮到了维恩这一组。

    “13、14、15小组请上台~”

    维恩有点想笑，奥莉芙的台词听起来怎么就好像那种电视闯关节目的主持人一样？

    但很快他就笑不出来了。

    只见——塔西娅和歌礼同时站了起来。

