    第51章一只全身长满嘴巴的贪吃魔兽（pk加更）

    唐荔和两只小麒麟又说了一会话，了解了他们是从什么朝代来，有什么战斗属性后，就让他们回到了麒麟玉中。

    接着她就去了奥古斯丁的实验室。

    这两天三个医生都在实验室，实验进展得特别顺利，三人脸上的激动表露无疑。

    “唐小姐，我们的活性细胞今天反应特别大，尤其是那些坏死的细胞，好些都被活性细胞激活了。”

    奥古斯丁说完把试验台让出来给唐荔看。

    唐荔站过去，奥古斯丁还在兴奋的和她说着每个时间段活性细胞的活动数据。

    站在旁边的向医生和恽老都听得认真，不时还会插一句。

    一个上午很快过去，中午吃饭，唐荔又被请到了医务人员餐厅去。

    大家刚坐下来吃饭，就见一个医生领着两个身上带着一股很浓学术气息的人走了进来。

    三人直接走到唐荔面前，医生特别和善的对唐荔说：“唐小姐，你好，我姓江，前天早上我们在公园那边见过的。”

    唐荔点了一下头，并没开口。

    江医生也不介意，把身边的两个人介绍给她：“这位是常先生，这位是孔先生。”

    两人不动声色的把唐荔打量了一下，很惊讶她这么漂亮年轻，不过既然是江医生推荐的她，两人对她就不敢小觑。

    “唐小姐，你好！你好！”

    两人都很热情，分别和唐荔握了一下手。

    常先生问：“唐小姐，不知道你吃过饭有没有时间？”

    几人不说，唐荔也知道他们找她做什么，就说：“找我治病，报酬很高，而且我这里不讲价，你们觉得请得起我再说明你们的来意。”

    说完就开始吃起饭来。

    这个时候所有人都看着这边，听唐荔这么说，又同时看向常先生和孔先生。

    两人对视一眼，常先生说：“可以的，只要唐小姐能把我们同事的病治好。”

    唐荔嗯了一声，继续吃饭。

    孔先生就说：“那唐小姐先吃饭，吃完了我们再聊。”

    “可以。”

    既然有人找唐荔，一群医生也不好意思再和唐荔讨论医学上的事情，等唐荔吃完饭，几人就离开了餐厅。

    走出餐厅，常先生率先开口：“我们的同事得了一种怪病，他必须随时吃东西，每天吃很多很多，停下来他就受不了，但是医院检查结果是他吃的东西全部都在进入胃部后就消失了，他现在除了吃东西，根本什么都做不了。”

    孔先生接着说：“我们是实验室的研究员，我同事研究的是核心内容，他的病如果治不好，我们的研究就不能继续进行下去了。”

    两人并没有说他们研究的是什么，但是听语气也知道研究的是很重要的东西。

    “只要唐小姐能把我们同事的病治好，你要多少钱都行。”

    两人说完后，就一脸期待的看着唐荔。

    江医生和向医生也看着她。

    向医生说了句：“要不唐小姐先去看看能不能治，这种病之前我们也讨论过，的确很棘手。”

    毕竟那个病人到底得了什么病，就算这群医院有最先进高科技的医疗仪器也没有查出来，向医生觉得现在说报酬有点早了。

    另外三人也赞同。

    唐荔想了一下，就同意了。

    几人一起去了病人所在的别墅。

    刚走到别墅院子里面，就见好几个端着空盘子的护士走出来。

    其中一个护士正偏头对另外一个护士说：“我怎么感觉这位病人每天的食量都在增加，这么吃，会不会吃破产？”

    另外一个也没看前面，接道：“能送到我们这个医院来的病人肯定很有钱，怎么会破产。”

    “那可说不……”

    说话的两人被另外的人撞了撞胳膊，才发现走进来的几人，两人忙低下头，跟着另外几个护士快速出去了。

    走进客厅，就见一个戴着眼镜穿着病号服的消瘦男人正坐在餐桌边不停的吃着，他面前摆放着一桌子的食物。

    男人吃得很快，像是饿死鬼投胎一样。

    唐荔紧盯着男人，看着住在他胃里面的东西，微眯了一下眼睛。

    竟然是一只全身长满嘴巴的贪吃魔兽。

    常先生忙问：“唐小姐，你能治我同事的病吗？”

    “可以，不过有点麻烦。”

    唐荔这么回答，几人明显松了一口气。

    “既然唐小姐能治好我同事的病，那你需要多少报酬，我马上打电话让人去准备？”

    常先生说着就拿出了手机。

    “不急。”

    唐荔觉得就这么把那只“小可爱”弄出来显不出自己的高人范儿，边朝餐桌那边走边看着吃东西的男人，随意的说了几样东西：

    “你们先去帮我准备一点东西，他的情况有点特殊……我需要一个陶罐子，水缸那么大；一根半米长擀面杖那么粗的桃木棍子，必须要直的；还有……一捆十米长的绳子。”

    几人同时惊诧的看着唐荔。

    她要这几样做什么？

    不过常先生还是立即拿出手机打电话让人准备这三样去了。

    唐荔走到吃东西那个人对面坐下来问他：“你在吃东西的时候有什么感觉？”

    那人现在像是一个吃东西的机器，已经丧失了说话的能力。

    只能“呜呜呜……”的。

    江医生走过来对唐荔说：“张先生一直不停的吃东西，口腔系统和面部系统已经失控，说不出话来了。”

    张先生还在边吃边呜呜呜，看起来就很痛苦的样子。

    江医生问唐荔：“唐小姐，张先生到底得的什么病？”

    “不是病。”唐荔说：“他误食了一样东西，用一般的医学办法解决不了。”

    “什么？”

    “等下你们就知道了。”

    准备唐荔要的东西并不是一时半会的事情，唐荔几人就在这里等着。

    在等待的这段时间，护士又给张先生送来了很多吃的。

    张先生就没有停止过。

    看着那个样子，向医生都忍不住同情道：“这样吃得多难受啊，要是治好了，到时候会不会得厌食症？”

    “很有可能。”唐荔说：“等把他身体里面的东西取出来后，可以让他看看心理医生。”

    几人等了将近一个小时，唐荔要的几样东西才送过来。

    (本章完)

