
生死一瞬间。

远处看着的蓝蕊吓得尖叫道：“小心！”

现场的万泽和肖夜急得拼命往蠎蛇冲，欲救急，可哪赶得上。

而颜如玉懵了！

叶凡比任何人更明白局面的危险，因为他很清楚自己没能力再闪避了，只能正面面对。

这一瞬间，叶凡浑身的亡命气息爆炸开，准备同蠎蛇拼个你死我活，哪怕死在它嘴里，也要剁下它一块肉。

而就在这一刹那，意识到叶凡有生命危险的两只血鸦王爆发了，爆出了从没有过的速度。

一闪即逝，快如雷电！

一左一右，铁啄直接扎进了蠎蛇的眼眶里。

“唳~”

蠎蛇一声凄叫，下意识的摆头。

已经下定决心死拼的叶凡，想都没想，右手趁机抓住蠎蛇的上颌，借力往前一蹿，反跳到蠎蛇脑后，手中火龙刃毫不犹豫的扎入了蠎蛇的头顶。

“唳~”

蠎蛇又是一声凄叫，整个像疯了一样，突然蹦起，直接扎向湖里。

叶凡眼见形势不对，想松开火龙刃跳下去。

可两只血鸦王的嘴啄还嵌在蠎蛇的眼眶里，不救它们的话，铁定会跟着蠎蛇扎入深水中。

不及多想，叶凡左手一抄，抓住其中一只血鸦王的脑袋，利落拔出来以后，扔飞，再把另一只也拔了出来。

两只血鸦王得以脱险，但叶凡遭殃了。

蠎蛇本能的身子一卷，把叶凡整个卷了起来。

恐怖的卷力瞬间压迫得叶凡要散架了一般。

还没等他缓过劲，“嘭”的一声，跟着蠎蛇落入水里。

湖水顿时灌进叶凡嘴里和鼻子里，呛得他差点窒息过去。

但脑袋里清醒的知道，生死攸关，半秒都不能耽误，必须尽最快的速度斩杀蠎蛇，不然，不是蜷死，就是淹死！

所以，他手中的火龙刃狂猛往后一拉，直接拉开一道血口，然后，拔出火龙刃，左手有如尖刀一般，直接从破开的口子中插进去，再在蠎蛇脑颅内一顿乱抓。

蠎蛇痛得发狂，拼命的蜷紧身子，欲把叶凡绞成肉泥。

叶凡两眼发黑，几欲窒息，但左手没停半秒，疯狂的蠎蛇脑颅内撕扯。

一人一蠎都欲在最短的时间内致对方于死地……

“扑通”两声。

万泽和肖夜相继扎进湖里，无疑是想救叶凡，但两人哪赶得上蠎蛇的下沉速度，虽拼命往水里扎，但仍是相距五六米。

两只血鸦王也扎进了水里，但同万泽和肖夜一样，无济于事。

这一刻，没有人能救得了叶凡，除了他自己。

他正在亡命自救，而脑海意识已经陷入了一片恍惚中，主要是被巨蠎蜷得直往鬼门关跑，加上在水里不能呼吸，更是致命。

其实此时，被叶凡袭击脑颅以后，巨蠎已经进了鬼门关了，但它的身体仍在下意识的收缩。

叶凡不知道这些，左手仍在它脑颅内乱抓，右手的火龙刃，则是不停的朝着巨蠎的身体扎来扎去。

火龙丸立功了，割断了巨蠎的反应神经，巨蠎身体停止了收缩，随即缓缓松开。

叶凡身上压力一轻，脑内恢复了一丝清明，手中火龙刃扎得更是急促。

终于，他身体得以解放。

连忙把火龙刃含在嘴里，左手在巨蠎脑内抓了一把，掏出来后，再右手插进去，同样抓了一把。

是想着巨蠎颅内的蠎珠，但根本没时间找了，只能乱抓两把，看能不能碰运气抓到。

右手抓完以后，叶凡踩在巨蠎身上，拼命一蹬，身子立即往上浮，但实在是力竭和缺氧，才上升了两米，顿时两眼一黑，晕了过去。

所幸万泽和肖夜赶到，一人挟一只手，迅速把叶凡拉出水面，再拉上岸。

只见叶凡满脸苍白，嘴里紧紧含着火龙刃，双手死死的抓着两团白的红的。

万泽连忙抢救，让肖夜侧端着叶凡脑袋，他则强力压了叶凡腹部几下。

叶凡嘴一张，火龙刃掉在地上，同时吐出一口水。

随即，眉头皱起，接着睁开眼睛，一翻身坐起来。

意识到已经脱险以后，不由得骂道：“艹，吓死了，差点就陪阎王爷喝茶去了。”

想起仍是冒冷汗。

万泽和肖夜长长的松了一口气，同叶凡一样，想起刚才那情景，两人仍是有些心惊肉跳。

两只血鸦王落到了叶凡肩上，不停的用嘴啄蹭着叶凡，只怕是同样受到惊吓了。

叶凡甩着脸蛋蹭着它们，疼爱溢于言表，若刚才不是它俩心急救主，叶凡根本就没机会斩杀蠎蛇，甚至那一个照面，就有可能死在蠎蛇嘴里。

“老大，你手里抓的什么东西？”

肖夜的问话提醒了叶凡。

叶凡忙摊开两手，稍一寻找，满脸惊喜，只因为，找到一颗大拇指粗的红色软珠，应该是蠎珠。

这时，蓝蕊跑上岛了，受到惊吓的她，也顾不上矜持了，一把抱住叶凡。

叶凡清楚的感觉到，蓝蕊的身体在不停的颤抖着，真把她吓着了。

“没事，别怕，我师傅说过了，祸害活千年，就一条蠎蛇而已，想弄死我，还不够道行。”

蓝蕊松开他，咬着嘴唇，想说叶凡两句，但又不知道说什么好。

叶凡嘿嘿一笑，捻着那颗红色软珠，问道：“快看看，这是不是蠎珠？”

“嗯。”蓝蕊点了点头。

“看来人品不错。”

叶凡心中生喜，想了想后，先收蓝蕊收着，看向娑箩果树。

现在没蠎蛇，又没白毛猴子，先摘点娑箩果好好消化一下。

动手前，叶凡问蓝蕊道：“娑箩果可不可以吃个饱？”

“不行，物极必反，那些白毛猴子，毛发全呈白色，就是变异，而且，我估计它们在过度吞吃娑箩果的情况下，加快了肌肉的成长速度，从而缩短了寿命，不然，应该不只这点数量。”

“那我们能吃多少？”

“三颗到四颗。”

“好吧，那就三颗，贪多嚼不烂。”

立即行动，算下万泽和肖夜先前吃下的那一颗，各自吞下了三颗，连颜如玉和蓝蕊都一起吃了。

这种好东西，百年难遇，哪有错失的道理。

吃完后，立即盘腿静坐，引导功法吸收。

叶凡很想知道，三颗娑箩果，能让自己提升多少速度和力量……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544506"  chaptername="第635章  富贵险中求">加入书签</a>
</div>
