    　　常青大学东南校区6号住宿区，黛西站在巨大的落地窗前看向人影绰绰的校园，布满血丝的双眼闪烁着光芒。

    　　屋里昏暗的光线和外面的月光形成了鲜明的对比。

    　　她思绪飞动，一瞬间便将今夜自己所有可能的选项过了一个遍，上到舍身取义去讨伐闯入校园的等离子队，下到暗中帮助等离子队，跟这个黑暗势力牵上线。

    　　不管是英勇无畏的、还是罪大恶极的选择，都被她纳入了考虑范围。

    　　萨布蕾尔家族是商人出身，作为年轻一辈的佼佼者，黛西无时无刻不在思考着利益，在她眼里没有什么情义可言，只有纯粹的利益驱使着她。

    　　哪一个选项能给她带来最大的利益，她就会选择哪一个，即使是在道义上令人不齿的做法！

    　　这只小狐狸敏锐的嗅觉让她明白，今晚一定是一个改变现状的契机！

    　　在被敖辛和许天挑破了窗户纸之后，她就一直处于被动状态，这种令人作呕的现状迫使她急切地做出改变。

    　　她要努力塑造出一个对她争权夺势有利的环境，说白了就是发展自己的人脉。

    　　至于到底是常青大学背后的石英联盟还是等离子队背后的黑暗势力，她要好好考虑考虑。

    　　想了很久，黛西猛然转身一头扎进了盥洗室，开始整理自己的仪容仪表，毕竟现在她的精神状态和外貌着实不敢恭维，如果想露面，她必须给世人一个最好的形象。

    　　“嘟……喂？我现在以萨布蕾尔的名义命令你们帮助常青大学对抗潜入校园的等离子队，没错，以家族的名义而不是我个人。”

    　　片刻之后，黛西重新散发了活力，将自己伪装成了那个活泼好动且带着大家族气质的继承人。

    　　黛西抱着百变怪小桃子雷厉风行下了楼，她一边在校园里奔跑一边打电话给家族里的那些黑衣人下达命令。

    　　“小桃子，今晚会有很多很多强大的小精灵赌上性命互相厮杀，好好看，好好学！争取掌握到它们的精髓。”

    　　黛西低头在百变怪头顶吻了一下，在这个世界上大概也只有这只小精灵对她是全心全意了。

    　　另一边的训练场馆里，许天感受着越来越强大的磁场，整个人只觉得头昏眼花。

    　　“嘎啦？”（要不要停下休息一会？）

    　　肖恩扶着有些摇摇欲坠的许天，担忧地询问道。

    　　他们已经从篮球场进入错综复杂的走廊里了，这个走廊连接着所有的小精灵训练场馆，只要走出这里，就能跟敖辛汇合。

    　　许天的体魄再怎么强大，也还是人类范畴，这种磁场之类的变化，他也只能依靠自己强大的意志力硬撑着。

    　　“不用！前面就是草系小精灵训练场馆了，我们先去跟敖辛会合！”

    　　许天摇了摇头，咬牙坚持着。

    　　他现在可以肯定，那只三合一磁怪绝对不是什么等闲之辈，很有可能被等离子队用什么辅助手段加强了干扰——比如恶心的小精灵改造！

    　　许天在心里默默想着，那群黑暗势力的特遣队是想用这种逐渐增强磁场的方法逼着敖辛就范，如果在这种强辐射环境下待太久，很有可能会昏迷的。

    　　到时候他们只需要找到昏迷的敖辛，就可以避免战斗将他带走了。

    　　然而就在许天忍着头痛思考处境的时候，他突然浑身一颤，好似蜘蛛感应生效一般汗毛乍起！

    　　“肖恩，躲开！”

    　　许天话音落下，一道剧烈的爆炸在他身边炸响！

    　　“轰！”

    　　走廊的墙壁瞬间坍塌，浓厚的烟尘夹杂着砖块碎屑四溅，许天拉着肖恩向前翻滚躲掉了爆炸的冲击波，却还是晚了一步被飞溅的碎屑刮伤了，手臂和脸上鲜血模糊。

    　　“喂喂喂，居然不是那个小兔崽子？这座场馆里居然还有无辜路人吗？”

    　　走廊被炸了一个大洞，从布满烟尘的洞里走出一个身穿等离子队黑色队服的男人，那男人表情狰狞，眼角还有一道伤疤。

    　　在他身边悬浮着一只巨大无比的小精灵。

    　　“呲呲……”

    　　许天用手背擦拭了一下脸上的血迹，他看着那只小精灵，如坠冰窟。

    　　那是一只身长超过两米的巨大合成小精灵，而且还远不是三合一磁怪那么简单……那是一只由三只自爆磁怪组成的变异小精灵！

    　　“这是你们这群畜生的杰作？”

    　　许天从地上爬起来，他喘着粗气忍受着强磁场带来的压迫感，看着那男人问道。

    　　那男人嘴角一咧，“桀桀”笑了两声，“怎么样？用强大磁力将自爆磁怪黏在一起，然后用焊接技术让它们永远共生，是不是觉得科技很伟大？”

    　　许天看着那三只自爆磁怪散发而出的悲鸣，眼神犀利了起来。

    　　“令人恶心的小精灵实验，这在联盟颁布的精灵保护法里是死刑！所以你是第一个让我产生杀意的人。”

    　　那男人闻言，神情严肃了起来，他从许天身上感受到了实质性的杀意！

    　　但出乎所有人意料，许天居然大喝一声扭头就跑，“肖恩，跟上！”

    　　肖恩愣了片刻，它瞅了瞅那个等离子队的男人和三合一自爆磁怪，转身追向许天。

    　　等离子队的黑衣人也是一懵，面露不屑，“呸，原来是个胆小的家伙，”他掏出对讲机喊道：“凯丽，不要打草惊蛇，雷达上的生物反应不是那个小兔崽子的，而是另外一个少年。我觉得他是来救敖辛的，让‘影子’跟在他身后，说不定他会带着我们找到敖辛！”

    　　许天和肖恩在训练场馆的走廊里狂奔，许天在肖恩的照明下分辨着楼层上的指示物，以寻找最佳的路径。

    　　“嘎啦？”（为什么逃跑？那个位置如此的近，且空间狭小，我觉得是有胜算的！）

    　　肖恩紧紧跟在许天身后，小家伙满脸不解。

    　　刚才的距离，许天只跟那个男人有不到七步的距离，以许天的身体素质，完全可以在他们反应过来之前贴身搏斗。

    　　岂料许天却摇了摇头：“离得越近，磁场强度越大，估计不出几分钟我先扛不住了。而且，那只精灵……有50级！”

    　　许天战斗经验异常丰富，在他看到等离子队那一人一精灵的瞬间便思考了所有可能的战斗情况，当然第一反应自然是用图鉴扫描等级。

    　　他也不是没想过扛着电磁辐射在几分钟之内撂倒他们，但当他看到三合一自爆磁怪居然高达50级的时候，他就放弃了莽过去的想法。

    　　几分钟的时间，干翻一只二三十级的小精灵对许天来说还能试一试，但50级的精灵不管是从防御力还是各种属性来看，都不是能在短时间里解决的存在。

    　　肖恩默默点了点头，许天的各种决策都彰显着他的冷静和睿智。

    　　“我们到了！”

    　　许天看着走廊尽头的大门喜出望外。

    　　“砰”的一声，许天直接撞开了上锁的大门，闯入了这座训练场馆。

    　　一看那开阔的空间和一望无际的水池，肖恩有些懵逼。

    　　“嘎啦？”（我们走错了吧？这里是水系小精灵训练场馆！）

    　　许天回头看了看空无一物的走廊，嘴角一笑：“是这里，这座多功能场馆只有这里有足量的水！我们已经暴露了，是个正常人都会想着跟踪我们，那么不如将计就计！”

    　　一个大胆的想法在许天脑海里慢慢成形！

