    吴邪举着手电，在屋内扫视了一圈，叹了一口气，说道：

    “这里就这么点东西，小哥和黑瞎子，已经把所有的抽屉都打开了。”

    “要是有用的东西，他们刚才肯定就都拿走了。”

    “剩下的，估计都是没啥用的，反正是他们看不上眼的东西。”

    胖子用手电照着那个梳妆镜，咳嗽了一声，说道：

    “这个房间啊，就是录影带里面，霍玲梳头的那个地方。”

    吴邪顿时脸色又是一绿。

    周凡眯着眼睛，盯着梳妆镜，以及写字台里面，被拽出来悬空的抽屉看了看，笑道：

    “我觉得小哥和黑瞎子，还有你们俩，小时候都没有什么藏东西的经验。”

    “如果是我的话，这种程度的搜索，还不能把我藏的东西给搜走。”

    吴邪和胖子一听，顿时眼前一亮。

    周凡指了一下屋里面，桌上，地上的各种剩余的纸片，说道：

    “咱们先把这些明面上的东西，再翻一遍看看，然后再按照我藏东西的经验找一下。”

    然后三个人就把明面上的东西，都整理到手边翻看，果然都是没什么用的东西。

    周凡站在写字台抽屉的前面，用手轻轻的抬了一下，被拽出来悬空的抽屉，说道：

    “可以把纸条，小信封，等等轻薄的东西。”

    “贴到抽屉的底部或者后面。”

    “如果不把整个抽屉扯出来，就发现不了。”

    胖子拿着地质锤，哐哐哐几锤子。

    写字台的抽屉就被捶散架了。

    胖子把几个抽屉的碎片，拿了出来。

    果然，在倒数第二个抽屉，后面的那块木板的背后，发现了一个被粘住的，薄薄的小信封。

    吴邪和胖子顿时大喜。

    周凡又走到霍玲的梳妆镜前面，说道：

    “像这种镜子，是可以从木头镜框里面取出来的。”

    “所以，藏东西的话，就要藏到镜片的背面。”

    吴邪拿着地质锤，对着镜子砸了两下。

    哗啦。

    镜片碎了一地。

    他们又在镜片的背后，找到了一个被粘住的，薄薄的小信封。

    吴邪佩服的说道：

    “老周，看来就算小哥和黑瞎子，早了咱们一步，拿走了一些重要的资料。”

    “但是我觉得，这两个信封藏的这么隐秘，里面应该也有非常重要的信息。”

    胖子则是挤眉弄眼的说道：

    “小周啊，你这小时候没少藏东西吧。”

    周凡看着他们找出来的，这两个小信封，却是有些奇怪的说道：

    “按照录影带里面记录的内容来看。”

    “这个房间，是由霍玲使用了很长一段时间。”

    “所以我觉得，咱们找到的这两个小信封，应该是霍玲藏起来的。”

    “但是，当时疗养院的人，在撤离的时候。”

    “为什么不把所有的家具摆设，都给撤掉换成新的呢？”

    “如果把这些家具都换了，霍玲什么信息都别想留下来。”

    胖子挠了挠脑袋，赞同的说道：

    “小周说的在理。”

    “要是再绝一点，不仅把家具都换成新的，再把墙都粉刷一遍。”

    “不，还有更彻底的，直接把这个废弃的老楼，来个失火焚烧。”

    “管他什么霍玲，霍铛的，甭管在哪个角落藏的东西，都给她抹除痕迹。”

    吴邪用手拿着两个薄薄的小信封，在手里面弯了弯，奇怪的说道：

    “这俩信封也太薄了吧，我感觉里面好像都没装东西？”

    “拆开看看吧。”

    然后吴邪就用小刀，把小信封划开。

    胖子在旁边给他打着手电。

    吴邪咦了一声，纳闷的说道：

    “小信封里面没有纸张。”

    “只在信封的内侧，写了好多数字。”

    胖子抻头一看，说道：

    “这么看着太费劲了，把信封撕了吧，没用。”

    “就留下写了数字的两片纸，咱们再研究。”

    吴邪点了点头，唰唰几下，把小信封撕开。

    然后三个人盘坐在地上，打着手电仔细的对着这两张，写满了数字的纸片看去。

    其中一张纸片上面，写了56个数字：

    “19671503……”

    另外一张纸片上面，写了116个数字：

    “86891104……”

    胖子看的脑壳疼，说道：

    “特娘的，这是霍玲藏起来的不？”

    “这藏的够隐秘的，找到了还得破解暗号。”

    “草！全是数字，这啥意思啊？”

    吴邪也是拧着眉毛，看来看去。

    忽然吴邪眼神一亮，从他的背包里面拿出了一个大袋子。

    哗啦。

    吴邪把袋子一抖，里面是他们收集到的，所有的和二十年前海底墓穴考古队，相关的东西。

    吴邪在那堆东西上面看来看去，还是对着纸片上的数字，一筹莫展。

    周凡把那两个纸片拿起来，用手指在数字上面点来点去的数了数。

    然后又把目光，转向了堆在地上的那摊东西。

    这摊东西里面，有一本辞典。

    是他们在云顶天宫里面，在万奴王积攒的金银珠宝堆的旁边，发现的那几具干尸留下的遗物。

    周凡伸手把地上的，韩中辞典1986版，拿了起来，对着纸片上面的数字，翻了翻。

    吴邪和胖子都疑惑的看着他。

    周凡用手指在辞典上面，拍了拍，笑道：

    “这个就是密码本。”

    看着吴邪和胖子还有点茫然的样子，周凡解释道：

    “看一下两张密码纸条上面的数字。”

    “19671503……”

    “86891104……”

    “这是一种常见的密码形式。”

    “比如，你想留下一个字‘我’。”

    “然后你随便找一本书。”

    “假设，在这本书的，第九十九页，第七行，第二个字，就是‘我’这个字。”

    “那么对应‘我’这个字的暗号密码，就是‘990702’。”

    “这种密码形式，唯一的技术难点就在于，如果你找不到他预先设定的密码本。”

    “那任凭你多聪明也破解不了。”

    “但是如果你找到了密码本，就算是个普通人，也能够轻易地破解暗号。”

    胖子恍然大悟的搓了搓手。

    吴邪还是有点奇怪的问道：

    “按照老周你这么说，每个汉字都要匹配6个数字。”

    “但是这两组密码数字里面，都多出来2个数字。”

    “而且你是怎么确定这本辞典，就是密码本的？”

    周凡笑了一下，说道：

    “这两组数字密码，最开头的数字，分别是‘19’和‘86’。”

    “正好和咱们在云顶天宫发现的。”

    “被人冒名顶替的考古队里面，找到的遗物1986版的韩中辞典，年份是一样的。”

    “所以就会自然而然的这样猜测了。”

    “咱们现在可以试着对着这本辞典，找出数字密码所对应的汉字。”

    “然后写出来看一下，就知道了。”

    然后吴邪就对着辞典一顿猛翻。

    周凡拿出纸笔记录。

    不一会儿的功夫，就把两张纸片上面的字，都给翻译出来了，分别是：

    “塔木陀。向导定主卓玛”。

    “她变了。为什么是我？我才是霍玲！求求你让我死！”

    胖子咕噜咽了一口口水，脸色难看的说道：

    “这串数字密码藏的这么隐蔽。”

    “如果不是咱们几个，机缘巧合，去到了云顶天宫。”

    “并且意外的碰到了，那一支有人冒名顶替的考古队。”

    “还把那本辞典带在了身上。”

    “咱们即便找到了这串数字密码，也破解不出来。”

    “这么说来，当初霍玲已经是完全绝望了，才留下了这两串暗号。”

    “胖爷我觉得，这两个暗号翻译出来的内容，肯定是真的。”

    吴邪看到这两串暗号的内容，也是不寒而栗，捏着纸片的手指都有些颤抖的说道：

    “看来，云顶天宫里面，在二十年前，就穿着进口羊绒大衣。”

    “带着必须要用美元购买的手表，的那个女人。”

    “真的是，冒名顶替的霍玲。”

    “霍玲本人，才是真正的白富美。”

    “只是可惜，不知道真的霍玲，到底遭遇了什么严酷的刑罚。”

    “竟然能够让她说出‘求求你让我死’。”

    周凡目光一沉，说道：

    “根据霍玲留下的这两串暗号。”

    “跟咱们之前的推测，就都能够对上了。”

    “霍玲这个白富美，当年不知道为什么参加了海底墓穴的考古队。”

    “但是她到底是什么时候，被人给冒名顶替的，咱们还没法确定。”

    “而且不知道她家里人，有没有发现，她失踪了，有一个冒名顶替的假霍玲，还在外面活动。”

    “当然也有可能，不止一个假霍玲，或许有霍玲2号，霍玲3号。”

    “包括他们考古队里面的其他人，也不能确定到底有多少个是被冒充的。”

    “目前能够确定的就是，被冒名顶替的，不止霍玲一个人。”

    “因为霍玲发现其他人的身上，产生了诡异的变化。”

    “过了一段时间，霍玲又在她自己的身上，也发现了诡异变化的征兆。”

    “所以她才会，留下这两串暗号。”

    胖子叹息了一下，说道：

    “霍玲这个大妹子，也是惨。”

    “像她这种留下暗号的方式和地点，要不是碰巧遇到了咱们。”

    “她这冤屈就都白受了。”

    “虽然咱们也未必能替她报仇雪恨吧，但是好歹，咱们哥几个，知道她遭过罪。”

    “咱们也知道她是谁了，回头有机会的话，找找她家里人，怎么也得偷偷的给传个消息。”

    周凡点了点头，说道：

    “咱们要是不知道，也就算了。”

    “既然知道了这件事，总不能让真霍玲在外惨遭折磨，悲惨又凄凉的死去。”

    “而让那个假霍玲，还在她家里，顶着她的名号享受荣华富贵。”

    “胖子说得对，至少，也要先找机会，给她家里人，偷偷的传个信息。”

    吴邪也是皱着眉头说道：

    “那霍玲的事情，回头我也跟三叔说一下吧。”

    “毕竟三叔这二十年来，一直在寻找他们当年考古队的人。”

    “而且三叔怎么也比咱们多了解霍玲一点，或许三叔直接就知道霍玲家在哪里呢。”

    “那么，霍玲另外一个纸条上面写着的，‘塔木陀，向导定主卓玛’，就是咱们的下一个目的地了？”

    周凡在心里叹了一口气，默默的想到：

    “也不知道，霍老太太，知不知道霍玲失踪之后，被人给弄成禁婆的事情。”

    “霍老太太，难道就没从假霍玲的嘴里，敲出来真霍玲的消息吗？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

