
　　龙凤镇说是镇，到不如说是一座城，其内龙蛇混杂，有普通人更有修仙者。【3G书城】只是，在此地所有的修士与人类虽有交际，却对于收弟子却有着严格的要求。

　　灵根，这自然是不可缺少的必要条件之一。

　　然而，大千世界，能有灵根者可谓是凤毛麟角。正是如此，此间的龙凤神庙就成了众人梦寐以求的地方。

　　相传，只要能成为神庙中的一员，不但身份尊贵，就算是没有任何灵根都可以成为修仙者。

　　对于这个原因，自古以来都没有任何人去探寻。而龙凤神庙的存在，也极为神秘，就连北玄山脉中的众修仙门派都不敢得罪其一二。

　　每日晨曦出现时，龙凤神庙的钟声就会敲响。龙凤镇的百姓们陆续起床，开始一天的忙碌。

　　钟声响起，李少阳从修炼中醒来。

　　一夜的修炼，虽然修为没有提升，但是对于从炼气一层到筑基中期的修炼过程却是一一的经历了一次。此番修炼，为的就是这个过程，这个巩固修为的过程，熟悉所有修炼环节的过程。

　　吐出一口浊气，迫不及待的以灵识查看仙门系统。

　　让李少阳失望的时，这一次的每日奖励居然只领取到一枚下品灵石。

　　聊胜于无，总比什么都没有好。将下品灵石收入灵戒，便欲起身出去看看。

　　“师尊！”

　　就在此时，门外传来乔帅和汤建山的声音。

　　“进来！”李少阳微微一惊的说道。

　　二人推门而入，身上的气质发生了翻天覆地的变化。

　　乔帅早就没有了那个店小的模样，就连身高都增长了几分，一脸英气，眼神中透露着不凡。

　　汤建山满脸笑容，虽然身材依旧臃肿，但是其身上的气势却与之以往不可同日而语。

　　二人进入屋内，同时跪下拜道：“师尊在上，受弟子一拜。感激师尊传授之恩。”

　　李少阳望着二人，心中的惊讶更深。他知道二人有明黄丹相助，突破修为，成为修仙者只是时间的问题，可是没有想到的是二人仅用了一晚，便同时突破，更神奇的是乔帅居然达到了炼气二层。

　　一夜，两个凡人，一个成为炼气一层，一个成为炼气二层的修仙者。而他们，修炼的则是大道真经！

　　大道真经，李少阳可是苦苦修炼了十六年，方才达到炼气一层。

　　此事传扬出去，只怕是会震惊世人。

　　到得此时，李少阳才知道自己从仙门系统中得到的丹药，只怕比修仙者那些丹师所炼制的好上百倍不止。如果自己当初就拥有，也不用苦苦修炼十六个春秋才突破炼气一层了。

　　抛开思绪，微微一笑，挥手将二人托起身，道：“此乃我宗门弟子令牌和灵戒，赐予你二人。令牌是身份的象征，没有此物就无法进入我宗门所在之地。而灵戒，自然便是储物所用。”

　　说完，神念一动，将弟子令牌和灵戒交于二人。

　　二人收下之后，便欲再次跪地感激。

　　李少阳制止二人，道：“我遁地宗弟子当顶天立地，不需要这些繁文缛节，别动不动就跪。我辈一生，只跪父母！”

　　“领命！”二人同时一揖。

　　“好了！”李少阳挥挥手，道：“这座龙凤楼需要继续经营下去，从今日起，此地便是我遁地宗通往凡俗界的站点。至于如何经营，如何安排，全由建山你来决定。”

　　微微一顿，望了一眼乔帅，道：“你同为师一道在这龙凤镇中转转，看是否还能招收到弟子。”

　　乔帅望了一眼李少阳，道：“师尊，你已经有我和义父两个弟子，难道还要招收其他弟子？”

　　“噗！”李少阳将刚喝进嘴中的茶水喷了出来，没好气的道：“你个没脑子的，难道我遁地宗就只有我们三人不成？我可不是我师尊，把一个宗门打理得只有一座破庙。”

　　乔帅尴尬一笑，挠挠头，道：“破庙？真的只有一座破庙？”

　　汤建山听闻此言，转首瞪了一眼乔帅。

　　李少阳嘿嘿一笑，一幅奸计得逞的模样，道：“对啊，我遁地宗原本不但只有我一人，而且望雪山上还没有任何灵气，整座山上更是只有一座破庙。”

　　说到此处，故意停顿一下，看着汤建山和乔帅惊讶的模样，得意极了。

　　“哈哈！”李少阳大笑起来。这种感觉不知道为什么，居然特别的爽。

　　笑罢，道：“告诉你们，现在后悔都已经晚了，入我遁地宗，就不得后悔。”

　　“生是遁地宗的人，死是遁地宗的鬼！”乔帅、汤建山同时说道。

　　“好！这就是我遁地宗的第一条宗规。”李少阳点头赞叹道，望向汤建山道：“建山，宗门确实破败，但是有我交给你们二人的一千灵石，就已经足够宗门修建所需了。”

　　说话间，抬手指着一直放在桌的一千灵石。

　　汤建山和乔帅听闻此言，这才恍然大悟。

　　乔帅道：“义父，这些灵石你全部收好，由你处理吧，我陪师尊到处转转。”

　　汤建山没有客气，灵识一动便把所有灵石收入灵戒。他非常清楚，要说到购买建材，规划宗门建设，没有人比他在行。必定，他乃是这座百年老店的掌柜。

　　李少阳拍拍手，一脸轻松，一边向外走去，一边道：“小乔，走！”

　　乔帅嘿嘿一笑，急忙跟了出去。

　　汤建山留在原地，愣了半响，方才反应过来，敢情自己这是上当了？这二人去潇洒玩乐，把建立宗门的重任交给了自己？

　　不过，转念一想，曾经为了能够得到一枚灵石，不知求了多少人，就连对面的神庙都去求了无数次，却始终没有半点用处。而今不但病好了，更是得遇仙缘，成为修仙者。

　　他已经很知足了，就算是此身修为不会再进半点，自己也无怨无悔了。

　　建立宗门一事，又谈何苦累呢。

　　想通了的汤建山，安排好店中一切，便外出采购材料了。有了灵戒在，无论是什么样的普通世界材料，均可收入其中。

　　龙凤镇不愧为百年老镇，现在还只是早晨，街道上就已经是人山人海了，两旁的叫卖声更是不绝于耳。

　　走在青石板的街道上，李少阳的心情格外的舒服。十六年来，他从来没有如今天这般舒爽过。

　　这种感觉，真的是太过瘾了。

　　这些年来，拿他的话来说，让南天那个便宜师尊给坑惨了，给弄得穷怕了。

　　在街道上，李少阳如同刘佬佬逛大观园一般，这看看那瞧瞧，更是买了许多凡俗界的东西。

　　一路行来，乔帅跟在身侧，越来越觉得李少阳曾经是一个穷光蛋师尊，是一个暴发户。他不敢想像，自己这个师尊曾经是何等的穷困潦倒。

　　渐渐地，李少阳这些凡俗间的东西失去了兴趣，直到晌午时分，便完全没有了兴趣了，停了下来，道：“此间可还有什么好玩的？”

　　“好玩的？”乔帅挠挠头，他不知道李少阳所说的好玩的是什么意思。半晌，方才道：“此间最好玩的应该是凤仙阁，那里的姑娘每一个都水灵灵的，尤其是那阁主……”

　　啪！

　　乔帅的话还没有说话，一个巴掌便落在他的脑袋上。

　　李少阳瞪着眼，没好气的道：“我怎么就收了你这么个不争气的徒弟，你已经是修仙者了，怎么还能贪图凡间美色。没用的东西，真是没用，没用啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一边说，一边叹息。

　　乔帅一脸的委屈，在心中暗道：“不是你说的要找好玩的吗，这怎么又怪我了，而且……”

　　“还委屈啦？”李少阳瞪着乔帅。他虽然从小便跟随在师尊身侧，一直到十六岁，但是从六岁那年起，每年都要同师尊游历天下，更是受南天的谆谆教导。所以，无论是凡俗间的事，又或者是修仙界的一切，他可谓是了如指掌。

　　而那种水灵灵姑娘的事，他虽然没有亲身体会，可是却没少同师尊前往。初时，师尊说是去修炼功法，采阴补阳。到后来，他才知道哪里是什么修炼，完全就是贪图欲望罢了。

　　他虽仅有十六岁，又对此道没有涉足，但是作为正常少年的心思却是有的。

　　乔帅低着头，不敢答话。

　　“告诉你，我师尊就是受了此道之害，所以其穷其一世修为都呆滞不前。而我们，绝不能步其后尘。”李少阳一脸严肃，冷声呵斥着。

　　乔帅头埋得更低，道：“师尊，我……”

　　“嘿嘿！”李少阳突然怪笑一声，道：“在哪里，带为师去瞧瞧。”

　　“什么？”乔帅以为自己听错了，猛地抬起头来。

　　啪！

　　又一巴掌落在头上，前方传来李少阳的声音道：“带为师去瞧瞧。”

　　“好呢！”这一次乔帅听得清楚，急忙跟了上去，道：“师尊，你老人家想去就想去吗，还那么多大道理，把弟子都给吓着了。另外，还有一个秘密告诉师尊。”

　　“什么老人家，什么老人家？我有那么老吗？”李少阳似乎乔帅说的秘密并不感兴趣，停下脚步瞪着眼睛道。

　　“嘿嘿！”乔帅尴尬一笑道：“凤仙阁之所以叫此名，乃是因为其阁主名为凤仙，相传其肌若软玉，语若莺鸣，能与之一渡春宵，不但能回味一生，更有机会能成为修仙者。”

　　“什么？共渡春宵？成为修仙者？”李少阳再次停下脚步，望着乔帅。

　　这一瞬间，他才知道，这凤仙阁并非如外表那般简单，只怕其背后也有着修仙宗门存在。如果真是那样，自己到要好好会一会了。

　　“先前我就想说，不是你老不让我说的吗？”乔帅一边说着，一边将双手抱在胸前，头向左一扬。

　　“哈哈！”见到等模样，李少阳哈哈大笑。【3G书城】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是掌门更新，第6章 凤仙阁免费阅读。https://xs.23sk.com 