    巧三娘给秦风发了地址，秦风马不停蹄的赶到了路的拐角处，等他到达这里的时候，忽然发现有些不对劲。

    因为这里的尽头出现了一个山坡，山坡上都是树木，而这个地方，只有这里和马路可以离开，马路上的监控没有看到林凡，那只有一个地方可以去，就是前面的山。

    林凡是不可能走错路的，这个路他最熟悉不过了，要不然他也不敢一个人来，可是他为什么会去山上，这黑灯瞎火的，他一个小孩子肯定没有这个号胆量，难道是被人绑架了。

    想到这里，秦风马上就对身边的人说道：“你们就在这里等我，我去看看。”

    石峰等人还想跟过去，秦风没有让他们上去，让他们在这里照顾林凡妈妈，他一个人上了山峰。

    这个山峰不是很高，也就几百米的海拔，可是这个时候是黑夜，基本看不到什么，不过好在秦风是高手，在这个时间，前面的路和周围的一切都跟白天没什么区别，他上山之后，继续向前，同时寻找周围的迹象，看看能不能发现什么。

    就在秦风上山来到了山腰的位置，忽然发现周围出现了异常，这里出现了修真者的气息，一股很强的气息，这里有高手。

    秦风没想到这里居然碰到了高手，难道这个高手和自己有什么关系，他为什么会出现在这里，是不是他绑架了林凡，他又为何绑架一个小孩子。

    所有的问题都在秦风的脑海里闪过，他现在要做的就是找到这个修真者。

    “是什么人在这里鬼鬼祟祟的，出来吧。”秦风大声说道，他这样是表明自己发现了对方，对方自然是不会再躲躲藏藏了。

    果然，从暗处走出来了一个人呢，这个人也是冷笑道：“秦风就是秦风，这个地方都能找到，看来今天我是来对了。”

    秦风看到这个人，也是很吃惊，因为他的实力很强，强大到连自己都感觉有些压力，这个人他很熟悉，就是剑宗的侠灵。

    上一次让他逃跑了，没想到这里遇到，秦风现在的实力，他也不知道能不能抵挡侠灵的攻击，毕竟侠灵乃是圣尊后期高手，而秦风才是圣尊初期，差距很大。

    “你为什么会来这里？”秦风喝道。

    侠灵呵呵笑道：“那我问你，你为什么会来这里？”

    秦风一听这个话，马上就明白了，就是这个家伙绑架了林凡，他很好奇这个家伙为何要绑架一个小孩子。

    “你堂堂一代剑宗的宗主，居然绑架一个小孩子，你不觉得脸红吗？你对得起你剑宗宗主的位置吗？”秦风大声喝道。

    这侠灵也没有否认，反而是肯定的说道：“这个小孩是我绑架的，我做了又怎么样？反正这个世界没有人知道，要不然我也不会见到你。”

    “原来这都是你引诱我出来的原因，可是你怎么知道这个孩子跟为有关系？难道你跟踪我？”

    不得不说，这个事情让秦风很是担心，侠灵跟踪自己，而自己根本就没发现，这就是实力的差距，如果侠灵偷袭的话，可能自己都有危险。

    “哈哈，算你聪明，不错，我一直在跟踪你，只是我没有出手，因为你身边又多了个高手，但是我看你对这小孩非常的重视，我就很好奇，想将他带过来看看，这一看也是吓了一跳，这个小孩是一个修炼天才呀，怪不得你这么的重视，你是想让他做你的接班人吧，将来成为一代强者，哈哈，可惜了，他现在落到我的手里，根本就没有机会成为强者，我是不会留下他的。”

    听到这样的话，秦风也是暴怒，现在不是他想不想上的事情了，而是必须要上，他要救人，救林凡这个孩子，不但是因为他的天赋，更是因为林凡是因为他被抓的。

    “侠灵，就算今天我不是你的对手，我也要跟你玩命。”秦风怒道。

    “哈哈，看来我做的对了，我就是要你这样做，来吧，玩命好呀，我陪你。”

    侠灵做好了战斗准备，他绝对有信心将秦风击败的，因为他可是圣尊后期高手，而秦风只不过是圣尊初期而已。

    秦风准备殊死一搏的，可就在这时，他听到了里面有个小孩子的声音在叫道：“秦风叔叔你快跑。”

    秦风没想到，这个时候林凡还能想到自己，他更是感觉这个孩子不得了，将来如果成为强者，必定会为整个修真界做贡献的，他不能让林凡有任何的危险。

    “小子找死吧。”

    侠灵一听到这个声音，也是很生气，秦风看到他转身就走，知道他要去收拾林凡，当即怒道：“站住。”

    侠灵站住之后，冷笑道：“秦风，我就先杀了你再说。”

    侠灵身为剑宗宗主，手里的一把宝剑更是漂亮，这是圣尊宝剑，加上剑宗的绝妙剑法，几乎是在圣尊无敌了。

    一道剑光就像是闪电一般的出现在了秦风的面前，秦风不敢大意，急忙后退，同时放出了雷电之术，两道巨大的闪电攻击侠灵，可是侠灵身为剑术高手，躲避功夫更是了得，瞬间飘逸的躲过。

    秦风继续发动攻击，同时施展出了冰寒领域和雷电之术，可是这两道功法，依旧是无法击中这个手段飘逸的家伙，几次都被他躲开。

    反而是秦风有些无能为力，而就在此时，那侠灵冷笑道：“现在你没办法了，看我的了。”

    剑气再次杀来，这一次无数的宝剑出现在秦风是周围，全部将他围了个水泄不通，宝剑剑气直接攻击，秦风没有任何的退路，只好防御，强大的防御力形成了一道防御，将无数的宝剑挡在了外面。

    可这才是刚刚开始，那侠灵手指一抖，无数的宝剑直接幻化成了一头巨大的金龙，围绕着秦风，将他完全控住，秦风而侠灵从天而降，宝剑杀来。

    秦风都没办法躲避了，周围都是金龙控制，他忽然想起自己身上有一把宝剑，那是从帝尊墓得到的，至今都没有用过，当即放出，宝剑在手，秦风全力一搏，一剑朝半空之中劈杀。

    那侠灵根本就没有将秦风放在眼里，更没有看得起他手里的宝剑，依旧是发动攻击，可是当他看到秦风宝剑释放出的杀气之后，脸色顿时大变，那不是一般的宝剑。

