    【剑术·野太刀自显流（熟练46/1000）】

    距离纸人挂机修行剑术，已经过去整整一个星期了。

    这天中午神谷川独自坐在食堂，一边吃着300円的定食，一边用手机查看着游戏中纸人的修行进度。

    今天的定食是咖喱土豆盖浇饭。

    味道还可以接受。

    “话说，游戏数据上显示野太刀自显流已经晋升为熟练级。但事实上我本人的剑术水平，和入门时期比起来，并没有任何长进啊。”

    神谷川嚼着土豆，心里直犯嘀咕。

    在一个星期前，获取了【剑术·野太刀自显流】以后，神谷川就抽空去买了剑道练习用的竹刀。

    剑道护具是很贵的，但竹刀却很便宜。

    随便买几把放在家里，偶尔挥一挥，还可以验证挂机的成果。

    但从验证的效果来说，神谷川现在的剑术水平，和一个星期前刚掌握入门级野太刀自显流的时候，并没有什么区别。

    “或许，我得重新登一下游戏。纸人这段时间挂机所得的技法和经验，才会完全继承到我身上？”

    神谷川胡乱做着推测。

    要知道，就算是挂机游戏，也是要偶尔上线收一下菜的。

    这个推测倒是合情合理。

    神谷川用勺子挖了一勺咖喱酱饱满的米饭塞进嘴里：“唉，烦。要不，今天上一下游戏试试看？”

    人类的悲喜并不相同。

    神谷川这边正愁眉不展，而他邻桌的几个女高中生却是眉飞色舞的——

    “呐呐！西侧教学楼三楼女厕的事情，你们听说了吗？”

    “就是据说能看见花子同学的那间厕所？”

    “对！我跟你们讲，昨晚一年级B班的学生，悄悄溜进学校，去那里试胆了！”

    “啊？然后呢？发生了什么吗？”

    “听好哦。他们昨晚啊……安然无恙，什么事都没发生！哈哈哈哈哈！”

    “什么嘛！不过也对，毕竟花子同学的故事，只是校园怪谈而已嘛。”

    “呐呐，我说，我们要不要在这周六晚上也溜到学校里来试胆？”

    “啊？不要了吧？怪吓人的。”

    “来嘛来嘛，感觉会很有趣啊！”

    “……”

    因为这几个女生讲得过于激动，边上神谷川自然是能听见她们的谈话内容的。

    “又是花子同学……怎么感觉最近，学校里谈论这个的人，越来越多了？”神谷川微微皱了皱眉头。

    早在第一次登录《怪谈物语》，解锁花铃诡校地图的时候，神谷川就接到了两个所谓的区域任务。

    其中一个的目标是，退治D级怪谈鬼娃娃花子。

    不出意外的话，花子应该就是游戏世界里，学校区域的主线BOSS了。

    而在现实世界里，学校里的学生对花子的讨论热度，又在莫名的高涨。

    这其中说不上来有什么联系，但神谷川总感觉有什么不好的事情即将发生。

    心里怪不安的。

    “要不，重登游戏以后，去西侧教学楼三楼女厕探索一下。不过教学楼里面的喜奇童子数量太多了，很难深入……”

    正想着，摆在桌面上的手机忽然震动了一下。

    《怪谈物语》弹了一条系统通知出来——

    [你的游戏角色已于修行中死亡。]

    [死因：劳累猝死。]

    神谷川：？

    猝死可还行？

    不就是24小时不间断修习剑术了一个星期而已吗？

    话说，纸人为什么猝死啊！

    这合理吗？

    神谷川一口饭差点没碰出来，正当他在心里花式吐槽着《怪谈物语》这款垃圾游戏的奇怪设定时，身体却感受到了异样。

    首先是酸胀感。

    就在一瞬间，神谷川身上的每一块肌肉，哪怕是括约肌，都开始发酸，发胀，疼痛无比。

    这种酸胀感，就是那种人人都体验过的——因做大量高强度剧烈运动，导致肌肉沉积乳酸，第二天痛得下不了床的那种酸胀感。

    接着，是疲惫和困倦。

    神谷川活两辈子，还是第一次感受到这种程度的疲倦感。

    就好像是连续通宵了好几个晚上，肉体和精神全都劳累到几乎麻木。

    好痛……又好累……

    神谷川思考不能，身体缓缓前倾，一张帅脸啪叽一声埋进了餐盘里……

    ……

    神谷川不知道自己睡了多久。

    反正等醒来的时候，人已经到了学校的保健室里。

    “醒了吗？神谷同学？”

    大概是听见了神谷川这边的动静，床边的帘子被轻轻拉开。

    映入眼帘的是一位大概二十四五的漂亮女性，气质温婉，落落大方。一头乌黑的长发盘起，上身是一件松松垮垮的医生白大褂，下身则是勾勒腿型的青色紧身牛仔裤。

    这漂亮的大姐姐，神谷川是认得的，保健室的保健老师，三上优衣。

    因为其吸睛的外形，在那些喜欢年上姐姐的男高群体中很受欢迎。

    目前的情感状况是单身。

    神谷川这具身体还归原主控制的时候，因为体质太差的缘故，算是保健室的常客，所以一来二去，和这位三上老师还挺熟的。

    “我怎么了？”

    因为刚睡醒的缘故，神谷川还有些搞不清状况。

    “在食堂忽然晕倒，然后就被送到我这里来了呢。”

    “晕倒？”

    啊，是了。

    神谷川有些清醒过来。

    刚刚在吃午饭的时候，忽然收到了《怪谈物语》的一条游戏通知，说是在练击剑的纸人过劳死了。

    然后整个人状态就开始不对劲，直接厥了过去。

    “神谷同学，我说你啊，到底有多久没有好好睡过觉了？还有，你浑身的肌肉都很僵硬。运动是件好事，但不量力而行的话，结果只会适得其反哦。”

    三上老师的语气关切，是那种老师对学生的合理关切。

    神谷川被送到保健室以后，三上优衣给他简单检查了一下身体。

    发现他的一切体征都很正常，之所以会昏睡过去，似乎只是运动过量而造成的过度疲劳，于是干脆就让神谷川睡在保健室里了。

    “呃……过度劳累？我吗？”

    神谷川心说自己最近明明有吃好喝好睡好的。

    不过，刚才昏过去之前，他的确感受到了难以言喻的酸胀和困倦。

    现在睡了一觉以后，困倦感已经一扫而空，整个人难以言喻的精神，神清气爽。

    肌肉的酸胀感倒还有一点，不过已经是不影响行动的那种程度。

