
　　六品道火！

　　罗修的眸光微微一凝，他的肉身站在这里，没有以道力神通护体，当火焰落在他的身上后，能明显的感受到灼痛感。

　　要知道，他的肉身可是相当于极品四品祖王兵器，比肩中等五品祖王兵器，五品道火之中，除却少数特殊强大的火焰能够对他产生威胁，也只有六品级别的道火，可以让他感受到灼痛了。

　　“我的炼体成兵术，便是炼体如炼器，这里的火焰强度，倒是可以淬炼肉身的不错环境。”

　　罗修喃喃自语，不仅如此，若能吸收六品道火中蕴藏的能量，他自身所凝练的道火，或许也能进一步的提升。

　　“哥哥，我带你一起过去吧。”古月去而复返的说道。

　　“不用了，你带着小紫先过去把。”罗修摇头拒绝。

　　虽然让古月带着可以轻松的穿越这片火焰空间，但罗修却并不愿意处处都依靠古月的力量来解决问题。

　　他更喜欢用自己的能力来解决问题，这是罗修源自于骨子里的一种骄傲。

　　“好的，那我就先走了哦。”

　　古月眨了眨眼睛，看起来很是古灵精怪的样子。

　　她是一个内心聪慧的女孩，对于罗修心中的那份傲气，自然也是了解的。

　　况且她也相信自己看重的这位‘哥哥’，必然也能凭借自己的实力闯过去这片火焰空间。

　　所以她并没有多说什么，带起小紫，就化作一道遁光，很快就消失在火焰空间的深处。

　　而在这个时候，罗修也走入了无穷的火海之中。

　　他没有运转道力，也没有施展任何的神通道法来进行抵御，而是任由六品道火不断的冲击他的身体，以纯粹的血肉之躯来承受道火的煅烧。

　　时间悄然流逝，在这种近乎于自残的煅烧与洗练中，罗修的身体，已经是千疮百孔，有些地方的血肉都被灼烧的干干净净，露出了晶莹如玉般的骨头。

　　越是进入这片空间的深处，道火的威力也会更加的可怕，甚至就连罗修的骨头，都难以承受住道火的煅烧，从晶莹的玉色，渐渐的变成黑灰色，仿佛下一刻，他整个人就会被烧成灰烬了。

　　“哥哥！”

　　远处，一直都关注着罗修这边动静的古月，脸上浮现出了担忧之色。

　　“古月小姐，你快去救救主人吧。”小紫也很担心，因为它能感觉到罗修身上的生命气息，在不断的变弱。

　　也不知道过去了多久，这片火焰空间中，接连出现了五道身影，正是徐庶然等人。

　　显然他们也都闯过了第一步的考验，通过古老祭坛，传送到了这里。

　　这些人都是证道六重境的祖王，凭借自身的道力形成光幕护体，加上神通道法与神兵法器的抵御，抗住六品道火的煅烧，自然也是不成什么问题。

　　不过当他们看到在火焰空间深处任由道火煅烧血肉之躯的那道身影后，一个个目瞪口呆，瞠目结舌。

　　“他是要做什么？”

　　“虽然他的实力很强，但以证道四重境的修为，任由道火煅烧血肉之躯，他是找死吗？”天籁小说网

　　这些人面面相觑，一个个都不明白这个杀伐狠辣的年轻人，为何自寻死路。

　　但就在这个时候，生命气息已经极度微弱的罗修，陡然间，通体绽放出璀璨绚烂的金色光芒。

　　这一刻，金光万丈，将他衬托的犹如降临于凡尘中的神祗。

　　与此同时，一股旺盛而又磅礴的生命气息，在罗修的身上涌现而出，并且这股气息，还远胜过他过去的气息。

　　在道火的煅烧与磨砺下，在生与死的徘徊中，他再次完成了肉身的蜕变与升华。

　　“轰！”

　　强大的气息涌现，罗修那残破不堪的肉身，犹如奇迹般的恢复如初。

　　“无双级肉身！”

　　罗修仰头大笑，黑发乱舞，周身的金光像是形成了闪电环绕在他的身上，脑后浮现出四道神环，如巡视诸天的神王。

　　证道四重境无双级肉身，相当于无双级四品祖王兵器，比肩上等五品祖王兵器。

　　尽管这样的肉身，也无法完全的抵挡住六品道火的煅烧，但也足可在六品道火的煅烧下坚持很长的时间了。

　　若能继续在这里修炼下去，虽然依旧还能得到提升，但提升的效果，就会小了许多。

　　因为在证道四重境这个层次，他的肉身已经达到了极限，除非他的修为突破到证道五重境，他的肉身才能跟着蜕变。

　　“无双级肉身，配合四色炫光之力的加持，抗衡六品祖王级兵器都不在话下了。”

　　罗修的心情很不错，因为肉身的蜕变，意味着他的整体实力，再次提升了一个台阶。

　　“恭喜哥哥，你的肉身已经达到了证道四重境的极限了。”古月的身影出现在罗修的身边，也是有些惊叹的说道。

　　实际上确切的说，罗修的肉身，已经超越了极限，因为他还有四色炫光晶之力的加持。

　　四色炫光晶，是一种神秘的宝物，将之铭刻在神兵法器上，可以将祖王级以下的法器，凭空提升一个大级别。

　　即使是大祖王级的兵器，也能提升一个小级别。

　　而罗修的肉身，就是他的神兵法器，提升一个大级别，就意味着从四品无双级，达到了五品无双级，相当于六品上等级！

　　仅凭肉身，硬砍证道六重境的祖王，不成任何的问题。

　　就比如在道秘门户之外，罗修全力一击，才将证道六重境中期的郭老击伤击退。

　　但如果是现在的话，罗修不需要动用归一禁之术，仅凭肉身之力加持大罗螺旋劲之威，就能压制那个郭老了。

　　“好了，我们走吧。”罗修笑着说道，能在这里将肉身提升到无双级，对他来说可谓巨大的收获。

　　没过多久，罗修和古月抵达了这片火焰空间的尽头。

　　而在这里，罗修也再次看到了古老祭坛的存在，但却不是一座，而是有三座。

　　这三座古老祭坛上面，都铭刻有神纹，

　　他们刚刚走到这里，一道声音，就传入了耳中。

　　“后世之人，能够通过六品道火的考验，意味着你已经通过了第二步，三座祭坛上面存在有奖励，但你拿了其中一座祭坛上的奖励，就不可以再去拿其他祭坛上的奖励。”

　　“拿到了奖励之后，就会进入第三步的考验，同时也是最后一步的考验，如果可以全部通过，就能得到我所留下的传承。”

　　“而一旦选择拿了奖励登上传送祭坛，那么就必须通过第三步的考验才可以离开，否则这一生都会被困在这里，并且在考验的过程中，也会有身死之危。”

　　“当然了，你也可以就此离开，选择不进入第三步的最后考验。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百五十一章 无双级肉身免费阅读。https://xs.23sk.com 