    嘟嘟嘟！

    49号城市火车站，火车伴随着鸣笛声停在了站台内。

    许多拖着大包小包行李的男女，以百米冲刺的速度抢先冲入了刚开启的车门，争抢着数量不多的行李位。

    在这数量庞大的人群中。

    亦有那么一小部分人不慌不忙，慢悠悠地走向车票所属的车厢。

    这些人大都购买了软座或卧铺，拥有足够的行李位，身份非富则贵，其中就包括江仁、薇薇安和希露微亚。

    “普普通通的绿皮火车，就是车厢有点多，看着还真有点怀旧的感觉。”

    江仁好奇打量着火车的车身，以及车头和车尾。

    虽然这辆火车看着一般，科技含量也不高，但速度至少领先了它本来该有的速度两倍以上。

    毕竟，这是一个人人都有唤灵的世界。

    在种类繁多的非战斗系唤灵中，有降低风阻重量的唤灵能力，有强化车身内外构造的唤灵能力，也有辅助推进......

    这些能力因为种种限制，不适合用于战斗。

    但在一些民生方面，却有着不低的作用，只要将这些能力合理运用，不只能让火车速度更快，而且还会更加安全。

    站台上的人少了大半。

    江仁三人走入了所属的车厢，身后不远处还跟着两名负责保护的骑士。

    这节车厢内部的装潢，明显要比其他车厢好上许多，而且里面都是酒店式的包厢。

    “就是这了。”

    江仁提着行李来到其中一个包厢外，打开门就准备进去。

    “小弟弟。”

    紧跟在后面的薇薇安，将脑袋凑在他耳边，轻轻吹了一口气，轻声说道：“你的包厢是前面那一间。”

    “我们后面肯定有很多需要用钱的地方，为了避免需要钱时没有钱，最好将它花在刀刃上。”

    江仁回过头，满脸严肃：“就比如现在，完全可以多省下一个包厢的钱，反正一个包厢足够睡下三个人了。”

    闻言，希露微亚瞪大了眼睛。

    这个想同住一处包厢的理由，实在是……太无耻了。

    “姐姐倒是不介意，可是……”

    薇薇安双手抱在胸前，从上向下扫视了一眼他，然后摇头叹气：“太小了。”

    “？？？”

    江仁满脑疑问。

    最终，他还是不得不进入了隔壁包厢，体验一人独享两个床位奢华生活。

    鸣笛声后，火车再次开动。

    速度越来越快，近处的景物急速掠过。

    唯有远处的景物，才能不受多少影响，静静观看：绿意盎然的山林，蓝天白云的天穹。

    看着就不禁让人心情舒畅，开始享受起这片安宁。

    隔壁包厢。

    薇薇安坐在床上，手肘放在中间的桌上撑着下巴，静静看着窗外景色，神色有些平淡。

    “小姐，你是不是喜欢石勇？”

    希露微亚眨了眨眼睛，试探性地问道。

    薇薇安回过神来，没好气地用指头戳了戳她的额头：“你呀，整天在想些什么？”

    “哎呀~”

    希露微亚假装吃痛地捂住额头，避免第二次伤害袭来，接着又问道：“可是，我从没见到小姐跟其他人那么亲近过。”

    在召唤师学院时，小姐的样貌和天赋就很受师生的推崇。

    许多既有家世又有天赋的人都曾追求过她，但不要说与她多聊几句话，就连让她多看两眼，都是极难做到的事情。

    薇薇安没有回答，而是反问道：“我跟他差了六岁，你觉得可能吗？”

    “怎么不可能，我听说有四十几岁的女人找比自己小二十多岁的男人，小六岁算得了什么？”

    希露微亚急忙用手挡在脸前，防止生气的小姐拿自己撒气。

    “不一样。”

    薇薇安并未如往常那般做，而是摇了摇头，眼中浮现几分落寞：“我在六岁时就已订下婚约，虽然对方早早死了，但我已经与那个家族绑在了一起，只等时间一到，我就会以那个家族的身份示人。”

    希露微亚愣了一下：“怎么会……”

    “那些事，在你跟我之前，就已经发生了。”

    薇薇安说着，又解释道：“这回我之所以能成功夺回蔷薇角斗场，也跟那个家族斗赢了埃里克身后那人，有着极大的关系。”

    “那两个前几个月突然出现，负责保护我们的骑士，也是那个家族派来的人......”

    “好了，不说这些丧气的话了。”

    薇薇安再次恢复往日的成熟与妩媚，看着身前身材样貌都很娇小的女仆，坏笑着问道：“你呢，有没有看上什么人？”

    “我没有……”

    希露微亚脸色通红地摇了摇头。

    她知道小姐在转移话题，但同时也知道如果继续刚才那个话题，除了引起小姐的伤心情绪外，并不会有任何好处。

    到了饭点。

    江仁和薇薇安、希露微亚从包厢中走出，穿过了数节车厢走廊，来到了一节被改造成高档餐厅的车厢。

    在这辆足有数十节车厢的火车上。

    餐厅足有数个，而这一座是其中档次最高，价格最贵的。

    “您好，请问需要些什么？”

    三人刚入座，就有一名服务员拿着菜单上前。

    江仁没有说话，而是如前几次出去吃饭时的模式，让薇薇安负责点菜。

    毕竟他对这个世界的食物还不太熟悉，又没有什么忌口的东西，再加上薇薇安的喜好也与他类似，与其点到不知道什么乱七八糟的食物，不如交给熟悉的人去点。

    而且。

    静静等待菜肴上来的过程，颇有种开盲盒的惊喜感，也算是一种不错的放松方式。

    “没位置了，不介意我坐在这里吧？”

    服务员刚走没多久，就有一名褐色头发长相较好的中年女子上来，不等回复就坐到了江仁旁边的空座上。

    没位置？

    江仁下意识看了看周围，发现起码有三分之一的位置无人入座，很不理解为什么有人能眼瞎到这种程度。

    薇薇安看着女子，淡淡道：“抱歉，我们很介意。”

    “没错，我们特别、特别介意。”

    希露微亚附和地点了点小脑袋，一脸警惕地看着对方。

    “是吗？”

    女子丝毫没有被拒绝的尴尬，反而将目光投向了江仁：“这位帅气的小先生，你也这样认为吗？”

    “或许你可以去其他位置，相信不少帅气善良的先生会愿意的。”

    江仁面带微笑。

    但在这个平静的面容下，心中却满是警惕与慎重。

    眼前女子给他的感觉，就如同联合议会的长老雷夫，感应不到任何唤灵的气息，野兽直觉也没有传来任何反应。

    这代表对方不是实力太强，便是一个普通人。

    但一个普通人又岂会眼瞎到这种程度？又岂会在受到拒绝时仍然神色不变的坐着？

    “真是伤心啊，你们竟然要将我这么一个可怜的女士赶走。”

    女子脸上露出浮夸的悲伤，随即如同变脸似地笑着：“本来还想多了解你们一下，但既然你们不愿意，那我就只好开始了……”

    说到这里，她突然望向江仁，玩味地说道：“如果我是你，就不会选择动手。”

    江仁面无表情，没有说话。

    事实上，在这女子望向他的半秒钟之前，他就已经准备用唤灵附体的方式，尝试击杀或者击伤对方。

    但很快，他就打消了这个念头。

    不是因为野兽直觉给出了预警，而是除了这张餐桌上的人外，周围所有的一切都陷入了静止状态。

    无论是从口中吐出的微小泡沫，还是飞驰的火车，摇摆的衣物，都离奇地停了下来。

    若非这诡异的一幕。

    江仁现在已经完成了附体，并向女子挥出了刀身。

    薇薇安脸色渐冷：“你是谁？”

    “我嘛……只是一个无名之人。”

    女子十手交叉在一起，撑住自己的下巴，看似谦虚实则高傲地说道：“我这次过来，是想邀请你们薇薇安、石勇，加入我所属的组织‘绝望’。”

    绝望？

    江仁不理解，为什么会有势力组织叫这种名字。

    听名字就知道创建人不是疯子，就是脑袋坏了，反正与正常人贴不上关系。

    薇薇安似乎知道这个组织，冷冷说道：“你们绝望的人，现在已经胆大到这种程度了吗？”

    女子开心笑着：“原本不是这样，但谁让现在已经是最后一次角斗了呢？”

    绝望是什么组织？最后一次角斗又是什么意思？

    江仁眉头微皱，若不是实力不足，他现在都有种想把这个谜语人吊起来打一顿的冲动。

    “我只给你们十五秒的时间，同意活，不同意死。”

    女子不待薇薇安回话，又继续说道：“现在开始计时，十四、十三......”

    薇薇安没有说话，而是看向江仁。

    下一刻。

    两人如同约定好了一般，共同将唤灵附身，磅礴的力量从体内迸发浮现。

    然而就是这一点时间，身体都还未开始产生变化，江仁和薇薇安然都感觉到唤灵似乎被禁锢住了，随即意识一下陷入了昏沉之中。

    “忘记告诉你们了，任何意图反抗的行为，都将被我认为是挑衅。”

    女子轻笑着，说道：“而挑衅是有惩罚的，现在你们只能有一个人活着，我期待看到胜利者的回应。”

    话音落下。

    江仁就感觉到一股强烈的拉扯感。

