    神谷川完成花铃诡校两个区域任务的第二天。

    早上，他照例在樱花林开了游戏。

    视线里，灰暗的色块凝聚拼凑，色彩越发浓重，最后变成另一个阴森世界的模样。

    嗡嗡。

    才刚登陆怪谈世界，手机便开始震动。

    [花铃诡校区域任务已全部完成，某处未知场所的神椟受到感应，有待激活！]

    “这是，开新地图了？”神谷川微微扬了扬眉。

    自从获得《怪谈物语》以来，能登录游戏的场所一直都是花铃高中的樱花林。

    对应怪谈世界里的唯一一个神椟所在。

    类似于存档点。

    看刚才那条文本的意思，神谷川似乎是终于有机会开第二个神椟了。

    不过，这个新存档点在哪里，目前还不知道。

    《怪谈物语》也没给新的提示。

    “会不会是和当初第一次登录游戏一样，要在现实世界抵达特定地点，才能把新的神椟给激活？”

    神谷川越想越觉得有这个可能性。

    花铃诡校这张新手地图，他已经熟悉了。

    根据这么长时间的探索经验来看，这地方是不存在出口的。

    湖底那片区域还没去过暂且不论，反正地面上是没有和外界相连的通道的。

    学校的边界被一股无形的力量阻碍，无从逾越。

    两个区域任务完成前是这样，完成后依旧是这样。

    “就有点像线性的游戏流程，一张地图打完以后，通过某种途径传送到另一张地图，并非开放世界。”

    有老魂系游戏那味了。

    如果事情真如神谷川所想，那么这把游戏结束，回到现实世界后大概率会得到什么开新地图的新提示。

    和新地图相关的事情先暂且按下，等回归现实后再探究验证。

    神谷川把视线转移到了脚边的神椟上。

    小小的木牌上，模糊一片，看不清供奉的对象是什么。黄绿色的荧点微光缭绕舞动，上下翻飞。

    弯腰，伸手。

    神谷川随意地触碰了一下神椟。

    黄绿色的光点，像是被惊动的萤虫一般散开。

    [是否放置式神锡人像？]

    [是/否]

    手机里弹出新的提示。

    “哦？”

    神谷川犹豫了几秒钟，点击了[是]的按钮。

    所有扩散飞舞着荧光又一次围绕神椟颤动着聚拢，在神椟的边上多出了一个巴掌大小，银白色的锡人雕塑。

    正是昨天新入手的【式神锡人像】。

    锡人像形态模糊，看上去木木然的，没有一丝生气。

    神谷川伸手推了推锡像。

    虽说锡的材质有点软，但却是纹丝不动的，就如同长在地里一般。

    “等我拘束住第一只怪谈以后，这里大概就会变成式神的家。”神谷川自言自语。

    好了。

    新房已经安置完毕，虽说条件看起来是简陋了一点，但是子不嫌家贫嘛。

    现在就等着第一只式神入住了！

    ……

    拘束收服怪谈，使其成为自己的式神，说起来并不复杂。

    只要对着目标怪谈，念动【御灵术】中的拘灵诀，即有一定概率将其收服，签订式神契约。

    同时，把要签订契约的怪谈打成残血，能大大提升拘束收服的可能性。

    这个流程，真就和捕捉宝可梦差不多。

    神谷川在花铃诡校里晃荡了一会，还顺手背刺了两个落单的喜奇童子，收入了4枚魂晶。

    “学校这块地方，怪谈多样性太低了。”

    花子一家被退治了之后，这里能找到的怪谈只有喜奇童子，以及人工湖里的海女房。

    “我能捕捉的怪谈最高是D等级的。话说，无头高中生和水猴子分别是什么等级来着……？”

    因为《怪谈物语》自带的【异访图录】，只收录显示有异访进度的怪谈。

    而迄今为止碰到的喜奇童子和海女房里，都还没有出现存在异访倾向的个体。

    所以，神谷川到现在都还不知道这两种怪谈的等级到底是多少。

    “不过，按实力来推测的话。肯定都没到D级就是了，它们比花子可弱太多了。”

    喜奇童子就不用说了，很弱。

    一对一的话，神谷川已经可以将其乱杀。

    至于海女房。

    这些水猴子会被小咸鱼干吸引出水面，但只要一出来就都是成群结队的。

    它们的单体实力比无头高中生强是肯定的，但具体能强多少，就不是很好说了。

    “总之不管哪种，都不太适合做我的第一只式神，得是更强一些的怪谈才行。”神谷川摇摇头。

    接着，他又想到一个骚操作。

    能不能给赤鬼老师给拘了？

    把尊师重道的底线调整的灵活一些，让老师充当自己的打手，好像也不是不能接受？

    这个大胆的想法刚冒出来，又很快被神谷川自己否决：

    “不行，起码在我刷够【野太刀自显流】的等级之前，还不行。要真把赤鬼老师给拘了的话，怕是没地方挂机刷剑术熟练度了。”

    思来想去，这第一只式神或许还是应该去新地图里找。

    在花铃诡校里熟练地跑了段酷，神谷川进了剑道部场馆。然后强忍住了对赤鬼老师念拘灵诀的冲动，在那里选择了挂机。

    剑道修行开始。

    视线转黑，神谷川的意识重回现实。

    回归现实的第一件事，就是重新打开《怪谈物语》。

    在游戏界面里面，神谷川再次看到了3D的全景地图，以及一个全新的标记点。

    和当初寻找花铃高中樱花林存档点的情况一模一样。

    “果然是我猜的那样，新地图得先在现实里开。”神谷川稍稍兴奋。

    但等他看清了新标记点的大概位置后，又微微皱了皱眉。

    “福冈？新地图开在福冈？”

    这么远？

    神谷川目前所在的位置，是东京都。

    而新存档点却刷在了距离东京大概800公里远的福冈县。

    双指放大福冈区域的地图。

    神谷川开始认真辨别新标记点的具体位置所在。

    不看还好，这一看，神谷川就不单单是皱眉了，而是差点连冷汗都被吓了出来。

    只见新标记位于福冈县宫若市和糟屋郡久山町之间，那一片区域位置的名称，在整个日本都非常有名——

    犬鸣。

