    朝堂上的龌龊纷争云烨一般不告诉辛月的，这是自己的罪孽就需要自己来承担，男人家每天狗一样的跑出去抢食，晚上才叼着一篮子食物回家，只要全家人吃的饱饱的，对他来说就是最大的奖赏。

    至于抢食物的时候被别的狗咬了，或者来了一头狗熊，吃光了食物这种倒霉事，还是不要说为好，回家的时候记得要把鼻子上的血迹擦掉，屁股上的创可贴撕掉，呲着牙雄赳赳气昂昂的告诉全家自己大胜而归，只要获得两声崇拜的赞许，第二天就能把舌头吐得更长抢更多的食物回来。

    云烨认为向女人诉苦很没意思，就像辛月目前的表情一样，她被吓坏了，撕开长安城的温情面纱之后才发现长安城里无好人。

    “夫，夫君，那么那一种教书育人的方式最好呢？您知不知道？”

    “这个自然知道，有教无类，因材施教最好。”

    “那么您为什么不这么做呢？”辛月没想到夫君会给自己一个确切的回答。

    “做不到啊，玉山书院如今在努力的做到有教无类，但是外国的学生不在此列，因材施教就需要先生倾注极大的心血，但是学生太多，做不到，你看看，刚开始的那些学生一个个都极具性格特征，比如青雀，比如马周，比如王玄策，那个时候学生少，先生的质量很高，李纲，元章，玉山，离石，赵延陵，金竹希帕蒂亚都是自己那一行里拔尖的人物，所以能基本做到关注每一个学生，现在不同了。学生已经四千余人了。

    就像那日暮放羊一样，刚开始只有几只羊，自然会非常的爱惜，后来她一个人需要放好几百只羊，就顾不过来了。那日暮，说说，你放三百只羊的是怎么放的。“

    云烨把问题交给了悄悄凑过来倒水的那日暮，关于放羊，那日暮绝对是行家。听到夫君和自己说到放羊立刻就来了精神，坐到云烨腿上攀着他的脖子娇笑着说：“三百只羊妾身可放不过来，需要骑马的，还要找一只好狗，能打得过草原狼的狗。再找一只最厉害的头羊，还要带足吃的喝的，这样才能在草原上待一整天只要管好头羊就好了，其余的……”

    云烨拿了一块点心塞到那日暮的小嘴里才对辛月说：“一个道理，放羊和教授学生都是一个道理，前者以质取胜，后者以量取胜。等到玉山书院真正变成一座书院城的时候，那个样子才是最恐怖的。你想想，呼啦啦一群人涌进一间教室，再呼啦啦一群人涌进图书馆。到时候东羊河上保证连下脚的地方都没有。“

    辛月翻着眼白努力的想象夫君说的那种状况，打了个冷战，恶狠狠地对云烨说：“夫君，咱家的孩子还是您亲自教吧。满世界德高望重，学富五车的人里面就数您最出挑。咱家的孩子可不敢放了羊。“

    “我再教育孩子的时候你不要插嘴，今天就算是给你交个底，从明天起寿儿就要和我一起疯玩，不要再逼着孩子读书，这个年纪玩才是正事，玩的同时就把学问长了，如果孩子一旦厌学，就彻底完蛋了。“

    辛月连忙点头，擦擦额头的汗水，看样子被吓得不轻，为了给她一点自信云烨又说：“我当初跟着师父就活得很轻松，师父从来都不逼我，只是引导和解说，抓个虫子说虫子，逮个雀雀说雀雀，指着天空能说出好多道理，指着高山大川就有无数的典故纷至沓来，说的有趣，听得轻松，不知不觉间学问大进！“

    辛月羡慕的连连点头说：“师父他老人家是神仙中人，自然博古通今无所不晓，妾身这就进船舱给师父他老人家多上两柱香，请他保佑寿儿学业大进。“

    云烨看到辛月拽着不愿意离开的那日暮进了船舱，轻轻地在自己的脸上抽了一记，什么时候有过那样的师父啊，自己当年背书不成顶着书包站在房檐下面，小楷写不好被老师拿教鞭把手抽的面包一样，现在想起来都疼，刚才说的话都是斑斑血泪凝聚成的经验，这样的事情绝对不能再发生在儿子的身上。

    还有两天才能到岳州，未到岳州却先到了赤壁，这里是周瑜打败了曹操的地方，不远处就是曹操忘命狂奔的地方，既然到了这里，自然需要给儿子讲古，《三国演义》小的时候早就翻烂了，这么应景的地方怎能不给孩子们讲一出七星坛诸葛祭风，三江口周瑜放火的精彩段子，云烨坐的高高，一家老小搬着板凳坐在底下全神贯注的听家主讲故事。

    “黄盖用刀一招，前船一齐发火。火趁风威，风助火势，船如箭发，烟焰涨天。二十只火船，撞入水寨，曹寨中船只一时尽着，又被铁环锁住，无处逃避……张辽与十数人保护曹操，飞奔岸口。黄盖望见穿绛红袍者下船，料是曹操，乃催船速进。手提利刃，高声大叫：“曹贼休走，黄盖在此！”操叫苦连声……“

    见全家老少都听得聚精会神，一会儿叹息，一会儿惊恐，辛月听得脸都扭曲了，云寿听得小脸涨红，看到这一切云烨志得意满的拍了一下手中的镇纸，只听得“啪“的一声镇纸声刚落，哗啦的又一声响，辛月怀里抱着的茶壶就掉到了地上。

    还没等辛月抱怨，就听见李二的声音传了过来：“胡说八道，诸葛亮无私无畏，谦虚谨慎，深思熟虑，卓识远见，善于博采众长，乃是文臣之表率，赤壁之战乃是周郎战绩与他何干，胡说八道也能引人入胜，令朕如临其境，人家说你长了一口如簧的口舌，真是不算冤枉你，将史册该的七零八落，只为了动听有趣，那里还有半点学问人的方正。”

    自己在旁边听白书还要指责这个，指责那个，不喜欢听怎么刚才不说，不阻止，偷偷的上别人家的船，满船都是女眷也不知道避讳一点。

    老奶奶连忙带着全家叩见皇帝，拜见完了给扭着嘴不高兴的云烨使个眼色就带着小的匆匆下了船舱，辛月则带着那日暮和铃铛在旁边伺候长孙。一同过来的还有房玄龄，杜如晦，魏征，长孙无忌居然也在，最后面跟随的却是摇着折扇的许敬宗。

    “几天没见脾气见长啊，朕说你两句扭着嘴是个什么道理，朕看是管教的少了，让你日渐骄纵，你翻翻史书，赤壁大战里何曾有过诸葛的影子，不学无术，带路去后舱，看看堂堂的蓝田侯是怎么个奢侈法。”

    这摆明了一点面子都不给啊，心里就是一万个不愿意，也得带着他们去后舱，来到了后舱，李二居然笑了起来，也不说话，一口气拿刀子把所有发黄的香蕉全割了下来，又命长孙的女侍卫爬到木桶上把剩下的荔枝全部摘了下来，这才对云烨说：“魏征弹劾你奢华无度败坏民风，所以朕过来看看，全被朕拿走你奢侈的名头算是没了，就当是进贡给朕的，怎么，还不愿意？”

    云烨赶紧摇头，这已经上门硬抢了，谁敢不给，刚刚安心就听房玄龄在那边说：“陛下，您来看看这些螃蟹和巨虾，都是老臣所仅见。”

    “哦，那就全部装上，今晚我们打算夜游赤壁怀古，多两样下酒菜也是好的。”仔细看看，还有什么好东西不要错过。：

    魏征好死不死的瞅见了鲨鱼，眼睛模糊不清，掀开上面的网子打算凑近点看看到底是什么东西，被云烨一把拉了回来，刚要发怒，就看见一条巨大的鲨鱼从水槽里跃了出来，噼里啪啦的在甲板上拍尾巴。

    两米多长的鲨鱼，折腾的声势惊人，不要说被鲨鱼咬上一口，就算是被拍上一尾巴也是要命的事，长孙无忌吃惊的指着鲨鱼说：“你怎么连祸害都带到中原来了？”

    魏征抖抖衣衫，对云烨刚刚救了自己一命的事毫不在乎，接口道：“这就是你们护着他的下场，据说鲨鱼惯以死人为食，残毒无比，他今日能豢养鲨鱼，明日就会豢养猛虎，书院里的熊猫成灾，百十头熊猫盘踞玉山书院不去，哈哈，真是大唐奇观。”

    李二饶有兴趣的看着扑腾的鲨鱼，对魏征的话充耳不闻，熊猫是兕子的宠物，倒也怪罪不到云烨头上，只是不知道猎杀鲨鱼是不是别有一番风味。

    “给朕拿鱼叉来，让你们看看朕是如何杀死这头恶鲨的。”立马就有侍卫兴冲冲的跑到前面去找鱼叉，李二见不得眼前有猛兽，一年在南山皇家猎场总要猎杀虎豹，熊罴这些猛兽，作为自己在太平年间的战绩，今日看到海中猛虎焉能袖手。

    这可不行，这头鲨鱼是要治病的，不小心把鲨鱼肝脏弄坏，魏征的眼睛就没救了，孙先生已经找到了反清复明的法子，只要能制造出一个吸管，就能把魏征眼睛里的白翳吸掉，再辅以鱼肝油强力补充维生素，眼睛就会没事，虽然魏征一上船就冷嘲热讽的，但是他的眼睛，云烨是治定了。