    随着紫薇大帝那一声怒吼，整个天庭都被惊动了起来，无数仙人惶惶不可终日。

    他们不明白为什么紫薇大帝会如此怒吼，并且还叫喊的是三界的至尊玉帝的名字。

    有些高层次的仙神们仿佛懂得了什么，纷纷准备寻找一处僻静并且十分安全的道场，在里面闭死关，希望不被牵连。

    因为接下来可能发生的事情会造成三界的动荡, 就是无数仙人将会死去，恐怕连转世重生的机会都没有。

    到时候金仙只是先锋，天仙也只是炮灰。

    一声怒吼也惊动了凌霄宝殿，宝座上的那位却丝毫没有怒意。

    仿佛刚刚紫薇大帝冒犯的并不是他，那位存在甚至还脸上带着些许得逞的笑意。

    玄奘看着眼前暴怒的紫薇大帝，不仅有些感叹，但是他也知道若是自己的亲兄弟被贬, 下凡界成了一个猪妖, 也会如此暴怒。

    很快有一个白袍白甲的神将从大殿外走了进来，他身上的气息没有丝毫的掩饰，遽然是金仙上品。

    他走到紫薇大帝面前，单膝下跪，然后拱手问道：“不陛下传音，找我何事？”

    “灵应佑圣真君，你去点齐北极各部，问他们准备好为我赴死了吗？”紫薇大帝沉声说道。

    没想到听到紫薇大帝的话，那个白袍白甲的神将，也就是灵应佑圣真君，居然神色激动的对着紫薇大帝行礼：“回禀陛下，北极各部早已做好了为陛下赴死的准备！”

    紫薇大帝这时候满意的点点头，挥了一下手说道：“你去吧。”

    “是！”

    灵应佑圣真君激动的回应一声，然后起身走出大殿之外。

    待到灵应佑圣真君身影彻底消失之后，紫薇大帝这才转过来，对着玄奘又说道：“天元水君，我有一事想要拜托你。”

    玄奘深吸一口气，然后说道：“不知陛下所说是什么事情？”

    “天河水军之中, 大多忠于我弟弟天蓬, 如今天蓬受辱的事情很快就会瞒不住，虽然朕已决定向玉帝宣战，但是我希望你先去帮我约束天河各部，若他们擅自行动，只不过是白白送死。”紫薇大帝缓缓说道。

    “陛下的意思是让我去告诉他们暂时按兵不动？”玄奘问道，但是刚刚紫薇大帝的表现分明是要和玉帝一战，恐怕会让三界动乱。

    紫薇大帝点点头：“正是如此。“

    玄奘看了一眼紫薇大帝的脸色，他发现他似乎真的有心想要反对玉帝，这时候他也不敢劝阻紫薇大帝，便对着紫薇大帝点点头。

    “好，既然如此那我便答应陛下。“玄奘点点头说道。

    随后他便转身离开了大殿去往了天河三十六万天河水军驻扎的地方。

    等玄奘到的时候发现众多天河水军，早已一份田英，分明是得知了天蓬元帅转生下界成了一只猪妖的事情。

    看来玄奘并不是唯一一个下界探查天蓬元帅情况的人。

    不过想到这里，玄奘突然心中有些明了，难怪玉帝不阻拦任何人离开天界去查看天蓬元帅转世的情况。

    原来他本就打算让紫薇大帝知晓这件事情，他真正的目的是让紫薇大帝此刻就反！

    想通了这番情况，玄奘先是安抚了众多天河水军, 告诉他们等待紫薇大帝的号令。

    天河水军高层的将领们显然也知道，天蓬元帅乃是紫薇大帝的胞弟，此刻群龙无首, 有了紫薇大帝的命令，这才平息下来。

    于是厉兵秣马，修整军容，等待紫薇大帝的号令便冲上凌霄宝殿替自己受辱的元帅洗刷冤屈。

    安抚了天河水军之后，玄奘并未停留反而立马离去，去向了月宫。

    他知道若是不阻挡紫薇大帝这番开战，结果只是让紫薇大帝落入了玉帝早就布好的圈套之中，恐怕到时候会血流成河，死伤无数。

    玄奘的速度非常之快，甚至使用了筋斗云之术，哪怕天河距离月宫有三十六万里，没用太长时间便到达了月宫。

    不过月宫之外，月亮设置了极其强大的禁制，哪怕是寻常太乙金仙，也不可能闯入玄奘，自然也被挡在了外面。

    不过此时情况紧急，玄奘只得使用传音之术高声说道：”请见月神一面！“

    等了片刻没有回应，玄奘便又说道：”请见月神！天蓬有难！“

    这次玄奘的话终于引起了月宫里面的注意，只见月宫门户大开，月神缓步走了出来。

    月神看着玄奘，疑惑的问道：“我记得你是天元水君，天蓬的部下？你说天蓬有难是怎么回事？“

    玄奘随手布下阵法，这才把一切事情的原委告诉了月神。

    听完玄奘所说的这一切，月神的身形有些颤抖。

    她抓住玄奘的衣袍问道：“我应该怎么做才能救天蓬！”

    “必须下界告诉天蓬元帅，否则紫薇大帝兵败之后天蓬元帅恐怕不能独善其身。”玄奘说道，“我现在不可能有紫薇大帝的手谕，已经没有办法下界，其他人也不可能获得天蓬元帅的信任，所以只得求月神出手！”

    月神听完这话，愣了一愣说道：“我也没有办法下界，月神的神位束缚着我。”

    她的眉眼上带了些许忧愁，绝美的脸庞上只是这点忧愁便让人心生怜悯，忍不住想要呵护她。

    好在玄奘的心性修为十分出色才没有让心神恍惚。

    “那月神你可有能取得天蓬元帅信任的手下下属？”玄奘又问道，现在实在是事态十分紧急，若是稍有拖延就可能引起一场三界大难。

    哪怕现在是处于模拟器的世界，玄奘的道心也不允许这种事情发生。

    这也是为何玄奘如此迫切的想要阻止这场灾难的发生。

    月神思考了片刻，眼神之中的焦急都快溢出来。

    “我知道了！兔兔！对，我的兔兔，他一定可以说服天蓬的。”

    月神突然灵光一闪，几乎是吼着对于玄奘说道。

    “那就拜托月神了，我现在还得去紫薇大帝那处尽量拖延时间！”

    玄奘见月神有办法，终于松了一口气，然后才说到。

    月神慎重的点点头，连忙又飞回了月宫。

