    第三百三十五章传承   

    “跟我一起？

    姑娘，你莫非想要缠住我？”

    叶无双听见，脸色有些古怪！   

    “我好像失去了记忆，我不知道我叫什么，也不知道我以前经历了什么，我当初第一眼看见了华云，他说可以帮助我寻找记忆，之后他说喜欢我，我就跟着他，却没有想到被他变成了尸傀！”

    

    “如今我没有什么地方可以去，你帮助我了，你就帮人帮到底吧！”

    女子楚楚可怜的看着叶无双，不得不说，女子长得也的确不赖，这幅模样下去，让场中不少人都是心中一软！   

    众人目光古怪的看着叶无双！   

    这是什么狗血剧情？

    

    叶无双也是目光古怪，探出神识探查女子神海，想要知道女子是否说谎！   

    女子神海之中果然有一片神秘的光芒笼罩了她的记忆，叶无双想要探查，却是直接被一股强大的力量直接阻绝了，轰下一刻直接被弹飞了，至少是一个强者在她神海之中步下了手段！   

    “她说的不假！”

    叶无双目光微凝，女子所言不假，她的确失去了记忆！   

    看女子的模样，似乎还天真的可怕！   

    “罢了，帮人帮到底吧，以后你就跟着我，我或许能帮助你寻找到记忆！”

    叶无双有些无奈，看着女子！   

    “太好了，我就知道你是好人！”

    

    女子听见，高兴的说道，而后直接抱住叶无双，趴在叶无双身上，胸前的硕大不断的磨蹭着叶无双！   

    “你，你先松开我……”叶无双急忙说道，松开了女子！   

    他有些后悔，怎么好像给自己找了一个麻烦！   

    “以后你就叫红衣吧，你可以跟着我，不过你别动不动就靠近我！”

    叶无双被女子的亲近有点被吓住了！   

    他可是知道女子体内有一股神秘的力量，稍有亲近，就会被攻击！   

    否则尸傀宗圣子不至于让这样一个大美人变成一具尸傀！   

    恐怕就是因为无法亲近才让其变成了尸傀！   

    “红衣？

    这个名字不错！”

    

    叶无双介绍了他们的身份，让红衣记住了这些！   

    有些无奈，如今怎么好像给自己找了一个大麻烦！   

    看着叶无双的头疼模样，天玄宗不少人都是脸色古怪，他们似乎还是第一次看见自己家的圣子遇见这样的麻烦！   

    不过此刻玉虚门的圣子李天昊目光凝重的来到叶无双面前，愧疚说道：“叶圣子，此前我误会了你，对你多有嘲讽，是我有眼无珠，小瞧了叶圣子的实力，叶圣子不计前嫌出手相助，解决了魔族危机，更是让我心中惭愧，无地自容！”

    

    其他的不少玉虚门天骄同样是一脸惭愧，包括云山侯石皇甲脸上也有些愧疚，他们之前虽然没有开口，但不少人也都是抱着和李天昊同样的念头！   

    认为叶无双徒有虚名，而且不知天高地厚！   

    但见识到叶无双的诸多手段，如果不是叶无双布置阵法以及用手中的宝物对付魔族，或许今日他们都难逃一死！   

    甚至他们明白，或许叶无双不需要他们也能解决魔族！   

    叶无双却依旧不计前嫌和他们一起解决了魔族，这样的胸怀让他们都十分愧疚！   

    “不过小事而已，我根本没有放在眼中！”

    

    叶无双听见，十分平静说道！   

    他根本不会在乎常人的看法，至于对手的感激，他也不太在乎！   

    只是单纯他对魔族不喜，而且也是为了场中天玄宗众人！   

    毕竟不解决魔族，他们就有可能死掉，他既然答应庇护他们，自然不会让他们出事！   

    看见叶无双并未计较之前的事情，李天昊松了一口气，这样的人物他自然不愿意得罪，只是他松了一口气的同时，心中也有些苦涩！   

    何尝不明白，叶无双那冷淡疏离的态度！   

    “好了，接下来我们去深渊之下吧，那里遗留有人族强者留下的传承，见者有份！”

    

    叶无双开口说道！   

    他之前已经下去过一趟，知晓此地有曾经的人族强者留下的传承之一！   

    他倒也没有独吞的念头，毕竟人族强者传承，是为了人族留下的，见者有份！   

    听见叶无双的话语，众人都是忍不住一喜，这也是他们来此的真正目的！   

    叶无双带着众人齐齐下去！   

    这神秘深渊，是突然之间异变导致的，此前并未有过！   

    下了深渊，众人发现有一个洞府，众人踏入了其中！   

    只见虚空之中悬浮着一具尸体，其下是阵法，正是残存的镇压尸傀宗老祖的阵法！   

    只见地上有字迹：“吾乃无极老人，在万年前的人族大战之中对付尸傀宗老祖，吾最终用生命镇压了此僚，不忍吾的传承断绝，特于此地设下传承，希望未来能有有缘人获得吾的传承！”

    

    众人见此，顿时恭敬的行了一礼！   

    不管如何，无极老人等前辈都是万年前对付魔族的强者，无极老人等人更是用自己的生命镇压魔族，如果没有他们，或许当初人族就被魔族奴役了！   

    虽然众人未曾经历当初的人魔大战，但经历了之前的事情，众人都明白当初的人族前辈都付出了巨大的代价！   

    他们都对其十分的尊敬！   

    叶无双也是同样如此！   

    众人放眼看去，洞府之中有无数道石碑，上面刻了一些字迹，众人皆是一脸茫然！   

    “这些是无极老人留下的传承石碑，诸位参悟，如果能被其接受，就代表你们能获得其传承！”

    

    叶无双开口说道，他看出来这些皆是传承石碑！   

    听见叶无双的话语，众人都是十分震惊，没有想到叶无双竟然还精通这个！   

    不过他们似乎又不意外！   

    如今说叶无双知晓天下一切，他们或许都不意外！   

    除了这些石碑，还有一些其他的宝物，这些是给无法获得传承的人的，可以说无极老人几乎将自己所有的传承都留了下来！   

    众人都是十分欣喜，叶无双则是一片平静，没有动作，他随意扫了一眼，这些对他而言并不算太珍贵！   

    不过对于场中诸位来说，这些都算是至宝！   

    毕竟是万年前的强者！   

    “叶圣子，我先去获得传承了！”

    

    众人纷纷对着叶无双开口说道！   

    都是跃跃欲试！   

    叶无双点点头，同时也对天玄宗的众人进行了指点，帮助他们去最大可能获得的传承试试！   

    至于其他人，则没有指点！   

    毕竟传承只有一部分，他自然优先保证自己宗门的人！   

    玉虚门的人和项天华倒并没有多少嫉妒，毕竟没有叶无双，恐怕他们也无法来到此处！   

    叶无双则是没有动作！   

    “你怎么不去接受！”

    

    一旁的冷胜雪见叶无双没有动作，好奇说道！   

    “我再看看！”

    叶无双开口说道，这时候看见了一块石碑，目光有些凝重！   

    “我找到了，不过你也可以来试试，或许对你有好处！”

    

    叶无双开口说道，指向了一块石碑，这个石碑和其他石碑不一样，虽然看起来十分普通，叶无双却感觉这块石碑明显不简单！   

    “九天玄女诀！”

    再看见上面的字迹，叶无双脸色更是十分凝重！   

    此功法乃是一门天界的顶级的功法，他没有想到竟然会出现在下界！   

    不过他猜测恐怕也是无极老人偶然所得，无极老人都没有办法修炼，因为这门功法需要强大的体质，而且适合女性，因此才会出现在最偏僻的角落！   

    叶无双原本并没有多少的兴趣，不过见到了这一道传承，他倒是多了一丝兴趣！   

    不过他并非是为了自己，而是为了叶灵儿！   

    叶灵儿的体质特殊，原本他对叶灵儿有其他的功法打算，但是没有想到这里会出现一门九天玄女诀！   

    听见叶无双的话语，冷胜雪也是对那块石碑多了兴趣！   

    原本她并不知道寻找什么传承好，不过叶无双既然说这块传承碑适合自己，她也多了一丝好奇，或许真的适合自己！   

    到了现在她也是对叶无双多了许多信任！   

    

