    皇后的目光转过来，落在她手中的玉盆里，上面垫上了红色的丝绒布，大红的丝绒里面放着三个手掌大的佛相，不太大，但眉眼精致，一看就知道雕刻的人手法不凡，让这么大小的佛像栩栩如生，慈眉善目，很是讨喜。

    特别是其中一个翠绿色的佛像，眉眼间温润如水，仔细看时才发现，眼眸竟彩中了一种墨色的猫眼石，闪动间莹光自然，与玉底完全的结合在一起，宛若天成，让人一看就知道佛像的不凡。

    这样的佛像是真正的精品，不是世家低蕴极丰厚的，还真拿不出来。

    “定国公怎么说？”皇后淡淡的问道。

    “国公爷派人来说，这佛像己按娘娘吩咐的让报恩寺的主持方丈开了光，并在佛前供奉过，若是送到苏贵妃宫里，必然会让其他佛像失色。”烟妙把定国公府派来的人的话学说了一遍。

    虽然不明白皇后具体什么意思，但恭敬的沿着皇后的意思说下去。

    “那就送到苏贵妃宫里，就说这是本宫的一番心意，让她组织各级命妇为太后祈福的时候，也替本宫进一番孝心，本宫这里先谢过她了。”皇后淡淡的道，目光落在佛像上，眼眸闪过几分幽冷。

    带领各级命妇为太后祈福，这是自己这个皇后才享有的福份，苏贵妃竟然推也没有推辞，欣然就接下，也不知道有没有命享受那份尊荣！

    “是，那太后那边？”烟纱端着盆子正想下去，忽尔想起这件事问道。

    皇后眼中闪过一丝恼恨，五公主这件事的失策全是因为太后，想到自己这个唯一的女儿就要被这个老妖妇算计去和亲，而且还是给一个不成材的皇子和亲，皇后脸上的平静就没办法保持住。

    若不是定国公府里有一部分人向着太后，就不会有人泄露五公主曾经动用人手烧毁白逸昊的府邸，也不会让五公主失算后，马上被人算计；若不是太后在宫里装病，自己也不会明面上挨皇上惩罚，连分管后宫的权力都会消弱。

    想到这时，皇后心里就怒火的窜上窜下的。

    大家都是定国公府出来的女儿，太后的想法她也或多或少知道一些，但以往她并不在乎，宁王风珏真被打发的那么远，想回来都是问题，保不定什么时候惹恼的燕皇，直接砍了出有可能，想争皇位那是绝没可能。

    所以，她从未对太后放在心上！

    一直在深宫里住着，她当然知道宗文帝对太后敬而远之的态度，虽然表面上看着恭敬，实则并没有太多放在心上，好在太后也很识事务，没有在后宫指手划脚，这后宫一块一直是她这个皇后做主，太后不但是她的姑姑，还是她的婆母，两个人之间没有厉害，关系一直很融洽。

    但现在不同了，大哥隐隐透露出宁王就要回归的信息，而后太后就不安份起来，接下来这一连串的动作，把皇后绕了进去，以皇后的性子怎么不敌视太后。

    两宫之间真正对立了起来。

    “定国公有没有说起宁王的事？”皇后沉吟了一下问道。

    她怀疑风珏真己经进京，可大哥却说查无此事，若真如此，太后的慈宁宫为什么隐有动，这次竟连玉妃怀孕的事都管起来，皇后不会忘记，就是玉妃这个女人窜得五公主和安平郡主闹起来，不但丢了脸还失了皇上的欢心。

    若不是之前有这么一出，五公主也不会铤而走险，而后发生了一连串的事，她还没时间对冷宫的玉妃动手，想不到这个女人竟然想法自己出来了，怎么不叫皇后恨的咬牙。

    “定国公说，还是没有信息，让娘娘不用着急，若有信会立既传进宫来。”烟妙回道。

    “下去吧，若定国公府来人，就立既报于本宫知道。”

    “是，娘娘。”烟妙应声退了下去，才走到门口忽尔停下来道，“娘娘，文贵妃求见。”

    “不见，就说本宫忙于礼佛，没心理事。”皇后淡冷的声音从里面传出。

    “是，奴婢这就跟她去说。”

    苏贵妃的宫中看着皇上送过来如此精美的佛像，苏贵妃那张明丽的脸上露出几分阴沉，紧盯着眼前的佛像，仿佛要从上面看出几道裂痕，一些破绽来，但她前前后后都看过了，这尊佛像是真的珍品，比她自己收罗到的那几个好的不只一倍两倍。

    摆在一起，人家只会关注皇后送来的佛像，自己那几个倒成了陪衫，这让苏贵妃如何忍受得了，好不容易有个出头的机会，还要被压在皇后之下，这口气她再无法忍下。

    “来人。”

    “是，娘娘。”早有人伶俐的应声。

    “去，让本宫的娘家再大力的寻找珍品佛像，不是珍品，本宫不要，跟他们说，钱不是问题，只有找到比皇后更好的珍品，本宫大大有赏。”苏贵妃恼怒的吩咐道。

    她怎么会输给皇后。

    而且还是一个被皇帝训斥过的皇后。

    若这位自己承办的为太后祈福这件事出色，皇后可是答应过自己，以后就一直帮皇后管理后宫，这样的权利以前只有皇后才有，就算她贵为贵妃平时也只是看着。

    想着自己生下皇上的第一个儿子，长的好而且风度也好，苏贵妃就觉得自己不比皇后弱，皇后比自己强的就只是一个中宫的位置，而自己可是真真实实的生下了皇长子，未来最有可能继承皇位的当然是自己的儿子，若自家的儿子当了皇上，自己就是名正言顺的太后，皇后那位置早就该自己的了。

    因为生有风珏玄，苏贵妃平日在宫中就对皇后很随意，她是大皇子的生母，皇后还真不能拿她怎么办，所以这后宫中都知道苏贵妃嚣张的很，连皇后的面子也不一定给，或者就算给了，也会冷言冷语的刺她几句。

    这时候能独得机会出风彩，哪里会出皇后一些。

    皇后现在正走下坡路，苏贵妃当然不会让皇后沾自己的光出彩，自己的这个佛像无论如何都得比皇后的珍贵。

    她的娘家是新贵，新贵不代表没钱，只是少了权力上的根深错节，她不怕花钱，只要能真正的压皇后一头。

    “是，娘娘。”跟在苏贵妃身边的人，当然知道苏贵妃的意思，急忙应声退出去找人。

    怎么着也得找个佛像比皇后的要好，娘娘才会高兴。

    借着为太后祈福，皇宫里皇后和苏贵妃这里较着劲。

    皇宫外也有人在较劲。

    一大早，墨雪琼就来到了墨雪瞳的清薇园。

    墨雪瞳己起身，正在梳妆台前梳理长发，墨兰拿一把玉骨的梳子梳理着她的长发，乌黑的秀发丝丝缕缕很是漂亮。

    “三姐，这起的可是晚了。”墨雪琼笑着走进来。

    她自打墨雪敏嫁掉后，墨化文也把她放了出来，但特地叮嘱她不许去人前晃，她与司马凌云之间的事虽然没成，但名声总归是坏了些，只等时间长些，人们忘记了才好重新出现在众人面前，外面只宣称墨府的四小姐病了。

    “四妹起的可真早。”墨雪瞳透过镜子微微一笑，她可不认为这位尖酸的庶妹一早是来向她示好的。

    上次她与墨雪敏一起狼狈为奸的事，她可没忘记！

    墨雪琼可不是什么善茬，上次老太太毁自己名节的事，背后也有她的身影！今天不知道又为的是什么。

    “今天大姐回门，我们早点过去看看大姐，这几日不见，不知道大姐在镇国侯府过的怎么样？”墨雪琼一脸天真的笑容，只是她的样貌偏于计算，两眼间时不时闪过几分讥嘲的光点，很难让人相信这天真是她真实的反映。

    想见墨雪敏？

    墨雪瞳冷笑，墨雪敏在镇国侯府的处境才传来，听说墨雪琼的院子里就传来阵阵笑声，显见得墨雪琼从来就没有真正死心过，莫不是到现在还想着嫁到镇国侯府去的计谋。

    “父亲说等会大姐，大姐夫进门的时候，会来叫我们，让我们先去娘那里。”墨雪瞳温柔笑笑，不紧不慢的道，墨雪琼这心里不知道是怎么想的，只是未出阁的女儿家，怎么就想直接过去。

    不但失了礼数也少闺训。

    “是啊，我就是想和你一起去母亲那里，三姐你还是快点吧，母亲可是一早就起来了。”见墨雪瞳提醒自己注意女儿家的身份，墨雪琼眼中闪过一丝恨意，但马上又堆出笑脸，转的很快，话说的又客气又亲近，仿佛真是特意来等墨雪瞳的一般。

    墨雪琼今天这是又要搞什么花样！

    墨雪瞳笑着点点头，目光垂落下来，落在墨雪琼手上的一丝冰蚕丝的手帕上，那块手帕很漂亮，纯蓝色的底子上还有一朵绝美的牡丹，牡丹含苞待放，露出半分羞语，让人觉得这帕子仿佛就是一个纤美的女子，流露出水样的温柔，很是诱人。

    “四妹这帕子可真好看。”墨雪瞳唇边弯出淡柔的笑。

    “噢，那是姨娘特地托人我带的。”墨雪琼的手下意识的一收，把帕子掩在袖底，脸上笑容闪了一下解释道。

    冰蚕丝的帕子，而且还是这种底子，这种花色的冰蚕丝帕子，墨雪瞳知道只有一个地方有，那就是皇宫！

    想不到自己这个庶妹的本事不小，没出家门就跟宫里人勾搭上了！唇边的笑容淡冷悠远……墨雪瞳梳洗完和墨雪琼一起去了许烟的烟雨居请安。

    才坐下不久，就听得说外面大小姐和大姑爷来了，老爷请两位小姐去见见姐姐，姐夫。

    墨雪瞳，墨雪琼相携而去。

    书房内，司马凌云脸色有些灰败，眸色冰冷，新婚得意，正当意气奋发的时候，只是莫名的却让人觉得他脸上的笑容迁强的不得了，没有半点真心的笑意，目光闪过墨雪敏，一闪而过的厌恶，落在墨化文眼中，他的眸色沉了沉。

