    烤奶香馒头就更快了，颜色金灿灿的，有点焦黄，大宫女高兴的去跟主子分享，夜九也不拒绝，有人投食挺不错，很香，外焦内软，可惜没有炼乳沙拉酱，或许能够让白菜试着做一做。

    有了白菜跟大宫女起头，玉美人胆子也大，吐蕃人哪有不会烤肉的，直接上手片了羊肉然后串起来放火上烤。

    宰的是羔羊，肉质鲜嫩，烤得太焦反而不适宜，不过又考虑到天朝人不喜生食，玉美人在确认烤熟了第一时间就拿了起来，香料她很熟悉，不用白菜帮忙弄，自己就撒了香料然后往夜九的方向走去。

    “公主，您尝一尝奴烤的羊肉，若是您觉得可以，奴再给您烤制一条羊腿给您品尝。”

    “长了些肉更好看了，嗯，好吃，烤吧，我等着你的烤羊腿。”

    夜九夸了一句，吃了一串烤羊肉，肉质很嫩，烤的刚刚好，没想到这玉美人还会烤肉。

    玉美人高兴的拿着空了的竹签走回去，白菜已经切了羊肉串了几串。

    “我觉得你烤的羊肉很特别，能不能让我再看一次？”

    玉美人点头：“可以，不过其实我还用了自己带的香料，原本是因为担心远离家乡再也吃不到家乡的味道特意带来的，平日里还能做香料用，你可以看看，我相信有了这香料，你也能烤出这么好的羊肉。”

    玉美人半点都没有藏私，直接将自己带的香料拿了出来，果然是小小一包的，味道很浓郁。

    白菜闻了闻，又打开看了看，还从未见过这样的香料，里面不是一种东西，应该是两种，甚至三种香料混合在一起制成的，再配上自己准备的那些香料，难怪能够有那样的奇香。

    “你知道配方吗？或者有没有办法弄到更多，种子也行。”

    “知道，我们吐蕃有商队，每年都会来天朝，外人的话不一定能够弄到种子，到时候我可以让人弄一些出来。”

    “那太好了，嗯，我跟公主说，这样的香料很不错，公主肯定会同意，你准备烤羊腿？”

    谈到吃，白菜一下跟玉美人拉进了距离。

    “倒是没想到皇妹如此享受，难为皇兄我跟顾大哥还担心你烦心呢，特意来看你。”

    四皇子一出声，夜九笑着停下了动作。

    “有什么好烦心的，就是送一百个，那也要我乐意才行，唯独烦的就是出海又要延迟了，我正翻地，准备种西瓜，等收成的时候让人分你们。”

    “西瓜是什么瓜，不如我也来帮忙。”

    顾瑾说着就已经看到了放在一堆的农具，脱下外袍就这么走到了夜九身边要动手。

    “不用你，来做客正好，府里的人在弄吃食，别有一番趣味。”

    夜九也不觉得是多大的活，开口拒绝。

    顾瑾却没真的就这么走了，奶奶说过的话他可是牢记心里。

    “多个人快一些，然后还能一起好好说说话吃个饭，商量出海的事情，虽然说估计要推迟，但是影响不大，本来也要准备挺长的时间，水军的训练也在抓紧。”

    “还有我呢，我也试试。”

    四皇子十分好奇。

    “皇兄还是算了吧，你没下过地，挖到脚指头就不好了。”

    四皇子被嫌弃了。

    “怎么可能，我这么大个人了，还能挖到脚。”

    “皇兄还是别强尝试，要是万一，接下来可就丢人了。”

    “嗯，我当初也是差一点，好在反应快，才幸免。”

    顾瑾脸不红气不喘的说着，还一脸的认真，仿佛说的跟真的一样。

    好不容易能够二人亲近一点，谁想要多你这么大个大灯泡搁旁边，该哪去哪去。

    原本拿着美食想要上前送殷勤的美人们之后默默的收回了脚，然后该表演的继续表演。

    四皇子十分没有眼色的跟在了两人身边喋喋不休。

    “皇妹，你这要种的什么瓜来着？”

    “西瓜，一种可以当水果吃的瓜。”

    夜九一边忙，一边回答，顾瑾像模像样的追着，两人速度不相上下。

    “不错，居然进步了这么多。”

    “那当然。”

    顾瑾有些高兴。

    “而且我不单会翻地，我还会用犁耙，可惜这里没有，嗯，我除了不会水，也不知怎么的，勉强能够狗刨两下，在山岛的时候还不如个孩童，衣服也能自己缝补了。”

    顾瑾低着头，悄摸摸的自荐。

    “没想到，三年你变化还挺大，不会水也没什么，哪有人什么都会的，快差不多了，今天也没准备一下弄完，时间充足，就是弄着打发时间用的，走吧，去洗漱一下，许久没一起吃火锅了，今天吃火锅，府里的这些美人吃不了麻辣，刚好你作陪，让她们玩自己的。”

    夜九心中暗笑，面上却不显，神情自然的将锄头放好，然后大宫女立即过来帮忙，听到夜九的吩咐，便也没再跟着，而是与各位美人说一声，不用继续演奏了。

    “可是我的羊腿已经考上了。”玉美人有些不甘心。

    “没事，一会烤好了让人送去，公主胃口好，不会吃不下，我们继续。”

    其他美人一听，公主不跟她们一起用膳了，心里微微失落，不过不用面对四皇子跟顾世子也挺不错，不用拘谨，而且难得有这样的活动，公主也没说让她们走，只是让她们不用演奏了，还可以继续吃东西。

    “皇妹，你府里这些美人不行啊，一个个都胖了，还能跳得起舞吗？”

    四皇子习惯性的来了一句，顾瑾暗中记下一笔账，让你哪壶不开提哪壶。

    “无事，反正养得起，她们性情都不错，而且体态丰韵一些更好看，皇兄还未成婚，不懂。”

    感觉九儿在开车，并且有证据。

    四皇子顾瑾二人眼神有些诡异，然后四皇子咳了一下，跳开话题。

    “啊，皇妹，你说的麻辣火锅是什么？”

    “一种新口味的火锅，嗯，第一次吃或许不习惯，习惯了就喜欢了。”

    顾瑾暗搓搓的没开口说四皇子不太能吃辣，不是不吃，而是以九儿的口味，四皇子吃辣就显得有些无能了。

    “那一定要好好尝尝，火锅楼的火锅我都吃了个遍了。”

