    10月1日，

    盛海，

    一大早，江睿就醒了，《我就是演员》节目组的召回时间是在下午四点，姚芳那头给他买好了中午十二点的机票，虽然时间上算不上匆忙，但江睿昨晚春梦连连，早上九点就被内裤里的湿意给惊醒了，无奈也只能早起洗内裤。

    等到洗完了吧，拿起手机翻了翻，最后在微博上看到一挺逗的文案，脑子一热，几乎没什么思考，下意识的就直接鹦鹉学舌的学着给钟秋萌发过去了。

    倒也不是抱着无聊想要秋萌安慰一下的心理，纯粹就是想和秋萌分享一下快乐～

    钟秋萌今天行程还挺满的，早上八点就到了公司，召集影视部的一众高管开启了会议。

    会议的内容很简单，很直接，也很粗暴。

    钟秋萌就甩了一句话，

    “把公司原定主演《欢喜一家人》的韩磊换成江睿。”

    然后一众高层就惊呆了，

    神他妈江睿？

    那不就是一新人嘛？

    萌姐你太乱来了！

    于是纷纷和古代劝诫君王的痛心疾首的老臣似的再三谏言萌姐要三思，要冷静，千万不能乱来啊！！！

    “老板，《欢喜一家人》是我们萌影今年投资力度最大的一部电影了，江睿只是个新人，我怕他立不住的。”

    “是啊，萌姐，韩磊他是做错什么事情了嘛？他最近的舆论风向一直很好，而且也没犯什么错误的。”

    “韩磊不仅演技扎实，而且观众缘也挺好的，如果这部电影能成功，将来大概率能成为咱们萌影的中流砥柱的，萌姐，您要不然再考虑考虑？”

    实际韩磊这名演员在萌影也算是老员工了，他是属于那种大器晚成类的演员，初期在别家经纪公司没能得到亮相机会，郁郁不得志，随后在旧合约结束之后才投入萌影的麾下，最近几年事业一直处于高速发展期，是被公司一众高层倚重，甚至于看好他能够登顶影帝的那类厚积薄发类演员。

    结果天有不测风云，老板年纪轻轻竟然老糊涂，脑血栓了，好端端的，人家一没犯错误，二也没扑街，就要狠心把人换下，简直了都！

    可别说这些高层平日里和韩磊关系不错，哪怕就是个白痴，也懂得这其中的抉择有多么不明智。

    但这也从侧面说明了，一个艺人，他的生涯在初期羽翼未丰之际，背后的老板究竟占据了多大的决定性作用。

    你哪怕再能耐，再厉害，老板一句话就能把你封杀雪藏。

    钟秋萌也明白这次的主题确实太过突兀，太过没有预兆了点，但……江狗子实在太没出息了，她必须得拔苗助长，否则真等到了白头也看不到江睿起来登门提婚的那一天。

    于是情况愈狂乱她就愈冷静，直接以着不容置疑的态度下了死命令，

    “就这样决定了，韩磊那边你们安排一些其他的资源让他上，《欢喜一家人》的主演机会给江睿。”

    【老板糊涂啊】

    一众高层脸上皆是这般的悲叹意味，不过他们也没放弃，既然从韩磊这头分析老板不听，那就怼江睿！

    “萌姐，江睿的事业才刚刚起步，最近刚刚参加《我就是演员》，虽然反响不错，但真实潜力还是有待考量的。”

    “没错，萌姐，而且我听人说，江睿在节目组里头趾高气扬，品行不好，这样的人扶起来很容易前功尽弃的。”

    “还有昨晚，新都那里的娱乐周报还疑似拍到他和女性友人约会的背影照片，萌姐，不信您看看……”

    嗯？

    闻言，钟秋萌柳眉蹙了一下，白洁的额头上仿若有无数个问号溢出——

    什么鬼？

    自己昨晚跟江睿出去还被狗仔拍了？

    我不是喊人在电影院门口看着了嘛！！！？

    靠，

    真是一群饭桶……

    然而，钟秋萌此刻眉头紧锁的表情落在一众高层眼里，那意味可就大不一样了。

    一众高层皆是心头一喜，

    气了！

    她气了！

    这样子果然有用！

    于是乎，那位壮告“江睿是个LSP”的中年高层更是勇往直前的掏出手机找到自己收藏的那个八卦新闻，就要凑到前面给老板斧正。

    哪知道钟秋萌只是冰冷的瞥了他一眼，就摆摆手冷酷道，

    “不用给我看了。”

    【老板果然果断如斯】

    一众人等欣然笑笑，纷纷弯腰落座。

    结果屁股还没坐热呢，钟秋萌还是一意孤行的坚定道，

    “还是一样的，让江睿上。”

    卧槽？

    一石激起千层浪！

    所有人彻底懵了，

    这……都行？

    不是啊，萌姐，他可是个老色批，这样的人你都捧？？？！

    “好了，就这样，一会儿让韩磊来我办公室一趟。”

    虾仁还要猪心，都不给人机会了还要当面说，老板真狠……

    这么想着，一众高层也不再劝了，毕竟公司是姓钟的，他们能提意见，但说多了那就是嫌位置坐太舒服了想走人了。

    只是他们始终想不明白的一点就是，萌姐她为什么会对一新人这么照顾啊？三个多亿的投资就真让一新人来扛？

    赌博呢这是……

    然而，就在这时，钟秋萌的手机却是“嘟”的震动了一下。

    而后，在众目睽睽之下，向来工作严谨的钟秋萌瞄了一眼手机竟然笑了！

    虽然她的红唇始终都是抿着的，但作为跟着钟秋萌最久的这批高层，他们自然而然能看出钟秋萌那清冷的眸里闪烁着的笑意。

    这种状态似曾相识，但他们却从来没在钟秋萌身上见过，感觉……感觉就和刚投入爱河的小女生一般……

    钟秋萌这时候倒也没去顾及这些老人家们眼里簇着的惊愕，她只是忍着笑意，专注的凝着手机屏幕里江睿发来的消息。

     9：27

    这个世界没有奥特曼：【0.1元转账】

     9：30

    这个世界没有奥特曼：很好，竟然不收？

    这个世界没有奥特曼：我果然没有看错你。

    这个世界没有奥特曼：不是贪图我钱财的女人。

    这个世界没有奥特曼：我对你越来越感兴趣了。

    这个世界没有奥特曼：下午一起吃个饭吧？你掏钱？

     9：32

    这个世界没有奥特曼：不回我消息？

    这个世界没有奥特曼：女人，你好拽

    这个世界没有奥特曼：冰凉的天气热情的我，舔你的心迫不及待

     9：34

    这个世界没有奥特曼：什么意思？我现在连舔你的机会都没了吗？

    这个世界没有奥特曼：能不能回我消息，给我一次机会？

    ……

    好家伙，一长串文案发过去，钟秋萌竟然始终无动于衷，坐在床头的江睿想了想，正准备发一句“这是文案，挺好笑的所以发给你看看，别当真。”

    结果“嘟”的一声，

    钟秋萌终于回了……

     9：35

    萌：乖，我在工作。

