    不到10分钟时间，陈凌已经全副武装驾着自己的车直奔机坪，赶去乘坐早已经准备好的直升机。

    呜呜……

    陈凌右脚一直猛踩油门，一出发开始就一直在给车子加速。

    这次任务就关键的就是速度，一定要以最快的速度追击那些杂碎碎，否则，要是让他们离开了3号地区，想再追杀就难了。

    无论如何，都要在他们离开之前动手……

    凌晨三点，惨案发生后的5个小时，3号地区，夜风呼啸，大片的杂草随风飘动，四处看起来一片凄凉。

    沙沙……

    杂草一阵晃动过后，杂草队里，突然出现一队全副武装的武装分子的身影。

    这些人一个个长相狰狞，浑身气势凌厉，正在丛林中穿行。

    在他们身上，最吸人眼球的是那一把把清一色的AKM步枪，而且那些枪都已经拉开了保险，枪口都是对着四周。

    看得出来，所有人都做好了准备，一旦有什么风吹草动，立刻就开干。

    AKM，是AK47的改进型号，1959年就开始武装，老古董了，但这些武装分子，当成了宝贝。

    这些的脚步声还夹杂着他们的交谈声，一个人小声叮嘱道：“盯紧了，我们的邻居已经进入备战状态了，大家都要警惕了，那个邻居不是一般人，可不会跟你客气的。”

    那人话音刚毕，一个不屑的声音响起。

    “别这么警惕，以为我们还是几十年前的菜啊，他们不简单，我们也不简单，既然敢踏入军事强国最好开战，这样就能够多杀他们几个人，让他们见识一下我们的强大，我们的武器，都来自世界强国。”

    “没错，他们现在就算人多也不怎么样，武器始终比不上我们手上的这些家伙。”一个满脸横肉的家伙，说着晃了晃手里的AKM步枪，一脸得意的样子。

    “对，白天那个村子的事情，都够他们吓破胆了，怎么还敢来……”

    敢出来混，他们从来就不知道害怕，几个武装分子一边聊着一边前进，根本都不将3号的人放在眼里。

    尤其是当他们看到那些的隔壁越是紧张，他们就越兴奋，他们却殊不知，自己的谈话，都传入一个人耳朵里。

    这个人就是距离他们不到十米的陈凌。

    从出发的那一刻起，陈凌就一路急赶，中途根本没有任何停留，就是为了跟上这些人的踪迹。

    这一刻，终于跟上了对方的身影，一听到那些家伙的对话，满腔的怒火瞬间燃起，两只黑黝黝的眼眸子都要冒出了火花。

    陈凌脸色阴沉，跟着那些人穿过了3号地区，内心更加沉重起来。

    就在这个地区，自己的战友就死在这里，也是被这样的杂碎给害死的。

    他们的血都还没有干，有些家伙就敢来惹事了？

    陈凌深吸一口气，瞬间握紧了双拳，盯着那些身影，浑身杀意涌出。

    “班长、老姜、老杨你们在天有灵，保佑你兄弟，干掉那些家伙给我们的同胞报仇。”

    陈凌内心默默祈祷一句。

    他永远都忘不了，与自己曾经一起同生共死的战友就死在这个阵地，而且他们惨死的背后凶手，多少与这些人有关，毕竟这些人会走同样的路线，说不定就有共同的目标。

    不管是谁，他们敢踏上这里，就是绝路！

    陈凌浑身气势强悍，看到这些武装走远，右手突然用力一撑，整个人犹如一头灵猴一样灵活，一跃而起，马上急奔起来。

    身影几个闪烁，他就像一头追击猎物的猎豹一样，快速进入丛林的小路，转眼间就窜入树林之中。

    在刚刚起步时，陈凌已经开启丛林之鬼技能，此刻在树林之间奔走，双脚犹如自带滑轮一般，速度极快，而且身手非常灵活。

    不知道的人，要是看到他的身影，绝对会认为是一个灵猴，毕竟人根本跑不出这样的速度，而且还可以灵活地在树木之间跳跃转移。

    这就是丛林之鬼的作用，在这技能作用下，陈凌就像活在丛林之中一样，想怎么跑就怎么跑，想在哪里拐弯就在哪里拐弯，而且丝毫都不影响四周，根本不留下任何痕迹。

    嗖嗖……

    陈凌的身影刷过，所过之处，就像一道疾风刮过一样，一切都很自然。

    此刻，他还在赶路并没有打算动手，因为按照叶老给他的信息，杀人的人，就按照这个路线撤退，他还没有确实那些人的身影，不会轻易动手。

    陈凌在丛林里奔走一段路之后，突然双手并用，抓着一颗大树的树干，快速地爬了上去，藏在树干上开始观察四周情况。

    五分钟后，他眼神一凝，锁定了四点钟方向，突然跳了下来，朝着四点钟方向潜伏过去。

    顺着这个方向一路过去，陈凌立刻发现那里到处都是野草灌木，但是从这些植物上留下的新鲜痕迹，看得出刚刚有人从这里通过。

    陈凌神色严峻，小心翼翼地一步步走过去，刚走出几步路，就发现路上留下了很多足迹，还有被踩踏的小草，这个方向果然不错。

    唰！

    陈凌的脸色变得更加阴沉，双眼闪过一道寒芒。

    从这些若隐若现的足迹，他看得出来，对方走得很小心，不是一般的人，其实他要不是因为开启了丛林之鬼的技能，都很难用肉眼找出这些足迹。

    这些竟然挑如此难走的路来走，说明对方是有意在躲避侦察，而且只有杀人者，才这样小心，大路不走，专门走暗道。

    陈凌沿着那些足迹不断前进，眼神中杀气闪烁，一时搜索痕迹，一时停下来观察。

    就这样一遍遍观察，一边停停走走，1个小时后，他发现小道的地面上，还发现了一些军车轮子压过的痕迹，而两边路口，都是沙袋堆积的简易工事。

    看到这些情况，陈凌闪身躲到一棵大树后面，将敌我识别生物技能扫描过去，不到2秒时间，就发现，一队武装分子正把守在那里。

    唰！

    陈凌咧嘴冷笑，特么，终于到了。

