    而孟昭若是一对一使出真空轮，自可以无匹雄厚根基将其压制，但以一敌八，分散劲力，自然压不住对方。

    说白了，真空轮确为炼铁手三大绝招之最强，精妙绝伦，孟昭的功力也极深。

    但对手太多，也给他不小压力，联合起来，劣者被杀，而强者，则逃出一命。

    不过，纵然逃得一命，此人却也是筋酥骨麻，周身酸软无力，嘴角溢血。

    乃是因为内息冲破真空轮压制而造成些微的内伤，实力不复巅峰。

    且肉体上的伤势，远远比不得内心深处的惊惶不安，以及深深的畏惧。

    他走南闯北也有将近十五年时间，横跨数州地域，居无定所，可谓见多识广。

    所见先天也有几十上百，后天武者更是不计其数，不乏大宗嫡传，豪门贵子，或是草莽英豪等辈，然而，纵观他生平所见，这世上后天武者千万万，竟从无一人能有孟昭这样的实力和表现。

    此前未曾有，此后也未必有，只因这世上诞生一个孟昭已经是囊尽天地玄机造化，如何还能有第二人？

    甚至那什么被人吹捧上天的沈家沈天赐，通灵玉体，同为后天，或也不敌这位孟四郎。

    这是八个高手中仅存的这人心中最真切的感受。

    与其交手能活下来，不是他的武功够高，而是运气足够好。

    有七个倒霉催的帮他抵了命，若无那道家练气之术的辅助，他绝无幸免。

    孟昭背负双手，背脊如山，漫天飘雪落到他身周时，被无形的劲道抖落震碎，一身气势愈发高昂雄阔，渊渟岳峙，自有一派强者之风。

    此时他也有些许的惊讶，紫眸闪烁，嘴角噙着一抹浅浅笑丝，淡淡道，

    “奇哉，你竟能挣脱我的真空轮，功力奇高，武艺倒也不凡，可惜了。”

    此人功力高深，虽未必有机会破入先天，但将来修成个后天大圆满，成为后天顶尖级别的战力却并非不可能。

    如今招惹孟昭，只能死在这里，这便是孟昭可惜的地方。

    他有雄心壮志，喜欢英雄豪杰，此人有才，自然让他生出爱才之心。

    惜哉不为他所用，只能于此扼杀。

    此时，经过孟昭接连残杀，那三十人队伍或死或伤，真正能意识清醒的，已经不足半数，心惊胆战。

    听到这般言语，心中更是冰寒一片，比这鬼天气还要再冷三分。

    孟昭无敌大势愈发升腾浩瀚，煌煌如那九天之上的大日，几乎让他们难以喘息。

    孟昭轻轻向前一步，那十数个高手却齐齐后退一步，明明是他们人多势众，弄得却好似孟昭才是包围他们的一方一样。

    所谓三军可夺帅，匹夫不可夺志也。

    此时此刻，这些高手的志气硬生生的被孟昭那无匹的武道，以及凶残的手段给生生折断。

    没有杀心，没有战意，精神疲软，志气不足，更加不是孟昭的对手。

    正在此时，一声仿佛炸裂般的尖锐声响起，在那群武者当中，一人的额头中央倏的一下出现一个手指粗细的孔洞，有红白之物自其中哗哗的外涌，片息后，方才后知后觉的惨叫一声，直挺挺的摔在雪地之上。

    看情形，竟是被无比凌厉凝练的劲道从脑后贯穿。

    这般惊变吓了那伙武者一跳，随即发现不知何时，场上竟又多了一人。

    孟昭笑笑，只因距离众人足有一百步处，魁梧高大的曹湛正取下背负的大弓，拉成满月状，手臂的筋肉鼓起，以无形箭气射杀一个后天武者。

    且看其方位，竟是不知何时，悄悄的将这伙人的后路截住，断其归途。

    正是前后包夹，两人包围十数人的局面。

    而见到这一箭，孟昭的眼神中也不由得深邃许多，惊叹不已。

    这功夫当真厉害的很，纵然在可气劲外发的武道世界，也是一等一的远程狙击手段。

    那日在曹家庄子的大屋内，曹演便是以绝世奇功射爆先天高手雷禀的一条手臂，真要是较真，取其性命也非难事。

    如今曹湛这一手无形箭气的功夫固然远不如曹演，但也有其几分风采，未来若是能破入先天，功力剧增，可拉震山弓，未尝不能青出于蓝。

    至于这弓箭的功夫，却并非大圣劈天功所载，而是曹演依据自身多年射猎经验，以及大圣劈天功的运功法门所创，名为乾坤一箭。

    先以弓练力，练劲，练法，既能淬炼肉身，增强体魄，日积月累的改善筋骨，也能练成无比高明的目力，弓术。

    随着弓力依次增加，却从不以实箭相射，而是以自身内力为箭。

    后天只是初步涉猎其中奥妙，窥入门径，唯有到了先天境界，勾动天地元气，增幅出手威力，才算是真正有成，杀伤力极为惊人。

    若是能培养一股万里夺魂，天地一箭的无匹箭意，则这乾坤一箭更是可猎杀宗师高手。

    当然，这最后一步乃是曹演的设想，也是他于大圣劈天功之外，自行开拓的一条破开宗师境界的大道，并没有真的实现，只是有希望迈进而已。

    这就像是那乾坤大挪移一样，前六层切实可行，第七层为各种猜想，设想，可能成功，也可能失败。

    但也正是如此，才恰恰证明曹演这老东西的厉害，有机缘得到前人遗泽也就罢了，还能自行开创强劲武道，本身之天赋才情，也可见一斑。

    光以此而论，孟昭如今距离这老家伙，还有很长一段路要走。

    尽管他也在修行全新的武道，但这都是照天镜推演，他坐享其成，自身却只是效法遵循而已，差的太远。

    若有一天，孟昭能不借助照天镜，将不同武学糅合推演更上层楼，或者开创全新武道，那才是真正的武道宗师。

    此宗师，并非指的武道修为境界，而是指武者对于武道的认知，体会，已经到了凡人不可及的程度，开宗立派也无不可。

    正是因为对曹湛的信任，孟昭再无任何顾忌，轻身冲阵，如虎入羊群。

    纵他一人分身乏术，只要有曹湛的乾坤一箭，便逃不走一人。

    这已经足够了。

