    第1110章即将到来的佣兵攻击   

    有很多人想要韩博士手中的研究样本，为此出多少钱他们也不会感到心痛。

    

    

    因此韩博士获得了大量的金钱来购买武器弹药。

    

    

    “好。”

    

    

    既然韩博士已经被报仇的心思冲昏头脑了，张余也没有什么办法能够把他劝回理智了。

    

    

    唯一能够让韩博士恢复理智的办法，张余就只能帮他杀死伊格，然后送他回国进行心理治疗。

    

    

    让张余不得不承认的是，韩博士购买的这些武器装备质量非常到位，全部都是最新式的武器装备。

    

    

    “就连特种兵部队都没有装备这么好的武器装备。”

    

    

    张余拿起了一把装有昼夜两用瞄准镜的突击步枪，空膛扣动了扳机试了一下枪。

    

    

    四十发弹容量，还带着消音器消焰器合为一体的枪口，张余很喜欢它。

    

    

    “我从当地的武器商人买的，你喜欢就好。”

    

    

    听到张余对自己购买的武器表示欣赏，韩博士的脸上难得露出了开心的笑容。

    

    

    “哦对了博士，有件事我想要问你一下。”

    

    

    张余突然想起了丹尼尔的事情，把手中的突击步枪放到箱子中回头问道韩博士。

    

    

    “你为什么会雇佣一个私家侦探来帮你？

    对付恶魔之手组织不是一个私家侦探能够完成的事情，请他来真的没有什么太大的意义。”

    

    

    张余还是觉得，让丹尼尔跟自己行动实在是没有什么必要。

    

    

    难不成张余行动的时候还要保护丹尼尔的安全．   

    

    “没办法的事情，他是主动来找我的。

    当时佣兵组织根本没有人敢接我的单子，你一时半会来来不了，我只能请他来帮我。”

    

    

    韩博士这一番话把张余听得人都有些傻了。

    

    

    你这算是病急乱投医吗．   

    

    对付佣兵保护的人你找了一个私家侦探．福尔摩斯看多了？

    

    

    “行吧。”

    

    

    既然韩博士已经把人给请过来了，张余也就不再说什么了。

    

    

    有人总比没有人好，看丹尼尔的样子张余觉得他应该是一个听话的人，到时候让他听自己的话就完事了。

    

    

    就在张余和韩博士聊天的时候，丹尼尔停好车已经回来。

    

    

    他刚进门，张余直接抬手示意他停下，张余有事情要跟他说一下。

    

    

    “你去武器商店买点军用防弹衣和头盔过来，三套。

    还有几个大号的背囊，快去！”

    

    

    张余不熟悉当地的地形，不知道武器商店在哪里，而且民风淳朴的V国张余一时间也没有适应当地的情况。

    

    

    这些事情张余只能交给丹尼尔让他去做，钱张余会给他报销的。

    

    

    “好嘞！”

    

    

    看到张余交给自己的支票，丹尼尔眼前露出了见钱眼开的得瑟笑容，恨不得马上飞出去就买东西。

    

    

    这个家伙啊．   

    

    恶魔之手指挥中心。

    

    

    恶魔之手指挥中心在V国的掩护身份是一家大型的安保中心，承包了一个占地几百公里的三层大楼，地下还有一层，已经被开发成地下牢房。

    

    

    白辉夜此时正坐在办公桌后，看着最近几天上交回来的情报皱了皱眉头。

    

    

    韩博士最近找其他佣兵组织想要杀死伊格的消息白辉夜已经清楚了，他准备找个机会弄死韩博士。

    

    

    伊格正在开发最后、最强的生命强化药剂，这个节骨眼上白辉夜必须要保证最后的生命强化药剂能够完美诞生。

    

    

    因此韩博士必须要死。

    

    

    “老大。”

    

    

    这个时候恶魔之手组织的二把手，白昼进入房间坐在白辉夜面前，说着自己知道的最新消息。

    

    

    “我们的人报告，韩博士购买了大量的武器弹药，目前人在郊区的一个筒子楼藏着。”

    

    

    很不幸的一件事，韩博士购买的武器弹药正是由恶魔之手组织的人生产出来的，商人自然也是恶魔之手组织的人。

    

    

    “就只有他一个人？”

    

    

    白昼摇了摇头，把丹尼尔的照片从内口袋中拿出来放在白辉夜面前，说道。

    

    

    “两个人，他还请了一个私家侦探，就是这个人。”

    

    

    “私家侦探？”

    

    

    看着桌上丹尼尔的照片，白辉夜不屑一笑，将照片扔到一旁的垃圾桶中。

    

    

    找一个私家侦探有用？

    能保住你自己的性命吗？

    

    

    “既然韩博士想死，那我们就成全他好了。

    晚上你亲自带人去，把他的人头给我带回来。”

    

    

    白辉夜此时并不知道张余已经到达了韩博士的身旁。

    

    

    如果白辉夜提前知道这个消息的话，他就不可能会派人轻易去惹张余这个活阎王了。

    

    

    “明白。”

    

    

    听到白辉夜的话，白昼点了点头，起身离开去做行动准备。

    

    

    傍晚时分，在房间里等着丹尼尔回来的张余看到房间的电灯突然亮起，不禁感到好奇。

    

    

    这么个破地方还能有电啊．   

    

    “虽然这栋楼是栋废弃的楼房，但电力供应系统还没有停止。

    楼下也时不时会有小青年在一二层狂欢。”

    

    

    说到这件事，韩博士的脸上不由得露出一丝尴尬的笑容。

    

    

    看来在这里的几天韩博士被下面狂欢的精神小伙们搞得有些难受。

    

    

    就在张余和韩博士闲聊的时候，丹尼尔拖着三个大背囊回来了。

    

    

    “快来接一下我，我不行了。”

    

    

    刚进入房间，丹尼尔就累得不行，一屁股坐在满是尘土的地上，擦了擦头上的汗水。

    

    

    不至于吧，就这三个背囊把你给累的够呛？

    

    

    张余给丹尼尔递过一杯水，把他带回来的背囊拖到自己面前，打开看了看。

    

    

    军用防弹衣军用头盔丹尼尔都已经带回来了，质量还可以。

    

    

    但这背囊明显就是带着军用旗号民间制造的，质量完全不咋的。

    

    

    “让人给骗了呀小伙子。”

    

    

    张余把三个背囊扔到一旁，对丹尼尔说道。

    

    

    这种质量的背囊张余可不敢带着它去执行任务，会被它给害死的。

    

    

    “啊”   

    

    听到张余说的话，丹尼尔人都傻了。

    

    

    这东西还能有真假？

    

    

    丹尼尔的意识，只停留在武器商店里的人说是军用的，他就以为是军用的，完全不知道里面的内行。

    

    

    “算了我明天跟你去买吧。

    把电话给我。”

    

    

    居住的环境安全性太差了，张余想先提高一下房间的安全性。

    

    

    

