    何雨水回到屋子，感觉口渴的她，给自己倒了满满的一大茶缸子水。

    看着床上被嫂子重新换上全新的被褥，何雨水没好意思躺上去，就坐在椅子上，休息片刻。

    无聊的何雨水，回想着今天发生的事，真是一波三折呀！

    何雨水即埋怨哥哥的胡闹，又有点儿佩服，他是怎么想出来的呢？

    对于何雨柱弄出来的“地图”，她非常地感兴趣，真是不知道哥哥是怎么弄出来的。

    何雨水好奇的拿着大茶缸子在许盈盈的被褥上，比划来比划去，一不小心，秃噜手了，满满的一大茶缸子水连带着茶缸子一起滑落下来。

    自知惹祸的何雨水，淡定的把大茶缸子捡了起来，放到柜子里藏好，整理好表情，推门而去。

    回到隔壁屋子，其余两人已经收拾好了，就等着何雨水的毛笔的。

    何雨柱看了何雨水一眼，说道：

    “干什么去了你，是不是偷懒去了，尽瞎耽误功夫！”

    何雨水撇了撇嘴，说道：

    “我不是想洗的干净点吗，你要是嫌我慢，你就自己去洗！”

    何雨柱斜楞了何雨水一眼，说道：

    “让你干点活，怎么这么费劲呢，你给我拿过来！”

    何雨水不情不愿的把毛笔递给了何雨柱。

    接过毛笔后，何雨柱缓缓走到书桌前面，铺开纸张，蘸取墨汁，随即陷入了沉思状态。

    许珊珊有些宠溺的看着何雨柱，而许盈盈和何雨水则是不屑的撇了撇嘴，明知道他是在装腔作势，却又不敢开口点破，谁叫人家形势比你强呢！

    何雨柱现在在家的地位，那就是黑瞎子打立正——一手遮天，两人只能无奈的看着何雨柱在那里装逼。

    其实，何雨柱也不是在那起范，而是在商城买了本春联大全，思索着，到底要抄哪几幅比较好呢！

    选好的何雨柱，目露精光，随后一阵挥毫泼墨，刷刷刷地写下了几幅春联：

    上联：春风入喜财入户，下联：岁月更新福满门。横批：新春大吉

    上联：高居宝地财兴旺，下联：福照家门富生辉。横批：心想事成

    上联：羊毫饱蘸浓墨重彩酬壮志，下联：猴棒劲舞实事兴邦竞风流。横批：大展宏图

    上联：三羊开泰人鹰五福趁春去，下联：万猴维新天降大运随日至。横批：时和岁好

    何雨柱缓缓收笔，将毛笔放在案头上的笔搁上，双手抱臂，抬头挺胸，高高的抬起下巴，斜视四十五度，安静的等待着众人的夸赞。

    何雨柱等了半天，却等到了个寂寞，几女围着何雨柱的“真迹”研究着，甚至何雨水还拿起毛笔在一旁临摹。

    可以看的出来，几女对于何雨柱的书法还是比较认可和满意的，就是看着臭屁的何雨柱，没人想过去搭理他。

    何雨柱无奈的捂着额头，现在的他是一种什么感觉呢，就好像当年楚霸王项羽攻占咸阳后，有人劝他定都，可因为思念家乡，项羽急于东归，说道：

    “富贵不归故乡，如衣锦夜行，谁知之者！”

    虽然两人的情况不同，但心情却是一个心情，憋屈的何雨柱大脑飞速地运转，灵机一动，打了个响指，有了！

    何雨柱不再去管几女的反映，自顾自地走到外面的厨房，直接开始操作起来，没一会儿，就打了一小碗糨子。

    何雨柱端着糨子，走到门口，对着屋里喊道：

    “把对联拿出来，开粘了！”

    没一会儿，三女一人手里一人拿着一张对联出来了，正好是一幅。

    何雨柱看了一眼，先把上联找到，铺在外面的桌子上，使着刷帚一阵儿刷。

    刷好后，何雨柱和许盈盈一人扯着一边，拿到门边。

    许珊珊和何雨水则是在后面看着，指导着是往左还是往右，往上还是往下。

    这指挥多了就是不好，你说往左，她说往右，你说往上，她说往下，两人意见就每个统一的时候。

    站着的何雨柱还行，可是苦了蹲在地上的许盈盈，弄得满头大汗，实在是忍不住了，对着旁边的两个指挥大喊“闭嘴”，跟何雨柱估摸着差多了，就直接贴上了。

    还是这个流程，何雨柱和妹妹把下联贴好。

    到了横批，许珊珊看着高高的门框发愁，何雨柱直接从后面抱着她的双腿，举了起来，在其余两人的指挥下，横批被稳稳地被粘到了上面。

    当到了隔壁屋的时候，何雨柱发现自己的糨子少了一大半，看着嘴角沾着糨子的何雨水，何雨柱颇为无语，这个妹妹恐怕是不能要了！

    刚刚粘对联时，何雨水手上沾上了糨子，好奇的拿着舌头一舔，好好吃呀！

    趁着其他三人粘横批时，她偷偷吃了好几次，怪不得粘横批时，这么顺利，原来是少了一个指挥官呀！

    两个屋子的外面全部粘好，却没有引起什么人的注意，何雨柱对着几人说道：

    “你们谁跟我去把中院门口和大院门口粘上呀？”

    “我、我、我！”

    何雨水自告奋勇的举着手。

    许珊珊姐妹洗了个手就回去休息，而何雨柱则带着妹妹向外面走去。

    “说起冬天，不寒而栗”，这是梁实秋先生笔下BJ的冬天。

    隆冬清冷的空气里，西北风将BJ的气温吹至零下，天寒地冻，呵气成霜。

    四合院的众人都不愿出屋，除了那些喜欢玩闹的小孩子，冻出了长长的大鼻涕，往胳膊袖子上一蹭，或者使手一拧往地下一甩，咱接着玩！

    大人们则是躲在温暖的屋子里，不想出去，除非有事。

    天空中的太阳缓缓落下，不知不觉中，已经到了准备晚饭的时间，四合院的众人陆陆续续的开始行动起来。

    胖胖的赵国强走出屋子，准备到院子里拿蜂窝煤，刚走出房门，就看到了在垂花门贴对联的何雨柱二人。

    赵国强走上前，看着正在忙碌的兄妹二人问道：

    “哎呦，这字写的挺不错呀，谁写的？”

    何雨水转过头，一脸骄傲的说道：

    “那当然是我哥写的了，咋样，好看吧？”

    赵国强笑眯眯的点了点头，说道：

    “好看，从来没见过这么漂亮的字，柱子，你可以呀！”

    “赵大肚子，你这什么眼神呀，就他这破字还能赶得上我们家老闫不成？”

    搁旁边一直偷听的二大妈，一听到这话就不乐意了，立马站出来反驳道。

    四合院前院，一共住了五户人家，赵国强一家，就住在大院前院进门左手第一间，紧挨着进门左手第二家的闫埠贵一家。

    赵国强看着也就三十左右岁的样子，本人因为身材肥硕，有着一个大肚子，也不知道被谁起了个外号，叫“赵大肚子”，慢慢地，也就叫开了，到也没谁记得他的真名了。

    赵大肚子整天笑眯眯地，好像一尊弥勒佛，是院里为数不多的老好人，即使被二大妈呛声，也没有生气，反而和气的说道：

    “这我也不太懂，我就觉得柱子写得好而已，二大妈，你也别生气！”

    “哼！”

    “不懂你乱说什么话，就这破字哪好了，跟鬼画符一样！”

    看着赵大肚子的退让，二大妈变本加厉的说道。

    赵大肚子看着得寸进尺的二大妈，连连摆手道：

    “别别别，你可别冲我来，我可惹不起你！”

    经过二大妈的这顿吵吵，前院的众人被吸引了出来，顶着严寒，出来看热闹！

    住在前院进门右手第一间的李财，在旁边起哄道：

    “不冲着你，冲着谁呀，没事别瞎说话，你这不是要断了二大妈的财路吗？”

    转头对着二大妈说道：

    “收拾他，二大妈，这种人就不能惯着他！”

    二大妈瞪了她一眼，说道：

    “你也不是什么好人，什么叫断了我的财路，我这就是在就事论事！”

    住在右手第四间的曹德胜，走了出来，拍着巴掌说道：

    “对对对，二大妈说的对呀，这要不是在跟前住了这么多年，我就信了！”

    二大妈转过头说道：

    “狗剩子，你说这话是啥意思？”

    曹德胜跟站在一旁的赵大肚子和李财抬了两下下巴，算是打了招呼，又对着二大妈说道：

    “你说我啥意思，都在一起住了这么多年了，谁不知道谁呀，你要不是为了挣写春联的那点钱，你会跳出来？”

    李财在旁边发现了曹德胜话里的毛病，起哄架秧子地说道：

    “哎呀，没想到还有这事呢，你们俩啥时候咕噜到一起去了？”

    曹德胜瞪了他一眼，说道：

    “你给我滚一边去，就她这老么咔哧眼，上赶子我，我都不要！”

    二大妈直接左手叉着腰，伸出右手指着二人说道：

    “我呸，你们这两个王八蛋，在这编排谁呢？小心老娘撕烂你们这张破嘴！”

    “哎哟呦呦呦！”

    “哎哟呦呦呦”

    面对二大妈地威胁，二人则是不以为然的发出了嘲讽声。

    二大妈则是生气的将脸甩向一旁。

    就在这时，住在前院进门左手第三间孙茂才，走了出来，对着二大妈说道：

    “咋了，媳妇，谁欺负你了？”

    二大妈立即生气的说道：

    “给我滚一边去，你个老不死的，我可没工夫搭理你！”

    孙茂才则是一脸委屈，对着众人说道：

    “我媳妇生气了，是不是你们惹她了？”

    李财、曹德胜这几个人，赶紧摇头，这位“大爷”，他们可惹不起。

    孙茂才，看起来能有五六十岁的样子，据院里的老人说，他这辈子竟算计人了，老了老了遭报应了，得了小脑萎缩，疯疯癫癫的。

    好的时候跟好人一样，不好的时候啥事都能做得出来，平时没事拿着个袋子，四处闲逛，美名其曰的捡破烂换钱，实际上就是小偷小摸的，趁着没人注意，有什么拿什么，这院里的人，即防着他，又没人能跟他一般见识。

    好事的李财对着孙茂才说道：

    “大姐夫，你媳妇生气了，你不去哄哄？”

    至于为什么叫他“大姐夫”，这几个人也不知道搁哪论的，反正大家都这么叫，也就跟着这么叫了。

    孙茂才颤颤巍巍的走到二大妈面前，从兜里拿出一毛钱递向她，说道：

    “媳妇，你别生气了，我给你钱，你去买好吃的！”

    “哼!”

    二大妈哪里敢接，即使她再爱钱，她也不敢接，直接冷哼一声，也不去理会他。

    躲在门后，看了半天，听了半天的闫埠贵，终于忍不下去了，直接推开门，大声喊道：

    “孙茂才，你干嘛呢？”

    一看闫埠贵出来了，孙茂才立即把手抽了回来，插进上衣兜里，对着闫埠贵，“嘿嘿”的笑了笑，说道：

    “他们几个欺负你媳妇，我说说他们！”

    闫埠贵没好气的瞪了他一眼，也没再说话。

    经过刚刚孙茂才这么一胡闹，大院内的人，陆续都出来看热闹了！

    李财对着闫埠贵说道：

    “咋的，闫老师，在门后躲不下去了，怎么还出来了？”

    闫埠贵脸部肌肉莫名的抽搐了一下，干笑着对着众人说道：

    “我啥时候躲着了，我这不是才听到吗，你们围在这干啥呢？”

    还是老好人赵大肚子给了二大爷一个台阶下，说道：

    “这不是柱子自己写了幅对联吗，正往垂花门上贴着呢，大家都来看热闹来啦？”

    “哦！”

    闫埠贵“哦”了一声，然后眼珠子一转，对着何雨柱说道：

    “柱子，没想到你还有这一手呢，咋的，用不用你二大爷我帮你品鉴品鉴？”

    已经粘贴好对联，在一旁看热闹的何雨柱微笑着说道：

    “好哇，那我可是求之不得！”

    何雨柱说完后，还弯腰伸手做出了一个请的姿势。

    闫埠贵走到前面，围着贴在垂花门上的对联，细细打量，半天也没个动静。

    住在中院正房东耳房的孙二狗子打趣道：

    “咋的，闫老师，难住了，看半天了，能不能整两句呀，要不行，我来！”

    李财对着孙二狗子说道：

    “咋地，孙二狗子，再怎么说这闫老师也是个人民教师啊，你一个泥腿子，你在这捣什么乱呐？”

    孙二狗子，小个儿不高，身体单薄瘦弱，也不知道拥护啥，被人起了个“二狗子”的外号。

    孙二狗子也不甘示弱的说道：

    “放你娘的狗臭屁，老子我是正儿八经的高小毕业，你在那埋汰谁呢？”

    住在后院左手第一间的刘永生，在人群之中开口讽刺道：

    “这他妈得亏你是高小毕业，但凡再念两年，这大院都搁不下你了！”

    住在后院左手第一间的孙春雨，也是附和道：

    “那可不咋的，我这初中毕业都没敢吱声，你还叫嚣上了！”

    住在中院东厢耳房的张和听不下去了，开口道：

    “你可拉倒吧你，就你那两下子儿，谁还不知道咋的，要说，整点荤段子，唠点小骚儿磕，那谁也整不过你，要说是别的方面，你是一句正经磕儿都没有！”

