    兄弟两个心照不宣，在刚才短暂激烈但是并不危险的战斗中，塔格奥的性格已经基本被摸的差不多了。

    阴险狡诈，惜命，贪财。

    这种情况下，你要是说神器龙王神力不在他身上，王洛是不太信的。

    于是，黑龙王塔格奥，就这样，成为了百花谷的护派神兽。

    而这件事情，难得的达成了微妙的平衡。

    王洛帮关之尘给姬韦解决了百花谷的问题。

    塔格奥找到了自己的藏身之处。

    姬韦收获了一个强大的护派神兽。

    关之尘在自己情人面前涨了波脸。

    那吃亏的是谁呢？

    王洛在回蜀山的路上想了一下，貌似唯一吃亏的是失去了龙王神力的龙岛？

    回到蜀山之后，王洛先去灵剑峰。

    这是关之尘回来的路上交代给他的任务。

    王洛虽然有些奇怪，但是还是拉着王渭一起去了。

    傍晚的灵剑峰好像一副山水画一般。

    迎着晚霞，王洛和王渭一边聊天一边往许慎所在的专门负责伤病员救治的天心阁走去。

    现在蜀山已经没有不认识他俩的了。

    一个是大比第一。

    一个是见到王洛直接认输的大比第二。

    “喂，二哥，你说，我们有没有护派神兽啊，灵兽啊之类的。”王洛一边和旁边的师侄师妹们打着招呼，一边信口说道。

    “这谁知道，蜀山这么大，有这么多没去过的地方，也许有哪个地方就藏着一条真龙也说不定呢？”王渭心心念念的想着自己的玖儿，漫不经心的回答到。

    这时，他们对面迎面走来一道倩影。

    “渭哥哥？你怎么来了？”她惊喜的朝着两个人跑过来，不是宇文玖又是谁。

    看着被无视的自己，王洛尴尬的摸了摸鼻子。

    “王洛，你也在啊。”宇文玖终于发现了旁边的王洛，“你们来灵剑峰有什么事吗？走，跟我去见师父。”

    “我们是来探望许慎的。”王洛对宇文玖说道。

    宇文玖点了点头。

    “听说许慎修习了我们蜀山的秘术天魔解体大法，现在的身体非常虚弱，到底能不能去中洲参加交流大会都不一定。”

    王洛和王渭对视了一眼，没想到许慎的伤情这么严重。

    见了米琪之后两人说明了来意。

    米琪点了点头。

    “这孩子，也不让人省心啊。”她叹了口气，带着三人往后面走去。

    一座占地庞大的建筑物矗立在灵剑峰后山。

    这就是天心阁了，也是灵剑峰的核心建筑。

    天心阁里空荡荡的，因为现在蜀山并没有太多伤病员，只有小猫三两只。

    米琪带着他们继续往里走，一直走到里面的包间。

    “师父。”

    “师祖。”

    一个包间外守着的两名灵剑峰女弟子看到米琪来了，连忙站起来行礼。‘

    “辛苦了，我去看看许慎。”米琪打过招呼，推开门走了进去。

    许慎百无聊赖的躺在床上，看到米琪进来，连忙起身。

    “米师叔！”

    “你躺着不要动。”米琪脸上还是那副甜美的笑容，温柔的对许慎说道。

    许慎拿出枕头垫在自己身下，斜靠着对米琪说：“师叔，我已经没有大碍了。”

    米琪惊讶的快步走到许慎身边，抓着他的手臂，输入一股灵气。

    片刻之后，她抬起头，脸上满是难以置信的神色。

    “我昨天看的时候你的情况还是经脉濒临崩溃，怎么短短一天就好转这么多？”

    许慎不好意思的笑了笑。

    米琪了然的点了点头。

    “那好，我不问了，对了，王洛和王渭找你有事，你们先聊会，我还有事先走了。”

    “师叔慢走！”

    “玖儿，你跟着米师叔走吧，等会我去找你。”王渭握住宇文玖的手，温和的对她说道。

    宇文玖点了点头，跟着米琪一起走了。

    “两位来找我有什么事？”当房间中只剩下他们三个的时候，许慎仰躺在床上，淡淡的问道。

    王洛和王渭一左一右坐在许慎的床边。

    “第一个是问问你是在哪学的天魔解体大法。”王洛问道。

    “我已经说过很多次了，我那天用的不是天魔解体大法，和我们蜀山的天魔解体大法没有任何区别。”许慎一脸不耐烦的对王洛说道。

    “方便透露一下吗？”王洛礼貌的问道。

    “不方便！”许慎粗暴的打断了王洛的话。

    王洛点了点头，并没有生气。

    反而是旁边的王渭受不了了。

    “你这是什么态度？”他拧着眉头不满的对许慎说道。

    许慎转过头来：“什么态度？你们两个像审问犯人一样盘问我又是什么意思？”

    “呵，能耐了是吧？”王渭怒极反笑。

    “别以为我趁我重伤赢了我就可以凌驾在我之上了，等我好了，我们两个谁的实力更强还不一定呢。”许慎不屑的对王渭说道。

    王渭站起来撸着袖子对许慎说：“嘿，还给脸不要脸了，我这小暴脾气，等你伤好了，咱俩再单练一下。”

    许慎不屑一笑。

    “我们蜀山没有规定不能在其他人那儿获得传承吧？”许慎突然对王洛说道。

    王洛楞了一下：“当然没有。”

    “那就是了，没什么事情，两位请回吧。”许慎竟然直接摆出了一副送客的姿态。

    王洛和王渭面面相觑。

    “对了，我得跟你说一下，你这天剑峰弟子的身份，迟早有一天，我要亲手从你的手上拿过来。”许慎一脸理所当然的对王洛说道。

    王洛又愣住了。

    谁给的这家伙勇气？梁静茹？

    “不是，谁给你的勇气说出这种话来？”王渭忍不住了，一巴掌拍在了床边的柜子上。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    许慎双手抱臂，仰着头对两人说道。

    “醒醒，醒醒，你不是萧炎。”王洛无奈的对许慎说道。

    “等我伤愈，你就知道我这一波实力提升有多么大了。”许慎认真的对王洛说。

    “伤愈？伤愈了你就能从地阶巅峰跳到天阶？”

    “也许不止天阶呢？”许慎理所当然的对王渭说道。

    王渭听到许慎的话，总感觉怪怪的。

    重伤，痊愈，实力提升，怎么感觉是在说自己呢？

    他犹疑的对许慎说道：“难道你练的还能是兽王境不成？”

    听到兽王境三个字，许慎脸色大变。

