    “小初？”

    箫九儿看见他有点惊讶，她赶紧逃离顾炎身边，走到他面前。

    “你怎么来了？出去说。”

    北慕寒等人都知道她与贾家关系不一般，所以也没阻拦。

    倒是贾正初，看他们的表情有点不太对劲。

    顾炎皱眉靠近北慕寒，小声问道。

    “他那个想揍我们的眼神是几个意思啊？”

    北慕寒嗤笑，还没等说什么，就见贾正初从怀里掏出了一样东西。

    “在这儿说吧。”

    贾正初开口，箫九儿蹙了下眉，回头看了看那几个人，又看了看他生气的表情，隐约猜到了什么。

    她下意识想拉着贾正初离开，却被拒绝了。

    这是贾正初在恢复神智后，第一次反抗她。

    “主人，有些东西是人是鬼您可能看不太清，但没关系，时间会证明一切。”

    他说这话的时候特意看了看北慕寒几人，这种情形下，哪怕是再迟钝的人也能明白他的意思了。

    陆晨不乐意的拍了下桌子，问他。

    “你什么意思啊？在这儿指桑骂槐呢？什么人鬼的？把话说清楚！”

    贾正初与他对视，没有任何畏惧。

    他不认识陆晨和顾炎，但他如今已经知道了北慕寒的身份，所以也猜到这些人不会是什么泛泛之辈。

    可那又如何？

    无论是谁，只要是意图伤害主人的，那便是他的敌人。

    贾正初朝桌边走去，箫九儿犹豫了一下。

    她怕一会儿万一动起手来，自己实力不够保不住他。

    但转念一想她现在和北慕寒的关系，就咬了咬牙，决定恃宠而骄一回。

    北慕寒现在喜欢她，应该会顾忌她的面子，不会把场面弄得太难看，更不会直接对小初动手。

    箫九儿想到这些，安心的跟了过去。

    她好奇地看着贾正初把手中的木偶放到桌上，还没反应过来，就听见了箫凤儿的声音。

    她挑了下眉，聚精会神的听下去，然后越听脸色越难看。

    那三人对话的时长不算短，可全部听下来，却找不到几句人话。

    箫九儿脸色不好看，顾炎就更是了。

    他本来抱着看热闹的心态，结果在听到顾婉凝的声音后，他脸都绿了。

    三个年纪不算大的女孩子聚在一起，策划着如何陷害杀害别人，甚至是灭人家满门，夺人家家产。

    顾炎本以为顾婉凝只是从小娇生惯养了点，她坏，却不至于十恶不赦。

    可现在，他觉得自己的脸好疼，他甚至都不敢去看箫九儿的表情，他怕被她嘲讽。

    录音全部放完，贾正初看向箫九儿，轻声开口。

    “主人，现在您知道神族都是一群什么样的货色了吧？”

    “欸？我说你这个人怎么回事？怎么还一棒子打死一群呢？”

    陆晨忍不住怼他。

    “再说了，你这鬼东西是从哪儿来的？我们怎么知道是真是假？总不能光凭你一面之词就信你吧？”

    “闭嘴。”

    北慕寒终于出声。

    他盯着贾正初带来的那个小木偶看了一会儿，突然笑了，然后看向贾正初，问。

    “录音傀，你做的？”

    贾正初身体僵硬了一下：“是又如何？”

    “跟谁学的。”

    北慕寒饶有兴趣，因为他真是好多年没见过这小玩意了。

    录音傀，顾名思义是个傀儡。

    制作起来挺简单的，就是弄个小木偶，在里面塞几张符纸，让它变成活物。

    再在傀儡身上下几道咒术，它便可以将自己在一定时间内所听到的话全部复述出来。

    将对话者的声音重现，那是变音咒的功效。

    变音咒，一个在对战中起不到任何作用的，花里胡哨的咒术。

    其功能是在咒术的有效时间内，可以完美复刻范围内所有人的声音。

    魔尊墨九所创。

    不过这在北慕寒看来，只适用于哄小孩子的咒术，现在却已经成了星辰学院的一门必修课程，就还挺搞笑的。

    北慕寒听说箫九儿身边那几个负责伺候她的奴仆，都是贾正初做的傀儡。

    从这个录音傀也不难看出，贾正初做傀的水平很高。

    因为录音傀的做法虽然不难，但操作起来还是挺麻烦的。

    所以北慕寒当年只做过一次，研究出了录音傀这么个玩法后，就没再弄过了。

    北慕寒认认真真将贾正初打量了一遍，追问。

    “你的傀术是跟谁学的？”

    箫九儿灵光一闪，想起贾正初好像曾经说过，他以前是师从傀术老祖。

    她立刻举起手来，示意这题她会！

    几人视线都聚集到她身上，箫九儿挑眉一笑，正想要炫耀一番，把小初形容得牛逼一点！

    结果刚一张嘴，还没发出任何声音，就被贾正初打断了。

    “主人！”

    贾正初语气有点焦急。

    “我还有点私事想跟您说，这儿都是外人，我们走吧！”

    外人北慕寒轻笑一声，倚在椅背上，懒洋洋道。

    “行啊，走吧，回头再聊。”

    箫九儿表情复杂地观察他，猜他那笑容是什么意思。

    是真的心情不错？

    还是借这笑容掩盖掉他对小初的杀意？

    箫九儿起身带着贾正初离开，两人出了茶楼后，都不约而同松了口气。

    箫九儿瞥了眼贾正初心有余悸的表情，气得踢了他一脚。

    “你还知道怕啊？说人坏话这种事咱们就不能背后偷偷进行吗？”

    贾正初不好意思地挠挠头。

    “我怕就算了，主人您为什么也怕？”

    “我怎么就不能怕了？我又打不过他们！”

    箫九儿怂得非常诚实。

    “别管我以前多厉害，总之现在是小辣鸡一个。龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺！哎，都是命啊~”

    主仆二人摇头叹气的走远，顾炎趴在窗台上目送他们，然后回头看北慕寒。

    “贾家大少爷为什么要叫九儿主人？”

    “不知道。”

    北慕寒心不在焉，还在想那个录音傀的事。

    “那比赛的事怎么办？”顾炎担心追问。“她们都计划得那么周全了，九儿到时打不过怎么办！”

    “打得过。”

    北慕寒起身朝外走去，还不忘嘲讽他一句。

    “只要某人别护妹心切，她就打得过。”

    北慕寒还在记仇，气上次顾炎拦着他不让他杀顾婉凝的事。

    顾炎追上去，保证。

    “我这次肯定要帮九儿的，哪能眼睁睁看她被欺负！”

