    “说，不然我去问爷爷了。”

    韩宣作势欲走，约瑟夫赶忙道：“别别！我说！”

    “什么事？”

    “我喜欢公司里的一位员工，但sos集团不允许办公室恋情，今年我三十四岁了……”

    “哟，对方是谁？我可能还认识呢。”

    “秘书部的，你应该没见过。”

    “办公室恋情就像你喜欢吃三明治，早餐三明治、午餐三明治、晚餐还是三明治。

    第二天依然这样。

    全天几乎都在一起，很少有个人空间和悬念，或许刚开始比较有感觉，可天天在一起，新鲜感很快会失去。

    你该明白两个人在同一家公司上班，容易增加内控风险，妨碍公司内部公正，每个老板都不希望看到这种事情，尤其你们岗位还那么敏感。”

    上班那么久，约瑟夫明白这种事情，不然也不会苦恼。

    韩宣见到他表情，“这样吧，我让爷爷把她调到其他岗位，工作轻松点的，销售部管理层怎么样，也住在洛杉矶，假期比总公司还多点。”

    “那真是太好了！”

    约瑟夫平时的稳重半点看不到。

    韩宣无语把毛巾扔到他手里，往客厅走。

    站在梅里尔身后，他还在画。

    同样是速写，跟自己的比起来简直天差地别，钢笔在他里灵活运用，线条的稀疏程度，营造出光影效果。

    斯塔克大厦变了副样子。

    原本梯形的建筑，如今线条柔和圆滑，上面一个球体标注发光两个字。

    直升机坪还有标志都和原本一样，能看出它是斯塔克大厦，但两者又有差别，比照原来漫画里的建筑，明显要漂亮许多，好像钢铁侠就应该从这么帅的地方飞出来才对。

    想象着大楼夜晚在洛杉矶市区发光，韩宣鼓掌道：“就它好了。非常出色，不过三百二十米的高度，不会太高了吗？”

    “现在只是初步构想，减少高度也行。但效果稍微差点，这栋楼应该高耸在城市中央，傲视其他高楼，那才符合钢铁侠的性格。”

    梅里尔揉揉手腕，看起来很满意这幅设计。“要不是从你的作品里受到启发，我绝对做不出这么漂亮的楼，思维一直被局限了，好像摩天大楼绝对是方形！

    这绝对是建筑史上的一次大变革！我已经迫不及待想要回去设计它们了！你是怎么想到的？”

    “sos螺旋塔，钻头，雪山风中烛火大厦，蜡烛。”

    “……就这么简单？”

    韩宣摊手，“不然呢，现在技术可以做出我要的效果？”

    “说实话我还不知道，斯塔克大厦肯定能建起来。它只是在现有基础上稍微进行变形。

    即使是全玻璃墙面，主体也能支撑它，其他两个需要我们som建筑设计事务所的专家验证过才行，这三栋建筑的高度是多少？”

    “斯塔克大厦就按照三百二十米建好了，洛杉矶联邦银行大厦才三百一十米，刚好能超过它……”

    老爷子插嘴道：“你外公钱都借给你了，哪有那么多钱来建？”

    “等我收购西雅图那家上市公司，或者南边的计划成功，到时候让他来向华美银行贷款，自从到华美银行存款送东西之后。来存钱的人多了一倍不止，账户上还有点钱。”

    有外人在，韩宣不好明说。

    老爷子明白他指的是什么，笑着摇摇头说道：“我在洛杉矶市区有一块地皮。本来打算自己留着建sos集团总部，现在用不到了，便宜点卖给他。”

    楼本身能算作一项投资，内部能够出租，存在的年限按数十年甚至上百年来计算，所以他没有反对。手里有钱，心头不慌。

    “梅里尔先生，sos螺旋大厦的高度最好超过六百五十米，怎么好看怎么设计，我要十五年内没楼能超过它，超过它的也没它好看，不要考虑现在的技术，推迟一段时间再建也行。

    至于雪山风中烛火大厦，最高那栋高度设定在三百米左右，其他几栋楼跟它配合。

    这些图纸只是参考，实际形状按照你们的意见来做，当所有人看到它们都惊讶时候，就算成功了。”

    “现在帝国大厦加上天线才四百四十三点七米，一下子拔高这么多？以前看新闻说sos集团打算建一栋超过七百米的建筑，行业里的人还以为是在开玩笑。”奥因斯握拳激动道，“三十年都不一定有楼能超过它！”

    “別说得太早，以前帝国大厦刚建好，就有人说一百年不会有楼能比它高。

    泰坦尼克号刚下水时候，也说它永不沉没，说不定过几年就被中东那帮石油土豪给超越了呢。”韩宣半开玩笑半认真。

    “他们连什么是设计还不知道，哪会造出这么完美的建筑。

    肯投资在高楼上的企业家不多，其实楼是最好的形象宣传广告，光是一栋螺旋塔，就能抵得上五亿美金的广告投入，还是源源不断在宣传那种。

    等它建成之后，全世界的人都会知道sos集团，还有你的......”

    梅里尔拍马屁把自己给套进去了，一时间竟然忘了男孩的公司叫什么名字！

    张大嘴巴，内心大吼上帝帮帮我吧！

    上帝没帮他，韩宣看出他的窘迫，充当了回上帝。

    笑道：“雪山投资公司，现在规模还不大，总有一天它会比sos集团更加出名。”

    奥因斯做为助手，赶忙解围，“你在纸上写着有色钢化玻璃，现在技术能做出13厘米厚的钢化玻璃，足够用了，添加什么颜色？”?

    “都用香槟金。”

    “飞机用这种颜色就算了，楼怎么也用它？”

    “我喜欢啊，看起来很舒服，既高贵又柔和，不会让人讨厌，又代表着财富。”

    韩宣对老爷子说道。

    “我去联系玻璃制造厂，看能不能做出来，三份订单我们会用全部的精力去完成，请放心。

    关于这三栋楼的消息.......需要保密么？”

    梅里尔坐直身体，神情激动，商量到现在差不多可以说是成功拿下了，正在争取最后的利益，这个消息传出去，不仅能提升som建筑设计事务所的地位，自己也能获得惊天名气。

    韩宣笑道：“我还怕你不泄漏出去呢，跟报纸联系吧，别提我的事情。”

    “细节方面会有人去和你们公司商量，麻烦你们了。”老爷子站起身，送客的意味明显。

    “你太客气了，那就不打扰你们了，再见，韩先生。”

    “再见，韩先生，男孩。”

    梅里尔和奥因斯接连说道，宝贝一样收好韩宣送给他们的名片，放在口袋里怕掉了，用手拍拍，带上公文包往外走。

    约瑟夫送他们出门。

    “对了，他喜欢秘书处的一位同事，把对方调到销售部去吧。”

    “约瑟夫？跟在我身边七八年了，终于要成家啦，直接找我不就行了。”老爷子好笑摇头，看了看手表，“才七点半，离睡觉还很早，你想干什么？”

    “到广场上逛逛吧……”(未完待续。)

    
