    如华天都所想的那样，裴青衣确实是在事无可为的情况回来了。

    事实证明，数万年前称霸天下的沧澜宗，并不是她所能撼动的。

    长达一个月的时间，任凭裴青衣想尽各种办法，却始终无法再次进入沧澜宗秘境。

    反而因为用力过度，让她几乎油尽灯枯。

    不过最终她还是选择回来了，因为她还有宗门需要振兴。

    只是当她再次回到宗门之时，出现在她眼中的景象却是让她大吃一惊。

    整个宗门上下，到处都是门人弟子勤奋修行的身影。

    并且她还在外门练功场上看到了许多陌生的面孔，而这些陌生的面孔此时却是与原本的弟子们都在勤奋修行。

    看到这一幕盛况，她情不自禁的停了下来，驻足观看。

    巨大的练功场上此时被挤的满满当当的，裴青衣只看了一眼，便统计出了一个出乎她意料之外的数字。

    短短的一个月时间，外门弟子的总人数居然比自己离开宗门之时多了足足两倍不止。

    这个恐怖的人数增加让裴青衣彻底的震惊了。

    而且更让她震惊的是，除了一境锻体弟子之外，二境炼气弟子与三境聚灵弟子此时也同样在练功场上进行灵气吸收。

    这些弟子每人手中都各自掌握着不下十块灵石，一时间，整个练功场上到处都是废弃的灵石残渣。

    如果她没有记错的话，她离开之时，外门弟子每个月也只有十块灵石补给罢了。

    现在这些人难道都要在一天之内将这些灵石吸收了吗？

    只是随着练功场上不断有弟子破境的气息传来，裴青衣终究还是没有立刻询问到底怎么回事。

    她很清楚，自己不在的这一个月内，宗门肯定又发生了什么重大变故。

    看了眼练功场上密密麻麻的外门弟子，裴青衣皱着眉头，心中怀着各种疑问继续往内门而去。

    只是当她一进入内门，却又是再次陷入了震惊之中。

    尽管在看到外门的情况之后，她猜测到内门肯定也会有大的变故。

    但是眼前出现的一幕还是让她有些超出预料之外。

    当她来到至尊圣殿之外的广场上之时，便看到了一座巨大的石碑出现在了广场中央。

    其上密密麻麻的记载了内门弟子的名字，在石碑的最上面，清楚的标记了一行大字，内门弟子考核排名。

    其中排在首位的名字居然是韩璃，而在韩璃之下便是自己的二弟子霍青云，除此之外夏面阮与陆婷分列第三，第四，这几人她都知道，也没什么。

    这个考核制度以前大弟子已经提起过，没想到自己离开了一个月后居然已经开始了使用。

    虽然有些疑惑，但是裴青衣觉得也能接受，估计是几位长老联合推行的吧。

    只是内门中的一千二百弟子她都记得清清楚楚，除了这次秘境之行死伤的弟子，应该只剩下一千一百七十人。

    此时这石碑上记载的名字却是不多不少刚好一千二百人，其中那几十个多出来的陌生名字居然还名列前茅。

    就算外门弟子中有突破者，难道不应该是排在末尾吗？

    这一切的一切，都显得极其不正常。

    而且，除此之外，她一路走来，山岳之间，到处都能见到有内门弟子互相斗法的身影。

    而且这些弟子斗法之间，下手极为狠辣，各种威力极大的法术都是信手拈来。

    她本来准备制止的，只是情况未明之前，终究还是没有轻举妄动。

    只是，她也说不上这么做好不好，一时间彻底陷入迷茫。

    “这位师姐，麻烦让一下，我要进行挑战。”

    正当裴青衣陷入迷茫之时，身后传来一道女子冷漠的声音。

    裴青衣瞬间回过神来，回头看去之时，却见到两个身着内门弟子服饰的陌生女子出现在了她的身后。

    裴青衣看了看周围，没有发现有其他人，便有些好奇的问道，

    “挑战，你们两个要一起挑战我吗？”

    林弃霜与曲无忆看着眼前这个出现在广场上的惊艳女子，心中也是忍不住暗暗惊叹。

    原本她们二人这次前来是为了在排名石碑之下进行排位战的。

    没想到居然有一个年轻师姐站在了这里，让她们二人的战斗无法开始。

    她们两人原本是一个叫做天香谷的小宗门弟子，一个月前得到好友推荐，这才得以加入北域五大顶级宗门之一的至尊圣门。

    本来就入门的晚，再加上进入宗门之后，她们便忙着修行，认识的人自然也就更加的少了。

    眼前出现的这女子容貌与气质绝佳，仅为她们生平仅见，甚至让她们都生出了一种自卑之感。

    只是没想到这女子一开口说出的话语，却是让她们二人顿生恼意。

    原本心中的一点自卑之意也烟消云散，二人也没有解释，其中曲无忆更是直接开口道，

    “不知这位师姐排名第几，就敢口出狂言，同时挑战我们二人？”

    裴青衣闻言，颇感有趣，知道这里面应该是有什么误会。

    而且以她的眼力，第一时间便看出了这二人一个是玄阴之体，一个是通灵道体，皆是极为不错的天才弟子。

    所以，此时她倒是有了兴趣，虽然她状态不好，但是考量一下这两个弟子的能力还是有的。

    因此，虽然知道这里面有误会，但是也没有解释，只是冲着两女招了招手，示意二人进攻。

    林弃霜与曲无忆二人见这个陌生女子居然真的要以一敌二，心中则是升起怒气。

    从进入宗门之后，她们还从未被人如此轻视过。

    互相对视一眼之后，二女也没有客气，一左一右同时出手。

    一瞬间，只见两道轻盈的身姿，宛若游龙一般袭向裴青衣。

    “飘雪穿云掌，不错！”

    裴青衣看到二人所施展的掌法，立刻便认出了这是宗门中的一套掌法。

    见这二人居然如此驾轻就熟的掌握了这套高阶掌法，顿时心生喜悦，发出赞叹。

    同时，她也没有闲着，直接双掌分开，以更为精妙的飘雪穿云掌迎向二女。

