    无量大海的极北处，连阳光都无法找到的海域，汹涌的浪潮无时无刻不在涌动，至阴至寒的水气随着浪潮而流溢，使得本就黑沉的海域染上深深的阴森。

    这里便是北冥之海，归墟所在之地，天下间出了名的凶地。

    当然，对于某些人来说，这世间可以称得上是凶地的地方，已经很少了。这北冥之海固然凶险，但只要不踏入归墟，那还不至于让其忌惮。

    这里所说的某些人，正是达到生灵极致的至人强者。

    身着青色帝袍，头戴平天冠，垂下的十二旒遮住了面庞，但身上那股如同天威一般的无形威压，却是镇得周遭海面平静如镜。

    大乾朝廷的天王随意立在如同平地一般的海面上，在他左侧是龙族的“五爪阳龙”敖煊还有一个穿着玉龙袍的男子，而右侧，则是天罗教的十缺一天君组合、元化真，天元阁的玄鲸道人，以及另一位身着华贵赤袍，面容俊逸的男子。

    从四周围那动荡不息的残余气息之中，可以获知此前众人定然经过了一番友好的交流，最终由天王取得了主导权。

    “孤只要救出皇侄和紫薇的神位，其余的随你们分配。”天王允诺道。

    也就是说，对手就只有一方了。

    上清道脉的众人和对方的两条龙对视一眼，既是老邻居又算是老对手的双方，各自的眼中都闪过精光和寒芒。

    “我们要晓月。”

    上清道脉这边，说话之人却非是元化真或玄鲸道人，而是那身着华贵赤袍的男子。只见他轻轻弹了弹手指，漫不经心地道：“至于鲲鱼舟，要是龙族不怕以后再出问题的话，大可以试着去拿。”

    “便是拆了收藏，也好过将这鲲鱼送到你等手上。”敖煊亦是针锋相对地道。

    在他身旁，那身着玉龙袍的男子亦是露出敌意，“瘟皇，昔年暗害我兄之仇，我龙族绝不会忘，此次若非是有天王在，本王必要你血溅当场。”

    “天阴宫随时候教。”天阴宫之主——江湖人称“瘟皇”的吕极浑然不在意，甚至还笑了笑。

    在上清道脉刚刚出海的时候，可是和海外武修还有海中的龙族起了好大的矛盾，甚至于在过去发生过极为惨烈的厮杀。眼前这位天阴宫之主乃是从道脉大战中活下来的老辈高人，虽然没能在三百年岁月中进入至人，但其杀生的手段却是绝不逊于至人。

    此人曾经以一场毒瘟灭绝了蓬莱岛所有的武者，助天罗教直接占据了蓬莱岛，也曾以诡毒暗杀了龙族的一位法身龙王，多年来一直被龙族列为必杀目标。

    眼下若非有天王镇着，这两方此刻已是直接开始死斗了。

    在互相放出狠话之后，双方也不再多说，场面就这般静了下来。三方之人，此刻都在等待着那条大鱼自动进入罗网。

    而那条大鱼，也没有让他们久等。

    全长一千五百里的巨鲲不管到何处都是无法完全掩住存在的巨物，当其接近北冥之海时，众人皆在第一时刻发现了其踪迹。

    巨大的影子在海面下迅速靠近，某种万分沉重的压力正在袭来。

    那是由难以估量的元气所堆积形成的威压，鲲鱼舟巨大的体量在容纳足够的元气之后，哪怕并未释放，也足以带来能让弱小者战栗的威压。

    原本平静的海面再度起了波澜，随着鲲鱼的上升，北冥之海外部的光线都在向着海面下汇聚，波澜卷动，一道道光线便没入海面下，进入上浮的巨大阴影之中。

    “才这么一点时间，那小辈对于鲲鱼舟的掌握就到了如斯地步，这件道器在他手上，怕是能够完全发挥威能了。”玄鲸道人目露诧异地道。

    那上升的鲲鱼舟如同活过来的巨鲲一般，若非知晓其乃鲲鹏遗骨所造的神舟，此刻怕不是有人会以为这就是一只活着的巨鲲了。

    阴影越来越大，代表着巨鲲越来越接近海面，正处于午时的阳光皆被吸摄入海中，令得天光昏沉，恍如北冥之海扩张了一般。

    沉重，沉重，还是沉重！巨鲲带着无比沉重的气机上升，每过一息，所蓄之势就强一分，所聚之能就大一分。

    可以预见，当其上升至海面之时，便是足以撼动沧海的强攻。

    “玄鲸裂海。”

    玄鲸道人没有给对方多余的时间蓄势，果断出手，巨大的阴影遮蔽了此刻显得有些昏沉的太阳，一直苍蓝色的巨鲸出现在空中。

    全长四百里，通体苍蓝，首部有数里长的独角。

    这只巨鲸甫一出现在天空中，就让众人感受到了无比澎湃感的力量感，仿佛它的存在就是力量的集合体，那庞大的身躯之中有着裂开沧海，撕裂苍穹的力量。

    “裂海玄龙鲸······法相。”

    瘟皇有些失神地看了一眼天空中的巨鲸，笑道：“三百年过去了，玄鲸道友功力是越发精深了，这法相也是多年未见了。”

    玄鲸道人，天元阁太上长老，同样是道脉大战中存活下来的老一辈人物。

    此人据说具有莽荒凶兽裂海玄龙鲸的血脉，天生一副强横身体，在当年进入道台四层之时，更是凝练出了裂海玄龙鲸法相。

    而如今的玄鲸道人，更是道台八层的顶尖高手，这具从法身中重新分化出的法相，说是真正的太古凶兽都有人信。

    “嗡——”

    裂海玄龙鲸法相发出一声惊天动地的长鸣，从空中一个腾跃，带着席卷天地的罡风一头撞下。

    那巨大的独角撕裂了沧海，将海水一分为二，让那巨鲲的身影现出，角尖透发无穷锐气，直刺鲲鱼舟之背。

    与此同时，鲲鱼舟也是动了。

    昔日萧忘情评断楚牧之感知，近乎能逆知未来，这句话是一点都没错。早在鲲鱼舟上浮之时，楚牧就推衍预测出在上升到一定高度之时，鲲鱼舟会遭到攻击，敌人会选择最合适的时间打断鲲鱼舟的蓄势。

    所以，楚牧早就决定好，这个位置，便是蓄势的终点。

    从始至终，他都没打算一直上升到海面才出击，而是要在此刻爆发出鲲鱼舟之能，正面冲击敌人。这不是迎击，而是早有预谋的出击。

    鲲鱼舟同样发出巨大的长鸣，排气口吐出一道长长的气柱。

    巨大的嘴巴吸入海量的水灵之气，它在裂开的沧海中跃起，一上一下两头巨物正面碰撞。

    “轰隆！”

    大海都像是在此刻被震到了天空，方圆千里之内，难以估量重量的海水在苍穹上轰爆，周遭一片海域中的生灵都被巨力直接震死震碎，紧随其后，便是刺耳的摩擦声，尖锐的凿击声。

    裂海玄龙鲸的独角刺入了鲲鱼舟的头部，由天青之铜所铸造的表面也被这支独角破船，角尖带着无穷锐气直直刺到鲲鹏遗骨的头骨，方才被被挡住。

    但在同时，鲲鱼的巨力也传震到法相上下，巨大的龙鲸如水波一般震动，其主人玄鲸道人亦是感觉体内涌起一股逆血。

    “撞！”

    中枢大殿之内，楚牧浑身都激荡着澎湃气机，鲲鱼舟已是被其神念完全操纵，此刻他的真气也和鲲鱼舟的气机联通，两者隐为一体。

    如玄鲸道人受到伤害一般，楚牧也因为气机勾连而受到反震，浑身上下都似被一股巨力碾过，不少地方都已是渗出鲜血，但他此刻却是全无退缩之意，浩荡星光涌入中枢阵图，两道白光闪过，楚牧的善恶双身亦是出现在此。

    ‘竟然还有高手。’大天见状，心中暗道。

    他本来已经打算出手相助了，没想到这鲲鱼舟内竟然还有其人存在。

    这两人看似境界不高，但其功力、气机皆是无比强大，远胜同境界之人，便是放在大乘教之中，也当为一代天骄，尤其是其身上的气息玄异又高深莫测，显然都是具备不俗传承之人。

    因为白光的存在，大天只因为这是从鲲鱼舟其他地方传送来的帮手，却是没想到这会是楚牧自己的化身。

    两道真气紧随星光之后涌入阵图之中，各自演化出太阴太阳之气。

    紫薇得太阴太阳之助，星光膨胀，只见大殿之内突现寰宇星空，周天星辰闪耀，星斗偏转，一片无垠星空，或者说是法相，正在成形。

    因楚牧本体有过提前显化法相的经历，此刻他正试图让这具紫薇帝身突破当前修为，一举进入道台四层。

    “轰隆——”

    鲲鱼舟得到楚牧全力贯注真气，操纵阵图，这段时间积蓄的水灵之气迅速燃烧，一股沛然莫敌的力量从内部冲出。

    撞！撞！撞！

    庞然之力爆发，鲲鱼舟在越空的情况下再度向上一撞，巨力爆发，天空中传出一连串的哗啦声，似是海水被巨力隔空击爆，又似空间都在这巨力之下开始荡漾碎裂。

    “嘭！”

    巨大的法相猛然爆裂，裂海玄龙鲸头部爆成一团元气，只留下半身在空中坠落。

    “噗！”

    玄鲸道人当即便是如遭重击，一口鲜血自嘴中呕出。

