    “哈——？来我家作客？！还要吃我家的橘子？！”

    得知了消息后的小诺琪高率先一步回到了家里将消息告诉贝尔梅尔。

    闻言，贝尔梅尔的眉头顿时翘得老高，言辞拒绝道：

    “我不同意，绝对不行！”

    “但是他们已经快到了......”

    小诺琪高有些为难道。

    而就像在回应小诺琪高的话，下一刻两人就听见了健助和诺尔等一伙人闲聊的声音。

    不多时，几人就来到了贝尔梅尔面前。

    “我们回来啦！”

    小娜美开开心心地向贝尔梅尔挥手，完全没有注意现场的气氛。

    而健助看见贝尔梅尔表情，心中咯噔一声，随即大笑着想要缓和气氛，打趣道：

    “怎么了贝尔梅尔，这次橘园的收成不好吗？”

    “哼，说什么鬼话呢，今年可是大丰收！”

    贝尔梅尔冷哼了一声，双手抱臂瞥了诺尔一眼，颇为嫌弃道：

    “怎么又来了？”

    诺尔挠头笑道：“之前说好了要回来的嘛。”

    直到今天，他也不知道贝尔梅尔为什么这么嫌弃他，他真的什么也没做啊？

    贝尔梅尔也看见了报纸上报道的无名，心想果然还是个小女孩。

    而当她看见一旁的古伊娜后，顿时惊讶地脱口而出：

    “怎么又多了一个？！”

    看见贝尔梅尔的目光，诺尔就知道了她指的是古伊娜，虽然不知道她为什么这么惊讶，但诺尔还是为她们介绍道：

    “她是无名，你们应该在报纸上看到过了，而这边的是古伊娜，她是我最近收的弟子。

    无名、古伊娜，这位是贝尔梅尔，娜美和诺琪高的母亲。”

    “弟子？”

    贝尔梅尔看向诺尔的目光充满了审视，甚至让诺尔懵逼之余还感到了一丝莫名的压力。

    为什么这么看着我，我哪里说错了吗？

    “你好啊，贝尔梅尔姐姐！”

    “贝尔梅尔姐姐，你好。”

    无名元气满满地向贝尔梅尔打了声招呼，而古伊娜闻言一愣，随即也跟着无名叫对方为姐姐。

    面对无名和古伊娜，贝尔梅尔的态度瞬间温和了许多，她说道：

    “你们好，不过叫我梅尔阿姨就行了。”

    虽然这样说，但如今的贝尔梅尔也才只有二十八岁而已，和漫画刚出场的妮可罗宾一样大。

    但谁能想到她从在战场上捡到娜美和诺琪高开始，已经养育了她们七八年了呢？

    贝尔梅尔对无名问道：“顺便我想问一下，你们多大了？”

    无名老实回答：“我十二岁，古伊娜十一岁。”

    这不完全就是小孩子吗，跟她家诺琪高差不多大！

    贝尔梅尔的脸色顿时阴沉了下来，横撇了诺尔一眼，继续耐着性子问道：

    “你们这么小就在大海上冒险，你们的家人不会担心吗？”

    古伊娜回答道：

    “我父亲支持我跟随师父修行，我也相信师父的实力。而如果我死在大海上，就说明我也不过如此罢了。”

    而无名则无所谓道：

    “我家人早就不在了，倒不如说诺尔就是我的家人。”

    古伊娜的回答让贝尔梅尔头疼不已，但听到无名的话后，贝尔梅尔愣了一下，道歉道：

    “对不起......”

    无名嬉笑着摆摆手表示自己不在意，而贝尔梅尔看向诺尔的眼神也瞬间变得柔和了一些。

    她认为诺尔与无名的关系就像是她当初捡到小娜美和小诺琪高那样。

    “喂，你们干嘛还站在外面啊！”

    已经钻进屋内的小娜美露出脑袋冲她们喊道，贝尔梅尔也叹了口气，放下了双手转身走进屋内：

    “算了，先进来再说吧。”

    “好的！”

    健助高兴地应了一声，然后悄悄冲诺尔眨了眨眼，诺尔微笑着回应了一下，然而还是一头雾水。

    所以到底是什么情况？

    进到屋内，小娜美端着一个装满了金黄色橘子的果篮放在桌子上，自信满满地说道：

    “快来吃吧，这些橘子都是最甜的！”

    贝尔梅尔眼角微微抽搐，皮笑肉不笑地说道：

    “那是当然了，这些可是我专门拿来准备卖钱的橘子。”

    “所以用来招待客人再好不过了！”

    小娜美自豪道。

    “......的确如此，娜美你真聪明。”

    贝尔梅尔紧咬牙关露出肉疼的表情，勉强扯出一抹僵硬的笑容道。

    她们一家并不富裕，由她一个单身母亲带着两个小孩，家里的收入全靠后院的橘子树，微薄的收入只能勉强支撑她们一家三口的生活。

    尽管贝尔梅尔努力存钱，但是这么多年下来，也不过只存了将近十万贝利罢了。

    所以虽然是小小一篮的橘子，但也足够让贝尔梅尔感到心疼了。

    看着对此毫无所知的小娜美，诺尔心中为她默哀一秒钟，等他们回去后恐怕少不了贝尔梅尔一顿胖揍。

    不过也不是没有办法避免。

    诺尔放下身后一直背着的背包，笑道：

    “实际上，这次回来我也给大家带了一些伴手礼。”

    “真的吗？！”

    小娜美顿时兴奋起来，小诺琪高也露出了期待的神情。

    “当然啦，不过让我看看......首先是健助大叔。”

    诺尔从背包里拿出两瓶朗姆酒送给健助，笑道：

    “据说是来自一个什么著名产酒地国家的朗姆酒，不过你知道我不会喝酒，对这些也不太了解，所以......”

    健助接过酒后打开了一瓶凑近嗅了嗅，顿时露出了陶醉的表情，高兴道：

    “这种味道......绝对是最顶级的酒，哈哈真不错，那我就谢谢你啦！”

    “然后是贝尔梅尔，”

    诺尔拿出了两条包装精美的香烟：

    “嘛，我也不会抽烟，所以这个也......总之只是一点心意。”

    “啧，还挺会挑。谢谢了。”

    有些别扭地接过香烟，看着它外表那高档的包装，贝尔梅尔忍不住拆了一包当场点了一根，深深的吸了一口，表情变得相当享受。

    虽然诺尔一直不觉得这玩意儿有什么好抽的。

    “呼——，确实不赖，高档货倒是的确有它高档的理由。”

    贝尔梅尔忍不住赞叹了一声，随即问道：

    “话说，这玩意儿要多少钱？”

    “额，”

    诺尔迟疑道：“大概五万贝利左右吧......”

