    

    医院里，唐倾柠勉强能下床走几分钟。

    这种感觉仿佛回到了之前体弱的时候，每天都在病床上度过，不能跑步能跳，体弱到有点什么剧烈运动都会晕倒，甚至还会致命。

    直到后来得到了唐昭昭的骨髓，她才能像是一个正常人一样，做正常的事，可以运动可以放心的出去玩不用走到什么地方都带着医生。

    可这没好几年，没过上正常人的生活几年，她又没有了一个肾。

    她父亲找人去查了，没有查到对方的任何踪迹，她甚至都怀疑，这件事是顾行江做的，是顾行江为了报复她，设计的这一场车祸。

    “好了柠柠，快回病床上休息一会儿。”唐老夫人看小女儿脸色苍白，急忙连同看护一起扶着她在床边坐下。

    唐倾柠一句话不说，表情非常阴郁。

    唐老夫人看着心疼，她也知道女儿失去了一个肾，肯定会非常伤心难过。

    “柠柠，你之前不是想要一架直升飞机吗，等你伤养好了，妈妈让你爸爸给你买一架，你去你爸爸的度假村散散心。”

    唐倾柠嗯了一声，躺到了床上，拿起手机慢慢地看了起来，这段时间，她几乎很少碰手机，因为失去了她争取了好多年的高端代言，她愤怒不甘，也不想了解代替她的女人是谁。

    深吸一口气，她拿起了手机。

    她想要拿下的那个国际高端代言，现在还没有官宣代言人。

    她又打开了微信，几百条消息跳了出来，大部分是真心慰问的，然后也有不少对手暗讽她，阴阳怪气的问她有没有怎么样之类的。

    唐倾柠气的关了聊天界面，然后打开了朋友圈。

    慢慢往下滑动，然后就看到了好几个名媛录制的短视频。标题写的是唐家的温泉度假村。

    剪辑而成的视频，介绍了几个景点，以及卖食物的地方，温泉，最后是去参加晚宴的视频，视频中闪过一抹小身影，唐倾柠楞了一下，有些难以置信，翻来覆去的看，确信她没有眼花，看到的就是唐昭昭。

    唐家的温泉度假村她有些印象，好像是这段时间试营业。

    可最关键的是，唐昭昭为什么会在那个地方？

    唐倾柠继续往下翻，没翻几个人，就又看到了一条视频，这条视频主要拍的就是这场宴会，而且主要拍的就是唐昭昭。

    她点开视频，听到了他父亲的声音，承认昭昭是他的外孙女，并且让陆献尘的老婆给唐昭昭道歉。

    看到后面，唐倾柠的手都在抖。

    不但她父亲都承认了唐昭昭的地位和身份，就连顾行江也表示了，为唐昭昭撑腰，甚至许烬都说话了。

    她气的全身都在颤抖，毫不夸张的说，是全身都在抖。

    “柠柠，你怎么了？”

    唐老夫人吓到了。

    唐倾柠眼底闪过一抹阴狠，将手机一把塞到了被子下面，伸手抓住了唐老夫人的胳膊，“妈，我伤口疼，疼的好厉害……”

    唐老夫人急忙让人去请大夫。

    “妈，爸爸在什么地方，他好几天没过来看我了。”

