    ps：本书就要完本了，明天或是后天………

    就在女生那头对着美丽到极致的婚纱连连尖叫之际，叶苏芒这头同样也聚着一帮人在闲聊。

    刘伊菲的伴娘团既然都带上了自己的小伙伴，叶苏芒这头自然也是如此，黄勃和宁皓当仁不让的成为了伴郎团的代表。

    只不过伴郎团这颜值和伴娘团一比较，瞬间就掉了好多个档次，更可笑的是，这里面宁皓还因为在美国拍戏一个不小心，在指挥摇臂的时候从高凳上摔了下来，很寸的扭伤了腿，现在还拄着拐呢，这也让叶苏芒这头的伴郎团更平添几分笑意。

    男人间和女人间的聊天方式总是伴随着区别的。

    好关系的女人们一旦凑在一起，就恨不得如同连体婴儿一般，男生之间却总会给彼此留出一个空隙，更加的随意一些，话题也一般围绕着一个，不会乱七八糟的天马行空。

    此时此刻在休闲室内，叶苏芒和宁皓一起喝着咖啡聊一些拍戏的心得，而黄勃则是坐在电脑面前搜索一些新闻，不时还露出一些很是猥琐的笑声。

    “脖子，你笑声呢，那么瘆的慌。”宁皓被黄勃笑的都不能集中注意力的，不满的朝他抱怨道。

    黄勃听到这话，非但没收敛，反而还笑的更大声了。

    “耗子，你听我给你读条新闻。”伴随着笑声，黄勃磕磕绊绊的读了一条刚搜到的新闻。

    “世纪婚礼或迎奇葩一幕，瘸腿伴郎坚持兄弟义气，带伤上阵……耗子，你出名了，你都上脸书热搜榜前三了诶。全球的网友都知道叶子婚礼上会又一个瘸腿的伴郎，哈哈哈哈哈！”

    黄勃新闻读到一般就已经忍不住大笑了，谁让这事儿就这么可乐呢。

    “哪个孙子写的新闻，我和他拼了！”

    “哈哈，网上，那么多网友呢……”

    “那我先收拾你！”

    诠释了什么叫‘no-zuo-no-die’。一阵打扰过后，黄勃顶着鸡窝脑袋和宁皓一起摊在了沙上，叶苏芒则是在一旁淡然的为两个人倒上了咖啡。

    黄勃也不讲究什么形象，直接端起咖啡一饮而尽，随即大大的舒了口气，瞬间满血复活了。

    “你这煮咖啡的手艺真是没得说了，对了叶子，刚才我看新闻，又有人编段子说你以前的‘情史’了。要不要找人抓一下，太肆无忌惮了。”

    “抓的过来么？”叶苏芒不以为意的一笑：“有空看这些花边新闻，还不如关心一下国家大事儿呢，听说hk那头又闹了。”

    “可不。”被叶苏芒这么一拐，黄勃也不再打趣了，注意力也都集中在了叶苏芒话里的那个事儿上，不过内心却还是为叶苏芒竖起一个大拇指。

    不为别的，在这个浮华的娱乐圈内。叶苏芒本身的职业地位绝对是受到诱惑最多的，想象那些普通的导演都会接到那么多削尖了脑袋想要出名的小女生的‘青睐’。就更别提才貌双全的叶苏芒了。

    可是这一路走来，叶苏芒楞是只中意了刘伊菲一位，光是这份一心一意，就让黄勃打从心里敬佩自己这位兄弟对爱情的忠诚。

    提到hk的事儿，宁皓也跟着参合进来了。

    “提起这事儿就觉得来气，作为一个明星。罔顾自己本身的影响力，又那些煽动性的文字和语言去忽悠大众，让整个hk一团糟。”黄勃愤愤不平的说道。

    “可不。”宁皓接话道：“你说这帮人，还真当自己是民主卫士了，口号喊得震天响。办的却是缺德到家的事情，还代表全体hk群众，哪来的面子说出口。”

    叶苏芒点点头，表示赞同。

    这事儿无论怎么看，那些挑事儿的人都占不得理，出点既然错了，那后面的肯定也对不了，事实上对这事儿叶苏芒也是持续关注的，不过本着不涉及政治的因素在内，叶苏芒从来没有在任何公开场合或是媒体杂志表过对这件事情的看法。

    不过最近越来越多不知所谓的明星蹦出来挑事儿，叶苏芒觉得也是该给某些人一些教训的时候了。

    想到这，叶苏芒没有再和兄弟们背后逞口舌之快，而是直接拿起电话拨通了夏冰的号码。

    “把这些明星列出一份名单，凡是其参与的电影，我旗下的电影院拒绝上映，封禁期限无限，就这样。”

    听着叶苏芒简单的说了两句就挂上了电话，但是坐在旁边的宁皓和黄勃却互相看了一眼，眼中充满了快意。

    不要小瞧这两句话，现在的叶苏芒在亚洲乃至全世界的娱乐圈都是拥有话语权的绝对权利人物，尤其是在华夏这片国土上，叶苏芒出言要封杀的明星绝对是能做的到的，至少在电影圈内，叶苏芒就是有这种呼风唤雨的能力。

    道理很简单，叶苏芒手握的院线就是最关键的存在。

    一部电影想要高票房和院线数量多少是有直接关系的，好片的话，院线不多也很难出大成绩，而一个烂片如果院线够数的话，未必不能回本，而叶苏芒这些年来在这方面的大投入也终于形成了气候，作为亚洲乃至世界第一的院线商，他的如果真要封杀某电影的话，最少会让这部电影的全球票房直接减少百分之二十，更别说在华夏了，那锐减的程度更为可怕……

    想着自己的电影还没上映就有如此的损失，那些投资商怎么还给用叶苏芒列出封杀名单中的明星呢？恐怕避还来不及呢。

    这也是为什么宁皓和黄勃会笑的那么痛快的原因，事实上两个人就等着叶苏芒这句话呢，给那群人点颜色看看，让他们晓得什么是对，什么才是错！

    而有一群人现在恐怕还不知道，自己的演艺之路因为自己的一时头热未来会变得多么的曲折吧。

    时间缓缓流过，封杀令造成的后果已然不会在叶苏芒留在心上，哪怕这几天或明或暗的已经有了好多人跑来求情，可是叶苏芒依旧不为所动，或者说是根本就不去理会，现在的叶苏芒已经把全部精力集中在了马上就到来的婚礼上。

    而八月二十五日这一天，也终于在万众期盼下到来了……(未完待续。。)