    拉登虽然心中屈辱无比，但是能在最后关头捡回一条命，心中还是万分庆幸的。

    面前前来搭救他的大能，是生命神宫四位合道帝主之一，暗芒大帝。

    暗芒大帝也就是上一任的圣子，实力十分的强大，可以说是四位帝主中，除了伏天大帝之外最强的合道帝主。

    “天皇大帝，这件事不如就这样算了吧？你们也没什么损失，冥毒子的死，和十四座城被毁的损失，我们也不追究了，大家就此翻过，你看如何？”暗芒大帝彬彬有礼地开口道。

    但从这件事单从后果来说，血族所付出的代价无疑是更大的，由血族的大帝亲自开口承诺，这明显是做出了极大的让步。

    然而，天皇大帝却是连想都没想，便直接摇头道：“不行！拉登必须死！”

    暗芒大帝脸色一沉：“为什么？他刚刚和我传音了，此行并未杀害你们天庭的任何一位强者。”

    天皇大帝双眸雷光闪烁，威严自生，淡淡开口道：“但是，要是我晚来一步，我们天庭的希望便会栽在拉登的手里，无数的天才学生和守城子民会被他彻底灭杀。这样的人，我不能留！”

    “但是，这些事情并没有发生，我也承诺，不会再针对这些人。”暗芒大帝开口道。

    “呵……愚昧的血族啊，你没听说过杀人未遂这一个罪名吗？”天皇大帝的脸上浮现出嘲讽的笑意。

    “杀人未遂？”暗芒大帝微微一愣。

    这个时候，一道威能极为恐怖的雷光，瞬间劈向拉登。

    拉登面对这恐怖的雷电，吓得面无人色，死亡的感觉再次笼罩全身。

    就在这时，一个漆黑的手掌突然出现在了他的面前，仿佛吞灭万物的深渊，将那极为可怕的雷光抓在手中，随后慢慢吸收。

    “天皇大帝，你真的不愿善罢甘休？”暗芒大帝微微皱眉，对天皇大帝的行为有些不解。

    天皇大帝脚步一踏，方圆上百里的天地瞬间布满了无尽的雷霆，粉碎虚空，崩灭万物，大地瞬间化作寸草不生的焦土，所有生灵来不及惨叫便被雷光炸成灰烬。

    “天皇，你别太过分了！”暗芒大帝被这个举动激怒，天空日月尽掩，无尽的黑天开始覆盖世间。

    “唧唧歪歪那么多干什么，想要阻止我杀拉登，来战就是了！”天皇大帝哈哈一笑，猛地扑向暗芒大帝。

    暗芒大帝释放无尽黑暗与死亡的大道，天地哀鸣，千里尽坠黑暗。

    天皇大帝召唤万雷横空，雷海滔滔席卷，所过之处尽皆化作虚无的灰烬。

    两名合道境的超级大能，终于在这一刻爆发的大战！

    拉登借助这个机会，疯狂逃跑，其间又施展了好几种秘术，使用好几个保命器物，终于是逃离了那个地狱般的地方。

    他不敢在一旁观战，生怕一个不小心，就被天皇大帝的混沌雷电劈死。

    拉登化作一道血虹朝生命神宫逃遁，此刻唯一的想法就是逃到爸爸的身边，然后再慢慢养伤……

    这一战，他不仅浪费了一个极为珍贵的保命仙器，而且连道根也有了不小的损伤，合道之路变得遥遥无期，这才是最惨的。

    “可恶，可恶……都是因为那条龙和那个人类男子！”拉登咬牙切齿，心里对那两个不认识的人真的是恨之入骨。

    他暗暗发誓，日后一定要找机会将这仇给报回去。

    轰轰轰……

    黄泉城上，安林等人惊疑不定地望着远处。

    “这是地震了吗？”苏浅云一脸惊奇，糯糯开口道。

    “地震的晃动很有节奏的，哪里会像现在这样杂乱无章。”轩辕诚摇了摇头，开口道，“我觉得是有人在进行什么神秘试验。”

    安林一脸黑线：“明明就是战斗引起的好吧！天皇大帝一定是和谁在战斗！”

    许小兰有些跃跃欲试：“想必是合道境超级大能之间的战斗了，我们要不要去看看？说不定会加深我们对道的感悟。”

    安林还未说话，凌霄剑仙便一脸肃然地反对道：“不行！都给我原地待命，这等存在的交手，很容易被波及。”

    娘炮陈玉点头附和道：“想当初，一千年前，紫薇大帝和恶灵兽狱的神蝠大帝交手，有一个返虚境的龙族，好像是敖氏的某位天才人物，就是兴奋地跑去观战，结果一个不小心，被神蝠大帝的某个神通给震死了。龙族还没合道大能，这闷亏只能生生咽下，可惨了……”

    安林一听，也觉得龙族够憋屈的，自己的顶梁柱挂了，还不敢多说一些什么。

    不过他一想到小龙女的事情，又对那帮人同情不起来。

    天皇大帝和暗芒大帝的交手最终以平局收场。

    看似两人都没占便宜，但是结果却是，血族的黑泽大地方圆上千里化作焦土。

    因不明的范围攻击，而被冲击毁灭的城市有十二座，致死的血族有数十万。

    这个战斗的损失，都是由血族去承担。

    暗芒大帝也终于明白为什么天皇大帝非要战上一场了，这特么就是借拉登这件事，来黑泽大地撒野啊！！

    最后，天皇大帝还哈哈大笑说道：“来日再战。”

    暗芒大帝气得差点追入九州界，但是他后来想到了天庭其余那四名帝王，又生生停住了脚步：“天皇，你给我记住了！”

    他望着雷光远遁的身影，无可奈何地丢下一句话，便再次没入虚无。

    事情就这样告了一段落。

    消息传出，安林对于天皇大帝没有弄死拉登，还是有些意外的。

    不过他想了想，倒也觉得不是什么稀奇的事情。

    拉登本来就是有望合道的绝顶天才，定然是血族重点关注的对象，底牌众多，哪里会那么容易就被天皇大帝捏死。

    天皇大帝在离开时，还朝黄泉城丢了一缕神念，以防其余血族大能前来报复。

    劫后余生的黄泉城众人，再次恢复了咸鱼状态。

    不仅是学生们不想去黑泽大地，就连士兵们也是打死都不去外面巡逻了。

    以前凌霄剑仙还会组织学生去周边侦查，看看有没有血族的探子在附近，现在这种敏感时期，连这项活动也直接省去。

    大家就在城头驻守，望风，嗯，其实就是傻站着。

    两天后，美美睡了一觉，原地复活的缇娜，再次兴奋地拉着安林，准备进入神镜世界。