    <!--go-->    事故现场。

    一片火海，漫延到周边数十米，中间除了火焰就是偶尔传来扒拉的爆破声，稍远一点的水泥路上也散落着各种不知名的汽车配件等，空气中夹着各种难闻的味道，有汽车的，也有人的……

    不到几分钟，市消防队和刑侦队的队员几乎同时抵达现场，看了一眼前的惨烈现场，没有任何沟通，消防队迅速的拉上水管开始进行灭火工作。

    “……”

    刑侦队里面一名年长的警官看了火海抿了抿嘴唇，呆愣了几秒后，沉声说道：“立刻去查清楚事故发生原因！”

    “是！”

    ……

    半个小时后，现场的火势终于得到了控制，一名年轻的警官走了过来，手上抱着一本整理好的伤亡记录，开口说道：

    “师父，我们排查了沿路站点的监控录像，发现到这个事故地点的上一站，也就是沿江东路站为止，车上一共是10名乘客，算上司机十一人，但是现在只发现了九具尸体。”

    “什么意思？”

    一直沉着脸的年长警官迅速反应了过来，质问道：“你是说凭空少了两人？”

    “已经在安排调取周边监控调查了，除了车内的监控因为受到爆炸严重损坏无法查看外，周边的路段的监控并没有损坏迹象，相信很快就能出结果。”年轻的警官立刻说道。

    “迅速，立刻，马上！”

    “我马上去催！”

    ………………分割线

    嘉林市市中心医院。

    “医生，我朋友她的脑子刚才在马路上两次受到剧烈撞击，你说她会不会出什么问题啊？会不会失忆什么的？”

    某间病房外，陆明瞄了一眼还在昏睡不醒的李诗情后，还对着医生补充道：“医生您别误会啊，我就是想知道她会不会出现间接性失忆之类的情况？”

    他记得原著中李诗情只是被摩托车撞到后送到医院就失忆了一小段时间，而这次更严重除了摩托车外，他还给人扣了个地板的亲密接触~

    实在有些让人担心李诗情会失忆的更严重，那样子事情真的就有些大条了，李诗情万一真失忆了，这炸弹循环难道就靠他来搞定么？

    “我又不是主角，怎么玩~”陆明暗暗着急。

    长得有些好看的主治医生听闻这话，敏锐的感觉有什么不对，立马审视的看着他：“什么叫她脑子会不会出问题，会不会失忆，你很希望她出事嘛？”

    “你们到底什么关系？还是说你对她做了什么？”

    一系列的质问如连环炮弹一般扔了过来，根本不带停歇的，显然医生此刻的心情并不好，因为刚才的时候陆明已经看见好多位因为事故被拉进医院的伤者。

    她这种着急也是值得理解。

    陆明虽然头大，不然还是轻声解释道：“您别误会，医生，我就是特关心我朋友，一时着急说错了话，实在不好意思哈。”

    “因为我朋友吧以前脑子就不太好，所以我实在有些担心她出什么事。”

    陆明连手势挥舞带摸脑袋的表现出一副自己只是心急说错话的样子，看得医生的脸色略微缓和了几分。

    “她头部受到撞击，有轻微的脑震荡，具体的情况需要留院观察，最好等她醒过来后问她自己的感受，才能对病情做出更准确的判断！”

    专业的知识让医生迅速得说明了情况。

    “谢谢啊，医生，那我……”陆明对着她轻声致谢，忽然身上传来了手机的震动感，他下意识的摸出了那个能存4个T资料的手机。

    熟悉的法拉利手机壳捏在手里让陆明微微有些发愣，不过他显然没时间去思考为什么异次元也有人能打通他的手机，屏幕上显示了一个陌生来电，他犹豫了一下，便是向右滑动点了接听。

    “你好，你是？”

    “请问是陆明先生本人嘛？”

    “我是，你是哪位？”

    “你好，我是嘉林市市刑侦支队副队长张成，今天下午我市在临近沿江大桥的红绿灯路段一辆公交车发生事故，我们从监控中发现陆先生曾在事故发生前几分钟不在站点的情况下从这辆车上下来……”

    “……”

    “陆先生，您还能听到我说话吗？”电话那便传来一声沉稳的询问，并不会让人感到压迫，反而还有略带关切的意味。

    “啊！能，可以的，张队长您说。”陆明回过神来，连忙肯定道。

    “方便的话，我想向您了解一下公交车内的情况，以便我们更好的了解事故发生原因。”

    “可以，没问题。”

    “你现在在医院几层几号病号，可以的话我现在就过来，不会耽搁你特别多的时间。”沉稳有力的声音从电话里继续传来。

    陆明嘴角扯了扯，顺手拿起李诗情的手机，点开屏幕便是看到了几个未接来电，在看了看门外一片忙碌的情况和早已消失不见的好看医生，明白了这位张Sir此时应该就在这医院楼下。

    “张队长，我现在在五楼525病房，2号电梯出来左拐就行。”看了一眼房门号后，陆明非常配合的说清自己楚现在的位置。

    都已经找上门了，是没办法躲了。

    不过在这之前得好好考虑自己的身份问题了，自己的手机莫名其妙跟自己一起穿越了？

    而且警察可以在公安系统查到自己的手机号拨打过来，说明自己在这个世界是有身份的，是真实存在的，不是简单的凭空出现。

    “可为什么我没有什么记忆灌输之类的呢？系统这种穿越者必备外挂没有就算了，连一个基本的生活记忆都没有……待会儿警察过来怎么说？”

    “说我失忆了？……”

    陆明摇摇头，摸了摸自己的口袋希望找点什么有用的东西出来。

    不一会儿后，几张方方正正的卡片出现在他的手里。

    第一张：

    【天上人间—九五至尊会员卡】

    “靠，我上辈子有这玩意？谣言！一定是谣言！我辈读书人怎么可能去这种地方，污蔑！纯属污蔑！”陆明心虚的左右看了看，确定没人注意后，仍在了垃圾桶。

    临了，还恶狠狠的吐了两口唾沫！

    我陆某人这辈子可是个好人，这种成年人去的地方已经不适合我这种重生过的小年轻了。

    带上这个金箍…哦不，是扔掉这张卡片，从今往后，我将再也不是从前的我了！

    不说了，以后再也不可能去这种乌烟瘴气的地方了。

    我！陆明！这辈子就是个正人君子！

    不断给自己做了几遍心里暗示后，陆明脸上挂上正人君子标配的脸色，一脸正经拿起第二张卡片看了起来。

    。。。。。。。<!--over-->

