
　　大娃拍着三娃的肩膀：“好兄弟。”

　　二娃又往三娃脸上蹭了蹭：“二哥以后吃肉就靠你了。”

　　十几分钟后，大娃也发现了宝贝：“娘，你看，这个蘑菇长得好奇怪。”

　　安栩栩走过去一眼，哪是什么蘑菇，是灵芝。

　　立即夸奖大娃：“我们家大娃也是福星，这不是蘑菇，而是灵芝，也是能卖很多钱的。”

　　大娃嘻嘻笑了笑，原来他也能这么厉害。

　　二娃看到大娃也找到了好东西，他挠挠脑袋，为啥只有他不是福星呢？

　　大娃三娃又不比他多一个头，他不相信自己找不到好东西。

　　他找不到人参，也找不到灵芝，于是悄悄脱离了群体。

　　他走了一小段路，想起爹娘说的，不能远离他们，于是又往回折返。

　　但为了找到宝贝，他没有按原来的路线走，而是稍稍绕了一下，一边仔细的盯着地上，没想到终于有所发现了。

　　只见草丛里躺着是一根金黄色的东西，不仔细看根本发现不了。

　　他把拿东西拿起来观察了一会儿，又他试着掰了掰，很硬，根本掰不断。

　　不知道这东西到底是啥玩意，脑子一转，想赶紧拿给安栩栩看看。

　　万一是好东西，那娘也会夸他是小福星，也会给他买肉肉吃。

　　屁滋滋地跑到了安栩栩跟前。

　　安栩栩看到后，拍拍胸口，又伸手在他鼻子上刮了刮：“小没良心的，你去哪儿了，正要说去找你呢？”

　　二娃把自己捡到的东西递给安栩栩：“娘，我捡到了这个，你看看这是啥？”眼神里带着渴盼，笑嘻嘻道：“会不会跟人参和灵芝一样，也是好东西？”

　　安栩栩一看瞬间惊住了，二娃给她的竟然是一根金条。

　　“二娃，你在哪里捡到了这个？”

　　二娃指了指自己刚才摔倒的地方：“那边。”

　　“你带我过去。”

　　安栩栩跟着二娃朝那个方向走了过去，其他两个孩子也跟了过去。

　　“娘，那是什么呀？”二娃问她。

　　安栩栩生怕孩子会把这件事说出去，可不是闹着玩的。

　　于是告诉二娃，“只是一种黄色的石头，娘觉得这种石头很好看，想再找一找还有没有了。”

　　林正业在周围转了一圈，居然发现了一个狩猎用的陷阱，里面居然有一只受伤的野兔子。

　　看来今天没有白来，他小心翼翼地下到了陷阱里，准备把兔子拿上来。

　　安栩栩来到二娃刚刚摔倒的地方，发现草丛里居然有大人的脚印，而且是新的，最多不超过两天。

　　前两天刚刚下过雨，山上到处都很潮湿，那脚印下的青草还是趴着的，青草上面有人鞋底留下的泥块。

　　她顺着那些脚印走了一小段路，居然又发现了一根金条。

　　安栩栩顿时想到这山里会不会住着土匪人贩子之类的人，那些人敛了财宝，就运到山上藏了起来。

　　想到这里，她倒有些兴奋，如果找到那些人藏东西的地方，是不是就能发现一大笔宝藏？

　　嘿嘿，爱财之心人皆有之，她当然也不例外。

　　不过，想一想，如果她自己去找宝藏，遇到了坏人，还可以利用空间脱险，可是身边还有三个娃，带着他们过去就太危险了。

　　她要把娃们交给林正业看着，才放心。

　　回头一看，林正业居然不见了踪影。

　　她张口想喊他，一时又不知道该怎么称呼他。

　　好像原书里，原主觉得林正业冰冷刻板，很像一块木头，每次跟他见面不喊他名字，就叫他木头。

　　于是，她喊了一声：“林木头，你在哪儿啊？”

　　林正业在陷阱里捡到了兔子，正往上面爬，听到是安栩栩的声音，微微愣了一下，然后回应了一声：“木头媳妇，我在这里。”

　　安栩栩带着三个孩子顺着声音的方向去找他了。

　　等他们走到陷阱边上的时候，林正业已经爬出来了，举起手里的兔子给安栩栩看。

　　“媳妇，捡了一只兔子，中午做麻辣兔肉吃。”

　　安栩栩给自己的离开找了个理由：“那个，我想找个地方解大手，你看好孩子。”

　　林正业顿时愣了一下，又反应过来。

　　媳妇解大手是人的正常生理行为，他为什么要想入非非？

　　暗骂自己真是猥琐。

　　轻咳了一声，他说：“你去吧，有什么事，记得喊我。”

　　“我知道了。”

　　“有纸吗？”

　　“带了。”

　　安栩栩又回到了之前找到金条的地方，沿着那些脚印一路找过去，又捡到了两根金条。

　　直到那些脚印消失在了一片灌木丛里。

　　安栩栩拨开那片灌木丛，向前走了一段蜿蜿蜒蜒的小路后，发现了一个山洞。

　　洞口很小，又隐没在茂密的灌木丛里，如果不仔细看的话，根本发现不了。

　　安栩栩不确定这个山洞和那些黄金是否有关，她在周围仔细观察了一会儿，又在洞口外往山洞里查看了一下情况，听不到里面有声音，才敢轻手轻脚地走进去。

　　令她意外的是，里面的空间很大，地上低陷的地方形成了一条小溪，有细细的水流不断地从山洞里面流出来。

　　水流的声音几乎可以掩盖人轻轻的脚步声。

　　安栩栩小心翼翼地往里面探寻，走到距离洞口二十米处的地方时，山洞又一分为二。

　　一个是没有水流的，只是一个小山洞而已，安栩栩往里面看了看，什么都没有。

　　于是安栩栩继续沿着水流的方向前进，走了大约三百米之后，终于看到了一丝亮光，一个只能容纳单人经过的洞口，正是水流的源头。www.23sk.net

　　安栩栩从那洞口出去，发现自己已经置身一片山谷之中，四周都是巍峨的高山和悬崖峭壁，还有覆盖在山表的茂密植被。

　　安栩栩有些泄气想不到她走了这么远的路，居然什么也没有找到。

　　如果她再不回去，林正业和孩子们肯定会担心，说不定还会到处找她。

　　想到这里，她决定立即返回。

　　也就是在她回身的时候，突然脚下一滑，整个人重重摔倒在地，沿着山坡往下滚去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第54章 灵芝免费阅读。https://www.23sk.net 