    木萧和水白兰一战消失三个月后，他又去了心灵教解决几个老牌家族的麻烦，但同样有了不菲的收获，那些神技果实和元素精华他可以给安蓉茹她们增长进化。

    至于，那五个法则印记，才是木萧最大的收获。

    法则印记可以用来参悟多种力量的演变，让木萧对王者境界有更深一步的认知，然后可以炼化法则印记的力量，融于安蓉茹她们的灵魂，让她们拥有冲击王者境界的潜能。当然这五个法则不够她们分配，只能谁适合就谁拿去。

    ……………………

    ……………………

    不久后，无形梭回来了中央大庭，但周围显得很安静。

    这一个时候，周萱、上官媛馨、段玲玲、孙新月、单妙依、简涵瑶、夏茜、蒋云蔚、严韶楠，姜月、夏美琴、应采湄、吕晓蔓她们都纷纷闭关修炼战技，安蓉茹也去了学校教导孩子，段小姿一直沉迷在制药之中，游美非、师静静、贝梦离、钟情则负责处理别墅区的大小事务。

    当木萧和木绚音、赵依凌、童静珍出现在中央会议大楼，游美非她们微微怔住了一下，很快她们娇美轻盈地走来木萧面前，水眸子含情脉脉地看着木萧，有着想念的情愫。

    她们和木萧浅吻温存了片刻甜蜜爱意，忽然记起要通知安蓉茹她们木萧已经回来的消息。

    不久后，木萧居住的城堡别墅里，满园春风，桃红柳绿，幽香袭人。她们明媚鲜艳，肌肤粉光致致，美艳欲滴，成熟迷人，娇小玲珑，如百花齐放的鲜花，多姿多彩，美不胜收。

    “萧……人家好想你……快想死你了……”段小姿纤柔温软的身子依了上来，水润嘟嘟的粉嫩香唇，主动献上亲去木萧。她粉舌如灵蛇缠卷之间，出勾人心魂的呢喃。

    众目睽睽之下，这丫头真够大胆的。

    看着段小姿这样火辣娇媚的陶醉样子，安蓉茹她们如凝脂美玉的玉颊有了一抹羞媚嫣红，其中周萱、简涵瑶、应采湄、夏茜、游美非她们羞赧地暗暗啐了一口，但其实心里面很羡慕段小姿自己争取出来的待遇。

    “好了。”木萧稍微松开了俏脸酡红段小姿，她也很温顺地卷缩在木萧怀抱里。接下来，木萧简单说起了水白兰的事情，没有深入说明，只说了水白兰进入了另一个地方。

    以安蓉茹她们的实力，进入神域的事情，实在太早了一些。

    少顷，木萧又说到了心灵教的事情，同时取出了神技果实和元素精华放在她们的面前，讲解了一下效果和作用。刚好神技果实的数量，可以每人一个，包括还在军盟里面的云紫裳、伊娇云、千秋语、谢乔乔她们。

    说起来，木萧很久不见千秋语、伊娇云、谢乔乔她们三位太子女。其实她们有时候会过来住上两三天，只是每次过来都遇不上木萧罢了。

    所以，她们每次走的时候，内心也幽怨得很。

    因为她们和木萧的关系越来越深，特别她们父亲如果不是有别墅区的帮助，也无法在军盟占得了一个重要地位，而且先不说其他男人，她们自己看不上，就算看得上也不能背叛木萧。

    云紫裳专职在军盟展，不过有朱雀的威胁，她潜伏在另外的秘密战团。而千秋语她们也有自己的圈子，特别现在军盟忙得焦头烂额，她们也分不开身出来。

    ……………………

    ……………………

    “一个神技果实，你们在最好状态的时候服下，那样效果更好。”木萧自己也取了一个果实，其余给众女分掉，但还有十个元素水晶，便不是那样好分配，因为各种元素都是普遍属性，她们都用得上。

    例如安蓉茹和童静珍、吕晓蔓同修一种水系秘法，可以用得上水元素精华，段小姿和简涵瑶同修火系源力战法，同样可以用得上火元素精华。

    其他人都有自己的战技秘法，融合那一种元素都可以获得增幅。

    她们当然想多增长自身力量，但木萧在这里，她们也懒得去争，而且有意想看看木萧对那一个最好。当然，她们这一种想法未必真是木萧心中所想，不过她们只是想满足一下虚荣心而已。

    在自己姐妹面前赢了也颇有面子的。

    “水元素给蓉茹……”

    木萧一开口，顿时上官媛馨等人表情有着‘果然如此’的神情，而很快他又继续说下去，“光元素给媛馨、金元素给韶楠、雷元素给妙依、风元素给新月、木元素给小姿，血气元素给周萱、精魄元素给夏茜、土元素给姜月、火元素给……”

    “本大小姐要了！”简涵瑶清纯俏美的脸庞上，有着飞扬嚣张的野蛮，她快如闪电地想要抢夺火元素精华。但在这一个时候，突然响起一股破风之音，有一只玉手也极快拦了过去。

    “哼！小丫头片子，什么时候轮到你？”段玲玲同样是一个脾气很泼辣火爆的女人，而她年纪比起简涵瑶大上**岁，只是她的长得水嫩娇小而已。

    所以，段玲玲叫简涵瑶丫头片子，确实没有什么错。

    “呸！别以为你和木萧这头大色狼睡过，那就能理所当然拥有这一个火元素，要知道我妈也跟他最早，睡得都比你多！”简涵瑶反应神经极快，小小手掌化成了一片残影，连续击去段玲玲的玉手。

    但她那张小嘴攻击力最大，把端庄优雅的安蓉茹闹了一个羞热的大红脸。

    “涵瑶！你不住手，以后不要叫我！”

    安蓉茹羞媚的脸庞烫滚滚，但又对自己女儿很恼火，她一直以来都这样闹心，小嘴又不改，特别段玲玲的身份地位和自己一样，同样跟在木萧身边最久，一直帮助木萧战斗的女人，女儿怎么能做出这样失礼的事情。

    段玲玲她们一直对安蓉茹有着尊重，同样安蓉茹也对她们尊重，彼此之间有着默契，都不想有什么争宠的事情生，因为她们很清楚木萧不喜欢这样的事情。

    所以，简涵瑶这样一闹，变得有些恃宠生娇了。

    “涵瑶，别争了。”

    木绚音拉去满小脸怒气的简涵瑶。她眸子蕴含了屈强地盯住了木萧，好像在说木萧不给她的话，那这一件事情没完似的。

    “萧…”段玲玲也没有抢去火元素，只是刚刚冲动了一下，冷静下来，稍微有些别扭。

    “没事，本来是安排给你的。”木萧确实是准备给段玲玲的。

    但听在简涵瑶耳中尤为刺耳，心里涌起一股又酸又苦的味道，又想到了今日这一个特别悲痛的日子，母亲好像什么都已经忘记，只关心那一个可恶的男人，顿时所有压制的情绪如山洪般爆，一秒钟都不想待在这里。

    “木萧！我讨厌死你！讨厌死你们！”

    简涵瑶小嘴巴一扁，仿佛受了无限委屈，眸子含泪，猛地挣开木绚音的手，冲出了厅堂离去。

    “涵瑶！”

    木绚音焦急地想去追，但安蓉茹淡柔的声音响了起来，“绚音，不要去了。就让她自己好好反省一下吧，一直以来都怪我太过宠她了。”

    “抱歉。”段玲玲也预料不到一直开得了玩笑，贪玩爱闹的简涵瑶，今天好像变得特别的脆弱。

    安蓉茹轻轻地摇了摇头，情绪有了些低落。

    众女也看得出安蓉茹还是很担忧简涵瑶，只是碍于这样的情况，不想太快过去而已。

    “其实我还有一些东西，可以满足给你们大幅度增长力量的，只是涵瑶今天好像有些异常。”

    木萧同样看得出简涵瑶确实有些不对劲，照道理她应该开得了玩笑，哪怕木萧真的不给她东西，她也不至于这样无理取闹，委屈得哭出来。

    以前她们都认为最不可能为自己哭泣的人，那一定是简涵瑶这一个无心无肺的人。

    所以，今天的简涵瑶不同以往。

    “异常……”安蓉茹蹙了蹙黛眉，忽然秀眸睁大，好像记起了什么似的，连忙呼唤，“银芒，今天是什么日子！？”

    “四月八号。”银芒的话语响了起来。

    听了这一个日子，安蓉茹变得沉默，神情复杂又有苦楚。忽然木萧放下了段小姿这一个妮子，搂住去了安蓉茹丰软的身子，她好像有了什么依靠，心情微微稳定了下来。

    “是我怪错她了。”安蓉茹秀润脸庞有着无限怜惜，低柔地感叹道：“今天是她父亲的忌日。”

    上官媛馨她们神情也微微一怔，很快理解了简涵瑶为什么今天这样反常，原来她只是想获得大家的关注，或者是想获得木萧的关注，毕竟现在她母亲和木萧在一起，变相她有了一个父亲一样的依靠，渴望被关爱，想从木萧身上获得那失去的父爱。

    她一直很坚强和独立，性子偏激和恶劣了点，小嘴毒了点，但她始终是一个自小失去父爱的少女，无论她一直有多么坚强和独立也好，在她心里底处也有最脆弱的一面。

    今天就是她最脆弱的一面。