    或许是因为交流会的缘故，今日的天府城，热闹非凡。?

    昨天杨辰来的时候，还非常冷清，只有零散的几个顾客。

    天府城毕竟是以高端古玩为主，起步价都在百万之上，一般人来这儿，也只能过过眼瘾。

    唐坤身为大河集团的副总经理，薪酬很高，但即便如此，仅仅凭借他的工资，在这儿还消费不起。

    看来，等这次交流会结束，有必要好好地查一查，他到底有没有违规行为。

    “依依，你别看这的人非常多，如果不是交流会，平时根本就没多少人。”

    “在这儿，根本就没有低于百万的物件。”

    “如果不是我找了一个有本事的男朋友，或许这辈子，我都没机会来这儿消费。”

    徐佳满脸都是兴奋地说道。

    从见到秦依开始，她三句话中，最少有一句，是在炫耀。

    秦依刚开始还想要解释，可徐佳根本就不给秦依解释的机会。

    但凡徐佳能尊重一下秦依，让她把话说完，也不会像是小丑一样，在秦依面前上蹿下跳了。

    “杨……”

    这时候，一道身穿职业装，胸前挂着经理工作牌的年轻女子走了过来，看见杨辰，一脸惊喜。

    她刚要叫“杨先生”，就被杨辰的眼神示意拒绝。

    她这才反应过来，杨辰是不想暴露自己的身份。

    这女人不是别人，正是昨天因为杨辰一句话，被陈英豪火速提拔成天府城经理的王艳。

    “几位，你们有什么需要的吗？”

    王艳反应很快，脸上满是真诚的笑容，看着杨辰几人问道。

    “上次在你们店里，我老公花了一百多万，给我买的翡翠手镯，摔成了两半，我老公打算再买一个新的。”

    徐佳一脸得意地说道。

    王艳微微一笑，好心提醒道：“这位美女，我们天府城，有修复古玩的大师，如果您方便，到时候可以将摔断的翡翠手镯拿来修复。”

    “一个一百多万的翡翠手镯而已，既然摔断了，那就没必要修复了。”

    徐佳瞪了王艳一眼，随即抱着唐坤的手臂，嗲嗲地说道：“老公，反正你又不缺钱，再给我买一个更好的手镯，也不会皱一下眉头，对不对？”

    唐坤脸色微微有些难看，但还是一脸豪气地说道：“佳佳说的没错，破了就丢，要买就买最好的！”

    “啵~”

    徐佳高兴地在唐坤脸上亲了一口，还发出了声音，丝毫不在意周围人的目光。

    “我就知道，老公最疼我了，爱你么么哒！”

    如果不是公共场合，徐佳恨不得现在就要献身了。

    “请问，您的购买预算，大概是多少？”王艳微笑着说道。

    “五百万！不是，一千万！一千万左右，都可以！”徐佳连忙说道。

    “我……”

    唐坤忽然有种要骂娘的冲动。

    “老公，你家底好几十亿，对你来说，一千万又算得了什么，对不对？”

    徐佳连忙抱住了唐坤的手臂摇了起来，一副楚楚动人的模样。

    “先看看再说！”

    唐坤咬牙说道，并没有立马答应。

    跟着王艳来到一处摆满翡翠手镯的玻璃展柜，才停下脚步。

    “这里的手镯，都在千万左右，几位可以看看，如果有喜欢的，我可以做主，给你们打九折。”

    王艳笑着说道，这个九折，还是看在杨辰的面子上。

    昨天杨辰离开后，陈英豪特意交代过，如果杨辰来购物，只要不是超过亿万的东西，全都免费送。

    杨辰带来的人，肯定是他的朋友，而九折，已经是天府城至尊会员的折扣了。

    “天府城竟然还有折扣？”

    徐佳一脸惊讶，随即非常豪气地说道：“我老公可不缺那点钱，一点折扣都不需要！”

    “我……”

    唐坤是真的有打人的冲动。

    天府城主动给出九折折扣，徐佳竟然不要。

    如果真的买下一件价值千万的手镯，九折就能节省一百万啊！

    我想什么呢？

    一千万？

    把我卖了也没有一千万啊！

    随便看看就赶紧走了，天府城的东西，是我能消费得起的吗？

    徐佳并不知道，唐坤此时内心所想。

    他之前送给徐佳的东西，其实都是花了几千块买的高仿货，根本就不是在天府城买的。

    包括他向徐佳吹嘘的数十亿家底，全都是吹的，就是为了能追上徐佳。

    “老公，你看，这只手镯怎么样啊？才一千万出头！还是清代满绿的老翡翠，一定有很大的升值空间。”

    就在唐坤正在考虑，等会儿怎么找理由拒绝购买的时候，徐佳忽然兴奋的叫了起来。

    “不好，太土！”唐坤淡淡地说道。

    “老公，你一定是认为，这个手镯太便宜，配不上我，对吧？嘻嘻，我也是这样认为的，老公，你对我真好。”

    徐佳亲了一下唐坤，又指着另一个手镯：“老公，这只手镯好，要不就买它了？”

    当唐坤看到那醒目的一千八百八十八万的时候，眼皮都跳动了一下。

    “还是太土！”

    唐坤连连摇头。

    “那这只呢？”

    “也不好！”

    “这只呢？”

    “不好！”

    ……

    十分钟后，展示柜中十几只手镯，全被唐坤否定了。

    “这样，你再带我们去看看，两千万左右的手镯。”徐佳忽然看向王艳说道。

    王艳脸上始终带着微笑：“请跟我来！”

    “等等！”

    唐坤忽然开口，一脸深情地说道：“佳佳，以我对你的爱，没有价值数亿的手镯，根本配不上你。”

    “我听说，今天的交流会上，特意安排了一场拍卖会，到时候有价值破亿的帝王绿手镯，我一定拍下来送给你！”

    闻言，徐佳满脸都是激动：“老公，你说真的？有价值破亿的帝王绿手镯，你要拍下来送给我？”

    “那当然，你是我唐坤的女人，只有最好的，才能配得上你！”

    唐坤一脸傲然，说出这番话的时候，还不忘挑衅地看了杨辰一眼。

    他根本就不清楚，交流会有没有拍卖会，只有这样说，才能糊弄徐佳不在这儿买东西。

    “老公，我爱死你了！”

    徐佳眼睛都红了，满脸都是感动。

    “那个，美女先生，能否听我说一句话？”

    这时候，王艳忽然开口。

    “你说！”

    唐坤淡淡地说道。

    “交流会上，没有拍卖会！”王艳好心提醒道。

