    一直关注着李恪的程咬金瞧见李恪脸上浮现的那丝莫名，突兀的心头一颤。

    不知为何，他心里居然对那个正跪在地上的人有着一丝怜悯。

    脸色阴晴不定，李世民沉默了许久才平淡道:“崔家所为一向为国为民，朕是看在眼里，不过，死罪可免，活罪难逃，着令，崔敬目无尊上，官降三级!”

    眼里闪过一丝戏谑，李世民镇定的看向李恪，那意思似乎在说，小子，够了，这已经是最理想的结果了!

    嘴角撇了撇，李恪轻轻的点了点头。

    不过，李恪心里却有些不以为然，李世民虽然放过了崔家，不代表自己就能放过!

    如此接二连三的针对自己，还真当自己是病猫啊！

    有了李恪点头，也就正式立下了对崔敬的处罚，不过看崔敬平静的情绪，众人倒是不免高看他一眼。

    这说明，崔敬早就就这个结果有了预测，至于之前那些惶恐的样子，一群人不屑的撇了撇嘴，演戏嘛！说的谁不会似的。

    接着朝堂也恢复了以往的样子，在一些大臣汇报了一些不重要的事务后，李世民站起身宣布早朝结束。

    这让众人几乎同时松了口气。

    “蜀王，太子，你们去立政殿等着朕!”

    无奈的撇了撇嘴，李恪抱着头放松的跟在李承乾身后。

    回头看着李恪丝毫没有半点礼仪的姿态，李承乾嘴角抽了抽，轻声道:“三弟，你得注意仪态，若是被李老夫子看见了，就得被数落一顿了!”

    想起那个不言苟笑的李纲，李恪下意识的将手放了下来，这都是被‘训练’出来的。

    等会儿，我怕他做甚?

    反应过来的李恪当即昂首挺胸，一副天老大我老二的模样道:“行了，大哥提那老顽固做甚?平平扰了心绪!”

    “哎大哥，听说李夫子有个孙女长的明眸皓齿，脾性也不差，要不，咱们找个机会去瞧瞧?大哥啊！不是小弟说你，你也老大不小了，也该找个太子妃了～”

    瞧着李恪对自己的暗示视而不见，还一本正经的怂恿自己，李承乾当即就想出声，却被一只大手牢牢的禁锢住了。

    无奈的李承乾之好怜悯的看着侃侃而谈的李恪，心里暗道‘三弟，哥也只能帮到这儿了!’

    原来，不知何时李纲一脸笑意的走到了两人身后，可当李恪提及他孙女时，李纲便黑着脸制止了想通风报信的李承乾。

    “你看程处默，人家八九岁都往雅阁跑，你在看看你!你～”

    没听进见李承乾回话的李恪不经意的抬起头，当看见李纲那笑眯眯的老脸时，嘴角抽了抽。

    “那个，夫子，您啥时候来的?啊！本王府里还有要事，就先撤了!”

    说完，李恪一个闪身便不见了踪迹。

    看着消失的李恪，李承乾眼中充满了羡慕与惊疑。

    而李纲则皱了皱眉头嘀咕道:“咦？看这小子的手段不像是江湖把戏!听说这小子才救治了秦琼?看来，老夫也看走眼了啊！”

    不善的看着一旁有些呆愣的李承乾，李纲雪白的剑眉微翘。

    ‘就太子也配得上老夫的孙女?换作你李恪还差不多!看来自己得找机会试探一下陛下的心思了!’

    ‘逃走’的李恪却又突兀的出现在了立政殿的院子里。

    瞧着空无一人的立政殿，李恪狐疑的扫视着四周，神识一扫而过，李恪顿时满脸古怪。

    原来，自己那便宜父亲李世民，这会儿正抱着长孙皇后做些羞羞的事情，想来一时半会儿却是顾不上自己的。

    对于活春宫，李恪自然没有观赏的意图，略一思忖，便捏着法决遁入了土中

    清河县

    入夜，占地百亩的崔家陷入一片寂静，除了一些巡视的家丁，他处没有半点灯火。

    然而就在崔家的一处角落，两个蒙面黑衣人正安静的等待着。

    直到巡视的家丁再次从两人眼前走过。

    “怎样？动手么？就这些垃圾，碍不了事儿～”

    其中一人语气十分不屑，不过，还是按捺住了蠢蠢欲动的心思等待着另一人的命令。

    虎一皱了皱眉头轻声道:“行了，上吧，记住主上的命令，血洗!”

    虎二听闻这话，急忙点了点头，脚下一用力，身体便窜了出去，而他的目标，分明就是那队没走远的家丁。

    “什么人?”

    “啊！”

    轻松的扭断最后两人的脖子，可惜尸体倒地的声音还是惊动了剩下的人。

    看着五人在火光的照耀下的脸庞，那满是惊惧的情绪让虎二格外的享受。

    轻轻的握了握拳，虎二那双粗大的拳头稍一用力，指节随即传出咔咔的声响，在黑夜里平添了几分诡异。

    嘴角微翘，虎二面上充满了邪魅的笑意，“好吧，既然被发现了，那就直接干吧！”

    体内内力涌动，虎二便直接跃了出去，三下五除二，剩下的五人也被扭断了脖子。

    紧跟着蹿了出来，对于地上的尸体，虎一直接无视，只是静静的看着虎二道:“别装了，感快动手吧！还得回去复命呢！”

    “嘿嘿，你没觉得我刚才特别帅么？嗯，用主上的话来说，就是酷!”

    憨憨的挠了挠头，虎二觉得，自己怎么也有主上所说的七分酷吧！

    无语的翻了个白眼，虎一带着虎二也不掩饰，就一路杀伐向着最中间的一处房屋奔去。

    他们已经打探清楚了，那间便是崔家家主的住所!

    “啊！杀人了!”

    “保护家主!”

    ～

    看着突然响起的喧嚣，虎一面上有着些许自责，早知如此，就应该从外围一直杀到中心的!

    现在被那些人这么一闹，说不定那什么崔家家主就直接跑了呢?

    “虎二，你留下来，见到人人不能留下一个活口!我去找崔家家主!”

    看着缓缓逼近的持器护卫，虎二脸上涌起嗜血的笑容，“大哥尽管去，就这些人某还不放在心上!”

    点点头，虎一朝着前方奔去，身后，是无尽的杀戮与哀嚎。

