    “你就是想骗我替你解开锁链。”初筝语气平静，不见动怒，也不见其余的情绪。

    “嗯哼。”

    寻隐大方承认。

    他就是想解开这锁链，不然如此大费周章干什么。

    寻隐冰凉的指尖从初筝脸颊上拂过，落在她唇瓣上，轻轻的压住：“你很喜欢不是吗？”

    “你做梦。”

    初筝后退一步。

    摇椅吱呀一声。

    寻隐手指悬在虚空，压住空气。

    “那小妖好好体验梦里的场景，随时欢迎你来。”

    初筝双手抱胸，盯着他瞧了几秒，片刻后转身离开。

    寻隐以为初筝一段时间不会来，谁知道傍晚，她就搬着东西进来。

    “你干什么？”

    寻隐靠着屏风，饶有兴趣的看着她摆放东西。

    初筝头也没抬的答：“陪你住。”

    “陪我住？”寻隐顿了几秒：“小妖，你好像没有经过我的同意吧？”

    初筝理直气壮：“这里是我的地方，连同你都是我的，我为什么要经过你的同意。”

    “……”

    空旷的祠堂，很快就多了不少东西。

    多了个人……哦，不对，多了个妖，冷冷清清的气氛似乎都褪去不少。

    后面没有通电，初筝买了蜡烛来点上，整个房间都显得亮堂起来。

    寻隐不知何时回了屏风后面，躺在美人榻上，对于初筝搬过来，没有再说什么。

    初筝收拾好，往寻隐的那把摇椅上一趟，累死个人。

    初筝不知何时睡过去的。

    梦里依然是那旖旎的画面。

    初筝心烦意燥的醒过来，她往屏风后面看去，隐约能瞧见寻隐的轮廓。

    初筝起身，朝着屏风后面走过去。

    寻隐单手支着脑袋，身边放着一本书翻着：“醒了，睡得可好？”

    “你一直被关在这里，怎么洗澡？”

    初筝这个问题问得十分突兀。

    寻隐翻书的手都顿住了。

    几秒钟后，寻隐镇定的将那页翻过去，缓缓道：“我是妖，不需要洗澡。”

    妖洗什么澡？

    妖力可以保持身体干净。

    “哦。”

    初筝逼近，书页被素白的手压住，压迫感瞬间袭来，寻隐眉峰轻蹙，抬眸朝着她看过去。

    还没看清人，唇瓣上就是一软，身体被人压倒在美人榻上。

    -

    寻隐似乎被亲懵了，直到初筝放开他，他都没回过神。

    “寻隐，你想清楚，我不是碰不到你。”初筝拍拍他的脸，警告：“再敢打扰我睡觉，你就小心点。”

    初筝起身，衣服摩擦的声音轻微又暧昧。

    寻隐躺在美人榻上，茫然的目光逐渐危险起来，烛光勾勒出的他的身影，在屏风上投出细长的影子，空气里的温度似乎都在急速下降。

    “小妖，你胆子很大嘛。”他指尖擦拭下唇角。

    “谢谢。”我胆子向来大。

    寻隐：“……”

    他当了那么多年的妖，还没有哪个妖敢这么对他。

    初筝不理会寻隐的眼神杀，踱步走回床那边，直接躺了上去。

    亲到好人卡了。

    开心。

    初筝舒舒服服的准备睡一会儿。

    无人理会，寻隐摆出来的架势，就显得有些……尴尬。

    这只小妖……

    寻隐坐在美人榻上回味下，突然笑了下。

    他躺回去，翘着腿盯着头顶的房梁。

    -

    初筝是被冷醒的。

    她抱着胳膊坐起来，四周的蜡烛已经灭得差不多，只剩下零星的几支还顽强的支撑着。

    大门打开了，风直往里面灌。

    冷意就是那风带来的。

    初筝环顾下四周，没瞧见寻隐。

    但是地面有铁链，一路延伸出了门。

    初筝心底微微有些奇怪，好人卡的铁链应该只能支撑他到门口的位置……

    初筝顺着铁链出去。

    身姿挺秀的男子，靠在大门外，双手抱胸，一只脚微微前伸，一只脚抵着门框。

    他看着荒草丛生的院落，神情有些冷凝。

    “你怎么出来的？”

    身侧有声音响起。

    寻隐目光一敛：“就这么走出来的。”

    嘭！

    初筝身体被寻隐压住，后背抵着门框，冰凉的手指压住她脖子：“你还说你和枭月没关系，嗯？”

    初筝感觉浑身都被冰雪笼罩着，那股冷意直往身体里面钻。

    她深呼吸，不断告诉自己这是自己的好人卡，不能打。

    要宠他。

    自己选的好人卡，跪着也要宠。

    初筝忍住按着他暴打的冲动，冷着脸道：“放开我。”

    “我不放呢？”

    “我最后说一遍，我不是什么枭月，也不认识。”枭月是哪个狗东西，让你这么心心念念！！

    “是么……那你给我解释下，你身上为什么有她的气息？”

    “……”鬼知道啊！“枭月是你什么人？”

    寻隐目光寒凉，唇瓣轻启，冰冷的字落在夜风里：“仇人。”

    初筝：“……”

    初筝觉得自己还能抢救一下。

    她板着小脸，格外认真的道：“我不认识什么枭月，也不是她。”

    其实内心慌得一批。

    原主的记忆似乎有一段不见了，比如她的内丹哪里去了？为什么三十年前没有苏醒……亦或者是苏醒了，但是又因为某些原因沉睡了。

    所以，原主说不定以前还真是寻隐的仇人。

    这要是真的，好人卡还会觉得自己是好人吗？

    “放开我。”

    寻隐眸子微眯，眼底的红光渐浓：“我觉得杀了你比较保险呢……”

    “哦。”

    初筝抬手，握住寻隐手腕，后者毫不在意的看着她。

    就算自己被限制着，力量也比面前这个小妖强。

    下一秒，寻隐感觉手腕吃痛。

    接着整个人都往地上倒去。

    哗啦——

    铁链晃动，稀里哗啦的声音响彻荒草丛生的院落。

    屋内垂死挣扎的烛光终于熄灭。

    夜风拂过院落的荒草。

    沙沙沙……

    寻隐听见压着自己的女生，用很低的声音警告他：“寻隐你乖一点不行吗？我不想打你。”每天都要努力做一个好人呢！

    寻隐：“……”

    寻隐挣扎，未果，放弃。

    初筝见他安静下来，微微松了下力道，寻隐躺在地上，大有一副‘老子不起来了’的架势。

    初筝无所谓，弯腰将他抱起来。

    寻隐瞳孔微微瞪大。

    大概没想到，自己有一天，会被一个女妖精，用这样的方式抱起来。

