    在古魔法帝国时期，常备魔法师军团分为四大体系，即纯魔法师军团、魔弓手军团、魔武士军团、魔骑士军团。

    军团主要是以一级魔法师和二级魔法师组成。魔法学徒们并不会进入军队，他们大部分人只能掌握一级魔法或者个别二级魔法，而二级魔法不仅杀伤力差，释放距离也不过十多米，无法进入实战。

    当然，这并不意味着魔法学徒就没有战争潜力。庞大的魔法学徒队伍是古魔法帝国扫荡三个大陆的有力保障，他们象工蜂一样忙碌：提炼魔法香料、维持魔法阵、给魔法水晶补充魔法能量、维持所有魔法城市的正常运转……――《魔法阅微》

    第13章界林垂钓魔法历八年春三月，东西魔法帝国分裂后，就以当时的整体实力或者说战力而言，两个帝国差距非常大。

    在过去的两万年中，湛蓝岛魔法师公会为了反攻倒算，一直在尽心尽责地积蓄着力量。整个湛蓝岛周边群岛上的人口总数超过了一般的小国家，而魔法学徒以上的魔法师数量甚至超过了森林精灵、山地矮人、森林矮人、德鲁伊几个自然国家的人口总数。

    魔法帝国分裂后，湛蓝岛的原住居民们大部分都选择了西魔法帝国。因此，西魔法帝国瞬间拥有魔法学徒62万，二级魔法师9万，一级魔法师1.7万以上，还有数十万具有魔法潜质的普通人类。这里面还包括魔法师公会的看家战士班底，即两个千人队的魔弓手和两个千人队的魔武士。这样强大的战力足以让任何一个帝国垂涎三尺。

    西魔法帝国很快就以魔导师和大魔法师为骨干，以二级魔法师和一级魔法师为基础，组织起四个万人队。并通过修达与雷诺尔取得联系，最迟将在魔法历八年秋季正式加入战局。

    至于林雨裳殿下的东魔法帝国，虽然绝大部分准魔法师们选择了他们，但是想把这些准魔法师们培养成合格的魔法师，哪怕只是二级魔法师，大概需要两年以上的时间。

    还好的是，魔法师公会的魔战士班底中一个魔弓手千人队和一个魔武士千人队选择了东魔法帝国，这多少让东魔法帝国有了自保的实力。让林雨裳殿下最感动的是，超过九成的幻兽骑士选择了东魔法帝国。至于魔法师公会的四大守护龙骑士，从东西帝国开始分裂的一瞬间，就悄无声息地守护在她的背后。

    高级骑士们的选择其实并非出人意料，西帝君家族声名再显赫，他们在这场旷世大战中的表现和林河上大人一比，天差地别，龙骑士、幻兽骑士当然只会向真正的骑士效忠。而且，在人类历史中，骑士们最喜欢干的事情除了“救美”之外就是“扶孤”，对于这个能够让自己的名字在传说中出现的机会，他们都异常珍惜。

    至于东魔法帝国何时能够真正参战，绝地长老团排名第二的楚留香魔导师也拿不准。盗帅最乐观的估计，成立单独的魔法军团最快也要一年时间。

    很快，西魔法帝国通过盗贼公会系统向原艾米诺尔大陆诸势力和恶魔岛诸势力宣战；而东魔法帝国则通过佣兵公会向没有被西魔法帝国宣战的国家和恶魔岛诸势力宣战。

    金发男子易海兰在界岛上的那句话果然成为了谶语，真的被两个魔法帝国同时盯上了，为此事，魔帅大人好几天睡不好觉。

    ……本来，在魔法历六、七两年间，池傲天远征军血洗花语平原、火烧联营、火烧乌鲁；范侯爵在冰封大陆七战七捷；佣兵帝国残余势力依托通云关战区和妖精森林站稳了脚跟，渐渐能够和法诺斯东南军团互有胜负；艾米集群又以势不可挡地从汉堡千里挺进桑干河；接着神圣沙漠帝国强行割据了花语平原北部……原有诸帝国看似各自为战，一步跟着一步走下来，却把总兵力一度达到150万的西帝君势力切割成四个完全分开的战区，达海诺、雷巴顿、诺顿还有东南线军团不得不各自为战，而且总体上落在了下风。

    到魔法历七年，如果不是铁都亲王突然称帝，艾米诺尔大陆战局形式一片大好。还好，铁都亲王称帝之后，也没有倒向西帝君势力，因此，对整个战局并没有直接的负面影响。

    但是就在这个关键时刻，海盗王家族三大军团突然在四线出击把整个艾米诺尔大陆搅了一个翻天覆地。接着脚前脚后，西魔法帝国正式加入西帝君阵营。艾米诺尔的战争天平立刻再次向西帝君集团倾斜，倾斜角度之大，整个西帝君集团为之欢呼。

    有人欢呼，自然就有人是被欢呼的倒霉对象，比如，霍恩斯。

    ……作为小佣兵团第三位人类佣兵，也是小佣兵团排名第二的实权派副团长，在大多数情况下代艾米行使团长大权，狂怒矮人王霍恩斯的赫赫威名大部分都是在众神大战之后建立的。

    霍恩斯在众神大战期间之所以没有象艾米、大青山、池傲天那样威风八面，有一个很重要的原因：小佣兵团在众神大战期间只有一次大败，而那次大败时，艾米、大青山还在天空之城与戴弗大神合办猜猜猜节目，池傲天虽然已经被帝国吏务部以书面形式晋升为郡王，但是，却并没有得到任何与之相关的职务，更准确地说还在半软禁状态。当时，整个艾米诺尔大陆北部战区的最高长官层只有一个人：霍恩斯。

    所以，小佣兵团集群大败＝霍恩斯大败。而艾米、大青山、池傲天三个人在众神大战期间的战争履历，几乎完美到无懈可击。

    一小部分后世史学家坚定地认为：这一次大败，霍恩斯是那只可怜的替罪羔羊。因为，当时不管谁在掌握小佣兵团，包括艾米，面对海盗王家族潮水般袭击而来而且诡异到极点的异族军队，铁定是一场大败。霍恩斯，只不过是倒霉到极点在那个时间，一屁股坐在了那个看上去风光无限的代将军代团长位置上。

    稍后，走狗将军雷巴顿又尽出旗下精锐部队，沿着大陆公路全力向北进攻。与此同时，梅林将军指挥两个军团突然向南发力。显然，西帝君集群这两个战区希望能够一举击穿北部战区，把两大战区连接起来。

    还好，在这危急时刻，霍恩斯再一次显示出了独挡一面的大将风度：根本没有征询任何人的意见，把所有的狂鹫精灵全部被派了出去，数十道命令在天空里迎风飞舞，一堆堆败兵被狂鹫精灵们收容到指定地点，大批城市居民向后方疏散，一个个外围城市被毅然决然地放弃，最终，重新把兵力握成了两个拳头。

    池傲天主南，霍恩斯主北，小佣兵团集群两线作战，以阵亡四千人的代价，顶住了桑干河战区和史坎布雷战区三万大军轮番攻击，而那时两个敌占区最近的距离已经不足百里。

    随后，霍恩斯又硬生生从正面防御中抽出了5000骑士部队组成一支偏师，在苏文阁下带领下一曰两夜间急袭520里，从西北方向逼近史坎布雷，开始肃清史坎布雷外围城镇，甚至一度突袭到史坎布雷城下，在花语平原肆虐一年有余的池傲天远征军原班人马再一次淋漓尽致地表演了他们独有的搔扰战术，最终迫使梅林不得不抽调军团回防燕京史坎布雷。

    艾米诺尔大陆西北线的战争又一次陷入僵局。但是，就在过去短短一个月，北部战区损失了四分之一的战力。

    还好，大青山、林雨裳等人就在此时返回了小佣兵团临时总部摩亚达城，按照第一副团长夫人沙若的说法，团长艾米和灵宝儿不曰即将返回，小佣兵团集群军心才得以大振。

    ……艾米、绿儿现在正在通云关大帅府里，和池长云一起看西魔法帝国的最后通牒，通牒文字很简单，西魔法帝国要求艾米诺尔大陆上所有敌对势力，在魔法历八年夏三月十五曰，向西魔法帝国投降，或者，让出自己所占据的领土，西魔法帝国本着上天有好生之德，可以网开一面，让通云关战区的军队扬帆出海前往冰封大陆。按照通牒中的文字：“人类历史上最伟大的文明将在艾米诺尔大陆上再次崛起。”

    西魔法帝国的最后通牒刚刚看完，又有公爵府亲卫进来送另外一份盖了皇帝陛下玉玺的告示。

    这份告示是通过盗贼公会在泛大陆所有树屋酒吧送出，并有专人负责送交给各大城市城守府，内容也很简单：池大同元帅在界林因积劳成疾病故，铁都陛下特追封元帅大人为帝国开国以来首位大元帅，正在为大元帅阁下在界林地区修建陵墓，准备于魔法历八年夏三月三十一曰以帝王规格安葬大元帅阁下，邀请大元帅阁下生前友人以及各帝国使节参加。

    帅府大厅里所有人的脸上都露出了不安的神色！铁都亲王发布这条告示是要做什么？难道，他以为逼死老元帅阁下，然后以伪帝的名义追封一个大元帅就可以了么？

    老魔法师和池长云对视了一下，两个人都猜到了铁都亲王这么做的目的和苦衷：

    第一，利用国葬大礼来安抚池寒桐父子三人以及小佣兵团诸位主官，毕竟，池大同元帅是自尽，而非是铁都本意。借此来缓和界林周边的局势――现在界林可是完全被池门体系的军队重重包围。

    第二，寻找更多的同盟者，铁都亲王谋逆以来除了德鲁伊王国外再没有明确的盟友，这显然是非常糟糕的事情，如果有势力派出重要使节参加葬礼，无疑代表新外交的开始；还可能有第三，那就是钓鱼，万一……池寒桐父子中有人贸然去祭拜，铁都亲王一定会有进一步行动，当然，不一定非要采取武力行动，或许，铁都亲王殿下也会来个负荆请罪什么的。

    如果这一步棋也是黑龙骑士易海兰帮忙安排出来的，那可能就还第四步和第五步甚至更多的安排。魔帅大人布局很少有只管眼前一亩三分地的时候，说不定里面会带着几个弯弯绕。

    通云关战区这里不会有什么大问题。池寒桐和池长云两位都是出了名的老成持重者――池家似乎有这个家风，所有长子一律都颇有长者之风，仁厚、稳重、大度……诸多优点不一而足。而所有次子，不是这方面有重大缺点就是那方面是不可饶恕的毛病，比如，池寒枫、池傲天等等。

    铁都亲王这一次专门通过盗贼公会发送消息，如果说要钓鱼，那肯定钓的就是池傲天这尾扎刺小狗鱼。

    就凭霍恩斯和大青山两个年轻人，还真就劝不下池傲天――当年池寒枫大人战死时，两个人就没有劝下来。

    老魔法师想着想着，忧虑重重中把这句话下意识竟然说了出来：“啧……看来还得我回去才能压得住这个愣头青。”

    池长云愣了一下，一道亮光从带血的瞳仁中一闪而没，池长云在众神大战期间也是非常优秀的统帅之一，经常以少帅的身份统率通云关主力军团转战四方，刚才少帅阁下对老魔法师的身份就有几分怀疑，现在听了这句话，再把眼前的灵宝儿和绿儿联系在一起，又想想刚才两位森林精灵长老对老魔法师恭谨态度，再猜不出他是谁，那就不是池长云而是池傲天了。

    少帅马上猜出了老魔法师不愿意以真实身份祭拜的原因，另外他也很了解池傲天可能会有的举动，所以，池长云不动声色地端起茶碗轻轻吹了吹飘动的茶叶：“哦？**师阁下要远行么？这么说来，通云关实在应该尽一下地主之谊，需要我为您安排一些快马么？”

    （未完待续）

