    千域榜！它比百域榜更耀眼，自虚空中飞落下来，悬在虚空，散发出夺目光亮，将整个天穹点亮，极其瑰丽。

    史上，灵神天域也曾揭开千域榜，但速度远没有这么迅速，但正因太迅速了，灵神天骄们还远没有准备好应对这个局面。

    目前。

    灵神天域仅有一尊超品神帝，没有天域神帝，一旦千域榜内的天域人物跨域而来，他们以何应对？

    须知。

    能够揭开千域榜的人物皆是非凡天骄，超品、天域人物皆不是什么问题。

    届时，对于灵神天域来说便是一场悲剧。

    灵神天域人们望着天穹那硕大域榜，很是激动，但更多的则是担心，局面已经铸成，他们便没有回首的能力。

    当神烈、汤酒、凌风这些人物的天域战绩越来越耀眼的时候，当这些人物冲上百域榜前十的时候，人们便在期待，可也在担心。

    而今。

    凌风等人满足了他们的期待，他们便只剩下了担心。

    的确。

    在至尊、微域、观道这几个层面，灵神天域有横扫全局的实力，但在超品、天域方面，他们则太虚弱了。

    以前。

    他们觉得灵神天域很是不凡，神帝众多，可到了如今，他们才清楚明白顶级层面在其他天域是何等的凄惨。

    超品仅有一位啊！任何天域都可藐视灵神天域。

    “局面不利！”

    喧天神帝蹙眉，沉声说道：“百域榜目前还应付不过来，千域榜揭开，那跨域就变得不同了！”

    这才是最可怕的。

    要知道，以目前各大天域的情况，能够揭开百域榜都极其不易，真正能够揭开千域榜的应该没有几个天域。

    事实上，千域榜上目前展现出来的仅有八座天域。

    他们想要跨域便只有其他几座天域，而其他天域想要跨域，选中灵神天域只怕会更多吧？

    “不该的！”

    海神门几位神帝脸都黑了，他们提醒凌风要警惕一些，可没有提醒凌风等人要悠着点。

    这实在太疯狂了。

    “他们揭开的不是千域榜，而是一场悲剧！”

    人们眉宇紧锁，满是忧愁，局面不容乐观，一旦那几座天域人物跨域而来，整个灵神天域都要倒在血泊中。

    “他们到底要干什么？”

    海月神帝、天漠神帝对视一眼，皆很惊骇，以凌风等人的智商，本不该犯这种低等错误，千域榜其危险程度是百域榜的百倍。

    可以说。

    任何一座能够揭开千域榜的天域，都不简单，至少有一位天域神帝，数位超品人物，而灵神天域应属当中最弱的天域。

    灵神天域以何抵挡这些个天域？

    但。

    凌风、神烈、汤酒等人可并不愚蠢，这个时候揭开千域榜的利弊，他们应该很清楚，中间肯定有原因。

    荣耀天子、徐月天女等双目灰暗，当初他们到底得罪了何等人物。

    如今。

    他们没有一点天域战绩，可对方已经是千点天域战绩了，这区别实在太大了。

    八大古势力更是脸色难堪，凌风、汤酒等人表现的越是优秀越是耀眼，他们心脏便越是发抽。

    灵神天域从最初的疯狂与激动中醒来，他们双目很沉，心情沉重，喧天神帝等能够想到的事情，他们自然也能够想通。

    的确。

    凌风等人为灵神天域揭开了最灿烂一页，但这一页对于他们来说却是不可承受之重。

    此刻的激动与疯狂，嫣知此后的悲凉？

    正在这时，虚光一闪，凌风、汤酒等五人踏空而出，落在了灵神净土内。

    他们气势如虹，双目闪闪，他们背后如同衬托着光雨。

    他们便代表着至尊最耀眼的时刻！他们便代表着微域神帝最璀璨的时刻！如果没有这些人物，灵神天域第一步就要喋血悲剧，没有他们，灵神天域的天空是黑暗的。

    人们对凌风等人充满了期待与崇拜。

    期待他们旗开得胜，为灵神天域揭开一座座域榜。

    崇拜他们的强盛与不凡。

    尽管知道灵神天域目前局势很凶险，但人们依旧对凌风等人充满了热情，因为凌风等人带给他们的是荣耀是未来。

    这与八大古势力完全不同！“凌风！”

    喧天神帝双目一亮，不禁望来。

    “前辈！”

    凌风飞来，落在喧天神帝面前，微微鞠躬，这让喧天神帝很是受用。

    “千域榜盛放了！”

    喧天神帝凝重的问道：“这对于灵神天域是一场盛事荣耀，但更是空前灾难。”

    “我知道！”

    凌风微微颔首，说道：“但即便不揭开千域榜，灵神天域便可应对这个局面吗？”

    喧天神帝愕然，这是个重点。

    十域榜是他们勉强能够应对的，但百域榜则不同，他们还没有这个实力。

    “应付不来！”

    “那为何不更疯狂一点？”

    凌风双目灼灼，冷酷说道：“千域榜内的天域更少，虽然会更凄惨，但如果坚持百域榜，那也必将是一场空梦。”

    “千域榜不是一场空梦？”

    喧天神帝微蹙着眉宇问道。

    “相同！”

    “那……”“因而，百域榜、千域榜，对我们来说没有本质区别！”

    凌风幽幽叹息道：“我们太弱，天骄盛会是个契机，我们可以跳脱出灵神天域，去真正看看其他天域是个什么模样，强盛还是虚弱。”

    “千域榜，我们应付不来！”

    凌风很坦诚的说道：“莫说千域榜，即便是百域榜，如果真有强者跨域而来，灵神天域便是刀俎上的鱼肉，这很难听，但却是实情。”

    “但我们依旧愿意揭开千域榜，即便是死都要死在最耀眼的时刻！”

    “凌风，我们本可徐徐图之。”

    喧天神帝语重心长的说道：“天骄盛会很漫长，非一蹴而就，你们太激进了！”

    “嘿嘿，这一点我们当然知道。”

    凌风忽而笑了起来，笑得很是奸诈：“千域榜我们的确应付不来，但谁说我们要应付的？”

    “什么意思？”

    “打得过那就打，打不过嘛……”“跑？”

    喧天神帝有些傻眼的问道。

    “诶，怎么能说是跑呢？”

    凌风挥手说道：“这是战略性转移！”

    “……”“前辈是希望灵神天域悲剧收场，还是战略性转移，进而逆战而生？”

    “这……”喧天神帝很是犹豫，因为史上就没有发生过这种事情，整个天域天骄全面“战略性转移”，让对方扑空。

    这是唱空城计吗？

    灵神天域脸面不要了啊？

    这与他们徐徐图之的理念不同，凌风的“理念”是先跑，等实力进步后，再强势杀回。

    这般灵神天域不至于出局，但有个问题。

    那就是晋阶。

    如果凌风等人的晋阶速度不及其他天域人物晋阶速度，那这场“战略性转移”便是一场笑话。

    但。

    凌风等人提出这个“理念”，那便意味着他们有足够的信心。

    讲实话。

    五大势力重视的正是凌风等人这一点，以他们这些人物的实力及潜力，想要应付其他势力，那需要太多时间与精力，其晋阶速度只怕还不及其他天域人物。

    那般便没有了意义！“好吧，我赞同你的意见！”

    最终，喧天神帝颔首，同意了凌风这个主意，但他依旧不愿意离开，说道：“千域榜在短短几天内便展开，堪称史上第一，意义非凡。”

    “我们这些老人能够为灵神天域做的不多了，以后要靠你们这些年青一代了！”

    “前辈……”凌风双目一颤，他知道喧天神帝的意思了。

    “青年一代，或自觉潜力非凡的人物可以撤回势力，休整与晋阶，此后你们将是灵神天域的希望。”

    喧天神帝挥手打断凌风，对所有人说道：“我们这些老人，就留下来为灵神天域尽最后的力量吧！”

    显然。

    灵神天域的颜面还是需要维护的，像凌风等人可以撤回势力，但他们必须要留下来。

    即便他们战死，灵神天域依旧不会出局。

    “前辈……”“莫要再劝，我意已决！”

    凌风张张嘴，最终发出了一声叹息。

    他转向人们，郑重而庄严的说道：“过早揭开百域榜是形势所逼，但千域榜我们是有责任的，今我们不得不战略性转移，但此后我们会杀回来！”

    “我是凌风，或许有些人还不认得我，但此后你们一定会认得。”

    “我不敢说可以杀到天骄盛会的终点，但我们一定会再现灵神天域的辉煌！”

    “我们会努力，努力走得更远！”

    说完。

    他重重的鞠躬，这代表着他最强大的诚意与战意。

    此刻撤退是为了更强的归来！人们双目湿润，他们知道凌风等人此刻撤退是极佳选择，莽撞应对是不明智的更是不利的，只要他们活着灵神天域便有希望。

    凌风等人为灵神天域的付出，人们看得见。

    人们不吝啬给予他们更多的掌声！人们抬手，掌声一片。

    “凌风，我们认得你，放心去吧，我们都会看着等着，等着你们更强的归来！”

    “兄弟，我们等着你们！”

    “一切皆为了更强的灵神天域！”

    人们双目灼灼，充满了热情，虽然凌风等人此刻撤退很不光彩，但当他们踏着无尽天域，成就无敌风采之际，那一切的苟与撤退都是荣耀！人们期待！期待他们披甲归来！ 

