    虽然苏倾城相信陈苍生说的话，但依旧有些担心苏岳中途会做手脚。

    随即，她便带着陈苍生赶往苏氏集团。

    当两人来到苏氏集团的时候，此时会议室内，所有苏家高层齐聚一堂。

    苏老太太坐在主位上，目光一扫众人，意气风发的开口说：“清苑集团的项目一发布，无数豪门家族挤破脑袋也要拿下合作，我们苏家不过二流小家族，却能拿下清苑集团的合作！看来，苏家跻身金陵豪门之列，指日可待！”

    自那天寿宴，苏老太太虽然被气的吐血，但事关苏家崛起的天大机会，她坐不住了。

    所以，一听到苏倾城拿下合作的消息，便立马赶了过来。

    不过，所有人对于苏倾城能拿到合同的事，都是半信半疑。

    此时，苏老太太一见两人迈步进来，冷冷瞪了陈苍生一眼，立刻说道：“你这个废物东西，这是我们苏家的会议，谁让你进来的？！”

    陈苍生神情平静，说道：“奶奶，我跟苏岳有个赌，还没有结束，要让我出去也行，先让他把该磕的头磕了！”

    苏老太太皱了皱眉，磕头？什么意思？

    她瞥了一眼旁边的苏岳，问道：“你跟这个废物赌什么了？”

    苏岳不敢忤逆，只能硬着头皮，把嘴凑到苏老太太耳边，低声解释了一下来龙去脉。

    苏老太太听后点点头，然后对陈苍生冷声说道：“我虽然年纪大了，但想骗我，那是万万不可能！”

    说完，她又看向苏倾城，质问道：“你仔细跟我说一下，你是怎么把合同拿到手的？”

    苏倾城开口说道：“我到了清苑集团后，发现王董已经把合同准备好了，我就签了个字，就拿着回来了。”

    苏岳不屑的嗤笑一声：“这么简单？！”

    他心里更是确认，这合同肯定是假的！

    毕竟，清苑集团这种庞然大物，怎么可能提前准备好合同，上赶着跟苏家合作？

    苏老太太扶了扶老花镜，拿过合同看了两眼，尤其是里面那些让利条款，令她更加惊讶。

    不光苏老太太觉得惊讶，连参与会议的苏家其他人，此时也都交头接耳，窃窃私语起来。

    “这事儿听起来就不靠谱，还王董提前准备好了合同，她怎么不说王董亲自把合同给她送来的呢？”

    “连苏岳都没有把握拿下这个项目，苏倾城凭什么？”

    “这合同是假的吧？”

    在苏家，苏倾城一直都是边缘人物，哪怕挂着个总监名头，其实根本就没有任何话语权。

    甚至，就连旁枝末节的一些亲戚，对她都没有什么好脸色。

    结果今天，这个地位卑微的苏倾城，竟然拿下了对苏家如此重要的项目？！

    真是笑话！

    有人开口问道：“倾城啊，你这合同，该不会是自己拟了一份，就拿来糊弄我们的吧？”

    “对啊，清苑集团这个项目，连金陵那些豪门都无比眼热，多少人想见那位王董，都吃了闭门羹，你凭什么能拿到合同？”

    “敢拿假合同糊弄我们，你这是拿我们当傻子了？”

    苏家的这群亲戚，立刻就炸了，群情激奋，指责苏倾城。

    一旁的苏岳神色微动，开口道：“我看苏倾城是为了讨奶奶欢心，毕竟奶奶的寿宴上，她和她那个废物老公，给咱们苏家丢了多大的脸？现在想找补回来，倒也是情有可原！”

    说到最后，苏岳话锋一转，打量了苏倾城一眼，阴阳怪气的说：“可惜，就是手段用的有点蠢，拿一份假合同到奶奶面前，你真以为奶奶看不出来？”

    苏倾城正要说话，陈苍生却笑吟吟的说：“合同是真是假，奶奶心里自有定夺！更何况，这可是一亿的项目，上面有王董的签字，谁敢伪造这种合同？”

    说完，他瞥了苏岳一眼，说道：“某些人自己蠢，还要把人想得和他一样蠢？我老婆要是在这种事情上玩心眼，对她有什么好处？”

    苏岳的脸色，顿时阴沉了下来。

    他当时在苏氏地产，看到苏倾城拿回了这份合同时，内心虽然不敢相信，但也没觉得苏倾城会胆子大到伪造清苑集团合同的地步。

    现在见陈苍生这么有说，心更是沉了下去。

    难不成，苏倾城真的把这项目给谈下来了？！

    想到这里，他转头凑到苏老太太耳边，低声说道：“这合同绝对不可能是真的，清苑集团凭什么要提前给她准备合同？而且还给她让利？这不符合常理，奶奶，您还是给清苑集团打个电话问问为好！”

    苏老太太听完，点点头，冲着苏倾城说道：“倾城，我最后给你个机会，你实话跟我说，这合同是不是你伪造的？你要承认了，我可以对你网开一面，但要让我知道你是故意蒙骗我，那你就给我滚出苏家！”

    苏倾城皱皱眉，咬牙说道：“是真的。”

    苏老太太冷哼了一声，说道：“我现在就给清苑集团打电话，求证这件事！”

    苏岳冷笑接口道：“苏倾城，你万万想不到，奶奶会亲自求证吧？这时候还要嘴硬，你真是不见棺材不掉泪啊？”

    苏老太太此时已经打通了清苑集团的前台电话，脸上挂着笑容，问候道：“你好，我是苏家的掌权人，我想跟你们王董求证一件事，不知道方便不方便？”

    “苏家人？我给你转接王董办公室。”前台听到是苏家人，也不敢怠慢。

    电话一转接通，苏老太太脸上的笑容更炽热了几分，恭敬道：“王董您好，我是苏家的老太太，今天我孙女说，她去您那边签订了一个亿的合同，我想求证一下，是真的吗？”

    王慕清冷淡的声音传了过来：“是真的，你有问题？”

    听到这话，苏老太太顿时震惊不已！

    她忍不住诧异的问：“哎呀，王董，真是太感谢您了！我们苏家一定不负厚望，认真对待跟清苑集团的合作！”

    话还没说完，那边的王慕清已经挂掉了电话。

    而苏老太太还是对着手机大表忠心，等说完之后，才抬起头，宣布道：“这件事是真的，这次，是倾城给我们苏家立了大功！”

    这话一出，一片哗然！

    苏岳脸色瞬间变得惨白至极！

    他完全想不到，这件事竟然是真的！

    那岂不是说，自己要给苏倾城磕头道歉？

    不光是他，便是在场的苏家其他人，心里也有点不是滋味。

    以往，大家可没少针对苏倾城，现在对方忽然拿下这样一个大项目，要是日后报复起来，不得爬在他们头上拉屎撒尿？

    更何况，赚钱的位置，那是坐一个少一个，苏倾城要是提拔上来了，谁愿意被她挤下去？

    所有人心里虽然是各有各的想法，但很快，脸上又都挂上了笑容，不住口的说恭喜。

    就连苏岳，哪怕心里再怎么不服气，面上都心不甘情不愿的说道：“倾城，你还真是不鸣则已，一鸣惊人啊，恭喜了……”

    陈苍生此时却是开口说道：“苏岳，我们的赌约，你没忘记吧？”

