    “谢过仙尊好意，我并不希望一个被重新塑造而出的刘瓶儿出现。”

    楚天毫不犹豫的拒绝倒是让兮瑶有些诧异，似乎在兮瑶看来，这个奇怪的男人虽然有些秘密，但肯定会对自己的提议感兴趣的。

    轮回术法，楚天相信兮瑶办不到，即便是楚天都办不到，上一世的楚天在选择回归地球之前也做了一件事情，那就是施展莫大的修为，试图将上官雪给找回来，即便是大乘巅峰，并且精通了轮回大道的楚天，依然无法做到。

    想要找回一个失散的灵魂，那就要时光回溯，然而世界并没有时间的说法，有的只是物质运动而带来时间流逝感，也就是说楚天要让运动的物质按照原本运动的轨迹重新回到原点。

    这几乎是不可能办到的！

    楚天后来也想了一个法子，那就是只追回上官雪的灵魂，可是依然无法做到，追回来的不是上官雪，只是一个组成和上官雪一模一样的东西，并不存在上官雪的记忆。

    楚天将上官雪的记忆塞进去不就行了？灵魂之道上也十分精通的楚天不是不可以做到，只是这样还是上官雪吗？楚天随便找一个灵魂都可以办到这样的事情。

    说来可笑，楚天也曾经想过，自己会不会只是一张洁白的纸，然后有什么存在在自己这张白纸上描绘了楚天，然后自己就成为了楚天。

    这些东西很是玄妙，说不清道不明，冥冥之中又存在道理，楚天对其也就敬而远之了。

    兮瑶没有继续这个话题，只是说道：“那好，你做好你的青云仙尊，在外面，我们以师徒相称，但是在只有你我的时候，你称呼我为仙尊即可，切记。”

    “没问题，扶摇仙尊。”楚天面带微笑，只是内心多了几分戏谑。

    “很好，再过不久，黑日将军就会打到这个地方来，我们的军队只能节节败退，但是我必须要给他们一个希望，有希望的军队就算是溃败也能够找到机会，但是没有希望的军队即便是胜利都会溃散。”

    楚天明白兮瑶的意思，对于这群人来说，青云仙尊就是最大的希望。

    “祭祀需要些什么？”兮瑶问道。

    楚天详细的告诉了兮瑶，当然和之前没有什么太大的区别，只是最关键的是需要人的信仰，眼下兮瑶带来这么多的人，他们这些强者的信仰会在一定程度上大大增加楚青云的力量！

    “有个事情不忘告诉你，倘若我们下一战溃败的话，就会进入东域边缘的第八级了，第九级完全是野蛮之地，灵力稀薄，还有蛮夷之族的存在，倘若我们失败，你也得要跟我们一起离开。”

    楚天点点头，只是说道：“我离开的时候，我的那些人也要一起带走。”

    “你的那个功勋堂，我检查了一番，确实是有着大能力，那祭祀真的能够沟通青云仙尊的意志吗?”兮瑶还是有些怀疑。

    楚天淡淡道：“仙尊自己见到了不就知道了？”

    楚青云在楚天的脑海之中发笑，但是却不能表现出来。

    他在询问楚天，倘若楚魔和楚天还有楚青云一起出现，兮瑶肯定分辨不出谁是主体，他们三位一体，不知道兮瑶是不是要叫三个人师尊？

    楚天也想要笑，但是想一想现在自己这个弟子能够轻易弄死现在的自己，他就笑不出来了。

    兮瑶笑了起来，美丽，甚至带着一股让人怜悯的感觉，她说道：“你放心，你的那些人自然是被好生招待了的，征战星域，宗门力量需要的很多，可惜大衍圣宗如今受限，根本无法跟随我离开。”

    楚天点点头，他才不会说和大衍圣宗有什么关系，现在他就是一个能够轻易被兮瑶控制的人，而且是伪装青云仙尊的人选。

    出了房间，楚天发现许多修行士兵正在这一片宇宙之中布置阵法，甚至还将远处的行星恒星都给充当了陷阱。

    楚天对于这些人的行事还是有几分好感的，倘若他们用东阳星作为布置，那么东阳星上面的人类都没得活，又或者稍微离东阳星近一些，那么宇宙的变化自然而然会影响东阳星，那些脆弱的人类依然没法活。

    他不是个什么好人，他可以毁掉七佑星，破坏了别人的东西，楚天没有半点的惭愧，但是倘若东阳星因为征战而被主动的利用，上面的人类死伤无数，那么楚天会感觉到惋惜。

    “盟主！您没事吧？”

    季孟觉明这两个受过楚天恩惠的后辈顿时冲了上来，围绕着楚天看过来看过去，似乎担心楚天被会兮瑶伤害。

    简昌君在旁边淡淡道：“楚盟主如今被兮瑶仙尊重用，也算是平步青云了，以后说不定能够找回修为。”

    其他人似乎都说的好话，唯有玄厄一脸戒备的看着楚天。

    “玄厄师傅，我是有哪里不对吗？”楚天笑问道。

    玄厄依然一脸警戒的说道：“盟主，兮瑶仙尊必然会让您成为青云仙尊，就算您根本不是，她也会让您是，这样您会招来危险的！”

    “抛开这些不说，兮瑶仙尊对于您应该是想要彻底的掌控，那么可能已经抹掉了您的神智，您现在被兮瑶仙尊的意志给替代，我说得对吗？兮瑶仙尊？”

    楚天看着他，突然在玄厄膝盖上踹了一脚。

    玄厄倒退两步，一脸惊愕。

    楚天却是开骂了：“就说不上点好话？兮瑶仙尊怎么会是你想的那样？我现在很好，没事，只不过咱们的苦日子要来了，和道一仙尊打仗，打不过就要去边缘的东域八级，那才是真正的艰苦之地！”

    玄厄被踹一脚之后非但没有生气，反而是大笑了起来：“兮瑶仙尊当然不会如此动手，况且盟主也不是没有手段，我相信盟主没有被代替意识。”

    楚天不再解释这个事情，而是看着眼前众人，告诫道：“我们就只有这么一点家底，到了星域战场上也轮不到我们冲锋陷阵，命才是最重要的，大家一定要保住性命！”

