    星空学院初级学校是专精武道之地，擂台区自然是一处相当重要的场所。这里不但有星战神在暗中值守，表面上还有很多相关的工作人员在维护擂台区的运转。

    这其中，人员数量不少的裁判团必须要有。

    每个学生在擂台切磋之前，都有裁判给他们讲述相关的比武规则，并由裁判监督比武进行。

    特别是初次上台的学生，裁判更是要一字不少地给他讲出所有规则。

    蒙牙早就来过擂台区无数次，自然不需要裁判讲述这些。但关小飞是第一次来此地，按照规则，裁判必须讲述。哪怕这些规则在校园区域网上明文存在，裁判也要讲这么一回。

    现在，裁判已经把规则讲述到了尾声，大约还有一分钟左右就要讲完。

    环形看台上的观众数量这时候已经达到了六十万左右，占了全校学生总数的百分之六十。虽然即使不来现场也可以在校园网上观看这场切磋比武，但哪有亲临现场观看来得爽快？而且现场观看还能感受到网上观看不能感受到的对战双方之间的气势交锋和气势变化。

    再说了，虽然初级学校的校区直径在四五万公里，但这点距离对于动辄拥有飞行机甲或是悬浮车甚至是穿梭机以及飞船座舰的学生来说，并不是问题。

    观众总数达到了六十万之后，后面基本上就没有再增加多少。该来的能来的都已经来了。

    就在裁判即将讲完擂台规则的时候，看台上的观众当中突然起了一阵轻微的骚动。很多学生都面面相视，用精神力展开了交流。

    “我x，这场比试的赔率大幅调整了，买关小飞在蒙牙三成功力之下落败的赔率现在是1赔8，获胜是1赔10。买关小飞逼出蒙牙四成功力是1赔22，五成功力是1赔40，六成是1赔110，七成是1赔260。七成以前的赔率竟然都提高了10倍，七成以后的赔率倒是大幅缩小了。八成是1赔100，九成是1赔40，十成是1赔20。关小飞战胜十成功力的蒙牙，赔率竟然是扯淡的1赔1.1。这，这是几个意思？难道财神会认为关小飞竟然能在公平比试中战胜全力发挥的蒙牙？还是说财神会的那些高富帅们要给我们发福利了？”

    “指望他们那群吸血鬼给我们发福利，做梦呢吧你！不用说，他们肯定是从什么地方打探道理关小飞的真实实力比我们预估的要强很多，所以才把七成以前的赔率大幅提高，以吸引我们放血。当然，他们把关小飞全胜的赔率压得那么低，表面上表现出不希望我们买这项，但在实际上，我个人还是认为概率极小极小。财神会就是维持原来的1比4000，我也不会买的。我可以肯定，这个最后选项是财神会的噱头。”

    “此言有理。如此看来的话，最靠谱最有可能会发生的事情是关小飞能够逼出蒙牙五成到八成，最多九成的实力。其中七八成最有可能。不过，七成以前的赔率太诱人了。不行，也许财神会的消息也有错误。机会难得，我得再加注。”

    “是的，机会难得，加注加注。”

    一番狂热的精神力交流之后，几乎所有学生都掏出了自己的老本，均匀地买了许多八九成以前的赌注选项。许多普通导师和教职员工也是倾囊而投。

    ......

    “咦，财神会的那几个败家子们这回倒是机警了一把。别说，关小飞还真有全胜蒙牙的可能。他们开出这个赔率，倒是避过了最大的损失。”云团中的坎博特笑着说道。

    其他长老们也是点头。

    作为学校的高层人物，他们虽然不大会参与财神会的博.彩，却也会关注一二。

    坎博特可不知道，这只是卡斯多临时做出的自救之举而已。

    卡斯多不愧是有枭雄气魄。他从陈岳等人的投注举动上发觉了关小飞真有彻底战胜蒙牙的可能。为了能够赔付得起陈岳等人的赌注，他才立即做出了大幅调整赔率以吸引更多资金来投注的决定。

    ......

    “会长大人，现在已经封盘。买关小飞会最终落败的总赌注为1400亿库亚特币，买关小飞会全胜的赌注除了陈岳八人的两千万，最后一分钟时间里还增加了两亿。”财神会的豪华房间里，操作赌盘的伙计大声地向卡斯多汇报道。

    听到这个结果，卡斯多徐徐地吁出了一口气。

    盘口调整后还买关小飞全胜的两亿赌注，退还对方本金之后也只会额外赔付两千万。这个问题不大。

    现在，财神会是死是活，就全部寄托在关小飞能否彻底战胜蒙牙的基础上了。

    关小飞如果彻底战胜，那么财神会只需要赔付出去802.2亿，还会尽赚600亿。要是关小飞最终是输了，不管是他输给了发挥出几成功力的蒙牙，想到后来一分钟被夸张赔率吸引进来的巨量赌注资金，卡斯多简直有不寒而栗的感觉。

    关小飞如果输，财神会的结局只会有一个：破产解散！

    陈岳，关小飞，我叫你们为爷。陈岳你可不要判断失误，关小飞你也一定要赢啊。没来由地，财大气粗从不服人的卡斯多和乔尔等人都在心里真诚地为关小飞祈祷起来。

    ......

    “......蒙牙，关小飞，擂台比武的所有规则都已经讲完。你们听清楚了没有？还有没有问题？”中心擂台上，一名境界是八级星战时的裁判讲完了规则，正色问蒙牙和关小飞道。

    “没有问题。”

    “没有问题。”

    蒙牙和关小飞同时答道。

    “那好。蒙牙与关小飞的切磋比武，立时开始。”

    裁判大声说了一句，立即腾身来到擂台边缘地方的上空，将场地让给了蒙牙和关小飞。

    关小飞和蒙牙的身上同时冒出腾腾气势，目光如同闪电一样，紧紧地锁住了对方。

    就只是目光交击，就让蒙牙心里微微一顿。因为关小飞在他的目光和气势锁定之下，竟然没有表现出任何一点吃力的样子。

