    见李家娘子还算说得通, 于大娘满意的点点头。随后也没在李家多呆，就离开了。

    等回了于家，于大娘微微仰起头, 不无得意的告知李家大姑娘, 她已经圆满完成任务了。

    “真的呀？”李家大姑娘直接就瞪圆了眼睛, 委实有些不敢置信。

    她当然不是不相信于大娘的本事和能耐, 她只是不相信李家娘子。这么久以来，李家娘子实在算不上什么聪明人，还特别爱钻牛角尖, 谁劝都没用。不成想，原来李家娘子的克星竟然是于大娘啊！

    “自然是真的。说实话, 你娘早些有一段时日是很不像话的, 根本就听不进别人的劝说。现下倒是好了, 只要摸准了她的命脉, 她不是那么不讲道理的人。”于大娘此话说的很是随意，直把李家大姑娘听的愣住。

    那什么，她怎么觉得于大娘夸赞的那个人肯定不会是她娘呢？毕竟她娘就鲜少有讲道理的时候。哪怕她爹爹亲自出面，她娘也时常很爱胡搅蛮缠。

    抱着这样的想法和念头, 李家大姑娘悄无声息的回了李家。她要亲眼回去看看，是不是她娘故意假装，蒙蔽了于大娘。

    事实证明，于大娘说的都是真话。李家大姑娘回去的时候, 李家娘子已经命人将李家二姑娘抱进了她的院子。

    李君懿这次是打定主意要将李家二姑娘留下, 不准备再让二姑娘随着李夫人被带回府城。那么想当然的，他就不可能把二姑娘送回李夫人的身边了。既然李家娘子不愿意好生照顾二姑娘，李君懿便打算亲自来。

    然而李君懿毕竟公事繁忙，白日里肯定抽不出时间陪伴二姑娘, 便只能交代他院子里的下人精心照顾好二姑娘，不容有任何闪失。

    二姑娘在李夫人的院子也是大半时间由着身边的下人照顾，并非时时刻刻都被李夫人抱在怀里、带在身边。故而在初始的闹腾和不习惯之后，伴随着跟李君懿院子里的下人渐渐熟悉起来，二姑娘倒也没有太过折腾。

    不过一被抱来李家娘子的院子，二姑娘立马就不乐意了，哭的那叫一个响亮，唯恐周遭的人不知道她被欺负了一般。

    李家娘子可不觉得自己欺负了二姑娘，然而她确实是很不喜欢二姑娘的脾气和性子，光是听到二姑娘的哭喊就觉得极为厌烦：“行了，别嚎了。你爹爹出门了，你再嚎也没人搭理你。这个家里，我才是当家作主的那个人！”

    “你胡说，我要我祖母。我祖母比你厉害，让我祖母打你！”李家二姑娘到底还小，说出口的话语毫无遮掩，正是她的心中真实所想。

    听着这样的话语，李家娘子哪里会喜欢？若是以往，她肯定一眼也不想多看二姑娘这个女儿，直接让下人将这个女儿远远的送走，眼不见为净。

    但是，于大娘才刚说过她的。那些话李家娘子觉得很有道理，便也想试着改变一下。

    乃至于尽管此时此刻李家娘子心下已然极为不耐烦，但她还是忍住了，只冷冷的看向李家二姑娘：“得了，别嚎叫了。你祖母真要是疼你，能把你送回来？而今你祖母眼里心里就只有她的金贵孙子，哪里还顾得上你这个丫头片子？”

    “你胡说！我祖母才不会这样！我祖母是最疼我的！”李家二姑娘嘴上叫嚷的颇为厉害，眼中却是闪过一抹很容易被发现的惊慌失措。

    她虽然年纪还小，却也并非什么都不知道。以前她被养在祖母的院子里时，经常会听到身边的下人跟她讲，她祖母如何如何疼爱她，她亲娘又是如何如何厌恶她。

    当时李家二姑娘就知晓了，她娘很想要个儿子，偏偏她是个女儿，所以就被厌弃了。

    原本李家二姑娘是无所谓的。她娘不喜欢她，她也不喜欢她娘不就好了？反正她有祖母在，她以后就跟祖母好，才不需要她娘来疼她。

    但是这次来皇城，什么事情都变了。

    之前她祖母亲口说过，她娘不是个好的，离开府城却只肯带上大姑娘，直接就无视了她这个二姑娘。然后她祖母安抚她说没事儿，有祖母在，祖母会一直一直疼她的。

    可因着她娘再度有喜，她祖母就带着她赶来了皇城。紧接着，因为她娘生了儿子，她祖母就把孙子抱回自己身边，甚至为了留下那个孙子，把她塞给了她爹带走！

    李家二姑娘不懂那些复杂的事情。但她知道，自打她被她爹带走，她祖母就再也没有关心过她了。她也趁着她爹不在家的时候，悄悄溜回过祖母的院子。可是祖母很忙，忙着哄孙子，根本就无暇理睬她，一看到她就让下人将她送回她爹的院子……

    哪怕李家二姑娘再不愿意承认，她也知道，她祖母就是不要她这个孙女了。

    明明以前不是这个样子的。她祖母以前都很疼她的，只要有好东西，就肯定会留给她。祖母也很关照她，时常叮嘱她身边的下人一定要细致周到，不准许她有半点的闪失。

    可，可现如今什么也没有了。哪怕她哭着喊祖母，祖母也不会理睬她，只会不耐烦的将她赶走，甚至嫌弃她的哭喊吵到了才刚出生没多久的弟弟，影响弟弟睡觉了……

    越想越觉得委屈，越想越觉得难受，再被李家娘子这么一/刺/激，李家二姑娘忽然间毫无预兆的一屁股坐在地上，哇哇大哭了起来。

    李家娘子有些懵。这是什么情况？撒泼打诨？吓唬谁呢？她可不是吓大的。

    “娘。”李家大姑娘是因着二姑娘的哭喊声才走进来的。原本她只是打算静静站在外面旁观，只等着看她娘和二姑娘到底谁才能胜出。但是现下，她怕是不得不出面了。

    “大姑娘你来的正好。看看、看看，这二姑娘一直被养在你祖母身边，都被教导了哪门子的规矩？正儿八经的官家千金，稍有不顺就坐在地上撒泼打诨，这是哪门子的做派？真真是一丁点大家闺秀的样子都没有了。”李家娘子可不管李家二姑娘年纪大小，眼下的局面实在荒唐，也过于可笑。

    合着这就是李夫人的规矩？再看看她养出来的大姑娘，可比二姑娘不知道优雅大方多少倍了。

    “二妹妹，地上脏，你先起来。有什么事情，咱们坐下来慢慢说。”没有接李家娘子的话，李家大姑娘先是走到二姑娘的身边，劝说道。

    “我不！我要回我祖母的院子，才不要跟你们一块留在皇城！我要回府城，我想我祖父了！”李家二姑娘蹬蹬腿，不高兴的撅起嘴巴嚷嚷道。

    “呵！你倒是想回去，那也得看人家愿不愿意要你呀！你当你是什么金钵钵，所有人都巴不得捧着你、奉承着你？痴心妄想！”李家娘子冷笑一声，实在看不惯二姑娘的刁蛮和娇贵，兀自跟李家大姑娘说道，“大姑娘你过来坐下，先喝口茶、吃点红枣糕，别搭理那没规矩的丫头片子。”

    “谁没规矩了？你才没规矩！祖母都说了，你一向不敬长辈，最是不孝！”二姑娘不高兴的瞪向李家娘子。

    “我不敬长辈？我不孝？我拼死拼活才刚生下来的儿子，自己都还没抱到手，就被你那仁心慈爱的好祖母给偷偷抱走了，至今都还没给我还回来。这也是我不敬？我不孝？”李家娘子的嗓音陡然间变得尖利起来，听着尤为刺耳。

    “娘，您先消消气，别伤着身子了。”一看李家娘子气的面色铁青，甚至挣扎着要下地，李家大姑娘连忙走过去，扶住了李家娘子。

    “大姑娘，娘委屈呀！”李家娘子本就气不顺，再被李家二姑娘这么一撒泼，她到底还是没能忍住，抱着大姑娘哭了起来。

    “娘，你真的别再哭了。于奶奶说了，坐月子的女子养好身子最是重要。难道你以后都不想再给我多生两个弟弟妹妹了？”对弟弟妹妹，李家大姑娘其实并不期待，也没有太多的感触。不过她很清楚，李家娘子会喜欢。也是以，她的安抚尽可能还是朝向李家娘子最在意的事情。

    “对对对，我得听你于奶奶的话，可不能再哭了，否则就让别人看笑话了。”经由李家大姑娘这么一提醒，李家娘子连忙坐直身体，干脆利落的抹了抹眼泪。

    “嗯，眼下你的身子最重要。”李家大姑娘点点头，帮着给李家娘子递了一杯水。

    李家娘子接过来，一鼓作气喝完，长长的舒了口气。刚刚她真的是太失态了，竟然被二姑娘这么一个小丫头片子给气的直哭，真是丢脸又狼狈。好在大姑娘回来的快，又聪明又懂事，还贴心……

    虽然只是小孩子，李家二姑娘却也是有嫉妒心的。眼看着李家娘子对她格外不耐烦，对大姑娘却特别的信赖，她当然就不乐意了，小脸气的鼓鼓的，猛地从地上爬起来，冲过来想要将大姑娘撞倒。

    李家大姑娘没提防被二姑娘撞了个正着，直接就撞上床柱，剧烈的疼痛传了过来。

