    　　一千两百万！

    　　差不多七千七百万人民币！

    　　终于没有人再出价了……安德利亚长长松了口气，靠在了座椅上。她从未参加过这种不到最后都不知道结果的拍卖，没有哪一次拍卖能云集如此多的全球富豪！英国皇室的资产在这里根本算不上顶尖，甚至排不进前十。

    　　“五、四、三、二、一！”

    　　拍卖槌落下，象征着十二枚鳞片正式宣告属于英国皇室。一股狂喜的感觉从安德利亚心中升起。然而，转眼她就苦笑了一声，痛并快乐着地摇了摇头。

    　　无论怎样的富豪，资金都是有底线的。比如女王能拿出来的资金其实三亿美金左右。如果要再多，那就得变卖不动产。除非是到了刺刀见红的时候，谁也不想动这些压箱底的东西。

    　　如果是其他拍卖会，三亿美金足够买下自己想要的任何东西。但是在这里……她说不准。

    　　不过，现在没有人考虑安德利亚的想法。经过前两轮的轰炸，气氛已经完全热切了起来。拍卖会继续进行，没有任何拍品流拍。就在第十九件拍品的时候，竞拍价格已经超过了八千万！

    　　那是一只鼎。

    　　一只雕刻着战国七雄和华国地图的鼎。

    　　山川河流，花草树木无一不精。经过两千多年的时光熏陶，呈现出一种明黄色。鼎高一米，四方形，宽半米，做工之精细，堪比现代机械加工。

    　　这是全面勘探后，于发掘龙椅的大厅外广场上——也就是江宪当时看到小猿鹤的地方发现的。原本有一百零八口，呈天罡地煞之数。明黄为天，银白为地。不过，那里并非只有一百零八口。在里面的储藏室，勘探队找到了更多的废鼎。

    　　这个废，并不只是有残缺。只是对比一八零八鼎稍微有一些瑕疵。比如这只拍卖的鼎，在燕国的地里位置上，有一些没有刻全。正因此才会出现在拍卖场，不过，这丝毫不影响它的身价！

    　　八千万的出价，来自华国的马先生哉傲视全场。在五声倒数之后，拍卖槌落下，这只“战国七雄鼎”终于拥有了自己的姓氏。

    　　八千万美金的交易，助理已经去办了。然而，就连马先生自己都没有太过关注……不，或许说，他是欣喜的，这只战国七雄鼎哪怕有一百零八鼎珠玉在前，也是唯一一只不在华国博物馆收录的至宝。它对任何一个华国儿女都有着不一样的意义，但是，现在谁也没有功夫在意它。

    　　全场诡异地安静了下来，一道道目光炽热地看向主台。就连拍卖师也安静了下来。随着他朝场边轻轻点了点头，下一秒，全场灯光缓缓黑暗。

    　　“终于到了……”斋藤明忠长长舒了一口气，就在灯光黑暗的前一秒，他深深看了一眼第二十件拍品。也就是中场高潮级别的拍品——长信宫灯两盏。

    　　无数的眼睛都看向了主台。就在黑暗两秒之后，一片耀眼的金光亮起。紧接着，恢弘的音乐如同长江大河，轰然决堤，冲击着每一个人的心脏！

    　　那是著名的“神思之故宫”，被称为歌颂华国文化的音乐中的顶级篇章。

    　　钟磬之声宛若天籁，似九天长河奔涌而下，纯净而圣洁的音符敲开了数千年的文化。仿佛在朝圣的途中，天地掀开了山顶风雪银色的帷幕，展现出后方朱墙金瓦，文武风流的全新国度。

    　　刷……与此同时，3D投影在主台后方亮起，那是从纪录片中截取的秦汉宫殿画面。从大到小，从面到点，画面不断推进，视角越过黑漆漆的城墙，进入庄严肃穆的广场，再跨入富丽堂皇的宫殿。最终，落入宫殿里无处不在的长信宫灯上。

    　　此刻，音乐已经变得轻柔，珠圆玉润，宛若清泉流淌，与这一刹那，所有宫灯同时亮起，火苗悠悠而生，仿佛将众人带入了数千年前盛极一时的秦王朝，阿房宫。

    　　“长信宫灯，具体年代已经不可靠。最初发现是在汉朝，在史记，和汉代壁画以及宫廷记录上，可以知道秦代就在使用它。汉承秦制，长信宫灯可谓见证了两个朝代的兴衰。为华国古玩中不可多得的珍品。”

    　　“华国历代的长信宫灯中，用于拍卖的只有这两具。从此以后，将再不会有长信宫灯的拍卖。此次出土的一千具长信宫灯，将全部进入国家博物院。”

    　　江宪的声音顿了顿：“它的历史之悠久，可以从华国各大文献考证。甚至春秋战国时期，也能看到些许身影。而拍卖的两具长信宫灯更为可贵的是……它的灯油仍然可以燃烧！”

    　　“在史记中记载：以人鱼膏为烛，度不灭者久之。记录的就是这种灯油。它的构成目前还没有完全解析出来，但是，在吸入大量空气之后，它……会自动点燃。这些灯油目前就在长信宫灯之中。根据计算，它还可以燃烧整整一个月。”

    　　他朝拍卖师点了点头，拍卖师的声音也激昂起来：“现在，将进行世上绝无仅有的长信宫灯拍卖，包括其中烛火，从出土后原封未动！只是取出了其中灯芯！拍卖起价：五百万！十万一加！现在……拍卖开始！”

    　　声音落下的刹那，全场一片安静，没有任何人举牌。

    　　大家都在观察，这个东西，是仅次于兵马俑的存在！它的大名同样响彻国际！甚至飘扬过海。在日韩，欧美等地的游戏中，但凡含有华国元素，一旦有秦汉元素，长信宫灯少不了它的身影。

    　　它是华国文化的缩影，见证了数百年历史的证物。

    　　它是华国文化符号的代表，是独一无二的勋章。

    　　拍卖师并不急，他很清楚，这种东西绝不可能流拍。实际上，拍卖两具长信宫灯，也是极具争议的。

    　　十秒……二十秒……二十秒后，斋藤明忠笑了笑：“既然大家都这么矜持，不如就让老夫来开这个头吧。”

    　　他毫不犹豫地朝助手抬了抬下巴，对方缓缓举起了牌子，此刻，灯光已然全部亮起。当看到牌子上数字的时候，拍卖师瞳孔都狠狠缩了缩，而其他富豪也忍不住轻轻吸了一口气。

    　　一亿。

    　　一亿美金！

    　　这是什么概念？外国艺术品拍卖的顶端，就是一亿七千万的画作。但……那是一点一点加上去的。起步价不过两三千万。然而……长信宫灯举牌就是一亿！

    　　这是文化的韵味，历史的悠久带来的附加值！作为唯一没有断掉传承的四大文明古国之一，其中两个朝代的见证者，它就有这个牌面！

    　　想锁喉？

    　　李氏妇女看了斋藤明忠一眼，神州没有估计错，日韩确实是华国古玩的头号买家，别看韩国整天说这个是韩国的那个是韩国的，一旦到了文物拍卖上，他们的身体远比嘴巴诚实。他们太清楚什么是真正的好东西了。

    　　锁喉可不行……李氏妇女朝旁边的助理点了点头，对方马上举起了牌子：一亿一千万！

    　　谁跟你十万一加呢？

    　　要玩就玩大的！

    　　这个东西，三星李氏必须拿到手！

    　　如同两颗炸弹引爆，瞬间引起道道涟漪。还不等李氏妇女的牌子放下，也不等拍卖师开口，一位批着白袍的中东男子举起了牌子：一亿五千万！

    　　比钱？

    　　呵呵呵……咱们中东可能没太多高楼大厦，但是钱这个东西……咱们真不缺。

    　　是啊……我确实只听过长信宫灯的名字，我可能不如你们清楚它的珍贵程度，但是……两千四百年，至今完好如初的古董，它的价格至少两三亿以上！一亿五千万……不过是开始而已。

    　　加价加得太快，太夸张。与此同时，好几个牌子跟着举了起来。

    　　俄罗斯的资源大亨叶楚洛夫家族代表：一亿七千万！

    　　安德利亚亲自举牌：一亿八千万！

    　　开场二十秒，直接跨过了艺术拍卖品有史以来最高峰！更跨过了大部分古玩的价格！直接跃向最顶端！

    　　拍卖师身体都有些发抖，他感觉自己刹那间失声了，这虽然是意料之中，但是当它真正出现的时候，是如此的让人肾上腺飙升！

    　　但是……这还不够！

    　　世界上最贵的拍品，在华国。

    　　2015年，一幅法国画家保罗.高更的作品《你何时结婚》卖出了二十亿人民币天价！号称史上最贵拍品！他不相信长信宫灯突破不了这个记录！而这，就是自己拍卖履历上最显赫的一幕！

    　　“一亿八千万！一亿……两亿！两亿美金！华国的钟先生出价两亿！还有……两亿一千万！两亿……两亿三千万！！”

    　　几乎没有考虑。

    　　在自己的价格被超过后，各位富豪立刻让人写下新的价格！拍卖行两侧落下的LED屏幕上，数字在疯狂跳动。转眼间，已经达到了两亿七千万！

    　　两亿七千万了……距离超越《你何时结婚》越来越近！拍卖师声音都有些沙哑了，兴奋地喊道：“两亿七千万！还有没有？各位！这可是两千四百年前的珍藏！全世界独一无二！想想吧，两千四百多年前，世界上没有如此精美且完整的作品！这是人类历史上罕有的艺术品！”

    　　话音未落，一块牌子举了起来。

    　　三亿！

    　　来自华国天润集团王女士。

    　　这，才是真正的锁喉！

