    “知道了，告诉他，我十天之内，肯定会赶往玄武关支援！”

    张青枫连帘子都没有掀开，轿中传来他平淡的声音，并没有情绪波动。

    似乎边关将士，对他来说只是路边的石子。

    “十天？”

    传令兵瞬间绷不住，此去玄武关哪需要十天啊？

    只需要加快行军，一天一夜就可以到达玄武关，缓解秦元帅，武将军等人的压力！

    无双将军被敌人阵前羞辱，花将军一骑、一枪孤身杀入敌阵，明知必死矣！

    秦元帅满门忠烈，家中只剩下一个十岁的稚童！

    武将军贵为摄政王，亲自在前线督战，率军杀戮敌阵，为百姓，为天下出生入死！

    相比起这些人，张子爵独享盛名，这公平吗？

    边关的那些将士，一个个把张子爵当做救世的英雄，期待他能够尽快到来。

    谁曾想，竟是这样！

    想起那两名战友的复杂的眼神，这名传令兵都明白了。

    随即，传令兵眼神一狠，语气发寒。

    “爵爷，秦元帅下令，你明早未到，就是叛国，其罪当诛！”

    假传命令，罪责极大，但是想到玄武关的将士，想到玄武关的一幕幕，他别无选择！

    “诛？”

    “他诛得了吗？”

    “将在外君命有所不受，更何况他秦元帅还不是君，你让他再守十天，我必定赶来。”

    张青枫有恃无恐，依旧没有掀开帘子，言语里尽是驱逐之意。

    驾~

    传令兵见状，万念俱灰，他咬咬牙回去复命。

    踏踏踏~

    听到外面的马蹄声，张青枫终于掀开了帘子，他看着对方远去的背影，眼里露出一丝无奈。

    从对方的声音中可以听出，这名传令兵是一位十五六岁的少年。

    其实他可以选择逃跑，但还是义无反顾地回到边关。

    马车内，张青枫眼里尽是血丝，他这几日彻夜难眠，状态并不是很好。

    “爵爷，你若真想去玄武关，为何不尽快行军？玄武关的将士，可都等着你呢！”

    马车内，柳徽音看着张青枫忍不住发问。

    这两天听到前线的战报，她心中也在发颤，那是十万大军，说没就没了。

    特别是传令兵身上带的伤，足以说明战情的严重！

    张子爵虽然看似冷漠，柳徽音能够感受到对方状态的变化。

    作为贴身侍女，一个睡在帅帐外，一个睡在帅帐内，她能够听到张子爵半夜辗转反侧。

    这说明，对方并不像传令兵口中，而他表现出来的那样冷血、无情！

    “救一城，救一国，你选择哪个？”

    张青枫冷不丁地问道，脸上罕见地露出神伤之色。

    就算没有传令兵带来战报，他对玄武关的情况也了如指掌。

    貌美无双的无双将军战死，遭受敌方羞辱，一身是胆的花将军，深入敌营……

    他们都是好样的！

    “救一国？”

    柳徽音先是一愣，心中徒然一惊，这种绝境下，张爵爷真有把握反败为胜吗？

    难道他故意拖慢行军，是另有深意？

    “爵爷、末将回来了，此次剿灭三处山贼，收获……”

    就在这时，林峰策马来到轿子旁。

    “很好！”

    张青枫上下打量的林峰，对方这几日愈发成熟、老练，越来越有将军模样。

    成长的不仅是林峰，还有手下的士兵。

    这几日剿灭山贼，一方面是为了壮大己身，另外一方面也是为了练兵，新兵身上没有老兵的那种狠辣！

    显然，他的目的达到了。

    “你率三千兵马，迅速和张玄清汇合。这个锦囊你拿着，他汇合时就把这个锦囊打开，你和他一起看！”

    张青枫叮嘱着，手上拿出锦囊递给林峰。

    “遵命！”

    林峰接过锦囊，一刻也没有停留，迅速召集刚回来的部队，赶往张玄清处！

    林峰率领一半军队离开之后，昌介匆匆赶来。

    “爵爷，这是唐堂校尉传来的急报，还有大夫人的家书。”

    张青枫接过昌介递过来的两份竹简，并没有立刻查看，反而开口吩咐道：

    “你八百里加急，再次告诉唐堂，牛尽快给我送来，耽误了大事军法处置！若是牛、猪已经上路，去寻押送牛、猪的部队，让他们迅速赶来！”

    “还有通知张玄清，林峰会率三千部队和他会合，无论玄武关发生了什么，切不可轻举妄动！”

    “你告诉他，救国，还是救城，他心里应该有数！”

    八百里加急的速度，比大军前进要快上许多，几百里之遥，大概需要半天功夫，张玄清就可以收到消息。

    张玄清那边稳住，才是重中之重！

    否则，就算摆开火牛阵，面对二十万骑兵，也毫无招架之力。

    “遵命！”

    昌介抱了抱拳，迅速策马离开，他明显感到，张子爵这几天的命令一次比一次急！

    他并不清楚张子爵在谋划什么，但涉及军情，十万火急！

    昌介走后，张青枫先打开唐堂传来的密函。

    ‘爵爷，属下共买进牛一千一百余头，捕获野猪六百头。已经派人押送，火速前往与张玄清汇合，预计三日内会到达。’

    张青枫看完密函，心中寻思着：密函大概是昨天下午发出，也就是说，牛群、野猪群昨天下午已经上路。

    看来，该准备的都已经一应俱全。

    只要一切依计行事，他就有把握两天之内，解决大漠王朝围城之急。

    这一仗，要打得大漠王朝胆寒！

    随后，他收起唐堂的密函，打开林子衿寄给他的家书。

    ‘夫君，正如你所言，随着学堂开办，铅笔一经售卖，就会被百姓所喜爱。

    其价格比起毛笔、砚台、墨条要便宜上许多，对我们而言点利润极大。经过雨竹连夜核对账目后，发现只要持续这种营收，爵府完全有余力，继续负担军费。’

    铁牛负责的水渠，也全部挖建完毕。另外夫君设计的曲辕犁十分好用，大家都赞不绝口，效率比以前提升了几倍。

    这两天修建水渠的时候，水稻苗同时种下，不知水稻成熟前，夫君能否归来？

    白羽鸡依夫君所言饲养，生的二十几颗蛋，如今有几颗有破壳的迹象。’

