    因为他见贾岩浑身如同包裹了什么物质，这物质扭曲无比，并且贾岩就这样在物质的包裹下，轻而易举踏进了本该被他们毁灭的三层以下次空间，在次空间里翱游了半分钟，再出现在原地，似笑非笑的望着这位撩拨朱玉开战的资深域主。

    换成以往的贾岩，确实很难做到这点。

    以前他老被别人毁灭次空间，或者干扰了次空间，就算可以进入次空间，也会受到很大影响，从而造成战斗力的损失。

    但那是以前的。

    解决的办法，白海豚那里就有。

    他能够在次空间里悄无声息的影动，虽然在次空间整体天赋来说，比不上贾岩，可他独特的移动手段，以及仿佛海豚入水的那种轻快感，是贾岩比不了的。

    而贾岩在击杀了白海豚后，从他的遗产里得知了大量次空间技巧，其中就包括了这种不惧被别人干扰次空间的手段。

    “好手段。”

    朱玉赞叹的点点头，也不着痕迹的看了看那位提建议的强者，看得对方瞬间面红耳赤，颜面扫地。

    “朱玉前辈，既然此战不适合继续下去，那就照您说的来办，具体的细则之类，我过后派专人前来与您详谈……”

    “慢着。”就在贾岩认为，此战不好打的时候，只见那一直主和的朱玉域主后阶，却慢条斯理摇了摇头。

    “分生死，是不可能的，你我也做不到，但是……有些仇隙，却是需要你我起码十招化解恩怨，否则不只你不甘，老身这边也不甘吧。所以，为了给双方一个交待，你我还是以十招为限，试试能否分出胜负如何？”

    ？

    “仇隙？”

    贾岩又愣了愣。

    自己来这北域，不过是过客，目的性也极强，一路上风驰电掣，不说完全没引起波澜吧，但也并没有执行什么节外生枝的事。

    怎么就跟大名鼎鼎的北域超强者之一的朱玉，有了仇隙？

    大概是看出了贾岩目光里的疑虑。

    朱玉轻叹口气，平静道：“贾岩阁下贵人多忘事，鄙人的晚辈遭到您的击杀，此事我是不可不管的。”

    晚辈……

    这么一说，贾岩总算想了起来，初见面时就感觉这朱玉隐隐约约有点面熟感。

    如今一提点，他更是带上了古怪，仔细看了看朱玉的外型。

    通体如玉，身形流畅，但是有了四肢。

    如果没有这四肢……

    妥妥的就是大号海豚啊。

    “朱玉前辈，您莫非是白海豚的长辈？”贾岩还有点惊奇。

    白海豚乃北域周边的白家势力存在，如果说他有长辈的话，也应该是在白家地盘才对，为什么会是在北域里。

    不过想想也正常，北域是繁华之地，若白家里面，真有什么绝顶高手，留在白家坐镇，反而不如在北域里执掌整个北域，这反而能解释，白家在与北域接壤的情况下，并没有被北域吞噬太多。

    原来是白海豚的长辈。

    不过此事的话，贾岩相信对方也不会有任何与自己不死不休的念头。

    暂且不论从语气看，白海豚应该不是他直系子孙了，就算是，双方是在公平的对赌赌之中分出胜负，那么朱玉还想搞报仇雪恨那套，贾岩与她完全撕破脸，也就理所当然，可能还会受到其他强者的赞同。

    当然了，一切都得在实力的倚仗之下展开，若贾岩实力不足，朱玉现身瞬间就将自己击杀，也就不会有接下来这商议的一幕了。

    “不错，白海豚乃是老身十代后的子孙，不过他却是子孙辈里天赋最为出众的，你将其击杀，可是让老身着实心伤了好一段时间。”

    贾岩点点头，理解道：“看来不与前辈进行十招之约不行了，那么先拟定一个章程，这十招是分生死那种呢，还是点到为止？”

    “点到为止，还是那句话，你我之间恐怕分不出生死。”

    “那好，开始吧。”

    贾岩很是干脆利落。

    嗡的一声，整个人进入了次空间，并且身体模糊起来。

    看似他已经接受了对方‘双方分不出生死’的理念。

    可实际上呢，贾岩才没那么大意。

    大意失荆州这样的事情，对强者而言，是大忌，不知多少强者，就因为一时半会的疏忽大意，结果了切了自己的生命。

    “倒是个相当谨慎的小子。”

    对于朱玉来说，知道贾岩是一位仅仅‘一百岁出头’的小伙子，就足以让她对贾岩冠上‘小子’的称呼了。

    毕竟身为一位域主后阶，在这北域之中都不知存在掌控了多久，喊一位百岁的后生晚辈，不用小子也不可能。

    即便同阶，辈份上差太多，那也绝对是不可能平等论交的。

    除非一点情况，那就是贾岩表现出也比这位还强的实力。

    当然了，这就有点困难了。

    “老身一生之中，败敌次数不少，但是同阶的次空间存在，却也打了好些场，并没分出胜负，但这不代表，老身就未曾研究过对付次空间存在的方式。”

    只有十招的约定罢了，所以朱玉是准备一开始，就动用某些技巧的。

    贾岩在次空间内部，神情之中带着凝重的打量着外界的这位引力波体系强者。

    他不知道，这位在北域之中称王称霸的域主后阶，会有怎么样的手段。

    但这家伙绝对可怕。

    轰隆——

    贾岩正思绪翩翩，想着对方如何出招之时，只觉整个次空间有种天翻地覆的感觉。

    “什么？！”

    连贾岩都震惊了。

    要知道，次空间体系，可是整整一个贯穿了宇宙的体系，论起神秘来，可能还在引力波体系之上，毕竟次空间体系能够一直向深处延伸，而引力波体系，甚至有可能不能铺满整个宇宙，毕竟需要引力存在才会有引力波。

    刚才七大资深域主想要控制贾岩，都只是动用了某种方式，将前三层的次空间，搜刮了干净而已，那只是让次空间的扭曲变得平静下来，而非是造成次空间体系的崩坏。

    但现在。

    起码在这片范围之内的次空间体系，竟是整个崩坏了！

    不是普普通通的那种破碎，而是真正的崩坏！

    永久性的那种！

    嗡——

    那种崩坏很快挨近了贾岩所在的地区，就像是蔓延的病毒，令得人望而生畏。

    贾岩连连后撤，他不信，这种崩坏还能进入次空间深层次内部。

    崩溃的速度实在太快了，快到贾岩在次空间里的退却，都差点没跟上这崩溃的速度。

    他的神情一时间，变得奇寒无比。

    “哪里逃！”

    朱玉的身影，不知何时，竟硬生生挺进了次空间内部，哦不对，或者应该说，这已经不是次空间了。

    她浑身上下，包裹着某种澎湃的能量，如同潮水一般，一波未平一波又起，直接冲进了破裂的次空间原本所在地区，如影随行，被潮水般的力量推行着，进入到了战斗的区域。

    贾岩伸出足部，与对方伸出来的前肢撞了下，只觉那波潮水似的能量，直接侵袭到了自己的足部上，根本就抵挡不住，他足部发出了不堪重负的断裂声，好在有湛蓝防御的帮助，否则就这么一下，足部都得断裂开来。

    “太强了！”

    贾岩目光里的凶焰也闪烁起来。

    这还是他这么久来，首次遭遇到强成这种模样的对手。

    当然这太正常了。

    他充其量不过是刚刚踏足到域主后阶，而对方则是在此道浸淫了许久的超强者，在天赋不差，经验更多，修炼层次也绝对比贾岩深厚的情况下，如果贾岩只是认为自己是进化兽，就能压制对方的话，那也未免太天真。

    说实话，所谓进化兽的独特天赋，不要说域主后阶，就是丢在资深域主层次，其实也谈不上极其出彩，大家都有自己的独特天赋，并且不分高下，他只是利用天赋层次以及契合能力比较突出而已，那些比如金属外骨骼天赋、精神力天赋、膨胀天赋……等等之类的天赋，这一辈的人可能无法与贾岩相抗衡，却不代表他们族中出不了顶尖天才，将贾岩以后的进化兽天赋强者压制住。

    也就是说，贾岩被这位朱玉域主后阶压制，是他一开始就判断出来的事情。

    只是没想到，对方能够跟进到次空间，还造成如此大的动静。

    连是谁的主场，都快要无法判断了。

    咔嚓。

    贾岩那断裂开来的前足，与另一只足部对撞，两足相交之间，忽然有极其强烈的光芒迸射开来。

    “阴阳道？”

    “不错！”

    贾岩的阴阳道之力，在体内早已蕴酿多时，双足一交，顿时一只足部得到了极大的斥力，一口气爆发了远超先前的速度，与朱玉展开了正面的交锋。

    而朱玉这头，虽然一击试探出了贾岩的深浅，却不代表她就能安枕无忧。

    她已经判断出，贾岩的精神力量，确实稳稳到达了域主后阶。

    肉身的话，虽然有点勉强，但也差不多是域主后阶的层次。

    既然双方都为同阶，那么她就不会有丝毫的轻视之心。

    特别在贾岩两足相交后，她感受到了这位青年强者，突然爆发出了极其可怕的攻击力。

    与她的四肢都不逞多让。

    果然是，能够到达这种境界的，就没什么弱者，连一个初入者，都有这等实力了。

    朱玉本想着，十招内若是有机会，就直接将这位大敌击杀，也好为未来的北域，免去极强大的危害。

    可惜了，这两招下来，她已经知道，想要做到这点，很难。

    乒。

    足部碰撞了成百上千下，但时间只过去了不到两三秒，双方又再次分散开来。

    贾岩看了看自己两只足部，虽然湛蓝防御在足部裂开的瞬间就会进行补救，却仍旧布满了裂痕，如果再继***钟，说不定他的这对前足就得硬生生断在此地。

    真的恐怖。

    域主级有水货吗？

    有，还有很多，起码贾岩是这样认为的。

    资深域主有水货吗？

    这就不多了，却绝对存在。

    可，域主后阶有水货吗？

    贾岩敢断定，绝对没有，任何一名域主后阶，都是不容小觑的存在。想要击败或者击杀其中任何一位，在同阶的条件下，是极其困难的。

    何况自己的总体实力，不论方方面面，都在对方碾压之下。

    若非有湛蓝防御和阴阳道，这第二招，他就已经丢盔卸甲，要么逃，要么伤。

    “刚才那算第二招，因为是一套攻击，接下来是第三招。”

    贾岩看了看朱玉身后，心里头顿时明了过来。知道对方直接碾压了次空间的东西，是什么了。

    原来是引力波体系！

    朱玉是将引力波体系研究到了极深厚地步的存在。

    所以对付次空间的时候，最好的方案，正是将引力波体系拿来逐狼驱虎。

    引力波对上次空间，是平等的关系，如果在其中又有一位操作得当的强者在引导，将引力波独特的澎湃效应使用在攻击上，那么就会有瞬间将次空间体系吞噬大片的效果。

    这种东西，贾岩是学不会的，他也没那个必要学。

    吟——

    突然之间，贾岩退后到次空间五层，身前的朱玉紧追不舍，但是她的身边，大量的扭曲变得激昂起来。

    五度次空间扭曲，可就不是那么容易突破的东西了。

    或者说，能够让引力波体系的人，带着引力波硬生生杀到五度次空间，这位朱玉前辈，已经是惊为天人了。

    但是到了这里，贾岩操作的次空间更为强大，可就不是先前那么容易搞定的东西。

    “雕虫小技。”

    几团次空间扭曲，变成了龙卷风，呼啸着卷向了朱玉。

    对方冷哼一声，只见她将引力波的一个‘潮头’，包裹了自己，她本人就像是在潮水里弄水的海豚，飞快的继续翱游在次空间前端，而在她面前，则是飞速后退的贾岩。

    就这，她还能死死咬着贾岩不放。

    轰隆轰隆轰隆——

    大量的爆炸声响起，被贾岩席卷过来的次空间与引力波几大潮头对撞，造成了体系之间的撕毁，天崩地裂般的震响，令得诺大的整片星空，都产生了摇晃。

    而在外界的资深域主们，倒是没有太多的影响，只是惊骇而已。

