    

    “放屁！”那少年大怒：“就凭那群废物也能伤到我刘綎？”

    阿二虽然挨骂，但却高兴起来：“小的想着也是，以少爷之神勇，杀这群废物完全就是砍瓜切菜，怎么可能受伤？”

    自称刘綎的魁梧少年转怒为喜，咧嘴一笑：“那是自然，这这些个废物点心，本少爷一刀一个还嫌杀得不够劲道呢！”

    “刘綎？刘綎！”高务实小声念了一下，忽然睁大眼睛，二话不说地从身前的大石头后面冒了出来，大声问道：“你可是狼山总兵刘显刘惟明家的公子？”

    魁梧少年对于高务实突然冒了出来倒不惊讶，他诧异的另有其事：“你怎么知道我父亲是谁？”

    “我自然知道！”高务实大言不惭地道：“我三伯高中玄公乃当朝阁老、吏部尚书，天下间颇有作为的文武官员，我就算不熟悉，也多少有些耳闻。你父亲西定蛮夷、东平倭寇，实乃天下少有之名将，与俞大猷、戚继光、马芳等公齐名……我方才若非看出这一点，焉能助你？”

    要论武力，一百个高务实可能都不够刘綎一顿打的，可是要论心眼，刘綎这种粗豪少年自然就远不是高务实的对手了。

    高务实这番话看似说得很随意，但其实包含了三层意思：首先是摆家世，眼下文官地位远高于武将，而吏部尚书更是天下官员都恨不得巴结上去的“天官”，至于阁老那就更不必说了，那可是文官巅峰，刘綎就是再粗豪也不会不知道这两个名词所代表的地位；接下来则是夸刘显，说他跟俞龙戚虎等人齐名，实际上刘显虽然的确也是战功赫赫，但要单论名头，显然还是不如那三位来得响亮，但高务实在摆明了身份之后再这般一夸，效果就大不相同了——哎呀，连高阁老居然也知道我老爹的名头了，我父子真是受宠若惊啊；最后高务实还要来一个关键性点题：你这粗坯可别忘了，刚才我可是帮过你的！

    果然，脑子虽然不笨但毕竟有些耿直的刘綎当时就只剩下傻笑了，搓了搓手，居然不知道该说什么好。

    高务实心头暗笑，人却大模大样地朝刘綎走去——他觉得在忽悠住了刘綎之后，呆在这个“晚明第一猛将”身边怎么看都应该是最安全的。

    谁知道这大好的局势居然因为一个人的话出了点小问题。

    原来之前那漂亮小萝莉看到自家大哥过来之后，胆子立刻大了，在阿大的护卫下，已经走了过来，正巧听到高务实的话，又看见自家大哥一副不知所措的模样，于是指点他道：“大哥，这人是要你赶紧保护他，而且最好立刻把那个坏人抓起来杀掉。”

    高务实听了，着实大吃一惊，睁大眼睛看着小萝莉，心中暗道：这小丫头怕不是比‘我’还小两岁，怎么这般聪明？刘显他们家的智商全集中在她一个人身上去了？

    好在刘綎听了这话之后的反应让高务实放心了不少。

    “啊，这倒好办。”只见刘綎魁梧的身子往前走了两步，微微冲“秃天王”曹淦扬了扬下巴：“你是自己请降，还是要我动手？”

    他这话说出来，无论小萝莉还是阿大阿二，都是一副理所当然的模样，而曹淦捂着撞断了的右臂，脸色难看之极，心头的尴尬和气恼简直让他恨不得在地上找条缝钻进去。只有高务实听得噗嗤一笑。

    刘綎看了高务实一眼，奇道：“你笑什么？”不过他好像也并没打算等高务实的回答，而是抹了抹脸上的鲜血，又转头对曹淦嚷道：“我说贼秃子，你他娘的赶紧划出道来，小爷我身上沾了太多血，本来都要干了，偏偏你这贼秃子要跑，害得小爷刚才又跑出一身汗来，现在黏糊糊的很不舒服，你若是想打，咱们就赶紧打过，反正也费不了什么事，早些打完了我好清洗清洗。”

    “秃天王”曹淦怎么说也是河北绿林道上排得上号的悍匪，虽然他也知道刘綎这粗坯说话可能没怎么过脑子，但这口气也实在是太欺负人了，他曹某人纵横河北小二十年，什么时候受过这般侮辱！

    然而……生气并不管用，以这刘綎小儿方才展现出来的实力，他曹某人就算是全盛时期也未见得能走上十招，现在这副窝囊样就更别提了。真要开打，只怕就是个一招被擒的下场，传将出去更是没脸见人。

    秃天王脸上一阵青一阵白，就在刘綎等得不耐烦，正准备直接出手拿人的时候，才忽然长叹一声，认命般的闭上眼睛：“罢了，罢了，曹某今个认栽，要杀要剐，随你的便。”

    刘綎见他识相，倒是也不刻意折辱于他，只是点了点头：“那好得很，阿二，你去把他绑了。”然后顿了一顿，又道：“你这般光棍，小爷倒是不想杀你了，不过你也别高兴得太早，你既然是投降的，那杀不杀你，其实小爷我说了也不算，得等我父亲说话才算数。”

    曹淦脸上却是无惊无喜，垂着眼看着自己的脚尖，仿佛那上面能生出花来。

    待阿二把曹淦绑好，刘綎才转过头去，走到那小萝莉跟前，弯下腰去，笑眯眯地问道：“乖馨儿，这死秃子刚才没吓到你吧？”

    伤是肯定没伤到的，刘綎眼睛又不瞎，所以只问吓没吓着。

    叫做馨儿的小萝莉撇了撇嘴：“不是让你们去堵他们了么，怎么他还跑出来了？你是不是又忘了偷袭就一定要出奇制胜？”小萝莉一脸怒其不争的样子，教训他哥哥道：“早跟你说了，偷袭这种事情，要在对方最没有准备或者分心旁骛的时候发起，发起之后一定要以最快的速度打掉对方的首脑，你怎么能让这人跑出来呢？”

    “呃……不是大哥我忘了，这个……”刘綎一脸尴尬，一张略微有些黝黑的脸庞都开始泛红，解释道：“当时情况有点……有点变化……”

    他说到这里，忽然看见一边的高务实，眼前一亮，忙道：“主要就是怪这个小子，要不是他凑巧出现在那儿，后来又出言提醒这个死秃子，大哥我一定能突然杀出，杀他们个片甲……不对，一定能第一时间抓了这个死秃子！没错，就是这样！”

    高务实在一边听得目瞪口呆，感觉自己的三观都被颠覆了——刘綎日后可是大明未来几十年里，几名中流砥柱级别的将领之一，居然……要听比他小十岁的妹妹指挥和教训？

    完了呀，这大明怕是要完了呀！        

