    果不其然。

    正如法力无边预测的那样。

    活动持续到第三天的时候，官方论坛上相继有人发帖表示自己被坑了。

    在他第三十次活动任务失败后，被城主告知：“由于他能力不足，连续多次没能完成交付的任务，拒绝将任务发放给他。”

    这一切，都和法力无边之前预想的一模一样。

    不知道这个设定是一开始就有，还是因为活动任务被搞乱，所以游戏公司后面才补上的这个设定。

    总之玩家在第三十次任务失败后，就再也不能重新接取任务。

    如此杀鸡取卵的套路，直接引爆了整个论坛。

    一时间所有参与卖镖的玩家都开始怨声载道。

    之前被封神的攻略贴，如今也成了众玩家发泄的地方。

    污言秽语盖了十几万层楼，系统删帖都来不及，简直令人发指。

    “特喵的，一群白眼狼，赚钱的时候干什么去了！现在又来骂！”

    看到帖子被卷成这样，百步穿杨十分愤怒。

    怒骂这群狗玩家忘恩负义。

    毕竟六倍收益下，玩家一次顶六次。

    三十次押镖就相当于一百八十次押镖的收益。

    把这群狗东西腿跑断，一星期也跑不了一百八十趟护送任务啊。

    明明是占了便宜，现在还在帖子里骂人，什么玩意！

    然而面对这一情景，天龙教其他人却很淡然。

    这个世界就是这样，你让他们占便宜的时候不见得会念你一个好，一旦让他们吃半点亏，就会往死里骂你。

    百步穿杨还年轻，等他再长大一些就慢慢习惯了。

    “年轻人火气不要这么大，骂人的那些玩家都是被筛选下来的低智商群体。”法力无边淡淡道：“稍微聪明点的人，现在肯定已经开始劫镖了。”

    “劫镖……这么多人都压不了镖了，他们怎么劫？”黛圆圆好奇道。

    “大行会不是还有活动队伍嘛。”法力无边笑道。

    “他们能抢得过？”

    “所以我才说只有前两天能赚到钱嘛。”法力无边笑的十分阴险。

    “我NM！”

    众人一阵毛骨悚然。

    好家伙，原来这一切都在法力无边的计算之内。

    先把消息放出去，让跟风的玩家把活动搞乱，而作为始作俑者的天龙教一伙人就可以趁机刷钱。

    等到游戏公司把BUG封了以后，天龙教这边钱也刷的差不多了。

    至于其他玩家则因为BUG被封而被迫加入劫镖队伍。

    如果是前两天这些玩家一起来劫镖，那时候押镖卖镖的队伍多，肯定会引起竞争和内卷。

    如今那些底层玩家全部因为卖镖被拒绝发放任务，所以这条路上已经没有了那些容易劫的镖，即便是其他玩家来卷，也是卷不动的。

    毕竟能打得过大行会精英队伍的玩家少之又少。

    游戏中这些玩家的每一步，都在法力无边的计划之内。

    什么叫一步一个坑啊，只要你踏错一步跟着大部队走，就被法力无边牵了鼻子，到时候一步一步根本回不了头……

    能把人心拿捏到这个地步，那得是怎样可怕的一个人。

    “无边，说实话，你现实里是干啥的？”

    大家就十分好奇，得是怎样的环境才能造就这么一个人神共愤的玩意出来，这也太肮脏了吧。

    “其实我是个学者，读书人。”法力无边微微笑道：“你们多读书，多投票，也会和我一样聪明。”

    “和你一样阴险吧。”

    众人齐齐竖了个中指。

    读书简直太可怕了。

    王历黛圆圆这俩人再狠，一次能杀几个人？

    法力无边这是兵不血刃就把整个游戏世界玩弄于股掌……

    就连王历也暗暗感慨，得亏这孙子是自己的朋友，不然非得把他杀到新手村在堵个一年半载不可，但凡不能斩草除根，作为敌人，王历都得寝食难安。

    “阴险？这才哪到哪？咱们还没收网呢。”法力无边淡淡地说道：“收网的时候你们在说这话。”

    “收网？现在你的目的不是达到了吗？”

    大家纳闷的问道。

    如今这个局面，正是大家愿意看到的。

    用卖镖的方式把潜在对手一网打尽，接下来的七天，天龙教一伙人就可以肆无忌惮的截杀各大行会的镖车了。

    要知道，像那种大行会都是精英队，装备好实力强，接的护送任务都是最顶级的，镖车越贵，赚的就越多。

    前两天大家劫普通玩家的镖车都能捞一笔，接下来的五天还不得赚到疯？

    “不会吧……”

    见大家已经满足于劫镖赚钱，法力无边一阵无语道：“你们还真的看上那点钱了？”

    “好家伙，你的口气都这么大了吗？钱难道不是好东西？”

    众人反问。

    “钱当然是好东西，但得看和什么比，你们难道不想刷活动积分了吗？”

    “活动积分？”

    九星毒奶皱着眉头道：“你还真想着后来居上？”

    “不然呢？我做这么多为了啥？”

    “你有什么好主意能让我们五天内把落下的积分追上去？”王历亦是十分好奇。

    和法力无边混的久了，王历的卑鄙指数成长的很快，对于法力无边的种种决策王历都是比较敏感的。

    从一开始他就觉得法力无边在憋着大坏水呢，可迄今为止依旧没有想通法力无边到底要干什么。

    “嘿嘿！”

    法力无边嘿嘿一笑道：“咱们走吧，也到收网的时候了。”

    说着，法力无边带着王历一伙人向格林山脉深处走去。

    几人不明所以的跟在法力无边后面，越往前走大家越心惊，因为这里的山匪越来越多，怪物等级也越来越高。

    走了半个多小时后，一行人来到了一个山寨门前。

    “啊……这是……”

    看到山寨，大家一脸懵逼：“这不是山匪的老窝吗？咱们连镖车都没带来这里干啥？卖身嘛？”

    “哈哈哈。”

    法力无边哈哈一笑道：“咱们可是格林城的守法公民，笑哥还是皇家骑士，咱们能敢那种吃里扒外的事？”

    “额……”所有人沉默。

    唯有王历眼中光芒一闪，指着法力无边激动地说不出话来。

    这时，法力无边接着又道：“这群山匪打家劫舍，连前线物资都敢抢，你我身为格林城杰出青年，当然要为民除害，把镖车全部夺回来。”

