
　　恢复后的阿卡姆在发出了一阵得意的狂笑后，便向着两人扑面而来。

　　似乎是尝到了刚刚那小蛞蝓恶魔吸食魔力的甜头，亦或是阿卡姆这才熟悉了这身力量的运用。

　　阿卡姆在扑击而去的时候，他的身体下面，像是产崽了一般，“生”了一大片的小蛞蝓，这些蛞蝓伴随着阿卡姆的扑击，同步向着方寒两人袭来。

　　上有阿卡姆的巨口加肢体大刀斩击，下有蛞蝓曲游而上，一时之间，方寒和但丁都陷入了阿卡姆的攻击节奏之中。

　　并且，情况更加复杂了。

　　之前的阿卡姆似乎还真是因为力量膨胀过快，导致一身实力没能好好发挥出来。

　　堂堂恶魔君主巅峰的实力，却只发挥了恶魔蛞蝓和攻击必中法则两个能力，普通攻击缓慢而没有章法，活像是个力量无敌，却胖的无法动弹的肉球。

　　但随着但丁和方寒对其造成伤害的同时，阿卡姆虽然频繁受伤，但这却加快了他消化力量的速度。

　　逐渐的，这个肉体的五官已经开始汇聚在了一起，似乎要再次形成一张“脸”了。

　　伴随着“脸”的具现，阿卡姆的攻击也发生了变化，肢体的攻击不再杂乱无章，而是逐渐向着乱中有序变化。

　　还出现了新的能力。

　　原本被其吞噬的力量之刃，在他的体内开始若隐若现，每次显形的时候，就会有一道黝黑的剑气向着方寒或是但丁斩去，剑气所过之处，空间都隐隐被撕裂。

　　方寒和但丁对着变化都感到了不妙。

　　因为，伴随着阿卡姆对这身力量的掌控，他的力量似乎也有要继续拔高的迹象。

　　依照这样下去，一旦被其彻底掌控住这身力量，这家伙还真有可能将实力突破到一个新的层次。

　　一个方寒和但丁都无法跨越的层次。

　　该死！

　　方寒暗骂了一句。

　　这斯巴达留下了的力量未免也太多了吧？！

　　方寒有点疑惑，光是斯巴达留下的力量，被阿卡姆掌控，这家伙就有晋升执掌者的实力。

　　那这么说的话，难道斯巴达把自己所有的力量都封印在了这里？

　　但是，隐隐的，方寒又感觉这股力量并不完整。

　　那这么说来，斯巴达当时的力量难道超越了执掌者？达到了这个世界从未有人达到的境界？

　　想到这，方寒觉得，也不是没有可能。

　　这家伙说消失就消失，莫不是就像华国小说里的一样，因为实力太强，不得不飞升到更高层次的世界？

　　毕竟，他走后，留下来的血脉两人，但丁和维吉尔，两人的资质都可谓的绝顶，光是靠自我成长，就能成长到恶魔君主的实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，哪怕是执掌者的血脉，也不一定在成年后就拥有恶魔君主的实力。

　　地狱规则里，执掌者的血脉，似乎也无法逃脱规则束缚，最多成长到上阶巅峰恶魔的实力。

　　想突破恶魔君主，就只能靠自我努力。

　　但光看但丁和维吉尔这自我成长的恶魔君主实力就能看出，要么斯巴达有方法可以提升后代的潜质和实力，要么，斯巴达当时达到的实力，不仅仅是执掌者！

　　而这也似乎可以证实，明明当年各个魔帝，魔王，都是柄权执掌者，本来实力都不相伯仲，但斯巴达却硬生生的将几位魔王魔帝全部打败，甚至还封印了起来。

　　斯巴达当年的实力，绝对已经超越了执掌者！

　　方寒基本可以断定这个事实了。

　　只是，发现这个事实，只能证明他和但丁的处境愈发不妙了。

　　阿卡姆在只是恶魔君主巅峰实力的时候，自己和但丁还能勉强对付，但一旦这家伙突破到执掌者的层面，那局势将整个逆转。

　　柄权执掌者和恶魔君主的实力，那可谓是天差地别。

　　作为柄权执掌者，他们几乎可以说，就是深渊意识的代行者，整个深渊宇宙的王者阶层。

　　不行！

　　方寒意识到，不能这样下去。

　　此时阿卡姆的实力早已暴走，攻击方式和游戏的差别也越来越大。

　　随着剑气之外，阿卡姆的肢体大刀似乎已经开始使用起了刀技。

　　现在的他，靠着八根肢体大刀，竟然能和但丁方寒同时交战，还打的难解难分。

　　配合蛞蝓恶魔，阿卡姆逼的方寒两人上蹿下跳，让阿卡姆有了不少的笑料。

　　正当方寒考虑要不要开启魔女时间找找机会的时候，变化再次发生。

　　正压着方寒两人打的阿卡姆突然发出了一声惨烈的哀嚎。

　　方寒和但丁两人都注意到，阿卡姆原本的八根肢体大刀，突然断了四根。

　　这肢体切口平整，像是被锋利的刀口切过一般。

　　“你们，可真狼狈啊......”

　　高空中传来这么一句话。

　　这语气...这声调？！！

　　但丁一抬头，眼中闪过一丝恍然。

　　果然是你！

　　维吉尔！

　　只见维吉尔此刻就站在一个形似瀑布的高台之上，阎魔刀正在缓缓入鞘，和但丁截然不同的发型，配合上那一声华丽精致的蓝色长袍，让维吉尔此刻有着几分惊人的魅力。

　　阿卡姆也注意到似乎自己的场子里又来人了。

　　这让他更加愤怒了。

　　偷摸潜入也就算了，还切了我的手？！！没想到你是这样的维吉尔？！！！

　　阿卡姆感觉自己对维吉尔的了解需要重新更新下了。

　　阿卡姆还在忿忿之中，但丁却忍不住了。

　　但丁看着高台上冷静耍酷的维吉尔，被维吉尔刚刚那句话刺激到了的但丁，也是直接大刺刺的戳破了维吉尔的黑历史。

　　但丁嘲讽到：“嘿，伙计，如果我没记错的话，你刚刚才被阿卡姆踢过”

　　维吉尔：“这就是力量之刃吗？果然是我......”

　　但丁继续嘲讽：“他踢的右腿，你飞的老远了”

　　维吉尔：“这股力量，不属于他，我必......”

　　但丁杀疯了：“你掉地上的时候，还吐了好几升的血，最后都掉下楼了...”

　　维吉尔：锵！

　　但丁的嘲讽攻击直接让原本还在淡淡装逼的维吉尔气的头发都竖起来了，锵的一声，阎魔刀出鞘，一道次元空间斩击就砍向了嘴臭的但丁。

　　一旁的方寒目瞪狗呆。

　　卧槽！你们两兄弟是猴子请来的逗比吗？

　　特别是但丁，我特么...我们现在可是在推BOSS啊！你不输出也就罢了，还和队友互喷！

　　就你这种队友，我一天能踢你十次，并且没有一次你能守护的住你的斯巴达老爹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第七十六章 不靠谱的两兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 