    “不打他不长教训。”永和帝仍旧沉着脸道。

    “晙时的性子陛下最是了解，他犟得很，这样硬着来，怕是会适得其反。终是自家的孩子，慢慢教便是了。何况，若果真是打厉害了，陛下过后不还是得心疼？陛下，您瞧瞧，都见血了，不能再打了，再打该把孩子打坏了！”郑皇后急道。

    “陛下开恩！”裴锦箬亦是跪下，求道。

    “陛下，您瞧瞧，您能忍得下心？”郑皇后扯了永和帝的衣袖道。

    “父皇！还是饶了晙时吧！”

    “是啊！父皇！”

    事到如今，那几个边上站着的皇子不管心中作何想，都不得不为燕崇求情，再不能作壁上观。

    何况，他们都看出来了，永和帝的沉默，便是心软的迹象。

    果不其然，永和帝转头望着燕崇的方向，眸色纠结，终究是抬起了手，“住手！”

    那两个内侍赶忙停下动作，裴锦箬却是再也忍不住了，一个反身，便是扑了过去。

    可他趴在那长凳之上，后背满是血，她根本不敢碰，只得惊悸得白着脸，喃喃般问道，“你还好吗？”

    燕崇虚脱似的睁开眼来，望着她，勾起嘴角，笑，一如往常的玩世不恭，似笑非笑，“放心吧！死不了！”若是他的脸色不是那么苍白，若不是那一头的冷汗，或许她还能真以为没什么大不了。

    她眼里的泪控制不住，汩汩而下。

    燕崇双瞳微微一缩，似是想要抬起手给她擦眼泪，可实在没有力气，一动，更是疼得厉害，他抽动着嘴角，手又颓然落了下去。

    永和帝神色复杂望着这处，片刻后，终于是沉声问道，“朕问你，可是知错了？”

    燕崇抬起眼，往上一瞥，目光又从永和帝身边那几个皇子身上一一掠过，便是垂下了头，沉默不语。

    这番做派，落在永和帝眼中，便有些别样的意味了，他的眉心，又是深攒起来。

    边上郑皇后瞥见，便是忙道，“这孩子还病着，又被打得厉害，瞧着，竟是有些神志不清的样子了……陛下！”郑皇后伸手，揪住了永和帝的袖子，“您有什么话，回头再训吧！先让他快些回去治伤要紧。”

    永和帝目光从她揪在自己衣袖上的手转而望向了她殷切的双眼，眸色微微沉黯，又转头望向好似果真没了力气，趴在长凳上动也不动的燕崇，和趴在他身边，只顾默默垂泪的裴锦箬，最后，落在燕崇已一团洇湿的后背，终究是软下了神色。

    “今日，有皇后给你求情，朕便暂且饶过你。这一顿板子后，但愿是小惩大诫，能让你知道，什么话该说，什么事儿该做……回去给他治伤吧！这几日便先禁足在家了，好好养伤，也好好反省。”后面这话，是对着裴锦箬说的。

    裴锦箬转身伏跪，行了个大礼，“谢陛下宽恩。”燕崇是再走动不得了，永和帝索性让人便就着那个长凳将他抬往宫门口去。

    眼看着两人被宫人们簇拥着走远了，萧綦眼中，却是再也藏不住的阴鸷。

    裴锦箬不错眼地望着燕崇，心里，已是翻江倒海。

    今日这桩事，或许只是燕崇的兵行险着，故意惹得永和帝动怒，打他一顿板子，能够掩盖很多东西。譬如，他身上的伤。

    可是，打是真的打，疼也是真的疼，何况，他身上本就有伤。

    看他趴在长凳上，一直气息奄奄的模样，她的心，早就是揪成了一团，哪里还想得透这当中的关节。

    直到内侍们停下步子，朝着某处躬身行礼，她这才恍惚回过神来。

    一转头，便瞧见了一身官服，袖手站在夹道旁的叶准。

    他目光沉寂，静静落在燕崇身上。

    燕崇睁开眼来，也是望向了他，四目相投，好似无声的对峙。

    裴锦箬亦是不知此时该以何种态度来面对此人，到底只是屈膝纳了个福，唤了一声“叶大人！”便是挥手让内侍们继续抬着人往前走。

    错身而过时，叶准也一直未曾有话说。

    待得他们走远了，叶准却还是袖着手站在原处。好一会儿后，直到一阵夹带着细雪的冷风拂面而来，他喉头一痒，咳嗽了起来，他才醒过神。

    “叶大人在这儿？真是甚好！”萧綦恰恰好从夹道那一头走了来。

    叶准抱拳向他施礼，“下官见过殿下！”

    “叶大人不必多礼。”萧綦还是一副清贵温雅，彬彬有礼的模样，目光往他身上瞄了瞄，见他穿着官服，外面却还罩了一件厚厚的大氅，又听得了他方才的咳嗽声，便是关切道，“这天儿越发冷了，叶大人身子偏弱，还要多多将息自己才是。今日，本王做东，请叶大人到半闲居吃羊肉羹。这个天儿，围着火炉子吃羊肉羹最是不错了。”

    叶准将手蜷握在唇间，连连咳嗽了一串，这才道，“殿下的好意，下官心领了，只是，下官这身子委实是不济，这些时日，又着了风寒，尚且吃着药，要忌口，便不去叨扰殿下的雅兴了。”

    萧綦目光在叶准身上定了定，倏忽便是笑了起来，“倒是本王疏忽了。既是如此，叶大人便好生歇着吧！还愿你早些康复。”

    “多谢殿下了。陛下有事唤了下官往御书房去，下官便先告辞了。”叶准朝着他躬身行了礼，待得萧綦抬手，便是施施然迈开步子，往御书房而去。

    偶尔，还能听得他的咳嗽之声。

    望着他的背影，萧綦面上的笑容却是缓缓消逸。

    “这个叶准，还真是个不识好歹的，居然这般拂殿下的脸面。”萧綦身边的近卫见状便是怒道。

    萧綦却是全然不同的想法，“是本王疏忽了，这个时候，我们最好还是莫要走得太近得好。被人抓住了把柄，得不偿失。”

    “殿下对这叶准也太过礼遇了些。他不过一个五品官罢了，即便深受陛下器重那又如何？到底是根基浅薄，殿下又何必这般礼待？何况，他早前还曾左右逢源，这样的人，殿下如何敢重用？”

    萧綦府上，门客众多，这想法，也不是这人一人独有。

    萧綦闻言，却是笑了起来，“那时，本王不知啊.......”

    说到这里，他微微一顿，不知什么，却是没有说出了。

    勾起唇角，他好似将后面那些话，都隐在了意味深长的笑中。