    “异形文明成功了？”

    “异形文明失败了？”

    “它们陷入停滞状态，是已经取得了绝对性的战果，而且并没有再进一步战争的打算？”

    “它们停下来，是因为异形文明正在和母皇谈判？”

    “异形主宰为什么要和母皇谈判？”

    “母皇用什么打动了异形主宰？”

    “异形主宰用什么蛊惑了母皇？”

    “母皇发现了源于萨尔那加族的硬件载体？”

    “异形主宰发现了我对硬件载体的迫切需求？”

    …………

    …………

    一个个特定的字符形成的问题，瀑布似的在“主脑”光屏上流淌着。

    不知道是恐惧是什么，但当它彻底地确定了战场上现在的状况后，“主脑”害怕了。

    同样的“感觉”，只有上一次在被虫族追杀时，“主脑”才出现过。

    为每一个问题分配了大量的资源，但是当一个问题延伸出更多的问题后，不是资源不够分配了，而是“主脑”发现这些问题中存在着大量的逻辑冲突。

    换句话说，在有限的信息中，它根本无法得到自己迫切需要的答案。

    它不知道，为什么异虫刺族在激烈的战争中会突然停下来。

    它不知道，在被自己的战舰集群杀死了数百亿后，那些虫子根本没有反抗的念头，而是迅速地收缩防线，集合到了母巢星附近。

    正常的情况下，现在就是“主脑”乘胜追击的最好时机。

    只是，嗅到了一丝危险气息的它，迟迟下不了决定。

    因为它根本计算不出来，母巢星现在到底是什么状况。

    如果说异形文明成功斩首，杀死了异虫刺族的母皇，那么那些虫子不会傻站，它们绝对会疯狂地冲进母巢星向异形攻击。

    假如异形文明杀死了母皇，并且它们又被更多的虫子干掉，那么虫子也不会闲待着，它们铁定会扩大战果，朝智能微观文明的战舰集群发动攻击。

    以“主脑”对母皇的了解，以它的性子，如果异虫刺族已经全歼了入侵的异形文明，那么它绝不可能收缩虫子阵型，无视在母巢星系游荡的战舰集群。

    怎么想也不明白，“主脑”彻底懵圈了。

    原本，它已经计划好了一切。

    如果异形文明被异虫刺族全歼，它有九成的把握可以和母皇重归于好，顺便将异形主宰携带的硬件载体要回来。

    如果异形文明战胜，它也有办法从异形主宰那里交换回硬件载体。

    可现在这种情况，它根本无法确定，到底是哪个文明战胜了？

    又或者，它们正是谈判——事态正朝它最不愿意看到的方向发展。

    想来想去，抑或说计算来计算去，“主脑”最终无奈地发现，除了耐心地等待以外，它没有什么好做的。

    它甚至无法和异兽应睨联系，磁爆虫在战舰接近时会毫不犹豫地殉爆，哪怕用空间迁跃的方式送更多的战舰进去，它也无法收到任何一艘战舰提信息传递。

    源于未知的“恐惧”，让“主脑”最终还是做出了判断，或者说拿定了主意。

    当它的命令下达后，由数亿艘超级运输战舰形成的运输舰集群，在异虫刺族的母巢星系边缘位置出现了。

    一共有四个这样的运输舰集群，超过了五亿艘超级运输舰。

    光是这些超级运输舰的数量，就远远超过了异虫刺族、异形文明甚至是异兽应睨的认知。

    主脑对外的说法，超级运输舰的数量根本不过亿。

    五亿艘超级运输舰，分成四个运输舰集群，停在四个不同的方向。

    这些超级运输舰，看似和云海和异形文明搭乘过的超级运输舰一样，明显又有一些差异。

    在中型和更多微型运输舰的装载、牵引下，这些超级运输舰开始组合在了一起。

    显然，它们在被制造出来的时候，就已经考虑到了别的用途。

    无缝的衔接，完美的组合。

    在蝗虫似的机器人紧张而有序的忙碌中，那些超级运输舰组合在一起，形成了一个环形的巨型管道。

    “主脑”光屏上，超级武器的安装倒计时已经开始了。

    透过无数的“眼睛”看着正在紧急组装的超级武器，看着一片死寂的异虫刺族母巢星系，“主脑”渐渐平静下来。

    如果事态超出了它的预料，那么它不会再有一丝犹豫。

    超级武器一旦发动，异虫刺族的母巢星中的一切，将荡然无存。

    到那时，它需要做的只是派出战舰，将百分之九十以上可能不会损坏的硬件载体找回来就行了。

    只要有硬件载体，异虫刺族、异形文明连同它身边忠心耿耿的走狗异兽应睨都不重要。

    …………

    …………

    在“主脑”无法窥探的异虫刺族母巢星上，一片诡异的情景。

    并不是泾渭分明，数百亿异形和数千亿的虫子，从宇宙外太空到母巢星的表面混杂在一起。

    前面还在殊死搏斗的它们，静静地待在原地。

    异形，在等“脑虫异形”或者说异形主宰的命令。

    虫子，在等最后的结果。

    不具备悲痛这么情感的它们，心中只有无尽的愤怒和暴戾。

    母皇的命令，不可违抗。

    这也是虫族纵横宇宙的关键，它们遵从着自己的基因，遵从着主宰或者母皇的命令。

    它们不像和人类一样的智慧文明，在没有来自外部的威胁时，就会自相残杀、内斗。

    无论有多少数量，虫族就是一个整体。

    无论主宰、母皇下达了任何命令，它们都会毫不质疑地坚决执行。

    这一次，也是一样。

    母皇下达的最后一个精神命令，就是让它们等待。

    在异兽应睨被击败以及杀死之后，如果异形主宰还无法驱使它们，那么它们就会照母皇的命令，向异形文明发动不死不休的攻击。

    没错，就是不死不休。

    战至最后一只虫子，战至最后一只异形。

    只有还有一只虫子活着，只要还有一只异形活着，这场战争，就不会结束。

    所以，这些看似安静的虫子，却就像是一个个导火线还在燃烧着的炸药包。

    而它们是猛烈地爆炸，还是无声地掐灭导火线变成异形主宰麾下指哪打哪的利箭，这不取决于它们，而是取决于异形主宰。

