    远处的丘陵，近处的GOU壑，都被浓浓的夜色抹平了，大地像一块巨大的黑布，被城市繁华灯光点亮，明镜般的月亮悬挂在天空上，把清如流水的光辉xie到广阔的大地上。

    安迪侧躺在大创上，看着就连睡着了都嘴角上扬着，带着心满意足淡淡微笑的泰勒的那张皙白俏脸，伸手轻轻把她脸颊上的金色发丝bo开，回味着过去几个小时来，两人的亲密互动和深入交流，似乎有着说不完的话和想念要倾诉。

    似乎人人都喜欢上这个纤细，爱笑，高5英尺10英寸（177厘米）的金发女郎。粉丝基地更是直接标注为“泰勒国度”，几乎囊括了所有年龄段人群。

    十几岁的女孩们听她唱她的浪漫爱情，看她在社交媒体与粉丝互动，有时甚至邀请她们聚会或送她们礼物。

    她们相信斯威夫特是一个和她们一样的女孩。

    年轻的男孩门，则可以一边跟着迷人的曲调摇摆，一边暗暗倾慕这个如迪士尼公主般的女歌手。

    而那些cheng年人们，往往迷恋她长长的美Leg。。。

    比如安迪，如获至宝般的玩年，对此，他的鉴赏水平，绝对是登峰造极，无他唯手熟尔！

    安迪，也不得不感叹，随着经验的沉淀，这位小美女真的长大了，从那个曾经抱着吉他的懵懂少女变成霸气十足的女王。很好的诠释了自己是如何从小美女到美人的蜕变，浴火而成长。

    当然，他也非常清楚，这完全是出于他的悉心教导和GUAN溉，泰勒才会如此早的绽放出夺目的光彩，也因为他，阻止和避免了她对能写出歌曲的恋情一次次投入，最后搞得遍体鳞伤。

    “还是让我自己独自享用吧，和我在一起，你的灵感绝不会匮乏。。。”安迪伸手轻抚着她皙白红润的脸颊，温柔的小声低语道，然后转身回头伸手关掉了创头灯。

    翌日早晨，当安迪睁开眼睛看见灿烂的阳光，照进屋子里，由衷的感慨生活是这么的美妙，可是似乎又少了点什么。。。

    泰勒没有在身旁，看了下墙上挂着的时钟，虽然已经8点多了，但是安迪还是对于泰勒起的这么早，感到了意外，毕竟，昨晚可是无差别轰炸。

    啧啧，不得不感叹一句，大洋马的体质确实是耐。。。

    咔嚓——

    浴室门响，穿着白色浴袍，头发用毛巾包的跟个沙漠土豪似的泰勒从外面走进卧室里，看到安迪后，展颜甜笑道：“早安，亲爱的。”

    “早安，你起的还真是早，我以为你会睡到中午的。。。”安迪挑了挑眉，意有所指的调侃道。

    泰勒妩媚的白了安迪一眼，走到梳妆台前坐下，拿过自己的化妆包，打开拿出化妆品，照着镜子边化妆边娇嗔道：“上午我还有去公司继续排练，我爸爸会过去，我可不想让他知道，我已经被你这个混蛋给骗上了创。”

    “喂，喂，怎么能说我是骗？”安迪掀开丝毯，直接下了创，来到她身后，俯身在泰勒的脸颊上亲了下，看着镜子中的素颜，说道：“只能说你太迷人。”

    “哼！”泰勒眼角和嘴角同时上扬，露出一抹得意，不过还是娇哼一声，对于安迪的话，她还是非常受用和相信的，毕竟，安迪对于她某些地方的迷恋和喜爱是骗不了人的，看着镜子中的画面，娇嗔着打掉作怪的魔爪，娇嗔道：”你也不嫌丑，你个暴LU狂！”

    至于安迪这个混蛋，她也不是什么都不知道的傻白甜，在娱乐圈待得时间越久，越了解这个圈子的真相和残酷，再说，她现在这个年纪就是肆意享受青春的时候，而且自己也喜欢安迪，尤其是安迪几乎满足了她所有的幻想和需求，她不认为有了安迪这个标杆，她还能看不上其他人。

    “哈哈，这样才舒服，没有束缚，最自然最放松。”安迪丝毫不以为意的笑道，还开始不怀好意的给泰勒讲述感觉，要知道，他已经带偏了好几个女神，让这个好习惯成为大家的习惯了。

    “你快点洗漱去吧，一会儿吃完早餐，送我去公司。”泰勒娇嗔着白了安迪一眼，她可没有不着寸LV跑来跑去的习惯，在她看来，那样真的有点丑。

    “OK，马上就好。”安迪撇嘴耸了耸肩，然后直接走向浴室。

    看着安迪的背影，泰勒挑了挑左眼秀眉，不由噗嗤一下，娇笑起来。

    “。。。据悉，迈克尔杰克逊葬礼将被安排在明天7日上午举行，地点是在洛杉矶斯台普斯中心。警方日前在杰克逊家中搜到了强力麻醉药丙泊酚，目前也锁定了曾为杰克逊服务的五位医生，以期查到究竟是谁给杰克逊开了强力处方药。

    不过，警方的调查很可能无功而返，因为在洛杉矶给演艺圈明星看病的医生们大多用化名，而且他们的病人开药记录表也经常不翼而飞，要想追查到真相的确很难。

    如果给杰克逊开具强力麻醉药的医生最终找到，该医生将会被控谋杀罪。

    虽然迈克尔杰克逊即将在本周入土，但洛杉矶时报称他的遗体并不完整。验尸官已取出迈克尔脑部进行神经病理学测试，目前他的脑部用甲醛浸泡存放于4℃冰箱，三周后才能归还其家人。

    本台记者对洛杉矶验尸官发言人哈维进行了采访并证实，迈克尔逝世后，脑部确被取出，将会进行神经病理学测试，追查迈克尔的确实死因。

    据悉，脑部检查可以发现杰克逊以往使用过的药物，追查他以往有没有滥用药物的行为，脑部也可显示死者有没有酗酒及吸DU。。。”

    正在吃着早餐的泰勒看到电视里的新闻报道，面色不由微变，秀眉紧皱的放下刀叉，用餐巾擦了擦红chun，表情有些纠结的说道：“我吃好了。。。”

    “呵呵。”安迪不由笑起来，调侃道：“你不会是听到新闻内容，感觉到了不适吧？”

    “没错。”泰勒小脸上带着郁闷和不忿的表情，直接承认道，“我简直无法想象，迈克尔去世后，会遭受到这种对待。。。”

    “没办法，他的死亡太突然，影响也太大，必须调查清楚，不能留下任何的疑问，不然，各种阴谋论绝对会愈演愈烈，今明两天世界各地涌入洛杉矶参加悼念活动的歌迷将达70万人，有160万人登记索取免费门票，却只有8750人幸运抽中一套两张的入场券，就连我的道奇球场都安排了大批警力，被空出来用来分发入场券。

    看看，电视台卫星转播车几乎包围了整个斯台普斯球场，五大电视台将转播丧礼，估计将吸引全球数以十亿计的观众观看。这将成为史上规模最宏大，星光最亮的名人告别式，将远远超过猫王葬礼的7.5万人和黛王妃葬礼的25万人出席人数。”

    安迪微微仰了下下巴，示意泰勒看电视画面，画面中几十辆白色为卫星转播车几乎占据了整个斯台普斯球场的对面区域，到处是拿着话筒的主持人和扛着摄像机的人，现场一片忙碌，热闹的让人咋舌。

    “这就像是一场电视秀。。。”泰勒秀眉紧蹙，摇头轻叹了一声。

    “这些已经无所谓了，尤其是对迈克尔来说，明天你陪我一起去吧，认识一下音乐圈的前辈们，至少以后喷你的音乐时，会不那么激烈。呵呵。“安迪笑道。

    “切！我才不在乎他们怎么说，那是我的音乐，我的坚持！”泰勒有些小傲娇的挑了挑秀眉，她也知道，音乐圈里有不少人嘲笑她的音乐是口SHUI歌，没有意义，她也早就告诉过自己，不管谁怎么diss她，怎么看不惯她，她还是那个要努力站在巅峰的人。那些人自己生活过的一塌糊涂还要为她徒增烦恼，真有意思，自己的的绚丽人生，努力过好自己的人生就行了。