    陈助理讪讪回答：“是……自行恢复的，技术部的人已经检查过，公司的资料没有任何损失，厉总可以放心。”

    他说完，立刻垂头，不敢多说。

    这也太打脸了……

    整个厉氏今天下午，都被电脑那头的人耍了个彻彻底底！

    厉北爵黑着脸，周身的气息风雨欲来。

    片刻后，沉声问道：“查到是谁做的了吗？”

    陈助理答道：“我们请来的那位黑客说，能做到这种程度的国内少有，只有国外的那几位知名尖端大神，我已经逐一作过今天的行踪排查，虽然有怀疑的对象，但是……没有什么证据能够指认。”

    “谁？”厉北爵立刻追问。

    陈助理递来一份资料：“柯浩，是黑客圈公认的顶尖存在，同时也是星辰战队的选手，今天一下午都在训练，可以长时间接触电脑，具备攻击系统的时间。”

    星辰战队？

    厉北爵眼神骤然发狠，盯着照片上的年轻男孩儿，将手中资料捏出一片褶皱。

    一定是江宝宝那个女人，指使手下的人干的！

    利用衍宝不成，又对自己心怀怨恨，就干脆直接攻击公司的电脑！

    世界上怎么会有，心机这么深沉又睚眦必报的歹毒女人！

    厉北爵压了一肚子火，烦躁的挥手，示意陈助理离开。

    办公室安静下来。

    他盯着手中的资料，眯起了眼睛。

    江宝宝……

    你就这么不怕死吗？

    厉北爵深吸一口气，打算一个人冷静一下，加班处理白天的工作。

    却突然又听到手机在响。

    看到是厉公馆的电话，他急忙接了起来。

    郑伯焦急的声音在电话那头响起：“少爷，小少爷他还是不肯乖乖吃饭，非要吃外面那些垃圾食品……”

    “让他吃！只要不是绝食就行！”厉北爵此刻焦头烂额，实在是想不出什么好办法。

    说完，便直接挂断了电话。

    他看着电脑上密密麻麻的文件，疲惫的揉了揉眉心。

    厉氏就像一台精密运转的机器。

    停工了一下午，势必会影响后续的许多工作，造成一定损失。

    厉北爵调整片刻，强行压下了火气，点开了一份报告，眼底却一片阴霾。

    呵，这件事没那么容易过去！

    江宝宝！

    咱俩没完！

    厉公馆内——

    墨白正美滋滋的看着电影。

    他的面前摆满了汉堡，炸鸡，薯条等以前不可以多吃的食物。

    小家伙左手一只鸡快，右手一个冰淇淋，满脸都写着轻快。

    哼！

    坏爹地现在知道自己的厉害了吧！

    这只是小小的教训，要是他再欺负妈咪，自己就销毁厉氏的核心资料库！

    ……

    另一边——

    在衍宝的要求下，江宝宝专程带着他出来采购画具。

    两个人买好东西，在商场里吃过了晚饭，打算再随便逛一逛。

    “宝贝，怎么突然要买这么多笔和颜料？你想画什么吗？”

    江宝宝有些不解，为什么自家宝贝突然这么喜欢画画。

    衍宝闻言神色不禁变得有些不自然。

    当然是为了给墨白准备比赛用的画了！

    但是要怎么说妈咪才不会怀疑呢……

    小家伙想着，突然灵机一动道：“因为想画一幅画送给妈咪！”

    “真的呀？那妈咪先谢谢宝贝了！”

    江宝宝神色一喜，揉了揉衍宝的小脑袋，没有再多问。

    衍宝这才松了一口气。

    两个人手拉手在商场里闲逛着，随意进了一家大牌子的女装店。

    刚一进门，衍宝便立刻说道：“妈咪，这里的裙子好好看哦！你穿上一定更好看!”

    他的大眼睛盯着一堆衣服滴溜溜的乱转，试探的学着墨白平时的语气夸着江宝宝。

    只是小耳朵却有些红。

    说这些话好害羞呀！

    以前从来都没有说过！

    可是对着妈咪，居然这么容易就说出来了！

    衍宝想着，下一秒就感到小脸蛋被人亲了一下。

    江宝宝一脸甜笑，忍不住掐了一把衍宝的小鼻子：“就你嘴最甜了！那你帮妈咪挑一件好不好？”

    衍宝瞬间眼神一亮：“我给妈咪挑裙子吗？”

    “对呀，今天交给你！”江宝宝点头。

    衍宝手握“重权”，尽管口罩遮住了大半张脸，眼里却透着藏不住的雀跃。

    他拉着江宝宝在店里穿梭了半天，在一件浅蓝色的连衣裙前停了下来。

    那是一件丝裙，看起来轻薄又凉快。

    还在西式的款式，融入了中国风的元素，颈上有三只小巧的盘扣，裙摆上刺绣更是精美，两只栩栩如生的仙鹤，似乎下一秒就要展翅腾飞。

    “这个好看！妈咪穿上肯定像仙女一样！”

    衍宝眨着大眼睛，忍不住幻想江宝宝穿上的样子。

    江宝宝也觉得有些惊艳，伸手把裙子拿了下来。

    一旁的服务员极有眼色，立刻称赞道：“小朋友的眼光真好！这可是我们店里的最新款，昨天才刚到的货，今天就只剩这一件了！别的品牌可没有这个风格，这位小姐喜欢可以试穿一下，合适的话我就给您包起来！”

    “好，我去试一下吧。”江宝宝拿着裙子，转身要进试衣间。

    可就在这时——

    “等一下！”

    一道尖细的女声，突然从旁边传来，高跟鞋的声音也由远及近。

    江宝宝愣了一下，有些迟疑的转过身。

    看清了身后的来人，脸色便猛的一沉。

    她这是什么运气？

    居然会碰到陆清儿？

    脑海中深藏的记忆逐渐回笼。

    想到以前的往事，江宝宝冷笑了一声。

    这算什么？

    冤家路窄吗？

    她想着，随即便听到眼前的人语气嘲讽道：“我的好表姐，还真的是你啊？当年你说走就走，差点给我们家惹了大麻烦，现在居然还有脸回来？”

    陆清儿说着，眼神落在衍宝身上，又嗤笑一声：“呦，看来不光回来了，还带回一个小野种。”

    衍宝闻言一愣。

    野种？

    在说自己吗？

    这个女人好讨厌！

    他下意识捏紧了小拳头，神色有些不满。

    下一秒——

    “小姨和小姨父是死了吗？”

    江宝宝开口，语气冷得像是要将周围的空气凝结。

    陆清儿闻言一愣，猛地瞪大了眼睛：“江宝宝！你胡说八道什么？”

    江宝宝神色淡然，侧身将衍宝挡在身后，嘴角噙着一抹冷笑道：“哦，看样子是还活着，那就奇怪了，怎么你反倒像是个有人生没人教的野种？”

    “你！”陆清儿瞬间脸色铁青。

    “噗——”衍宝一个没忍住笑了出来。

    妈咪也太厉害了吧！

    一句话就让那个女人脸都绿了耶！

