    “美良该怎么办？”这是摆在杨元清面前的一个非常现实的问题。

    其实windows系统在华夏全面崩盘的时候，杨元清还觉得无所谓，甚至自己可以不用缴纳昂贵的正版授权费用了，从而获得更大的利润。

    反正到时候美良只需要卖裸机就行了。

    不过在2000年，美良电脑还是可以对外出售正版windows系统授权的电脑的，用不着到卖裸机的地步。

    可问题是，现在所有顾客买电脑的时候，都会问一句“你们的电脑，自带正版的鸿蒙系统吗？”

    得益于反盗版行动的深入人心，现在所有人在买电脑的时候，都会问一句，你们的电脑有没有自带正版的鸿蒙系统。

    毕竟愿意买品牌电脑的顾客，大部分是没有兴趣自己装系统的，他们买电脑的时候，都希望自己买的电脑是装好了系统的。

    这对于其他品牌电脑来说可能不是问题，毕竟鸿蒙系统全免费，直接给顾客装好鸿蒙系统就行了

    但是美良电脑不行了，人家的电脑是安装了正版的windows系统的。

    可是当美良电脑的销售顾问骄傲的表示，他们美良电脑已经安装了正版的windows系统的时候，顾客们却面露厌恶的表情道“我才不要这种间谍系统呢！”

    嗯，随着DD事件的爆出，windows系统在华夏已经全面的遭到了嫌弃，尤其是游戏玩家们，他们现在更加喜欢用鸿蒙系统。

    因为鸿蒙系统所有的游戏版本，那都是有额外的游戏内容的，当他们买电脑的时候，那自然要买带有鸿蒙系统的电脑，反正电脑对他们来说，基本上就是玩游戏用的。

    再加上安装了windows系统的美良电脑，价格普遍要比其他安装了鸿蒙系统的电脑贵上400块左右的距离。

    毕竟人家美良电脑的正版windows授权费用，也是需要从顾客的身上给赚回来的。

    所以windows系统现在在华夏市场糟糕了全面的嫌弃，再加上小米电脑背靠大千集团，在品牌上，也是彻底压制了美良这个品牌。

    这些条件汇聚到了一起，美良电脑上下忽然发现，美良电脑卖不动了。

    整个四月份，美良电脑的销量比上个月暴跌了40%，达成了历史最大跌幅。

    而五月份更加的恐怖，预计比四月份，还要再跌45%左右，近乎于跌掉了一半的销量。

    虽说美良电脑就算再跌一半，一个月估计也可以卖出去30万台左右，但30万台的数目对于庞大的美良集团来说，利润根本无法满足公司运营的成本，这直接就会导致公司的资金赤字。

    而这几年美良电脑发展的固然很快，但花钱的速度也会跟着加快，尤其是花钱买了微软的授权，结果这一财政赤字，杨元清忽然就发现，公司的财务，最多坚持3个月的时间，就要陷入发不出工资的窘境之中去了。

    美良电脑，居然已经到了生死存亡的关头了。

    “诸位，公司的情况你们已经了解了，大家有什么解决问题的办法，都说说看吧！”杨元清非常疲惫的在会议上问道。

    “……”可是整个会议室里面一片沉默，没有人开口。

    “说话呀！都哑巴了！”杨元清忽然猛地一拍桌面，把不少人震的浑身上下颤抖了一下，才看到杨元清那张暴怒的脸。

    可是大家真的不敢说话呀，在杨元清统治公司的时期，他用非常强硬的手段，驯服了很多不听话的高管，所以现在的人都非常的听话，没有人敢说话。

    杨元清发现自己居然就算是暴怒，也没有人敢说话，只能露出无奈的苦笑道“我向你们保证，今天的谈话只是为了公司的发展，日后绝不会有什么影响，大家难道想要眼睁睁的看着公司完蛋吗？”

    “这个……”会议室里面的气氛总算是缓和了一点，最后有一个胆子大的高管站起来道“总裁，其实缓解局面的办法很简单，那就是我们现在就放弃windows系统，给所有的电脑全部安装鸿蒙系统，这样就可以解决很多问题，最少我们美良的品牌在市场上还是非常有竞争力的，现在大家只是想要使用鸿蒙系统的电脑而已！”

    “……”杨元清没有说话，只是表情变得漆黑一片。

    使用鸿蒙系统，杨元清何曾不知道这个办法，如果是这个办法的话，那杨元清干嘛要召开这个会议？

    为的还不是群策群力，想一个不需要依附鸿蒙系统的办法出来吗？

    毕竟曾经贾亚鹏都想自己服软了，甚至愿意把小米送给自己，只为了美良能够全面转投鸿蒙系统。

    但是这个建议却被杨元清自己给拒绝了。

    结果现在，不但小米电脑彻底超越了美良，成为了华夏第一的电脑品牌，美良再也不可能合并小米不说，自己居然要主动去舔贾亚鹏的臭脚，使用他的鸿蒙系统，美良绝对不肯干这样的事情！

    看到杨元清自己的建议毫无反应，这位大胆子的高管无奈的坐了下来，然后整个会议室里面又是一片沉默，没有人敢提建议了。

    “你们觉得降价怎么样？”杨元清咬着牙齿说道“我们把价格降低到和小米一个价位，还包送正版的windows系统，这样顾客总该愿意买我们的电脑了吧！”。

    “可是董事长，这样我们的电脑只能赔钱了呀！”有高管道。

    其实就算和小米的价格一样卖，美良电脑在硬件上还是有不少利润的。但是奈何加上正版的windows系统的价格，这就是一个绝对亏钱的价格了。

    “那也总比丢失了市场要好吧！”杨元清道，于是美良电脑展开了新一轮的降价促销活动，把同配置电脑降低到了和小米电脑一个水平上面。

    可是结果……这样的美良电脑依然卖不出去，因为现在所有的顾客一听到windows系统的名字，就瞬间失去了购买的兴趣，整个个人用户电脑市场，已经只认鸿蒙系统这个牌子了！

    而更加让美良上下感到了致命一击的是，原本雷打不动的ZF和大企业市场，也开始转变风向，尤其是ZF市场，非常明确的对美良提出要求，他们不要windows系统，只要鸿蒙系统，让美良以后提高的电脑，必须自带鸿蒙系统，否则这订单就只有交给小米了。

    于是乎，走投无路的杨元清只能屈服，但是他并不能直接下令，所有电脑全部更换鸿蒙系统。

    虽说鸿蒙系统是免费的，但最好还要一纸鸿蒙公司的授权书，美良才能够使用鸿蒙系统。

    于是，杨元清双手颤抖的拿起了电脑，拨通了一个他绝对不想拨通的号码。

    “喂，是贾董事长吗？”

