    几天后，颜画手上的伤口已经长好，不用再上药。去医院后，医院给颜画的左手装了一个轻型类似手骨架的机械装置，让颜画每天根据自己的情况锻炼手指，但不能勉强自己，坚持一个月就差不多能完全恢复了。

    颜画看着自己左手上的机械，莫名觉得有点酷，像是古早电影里的改造人。

    拍了张照片，颜画给席辞发过去看。

    明天颜画也要开始配合剧组进行宣传了，因为她手上的伤，前几次活动潘导都没让她去，说等她手好一些了再说。

    而这周末，他们剧组的主要演员和潘导要去上一个节目，叫《一起来吃肉肉》。

    “这是个生活类的慢综艺，口碑一直不错，播放量在慢综艺里的是数一数二的。”席涵一边放这个综艺的片段，一边给颜画解释。

    “基本上就是嘉宾和三位固定MC体验一天慢节奏的乡村生活，会在那住一晚。白天通过一些方式拿到肉，大家一起做饭，围着吃肉喝茶聊天，做点小游戏。不过颜画妹妹你的手受伤了，悠哉一点体验下慢生活歇着就行，不要勉强自己。”

    “好，我不会干活的。”颜画点点头，不过她的右手是好的，稍微帮下忙应该没什么。

    于是，当《二次伤害》剧组的成员到达节目拍摄地后，其他嘉宾都拉着行李箱艰难走在铺满鹅卵石的坎坷小路上，只有颜画两手空空。

    “御哥，我能自己拉箱子的，我右手没问题。”颜画探出右手，试图拿过自己的箱子。

    王御自己右手拉着一个大行李箱，左手帮颜画拉着一个小行李箱，他们走的路不平，凹凹凸凸的，王御拉着自己的箱子都费劲。

    结果王御听到颜画的话，一下把颜画的小行李箱拿到了右手边，两个箱子交换了位置，用后背挡住颜画的手，“这路不好走，万一你拉着箱子磕到绊到的怎么办，手又不能撑地，受伤了我怎么……”跟席辞交代。

    想到这是在节目上，王御赶紧把后半句改了，“怎么跟导演交代，他可是让我照顾好你。”

    来之前，席辞特意给他发了消息，让他照顾好颜画，她的手还没好，万万不能用力过度再加重伤情。

    不过……

    【注意点！不许和颜画有肢体接触！禁止勾引颜画！】

    想到席辞发的最后一条警告信息，王御默默地又往旁边挪了挪，生怕席辞回头看到节目误会他找他拼命。

    这年头当哥哥的也是不容易，有个漂亮的妹妹日防夜防跟防贼一样，也不知道颜画以后得找啥样的男朋友才能入得了席辞的法眼。

    王御一边走一边心里吐槽，他到现在依然以为俩人是亲兄妹。

    饰演胡潇潇母亲的刘佳晴走了过来，她平常不看微博，之前第一次看到颜画的手时还问了颜画怎么弄得，大家七嘴八舌的讲了好一会儿她才知道这小姑娘被人害了。

    “画画，你一会儿就坐一边歇着，千万别动手，知道吗？”刘佳晴温声嘱咐，做了母亲的很是见不得小孩子受伤，“你这个伤到了神经，一定要好好恢复保养，千万不能落下什么病根。”

    “嗯，您放心，我会的。”颜画乖巧地点点头。

    等走到住处，剧组的人终于见到了常驻的三位。

    “哎呦，老潘！你们来啦~”陶儒迎向潘导，两个人抱了抱。

    陶儒是个老前辈了，40多岁，年轻时样貌俊秀，影视歌三栖发展，样样不差，不过现在人到中年，身材发福了不少。

    边池在屋里听到院子的动静，赶紧停下手里的活，迎了出去，“潘导，你们可算到了，路上堵车了？”

    潘导点点头，“算是堵车吧，路上遇到一群羊，就站路中间不走，我们只能等着，哈哈……”

    “居然碰到羊群了啊？”边池惊讶，随后赶紧呼唤屋里的另一个常驻，“小凡——快起来！客人们都来啦——”

    “来来你们先坐，别站着。”边池细心地招呼着众人坐下，他年轻时也是演员，后来因为戏路太窄，干脆不演戏了，自己投资经商，做做综艺，闲暇之余居然在娱乐圈里做起了红娘，据说圈内他促成的姻缘足有二十多对。

    “小凡昨天太累了，我们摘了那——么多芒果拿去卖，搬了好多筐，累瘫了。”边池边说边比划。

    一群人相互介绍打了招呼，颜画和两位前辈老师礼貌打了招呼，便跟刘佳晴挨着坐下。

    没一会儿苏凡就出来了，头发整理地非常有型，唇红齿白，看起来奶奶的，是国内一个男团里的舞担，选秀爱豆出身。

    苏凡一过来就先跟剧组里的各位问好，轮到颜画的时候，苏凡眼睛亮晶晶地看着她，大声道：“颜画老师好！”

    吓得颜画赶紧站了起来，连连摆手，“别这么说，我当不起老师的。”

    苏凡不好意思地挠挠头，低下头，又抬头瞄瞄颜画，好像是想说什么又不好意思。

    王御在一旁注意到苏凡含羞带怯的表情，心想，好家伙，这小子不会对颜画有意思吧，小命危矣啊！席辞会揍扁这小子的！

    一旁的陶老师和边老师看乐了。

    “你们知道小凡昨天知道颜画要过来的时候多高兴吗？嚯！整个人都跳起来了。不过你们肯定猜不到是为什么，哈哈哈……”陶老师端起茶缸子，笑着指指苏凡。

    苏凡见陶老师毫不留情地揭了自己的短，更是不好意思。

    潘导感兴趣地眯了眯眼，问道：“哦？是为什么啊？”

    “来来来，小凡你自己说。”陶老师呵呵一笑。

    只见苏凡嘿嘿一笑，对颜画笑得傻乎乎的，“画姐，你能帮我要张辞哥的签名海报吗？哦不，海报是不是要求太高了？签名照也行！”

    众人：……

    只有陶老师和边老师看着众人的表情哈哈大笑。

    颜画更是疑惑地歪了歪头，伸手指指自己，“我？”

    “嗐，我这不是琢磨着见不到辞哥，你和辞哥是师兄妹，肯定能要到，嘿嘿……辞哥是我的偶像……”苏凡不好意思的低下头，手挠着后颈。

    颜画万万没想到没和席辞一起上综艺，也能听到席辞的名字，似乎他们很容易被别人联结在一起。前两天席辞还跟她说，他们剧组宣传的时候，总有记者问他关于她的问题。

    这样也好，席辞就会总想起她了吧。

    脑中划过这个念头，颜画灿烂一笑，圆润的眸子弯起，里面满是揉碎了的光斑，微风似乎也受到她的感染，在她脸旁绽开无形的花朵，撩动她的发丝。她摇了摇手中的手机，回道，“好，我会帮你要的。”

    苏凡抬起眼的时候就看到了那样的颜画，他瞳孔扩大，唇瓣不自觉的微微张开，剧烈的心跳让他忽然想起在录节目，赶紧点点头，向颜画致谢。只是心跳却怎么也不降速。

