    四人开始做早课，那边，白夭也来到了炼器场，在一棵树下坐了下来，拿出书本看。

    她几乎每次来炼器场都会来这棵树下坐坐，原因无他，正是她感觉到了偌大的炼器场，唯有这棵树下传来了非常浓郁的灵力，比其他地方要更加浓郁，或许在这地底下埋藏着什么不为人知的东西吧。

    日上三竿，白夭依然在炼器场炼器，但是严夫人却派人来到了这边，是府上的一个管事嬷嬷，也是她严府那边的人，大家都叫她孙嬷嬷。

    孙嬷嬷长得是一脸的慈祥，但是作风就不是那么好看了，这些年来，她帮着严夫人铲除异己，在府内安插了大量严府的人手，大半个白府现在都掌控在严夫人的手中。

    若是以后要产生个什么一边的话，白东起绝对是要吃亏的。他现在是还没发现严夫人的所作所为，不然早该将她拿下了。

    几人来到了飞恒院，看着闲散着坐在房顶上晒太阳的四个人，立刻就摆出了高傲的架势。

    “咳咳，你们几个都下来站好，孙嬷嬷有事找你们。”跟在孙嬷嬷旁边的小丫鬟喊道。

    房顶上刚做完早课的四个人听见了这声音，一看过去，是一个嬷嬷带着四个丫鬟过来了，看着架势，是要给他们一个下马威吗？

    华礼立刻就跳了下去，故作谄媚地笑着：“嬷嬷来飞恒院是有什么事情吩咐吗？”

    房顶上的三个人也跟了下来，没有像华礼那样狗腿，而是看好戏一般地站在不远处观望着。

    孙嬷嬷对华礼的态度很是满意，但是一看另外三人，真是不识好歹！

    那个小丫鬟又大声喊道：“全府上下的丫鬟都归孙嬷嬷管，你们还不上来行礼！”

    孙嬷嬷扬起了头，高傲不可一世的神情让几个人都笑了。

    “不好意思，我们只是三小姐的人，三小姐在人贩市场救了我们，我们已经为三小姐马首是瞻，三小姐才是我们的主子，你又算个什么东西。”语遥指着孙嬷嬷，语气满是嘲讽，她们才不需要这个什么孙嬷嬷的调教。

    “哼，我算个什么东西？夫人今天派我来就是让我来教教你们白府的礼数，这也是为你们好，你们别不识好歹。”孙嬷嬷气得直指语遥，这个小妮子浑身都是刺，不管教一下是不行的。

    “我们偏偏就是不听你的，你能如何？”语莘双手环胸，倨傲地看着孙嬷嬷一行人，这个白府不论谁出来，他们也只听小小姐的话！

    “不听是吧，来，将我的鞭子取来，不听话的丫鬟就是要打，打了才会安分！”孙嬷嬷怒气横冲，直接让旁边的丫鬟取出了她一贯管教下人的鞭子，这鞭子通体银白，不沾任何血腥，看起来还是个不错的三令灵器。

    没想到白府一个管事的嬷嬷都有三令的灵器！

    “我们还是小瞧了这白府。”华音也拿出了一把剑，丝毫不畏惧孙嬷嬷，大不了就是打一架，虽然小姐说了不准他们主动去挑事，但是现在有人打上门来了，自然是不能束手就擒了。

    欺负一次就会有第二次，所以要在第一次的时候就永绝后患才行，小小姐会理解他们的做法的。

    狗腿的华礼见要打起来，脸上表情害怕得有些夸张，一边后退，一边嚷嚷着：“哎呀，好怕怕，你们要打架啊，我得躲远一些。”

    孙嬷嬷接过鞭子一抽，银白的寒光闪过，三令五层的气势瞬间爆发了出来。

    这个孙嬷嬷也是练过的啊。

    不过......三令的灵师，还是有些不够看啊。他们都是五令的修为，区区三令，又何足为惧！

    现在变成华礼在一旁看好戏了。

    目前也只有华音一人拿出来剑，语遥和语莘也在一旁看着，有华音在，就算来十个孙嬷嬷都没问题！

    而在孙嬷嬷看来，也就华音一人有战力，只要解决了华音，其他人完全不足为据。

    “今天就让你看看我的厉害！”孙嬷嬷站在原地，直接往前抽着鞭子，华音纹丝不动，就在她以为能抽掉华音的剑的时候，华音忽然侧身，紧接着手中的剑一甩，直接砍在了鞭子上，顿时，鞭子上出现了一道裂痕，差点将这鞭子给拦腰折断。

    华音只使了一点的力，要是孙嬷嬷的力道再重一些，她的鞭子反而会被砍断。

    “啊！我的鞭子！”孙嬷嬷将鞭子收了起来，心疼地看着这道裂痕，这可是夫人赐给她的三令灵器啊！就算在白府所有的武器中也算是中等的了，现在就这么直接被这个三小姐刚带回来的侍卫给毁了，要是拿去修缮还得花她一笔钱！

    “你！你给我等着！”孙嬷嬷指着华音，然后心疼地抱着鞭子，带着一干人跑走了。

    她不会就此罢休的，这个侍卫毁了她的灵器，她一定会向夫人禀告这些侍卫以下犯上，直接拖出白府，再将三小姐身边的人一个个拔除！

    “华音，这孙嬷嬷也太不经打了吧，才一下就不行了。”华礼撇撇嘴，觉得这孙嬷嬷甚是无趣，放个狠话就跑了，真怂。

    “她待会儿肯定会告到严夫人那里的，我们还是得做好准备。”华音收起了剑，淡淡一笑，让人觉得沉稳可靠，

    语遥吐了吐舌头，“好吧，我们先做事吧，给小小姐做午膳送去，正好看看小小姐在做什么。”

    “好。”

    华音和华礼两人留下来守着院子，语遥和语莘两人前往膳房，给白夭准备午膳去。

    在膳房厨子的指导下，两人做完午膳，又给白夭送去。

    此时正要遇到炼器场下课，白夭还沉迷在炼器室中，今天上的课便是教如何炼制首饰类的空间灵器，这个就需要空间灵石，这些空间灵石也来之不易，不过白府手中有个巨大的空间灵石矿脉，这些空间灵石自然是源源不断地流入白府。

    白府也是仗着有这矿脉，白东起才成为了皇家首席炼器师。

