    “为什么我会有这种熟悉的感觉？”

    杜维对自己说了一句，仔细的看着这具白人男性蜡像，带着审视的目光。

    他的记忆力一向很好。

    五六年内看过的书大概的剧情基本不会忘记，影响比较深的图片和视频，更是不可能忘记。

    但凡是让他有熟悉感的人，基本都是见过几面，或者说过话的。

    看着蜡像模糊的脸部，杜维眯了眯眼睛，抽出银制十字架匕首，直接插了进去。

    匕首刺入包裹着蜡像脸部的封蜡，瞬间便感觉到了一种阻涩感。

    就像是碰到了人体的软组织一样。

    杜维的手停顿了一下，把匕首拔出，带出了一缕鲜血。

    “是个人？”

    盯着匕首刀刃上沾染的血液，杜维的表情十分微妙。

    “鲍伯，还是说，另外一名男性？”

    恐怖屋里，和杜维有过接触的男人就只有这两个，其他的人也不可能会出现在这里，所以只能是其中之一。

    于是，杜维便索性用匕首切开覆盖在蜡像脸部的封蜡，这一次他的力道控制的很巧妙，并没有伤到皮肤。

    “是你？！”

    当蜡像的脸部暴露出来以后，映入眼帘的，便是鲍伯的另一名男性同伴。

    当然，他已经死了。

    杜维看着被制成蜡像的尸体，眼神微微闪烁了那么一下，随后便恢复了平静和冷淡。

    他有点搞不懂，为什么这具尸体会出现在蜡像馆里。

    现在整个恐怖屋内，所有人的环节都由恶灵或者鬼魂所操控，每个人想要体验的刺激和惊悚气氛，都是实在是的。

    但就算是真的遇到了恶灵，死在了它们的手上，也不应该在自己的前面吧。

    “这不符合常理。”

    杜维在心里默默说了一句，便不再看这具被制成蜡像的尸体。

    之前在蜡像馆外驻步的时候，灵视状态下，他并没有发现恶灵的存在。

    起初他还有些不解，但现在想来，这个环节和活死人木乃伊有些类似。

    想到这，杜维便走向其他的蜡像。

    每一具蜡像，都栩栩如生，形态各异。

    有的是学生，有的是孩子，有的则是工作人员以及身份不同的成年人。

    越往里走，越是让人心惊。

    所有的蜡像，从开始的平静姿态，变得越发狰狞可怖。

    每个蜡像的面部表情，都带着惊恐和紧张，睁大眼睛，仿佛看到了无比可怕的事物一样。

    对视着一具工装男人的蜡像，杜维面无表情的盯着他的眼睛。

    沉默了一会儿……

    他顿了顿，对自己说道：“活死人木乃伊和恐怖蜡像馆里的尸体，是恶灵导致的，可是到现在，我只遇到了一只鬼魂，以及一只恶灵，也就是说，加上安娜贝尔，恐怖屋里最少还有两只恶灵。”

    “都在地下一层吗？”

    但是，已经没后退的路了。

    杜维深吸了一口气。

    再往下，是女鬼索命和恶灵娃娃的环节，以及出口所在的猛鬼街区域。

    不再关注这些蜡像，杜维直接来到了地下一层的入口。

    是位于蜡像馆最里面，藏在地上的木质地门，旁边还用红色颜料画出来的手掌的抓爬痕迹作为标识。

    掀开地门，入眼便是一片昏暗，隐隐约约能看到老旧的木板拼架的楼梯。

    杜维适应了一下昏暗的程度，便直接走了下去。

    啪……的一声。

    随着木质地门关闭，溅起一阵灰尘。

    整个蜡像馆内，再次恢复了之前的样子，死寂一片。

    而这时，所有的被制成蜡像的人仿佛收到了某种信号似得，齐齐扭过头，看向了那扇地门。

    ……

    “咿呀……”

    走在老旧的楼梯上，尽管杜维已经很小心了，可还是无法避免，本就显得很简陋的楼梯，在承载自己移动时，所发出的令人牙酸的，木质结构摩擦声。

    和想象中不一样的是，楼梯并不是很长，大概只有两三米不到的样子，只是因为被阴影覆盖，看不清全貌，所以才给人一种繁长的感觉。

    哒……

    扣动打火机，杜维下了楼梯，打量了一下四周。

    漆黑的令人心寒，微弱的火光仅仅只能照亮身前的一小片空间，仿佛所有的一切，都隐没无形。

    空气沉闷，地上则满是灰尘。

    只是往前走了几步，杜维再回头，已经看不到下来的楼梯了。

    他心里微微一沉，这里的空间很大，但很显然，还没有到恐怖屋布置的惊悚环节。

    而且这里……

    灵视状态下，并没有任何异常发现，也就是说，并没有恶灵的存在。

    但这并没有让杜维心里的警惕有所减少。

    因为他嗅到了一丝微弱的血腥味。

    大学主修法医的那段时期，基本上除了正常的课程以外，其余时间他都在和尸体打交道。

    时间一久，基本已经快成了本能了。

    此刻嗅到了血腥味以后，杜维看着周围漆黑无比的环境，脑海中隐隐联想到一个画面。

    在自己看不到的黑暗中，一些尸体或是躺着，或是站着，或是叠在一起，每个人的死状都非常凄惨，鲜血淋漓。

    “得加快速度了。”

    杜维摇了摇头，便蹲下身子，借着打火机的微弱火光，照了照四周的地面。

    他得找到一条出路。

    “找到了。”

    在微弱的火光映照下，杜维看到了许多凌乱的脚印，虽然不是很多，但能看出来，之前来到这里的人，应该都被漆黑的环境所带来的压抑感，吓的失去了理智。

    接着，他找到最密集，而且是顺着一个方向走的脚印，直接跟了上去。

    恐怖屋不可能会布置无法离开的环境，它的目的只是为了让游客感觉到刺激，让他们体验到通关的乐趣。

    如果真的设置了一条死路，那么就是在戏耍游客，能营业到现在，基本是不可能的。

    因此，只要花点时间，肯定能走出去。

    再加上，杜维并没有感觉恶灵的存在，所以便按照正常的逻辑，分析以后选择了最快的路径。

    三分钟后。

    杜维摸到了一个冰冷，表面潮湿的铁门，他用打火机招了招附近，看到了一枚拉环。

    握住，只是轻轻一拉。

    机械运转的声音便立马响了起来。

    下一秒，刺目的灯光便照射了进来。

    杜维侧过脸，用手挡住灯光，适应了一会儿后，瞳孔猛地一缩。

    他看见，眼前的，是布置风格像是上个世纪中期的房间。

    只是让人很诧异的是，许许多多的娃娃，取代了原本应该放置一些装饰品的区域。

    而在房间的门口，则放着一个椅子。

    灵视状态下，一个穿着脏乱不堪的长裙，侧对着杜维的女人，正坐在上面，面无表情的注视着门外。

    在她的怀里，还抱着一个洋娃娃，长约四十公分，眼睛很大，脸颊则涂着红晕，保持着微笑的弧度，给人的感觉极为诡异。

    是安娜贝尔……

    