    东京武道大学是日本序列最高的武道学府，放眼亚洲，也能排进前五。

    东大的师资力量很强，能在里面担任教授的，至少也得拥有上位剑豪的修为！

    同时，东大积极与世界接轨，与亚洲各国的著名武道大学都有良好关系，基本每年都会有大量交换生名额。

    另外，东南亚级、亚洲级、世界级的重要武道大学学府比赛，东大也从不缺席。

    对此时的神代羽来说，进入东大，是最好的选择。

    不过，神代羽有些担心，他这边一直关机的话，会不会错过东大的招生部，可开机了，来电又太多，烦不胜烦。

    “放心吧，他们联系不上你，会打你家里的电话。”佳代子让他跟家里说一声，留意下东大的招生部电话。

    “好吧。”神代羽从善如流，用佳代子的手机给霸下剑豪打电话。

    但临拨号时，他愣住了。

    霸下剑豪……貌似没有手机。

    阿和……好像也没有。

    这两个家伙是怎么活下来的？

    还好他记得家里的座机号，但很遗憾，他拨打时，显示对方正在通话，并请求他在‘哔’的一声后留言。

    哔~~~

    “看来他们已经往我家里打电话了。”神代羽没有留言，决定等过会再打一遍。

    ……

    神代剑道场。

    小会客室。

    这里装饰很简单，墙上挂着几幅水墨画，桌椅都较为陈旧，但很干净。

    角落的一个小桌上，放着一部电话，此时，阿和正笔直的站在那里，神情庄严的接电话。

    “你好，这里是华国魔都武道大学招生部。”电话那头传来一个好听的小姐姐的声音。

    阿和抬头挺胸，一手紧贴大腿外侧，一手抓紧话筒，对面说一句，他就用力的回一句：“嗨！”

    看神情，很紧张。

    嗨嗨了几句后，他总算弄明白事情原委，是那边的大学想特招少主去上大学，并提供了连串的福利。

    这么重要的事，阿和不敢大意，赶紧用笔记下来。

    等他挂掉电话，已经满头大汗。

    “接电话比擦地还要累啊。”他看着纸上内容，确认没有遗漏后正要去擦地，电话铃又响。

    他接起一听，对方是东京都的青山武道大学，也想特招少主。

    “不愧是少主！竟然有两所大学要特招他。”阿和与有荣焉，并快速记下大学名字、福利以及联系方式。

    但这没完，接下来几个小时，他不停的接到来自世界各地的大学招生部电话，小纸条记了一张又一张。

    最后，他发挥主观能动性，反客为主，直接跳过各种罗里吧嗦的寒暄，上来就两个问题。

    “你是什么大学？”阿和又接起一个电话，不等对方开口，他干净利落的问道，“你大学给什么福利？”

    “是我。”神代羽开口，他那边三十二进十六的比赛已经结束，正从内部通道离开。

    “少主？”阿和喝了口水，激动的叫道，“少主，你太厉害了，刚刚有好多大学的招生部打来电话，他们开出各种条件，想特招少主……”

    “别废话，有东大的吗?”神代羽问道。

    “东大……”阿和看着满地的小纸条，有些不确定，“应该有吧，少主，我马上找！”

    ……

    神意流剑道场，内部通道。

    神代羽一行正从这里离开。

    神代羽挂掉电话，有些无奈的摇头，阿和做事虽然勤快，但人有些笨，有时候能把他气半死。

    “怎么了？”佳代子奇怪的问道。

    “家里接到许多大学电话，得确认下。”神代羽回道，虽然这件事不太可能出意外，但事关人生大事，他没法不在意，决定立即回家。”

    “羽哥，那不去吃拉面了？”浅草出泉委屈的看着他，刚刚大家还约好一起吃拉面，怎么说不去就不去？

    当然，这委屈主要是因为千叶纱，羽哥不去，佳代子也肯定不会去，其他人估计也不去了。

    果然，事态发展跟他想的一模一样，好好一场能拉近他和千叶纱关系的拉面大餐，就这样告吹。

    众人坐上大巴，回到白鹿私立高校校门口，然后，众人散去。

    神代羽回到剑道场，此时正好是霸下剑豪‘放学’的时间，十几名国中生从剑道场走出，看到神代羽，他们都很礼貌的行礼，喊：“神代先生。”

    “师傅，恭喜你打进总决赛，我好想你！”宇佐美娜从人群跳出，蹦蹦跳跳的扑来，两只麻花辫一甩一甩。

    “你给我停下。”神代羽一只手顶住她的额头。

    宇佐美娜不肯放弃，两只手划圈，很努力的想冲进师傅怀抱。

    “美娜，你给我站好！”神代羽威严如狱，宛如霸下剑豪附身，板着脸，以长辈语气问她的学业。

    “已经学会了两道新菜式！”宇佐美娜乖乖站好，笑的很甜美可爱。

    她身材娇小玲珑，圆脸大眼，清纯中带着可爱，笑起来很容易让人心生亲切，日本百分之九十的宅男都喜欢她这类型！

    “嗯，不错，再接再……再……你说什么？！”神代羽瞬间被破功，他气得不轻，怒道，“我问的是你的剑道，不是你的厨艺！！”

    “哦。”宇佐美娜低头，不说话了。

    神代羽看她这样子，就知道她没好好修行，估计是把全部心思都放在厨艺上了。

    他很无奈，也很头疼，这小丫头片子，是把这当新东方了吗？

    但这里就一个跟她厨艺旗鼓相当的阿和啊！

    他想狠狠批评，但看美娜这可怜兮兮的样子，他实在不忍心，最后，他挥手叹气：“算了算了，你也不是学剑道的料，早点回家吧。”

    “师傅，要不你尝尝我新学的菜式？”宇佐美娜想通过自己的努力挽回一下她在师傅心中的形象。

    “没胃口，下次吧。”神代羽有正事呢，他在玄关换好鞋，匆匆进入小会客室，看到地板上，到处都是婴孩巴掌大小的纸片，上面密密麻麻写满了字。

    满地的纸片中心，阿和正趴在地上寻找着。

    “阿和，这都是今天下午接到的电话？”神代羽有些惊讶，他实在没想到自己竟然这么受欢迎，有那么多武道大学想录取他。

    不过他也有自知之明，这些武道大学，估计有大半是冲着剃的面子邀请他的。

    他随手捡起一张小纸片，是泰国皇家武道大学的特招福利，什么每年一千万的泰币奖学金，什么皇室顾问身份，噱头给的很足，后面则是他们招生部的联系方式。

    “少主！我找到了！！”阿和忽然兴奋站起，捧着张小纸条奔过来。

