    这个时候，台下的竞赛学生们，其实都已经不怎么关心游戏的评分问题了。

    他们现在只想知道，能在三天之内做出《文字游戏》和《Baba is you》这两款精品游戏的游戏制作人，到底长什么样子。

    ——这两个人，将会是他们未来好几年的学习目标和动力。

    周开远好似也看出了这一点，因此在说完自己的那番心里话之后，便直接笑着宣布颁奖开始。

    颁奖的流程倒也很简单，就是竞赛成绩前五名的队伍，从第五名开始依次上台，接受主评审颁发的奖杯，然后再顺便发表一下自己的获奖感言。

    这个过程简洁明快，每支队伍都用不了五分钟时间。

    没过多久，就轮到了国赛第一名，《文字游戏》和《Baba is you》的制作人上台领奖。

    值得一提的是，前面的四支队伍在发表感言时，都不约而同地提到了《文字游戏》以及《文字游戏》的两名制作人。

    他们的这番行为，原本只是想要表达一下自己，打算超越二人的坚定信念。

    结果几句话下来，不仅没有引起其他竞赛学生的共鸣，反而是让众人期待何促和余苏艾上台领奖的情绪愈发高涨了……

    这种间接的造势，却是谁也没有预料到的。

    ……

    此时的何促和余苏艾，已经在王云诚的带领下，来到高台下方，即将准备登台。

    “那我们就先上去了？”何促转头跟王云诚说道。

    “嗯，去吧。”王云诚微笑着点点头。

    他是在下午那十款游戏评审到一半的时候，才匆匆赶回到场馆的。

    何促两人的那款《文字游戏》，他在现场从头看到了尾，内心受到的震撼，丝毫不比台上的那几位评审要小。

    事实上，他这次来平北，除了带着两人参加国赛之外，确实还有很重要的一件事，要跟以前的老朋友们聊聊。

    本来他都已经跟那些人商量好，打算过几天就开始行动，但是现在突然看到了《文字游戏》和《Baba is you》这两款游戏，他立马就后悔了。

    眼下的情况，跟他想象中的完全不一样啊！

    他感觉自己很有必要，再重新跟那些老朋友们商量一次，更改一下原定计划。

    有更好的范例游戏，对所有人来说都是一件好事。

    ……

    “这次你打算怎么说？”登台的路上，余苏艾小声询问。

    “就正常说吧……按照这次国赛的情况来看，已经完全不需要我们再像参加省赛时候那样，说那么多的豪言壮语了。”何促思虑道。

    “那这次还是交给你来说，等你说完了，我再随便补充几句。”

    “真是对我越来越不客气了……”

    “想让我对你客气一点？”余苏艾微抿嘴角，偏头看他。

    “那倒不用。”

    何促摇了摇头，“希望你对我随便一点，嗯……而且不要局限于言语上的随便。”

    “想让我打你啊？”

    “下手轻点……”

    说话间，两人已经来到了高台上的边缘位置。

    伴随着周开远一句“下面有请竞赛的第一名，《文字游戏》、《Baba is you》的制作人，何促和余苏艾上台领奖”，两人相视一笑，一同向着高台中央迈出了脚步。

    当两人走到近前时，台下的竞赛学生们，也终于看清了两人的长相。

    三秒过后，场馆内一片哗然。

    这特么……假的吧？

    说好的不用吃饭、不用睡觉、膀大腰圆、身强力壮的绝世猛男呢？

    怎么是两个颜值跟电影明星差不多的帅哥美女？

    “我不能接受！”

    “是谁告诉我，做游戏的都是死肥宅的？”

    “讲道理，我还是更想看猛男。”

    “妈的，游戏做得好也就算了，长得居然也这么好看，还有没有天理了！”

    “毁灭吧，累了。”

    “我已经差不多预见过两天的微博热搜了……”

    ……

    关于国赛的具体消息，其实竞赛官方一直都有在微博上公示。

    但是由于这类赛事本身的网络关注度就不高，再加上竞赛期间产出的游戏，质量也确实不怎么样，最终也就导致了，除了参加竞赛的学生闷会关注这些消息，网络上基本就没人会在意是谁拿了国赛第一。

    但是今年就不同了……

    且不说《文字游戏》、《Baba is you》这两款游戏，都大概率会登上官方游戏平台的热度榜前列，光是这第一名队伍里两名制作人的颜值，就已足够一些娱乐媒体大肆报道一番。

    ……

    高台上。

    周开远微笑着把一个水晶奖杯递到了何促手里。

    随后，他并没有要让对方随意发言的意思，而是一边递上话筒，一边开口询问：

    “你们是怎么做到在三天之内制作出两款游戏的？”

    这是场馆内所有人最好奇的一件事。

    何促跟身边的余苏艾对视一眼，交换了一下信息，随后举起话筒，笑着回答道：

    “因为游戏内容全在我们脑子里啊……所以这三天时间，我们只需要不停地做就行。”

    “……”周开远默然无语。

    这话说了跟没说有区别吗？

    “咳，其实我想表达的是，当你非常热爱你正在制作的那款游戏的时候，你会因此充满激情，充满各种各样的想法和创意，完全不用担心灵感会枯竭……这个时候，你什么多余的事情都不需要做，只要安心创作就行。”

    何促低头看着下方的竞赛学生，微笑道，“艺术创作，最需要的就是想象力和创造力；反而是那些工业化的流水线作品，才会死守同着一套标准和制作流程，做着各种看似五花八门，实则千篇一律的东西，不是吗？”

    “……”

    周开远总感觉这话其实是对他说的。

    “希望大家都能摆脱各种束缚，然后在自由的思维下，创作出自己想要创作的游戏。”

    何促朝台下鞠了一躬，又偏头瞄了周开远一眼。

    好吧，这名学生果然是在跟自己说话……

    这家伙……胆子可真大啊！

    周开远露出平和的微笑。

    仅仅只是接触了不到五分钟，他就感觉自己有点喜欢对方了。

