    天方震荡。

    李皓却是不再去管这些，前行。。。

    一路前行。

    这一次，避开了所有人，不再去猎杀任何强者，不再去管回龙帝尊他们，此行就一个目的，将其他几位帝尊接回来。

    天极、槐王能接回就接回，实在接不了……那也没办法了。

    他尽力了！

    为了和新武汇合，他已经做出了能做的一切努力。

    也许新武那边不需要如此，也许至尊他们有自己的目标，可李皓不管这些，他只是知道，自己认识天极，天极分身帮了自己几次。

    既然如此，对方有危险，自己还是要想办法去救援的。

    尽力而为，无愧于心。

    天剑他们散落于天方，自己好歹知道他们的行踪，林红玉他们散落于混沌，还是自己安排出去的……李皓还是要带回来的。

    至于带回来之后，是分散开，还是一起行动，再看。

    四阶帝尊，不算弱了。

    而且身边还有乾无亮、黑豹、二猫三位二阶帝尊，若是能汇合林红玉他们，又是数位帝尊。

    在大量强者被引走的情况下，这一行人，只要不遭遇大世界强者，遭遇中等世界，不是顶级的那种，也能倾力一战了。

    四阶帝尊的速度，还是极快的。

    上次耗费了一个月时间，才从天方抵达了之前银月出现地。

    而这一次，中间还修炼了几天，可抵达上次的地方，只花了12天，赶路也就花了七八天，这就是四阶和一阶的差距，速度上就差距极大。

    当然，在混沌中几乎看不出来，混沌无垠，你速度再快，俯瞰下去，也只是如蚂蚁一般移动。

    在这，撕裂不了空间。

    混沌就是一个大空间，你没什么可撕裂的，哪怕七阶帝尊，也只能在这个空间内赶路。

    不像在小世界中，还能撕裂空间，瞬间穿梭。

    这些，都只是世界内部。

    混沌，是浑然一体的。

    无上下，无左右，无东南西北……

    当然，有了修士，有了生灵，这一切自然便有了，起码地图上是有的。

    李皓一路朝北。

    北方，才是红月域。

    ……

    一艘战舰，速度很慢。

    原本能堪比四阶帝尊的速度，此刻，却是移动缓慢无比。

    天极本尊和槐王，聊天都少了。

    天极感知到了分身传递来的讯息……还是等，继续等。

    天极本人，其实也感受到了危机。

    槐王也是如此。

    两位弱小的帝尊，实力是弱了点，可从新武那般复杂的环境中生存到了现在，不算人王的嫡系，还能活的滋润，这些人，无一例外，都是人精。

    游荡过新武的李皓，其实很清楚，新武的环境比银月还要恶劣不少。

    当年反抗人王的人，几乎被杀了一干二净……凡是能活下来的，都不简单，说的是那些非嫡系强者，能活下来，还能晋级帝尊的……那更是不简单中的不简单。

    这几日，槐王不吭声，但是不代表就在这等着被人弄死。

    气氛，好像有些压抑。

    他已经判断出，可能出了点差错，至尊原本的想法，也许是为了钓一些小鱼，或者钓一些六阶，已经很不错了，毕竟七阶又不是大白菜。

    偌大的红月，加上红月之主，也才五位高阶帝尊。

    可如今，银月那边，一直让他们等，不来和他们汇合。

    至尊这边，也没任何消息，让天极带来的所谓文书，送给银月王的文书，也没任何动静……说明一点，至尊也在让他们等！

    七阶！

    这一刻，槐王心中判断了一下，我们可能被七阶盯上了。

    而新武这边，人王独自在外，寻找契机，未必在这附近。

    苍帝携带大世界，不能随意出现，一旦出现，可能会迎来雷霆一击。

    阳神是新武七阶之中，唯一的机动力量。

    这一点大家都知道，既然都知道……阳神现在也未必能脱身，加上多年前曾被红月之主击伤，阳神很多时候，其实还在养伤中。

    至尊，这次可能玩大了。

    但是，正常情况下，自己这几位小虾米，不至于引诱来七阶来盯着他们，七阶帝尊事情太多了，冒险盯着他们其实也很危险的。

    就不怕新武这边，不顾一切，干掉一个？

    所以，变故也许来自于银月。

    否则，银月怎么会让自己一方等待？

    “银月……大道宇宙……银月王……”

    可能是银月的大道宇宙暴露了！

    他心中想着，一方大道宇宙，足以引来七阶了，加上银月是新武诞生的，若是银月表现出和他们接近的姿态，就很有可能引起红月的关注。

    “银月王……大概率接近我们的过程中，被人判断出来了行踪和目的，甚至引起了红月的高度关注……这才有了如今的等待！”

    槐王念头无数。

    他看了一眼天极，天极看起来懒洋洋的，槐王知道，自己这位老前辈，其实也很紧张。

    西皇的儿子，新武时代，早期出现的天王强者，其他天王几乎被杀了个一干二净，这位倒是成帝了，那时候他爹传言都死了，可没人罩着他。

    装疯卖傻，连人王都懒得杀他。

    都说天极懒散，怕死，胆小……槐王可从不会这么认为。

    “天极前辈……咱们也许要自救了。”

    他传音了一句，甚至给传音都给加密了。

    “至尊未必能靠得住了！”

    “……”

    天极没吭声，没回应，这话被至尊窃听到了，咱们都要倒霉，明面上不会如何你，暗地里少不得折腾你一顿。

    “大概率出现了七阶盯梢！”

    没毛病！

    天极其实也是这么想的。

    “咱们现在是明面上的饵，跑都难跑……至尊钓鱼，钓来的鱼有些大了，咱们这边，目前最多两位六阶，至尊的分身……撑死了六阶！咱们后面，可能还跟着一位，哪怕原本没有，现在可能有了，敢以六阶之力对抗七阶的，也就剑尊了！”

    天极还是没回应，但是认可了他的判断。

    新武人知道新武人。

    六阶和七阶，差距极大，能逆伐七阶……剑尊大概率都不能，但是能伤到七阶，和七阶短暂交手的，六阶之中，舍剑尊之外，几乎没什么人可以正面做到了。

    正面，而不是算计。

    论算计，至尊手段多，哪怕是六阶，也是有可能的，可正面攻伐，唯有剑尊了。

    “剑尊早些年，都是持久不行，哪怕现在好一点……也做不到一直爆发，所以，他应该可以短暂抗衡七阶，但是绝对没办法长时间做到。”

    “目前，至尊应该抽调不出人手，去猎杀七阶，否则早就该行动了！可能是出了什么事，人王不在附近，苍帝不能离开，阳神可能在闭关或者出去了……总之，七阶，现在没办法对付！”

    天极传音：“我知道，少说废话，你直接说重点！”

    “跑！”

    槐王传音：“咱们不能等了，得跑！现在，这位七阶不出手，可能是在等待银月王！要不为了大道宇宙，要不为了银月世界……红月在等待他们和我们汇合，银月出现的一刻，就是七阶出手的一刻！”

    “你我都知，他们距离我们不远。”

    天极面不改色，是不远，分身距离他其实挺近的。

    可怎么跑？

    我们一个二阶，一个三阶，就在这混沌中明晃晃地存在着，混沌这边，又没什么遮掩之物，除非四周有世界存在，可有世界存在，他们也不敢贸然进去，否则，就是自投罗网了。

    在七阶眼皮子底下，很难跑掉的。

    “咱们一跑，那位七阶必然会出手……或者跟踪！”

    天极传音：“能跑掉，我早就跑了，你以为就你想到了跑？”

    看不起谁呢！

    我也想跑！

    槐王不管他怎么说，继续传音：“剑尊能阻拦一会的，咱们一跑，那位出手，剑尊也得出手……咱们迅速汇合银月世界，银月王他们能靠近我们不被发现，大概率没带着银月世界！”

    “可能只是来了帝尊层次的修士……大道宇宙应该也不在这，但是若是道主，必然存在道河，咱们迅速融入道河，驱逐身上的本源气息……本源气息太浓郁了，这是锁定我们的关键。”

    “融入之后，咱们一起逃……”

    天极皱眉，听起来简单，可前提是，剑尊能挡住对方一会，第二是，他们能逃过接下来的追杀。

    还有一点，那银月世界，真要具备大道宇宙，还有，银月王一定要在这才行，否则没有道河，融个屁，新武的本源气息，因为七阶顶级的大道宇宙，大道气息很浓郁，不是银月可比的。

    本源气息，不彻底消除，很难逃离追踪的。

    槐王却是不管，继续传音说道：“只能丢弃你的分身了，让你的分身，驾驭战舰逃离！咱们分头逃才行，就算对方击退了剑尊，继续追踪，二选一的机会……咱们还有五成的生存机会！”

    说罢，又传音了一句：“你身上那玩意，可能是至尊分身，若真是……将分身丢下，那就是三选一，咱们生存机会高达七成！”

    “那逃亡目标呢？”

    天极问了一句。

    槐王传音：“这里是红月大世界附近，而最近，因为人王击杀了至暗之主，红月域大世界具体多少我不清楚，但是我知道的就有9个之多，灭了两个，除了新武和红月，还有5个大世界！而现在，其中四个都在红月附近，还有多个中等世界、小世界都在那边，咱们……去那！”

    天极都在吸气。

    卧槽！

    疯了吧？

    他听懂槐王的意思了。

    混沌难藏。

    怎么办？

    只能去敌人腹部，红月大世界附近，最近环绕了许多世界，其中大世界都有不少。

    那边世界环绕，因为人多了，修士多了，帝尊多了……红月大世界为了拉拢盟友，也放弃了用红月大道宇宙笼罩各方世界。

    否则，那就不是联盟，而是统治了。

    起码意思要表明的。

    咱红月，是和大家联盟来的，不是统治你们。

    而且，一旦钻入那边，是逃入世界之中，还是在世界附近的混沌转悠，红月都很难追踪他们，因为红月的帝尊，不能轻易进入其他世界，否则，就是入侵。

    大家是来联盟的，可不是为了被你入侵的。

    那边，的确是求存的机会。

    可是……他么的，一旦联盟正式达成，那红月可能会大规模清查一圈，那些联盟世界，也许也会放开限制，到时候，就是请君入瓮，自投罗网了！

    “你确定？”

    “确定！”

    槐王肯定点头。

    天极无语，半晌才传音回复：“好吧，说实话，其实你这想法，我赞同！但是，我更怕一点……你知道吗？”

    “知道。”

    槐王有些唏嘘：“你怕人王忽然闯来了，他可没时间辨别什么，上来就是一刀，一刀一个世界，咱们若是藏在哪个世界中……咔嚓一下就没了！”

    是的，其实红月那边的威胁，肯定有，但是红月一般不会在家门口太乱来。

    怕什么？

    怕人王来了，人王之前一直都在附近，现在很多世界汇聚而来，人王也许也闻到了味道，找了个机会杀了进去，咔嚓一刀，指不定劈死谁呢。

    天极也是无奈，是的，我其实也怕这个。

    “只能赌了！”

    槐王再次传音：“赌人王不在这附近了，否则，此刻有七阶盯梢，人王距离此地很近的话，早就杀来了，还会等到现在？”

    他俩商量着，这时候却是商量起了，人王在不在附近？

    不在，咱们反而更安全一些。

    人王偷家的本事，还是极其厉害的。

    至于迷路什么的，那不重要，只要看到了敌人的巢穴，他才不会管这是哪个巢穴，先干掉再说，人王信奉的不是怕打草惊蛇，而是敌人就那么多，杀一个少一个。

    打草惊蛇也不怕！

    少一个，少一分危险。

    大的战略，大的方向，先不管，人王笃信一点，你不可能凭空诞生无数强者，我弄死了一个，你绝对需要很久才能诞生出来。

    “行！”

    此刻，天极也没的选择，不是不信至尊，就因为相信，他们才会主动在这当饵。

    可迟迟没有收网，只能代表一点，出了一点岔子。

    七阶出现，新武没有准备好猎杀七阶帝尊的资本……或者有这个资本，但是可能去了别的地方，或者盯上了别的大世界，反正他们这边只能先放放。

    既如此，那就自救好了。

    至于是否会打破什么计划，那不重要，新武没有一成不变的计划，随机应变，只要上面不给必须要完成的命令，随便怎么做都行，出了岔子，至尊自己兜着。

    “我想办法传递讯息给分身，让他们做好准备，随时汇合！汇合之后，直奔红月大世界而去！”

    天极迅速传音道：“至尊分身……若是真有，那就丢了，带着这玩意，反而更危险！”

    槐王点头。

    不错！

    肯定得丢，不然，太强大的气息，还只是分身，很容易被强者锁定的。

    “另外，据我所知，之前至暗大世界覆灭之后，红月附近聚集的几个大世界，一是月冥大世界，一是天澜大世界，一是沧江大世界……这几个大世界，还是极其危险的。”

    “但是，还有个比较垃圾的大世界……”

    天极了然。

    哪个大世界比较垃圾？

    当然有。

    最垃圾的，便是在人王击杀至暗之主之前，一直追踪人王，后来被他斩杀的一位大世界道主，只是六阶帝尊，被人王劈死了。

    这一方大世界，只有两位顶级六阶战力，一位是道主，一位是世界之主，结果道主被劈死了，世界之主吓得急忙带着世界跑路，朝着红月跑去。

    因为世界还在，大道之主虽然被劈死了，大道宇宙大概率还存在……只是恐怕受创不轻，现在那位世界之主可能在修复。

    这地方，防守最松，也最安全了。

    因为大道宇宙受创，哪怕躲入了对方的世界，对方一时间也未必能探查到，而且，肯定少不了外来户。

    为何？

    大道宇宙可能还在，而界主只有六阶巅峰之力，一些六阶强者，动心思不？

    肯定动！

    当然，因为正在和红月谈联盟的事，一般的人现在不敢乱来，怕被红月盯上，可哪怕红月自己，也许也会盯上，现在就看这位六阶的大世界之主，是选择直接融入红月，还是红月扶持他，吞并大道宇宙，修复大道宇宙，能否晋级七阶，成为红月忠实小弟了。

    但是天极他们笃信，这里一定很乱。

    外来户不少。

    天方那边他们不清楚，就算知道，也觉得很多人不敢去，因为那边级别太高，斗争的都是一群高阶帝尊，反而是这边，也许一些四阶都想捡个漏。

    “你是说森兰大世界？”

    “对！”

    槐王眼中也露出一抹笑意：“就是这家！本来就是弱小的大世界，道主还被人王杀了，大道宇宙纵然不灭，也动荡不停，四方觊觎，混乱不堪！世界之中，世界之主必然在稳固大道宇宙，其他帝尊，也受到了一些影响，这时候去他们家，相当于门户洞开……而红月为了拉拢他们，起码明面上不会直接去搜查，要不然，还怎么拉拢盟友？哪怕真知道我们进入了……也不会让太强的存在去搜查我们！”

    天极再次点头。

    很有道理。

    没毛病！

    前提是，人王不去，嗯，就这个前提，其他的都不重要。

    这地方，是个躲藏的好地方。

    “那就去这？”

    “去这！”

    两人瞬间有了方向，只是……银月那边，若是汇合了，是否愿意和他们一起跑？

    怕就怕，银月新王太过自信，非要找七阶干一架，被人瞬间干死……算了，若是真如此，咱们自己跑，不带他们跑了。

    年轻人，容易冲动，可不能被他们坑死了。

    不过分身一直让自己等待，显然也知道危险，应该没那么傻。

    在这附近，其他地方都不好跑，不好躲，唯独红月世界附近，虽然看起来危险，实际上反而是最安全的地方了。

    至于等待时机……等个屁。

    做人，当自救。

    不自救的强者，都活不长，一味等待别人安排，肯定没好下场，他俩太清楚这个道理了。

    ……

    天极他们开始谋划起了逃跑之路。

    连目标，都给定好了。

    而距离他们不算太远的地方。

    几位帝尊，都在暗中潜伏。

    不敢靠近。

    此刻，天极分身忽然传音四周：“本尊好像有些异动，速度加快了一点，正在朝我们靠近！我已经让他不要靠近了，他还靠近，可能是察觉到了危险，想逃了。”

    自己了解自己。

    天极分身很快又道：“加上槐王在身边，肯定怂恿本尊马上逃走，应该是有了一些计划，大概率判断出了有七阶帝尊盯梢，可能会利用一下新武安排的后手，暂时摆脱七阶帝尊和我们汇合。”

    洪一堂有些意外。

    意外于，混沌中传讯很难，距离远了几乎没办法传讯，而天极分身和本尊，没汇合之前，距离太远，其实是无法直接沟通的。

    而这位分身……对自己真够了解的。

    而另外也意外一点，天极的本尊，还有那传说中的槐王，真能判断出局势吗？

    他们信息有限，能判断出这些危险吗？

    此刻朝自己一方靠近……到底是有了谋划，还是说，只是想汇合……

    他倒是稍显迟疑了。

    因为贸然汇合，可能就是死路，李皓到现在还没传来让他们汇合的消息，显然是觉得还不够安全。

    天极分身看向他，此地，是洪一堂和林红玉做主。

    这时候李皓的消息没传来，是汇合还是不汇合？

    在混沌中，不可能一切都等待安排，得随机应变，否则，太容易错过时机了。

    其他三位投靠而来的帝尊，是没有决定权的。

    洪一堂陷入了沉思中。

    汇合吗？

    危险吗？

    肯定危险。

    李皓没传讯而来……他想到这，传音道：“天极前辈和我一起靠拢他们，红玉，你们几位先离开此地，我去接应他们！”

    去还是要去的。

    不能不汇合。

    但是，不能一起去，把林红玉他们也给拖进去了，就很麻烦。

    林红玉微微皱眉，传音道：“你去？洪师叔，你过去了，接应到了，丢下了我，如何和李皓汇合？没我在，他锁定不了大家的位置，其他人可以不去，我必须得去！”

    洪一堂一怔，有些无奈。

    这倒是真的。

    混沌太大了。

    没有林红玉在，李皓哪怕想和他们汇合，也很麻烦，难以找到他们，不带上林红玉，李皓没办法和他们迅速汇合。

    乾无亮虽然也在，可乾无亮这个弱鸡，才二阶实力，感知距离很近，太难找到他们的行踪了，否则，三位投靠来的帝尊，倒是有人进入了虚道宇宙中，也能感知到位置的。

    可乾无亮的感知范围太小了。

    林红玉见状一笑：“一起吧！既然天极前辈本尊都来了，冒险一次也没什么，他本尊敢来，还是有几分把握的。”

    天极这么怕死的人，本尊敢来汇合，代表有一定的把握。

    这话的潜在意思，大家倒是明白了。

    而天极分身，不置可否。

    这话，也没毛病。

    没把握，本尊敢来吗？

    肯定不敢！

    既然来了……咱们试试看好了。

    几人考虑一番，还是决定一起去，和新武两位帝尊汇合到一起再说，林红玉他们也打着另外的心思，不管如何，先把至阴之道的感悟传递回去再说。

    哪怕冒险一些，又有什么关系呢？

    一直等下去……现在天极本尊动了，他们不动，也许会出现意外，这俩怕死的新武帝尊，也许会自己跑了，那就不好再找了。

    ……

    天方那边还没消息传来。

    正在赶路的李皓，微微扬眉：“之前林红玉他们没动弹，看样子是在等待，现在忽然有些动静了，好像在移动，可能这边也有些变故了！”

    他加快了一些步伐，将乾无亮几人直接收入了长河之中，迅速赶路：“去接上他们……只是，往哪逃，倒是个问题，对方若是真被七阶盯上了……道棋这边，烙印好像没出现波动，空寂可能没有走道棋了，而是出去了。”

    有些无奈。

    空寂，大概率是出去了。

    否则，若是走到了五千格，按照李皓对他的了解，这个机会，他肯定会为李皓争取的，空寂啊，你有时候，好像也不是太靠谱。

    当然，大哥不说二哥，只能说，天方局势变化的也很快。

    可能出现了多位七阶帝尊，甚至光明神界的七阶帝尊，空寂出去汇合了。

    不管了！

    李皓心中想着，先接上人再说。

    至于往哪逃……

    混沌无垠，一望无际，若是接上了人，其他地方倒是不好跑，李皓四处看了一圈……最后看向一个方向，沉默了一会。

    也许……只能去红月附近了。

    据说，那边附近聚集了不少大世界，还有大量的中小世界，倒是在混沌中汇聚成了一个繁华地带。

    去那，还有一线机会。

    李皓不再去想，汇合了人，只能去那边了。

    此刻的李皓，还不知道，人王他们跑去天方了，而他，却是从天方跑来了红月，双方调转了方向，一个直奔天方而去，一个打定主意，先逃到红月世界联盟圈子中再说。

    ……

    这一刻，战舰速度加快，有些逃离的征兆。

    黑暗的混沌之中，一尊强悍的存在，隔空观察着，忽然微微皱眉。

    加速了！

    什么情况？

    要逃，还是说，和银月汇合？

    这位帝尊，有些不好判断。

    但是，还是要跟着的，不能让这俩小家伙逃离自己的视线。

    一瞬间，这位高阶帝尊也动了。

    而另外一边。

    头发花白的老人，看了一眼远处，眼中神色微动，天极他们动了，这俩家伙精明似鬼，应该知道危险的，此刻忽然加速，有些不寻常。

    要逃？

    他不好判断。

    倒是耳边，有声音传来：“天极他们要逃了！”

    “你确定？”

    “肯定！”

    至尊声音传来：“这一次来了七阶，原本其实是个机会的，可惜……”

    好像有些可惜，又道：“阳神离开了，目前难以对付此地的七阶了，否则，倒是可以一试的。”

    “你怎么不亲自来？”

    “我？”

    至尊声音带笑：“我又对付不了七阶。”

    “呵！”

    至尊又笑：“别呵了，我有别的事，不止我，大猫也要跟着我们一起行动……这边这位七阶，只能放弃，天极他们要逃只能给他们逃，创造机会给他们走！”

    “放弃了……”

    剑尊思索了一下，看样子，武王几人，还有别的目标，可能比这位七阶更重要。

    具体是什么，他懒得问。

    但是，宁愿放弃这边的七阶，肯定是另外一边收获更大。

    “其实可以等等的……”

    此刻，至尊忽然又道：“天方好像出了大变故，可是，不知道要等多久，目前不好判断，天方那边缺一个引子，方平还是联系不上，否则倒是可以让他当这个引子，去点燃天方的战火！”

    “那我现在出手？”

    剑尊懒得理会他，他对这些安排不感兴趣，做好自己的分内事就行，其他的动脑子的事情，这些脑子比较多的人去想。

    整个新武，都是这种状态。

    动脑子的专门动，不动脑子的，那就负责杀人，包括人王也是如此，能不动脑子，也懒得去动，一心修道……杀人，否则，也不会迅速走到这一步，即将跨入八阶。

    “再等等，判断一下是不是真要逃……”

    剑尊却是不好判断：“怎么判断他们是不是真的逃，还是和之前一样赶路？”

    我判断不出来。

    这俩家伙，脑子和自己不在一个频率上。

    默契，也没那么深。

    只有老阴货对上他们，才能和他们同频率。

    “简单……看他们会不会把我送他们的文书丢出来就知道了。”

    “你的分身？”

    “半分身，不完全是分身。”

    至尊声音响起：“蕴含了一些新武之道，算是见面礼，当然，也具备一定的实力……”

    好吧！

    你总是干这种缺德事。

    剑尊懒得多说，丢下文书吗？

    那自己得看清楚了，丢下了，代表这俩真要跑了，那自己就得出手，给他们创造机会了。

    稍有可惜。

    一位七阶帝尊，若是有机会，还是干掉的好，这一次既然引来了这位，也不知为何，忽然放弃了，武王这家伙，真的没考虑过，要猎杀七阶吗？

    肯定考虑过的。

    到底什么目标，会让他放弃了猎杀，宁愿让自己出手，去阻拦七阶？

    正想着，耳边再次响起至尊声音：“别猜了，阳神那家伙巧合之下，撞到了一方至阳大世界！咱新武这边，不少六阶帝尊都出现了一些问题，严重的问题，你很清楚！复活的那批人……都缺乏阳气生机，甚至新武世界，目前都缺乏这些，你说，比起一位大世界的七阶帝尊，哪个重要？”

    “……”

    剑尊迅速明悟。

    “阳神……运气真好！”

    居然撞到了一方至阳大世界，难怪至尊会调派不出人手，否则，哪怕不来七阶，多来几位六阶还是可以的。

    血帝尊，铁头，裂神，地皇，老镇，老造，西皇……

    这些人都杀来，围杀七阶还是没问题的。

    这下子，他明白了。

    这些人，都死过一次，新武毕竟只是新生不久的大道宇宙，内部蕴含的生机、阳气，都不太充足了，方平又是个极其现实的人，大家都明白。

    至尊几位，复活之后，阳气十足。

    其他人……就差了一筹了。

    而至尊，必须要解决这种内部的不公平，否则，新武虽然团结，也容易出现问题，他必须将一部分人的阳气弥补回来，尤其是那些六阶帝尊。

    否则，七阶难入。

    现在好不容易发现了一方至阳大世界，哪怕放弃和红月的征战，也要去对付对方。

    “那边很强吗？”

    “相当强悍，至阳至刚，极其擅攻！而且，还不能引起太大的动静，免得被人探查到，处于红月域和赤阳域之间，还得防着赤阳域发现……”

    剑尊点点头，这次明白了。

    那这边，只能放弃了。

    难怪等了这么久，他没能等到其他人，原本还想着，老张关键时刻，可能会调派一部分人手过来的。

    当然，那边更重要。

    补足了阳气，补足了生机，那接下来，一些人，就有了很大希望跨入七阶，而不是现在这样，哪怕到了六阶，七阶几乎无望。

    至尊声音再起：“天极他们这边，是我主动放弃的，若是真死了，我来交代，你不用为了他们，把自己搭在这边！”

    “不用你操心！”

    剑尊懒得多听。

    他只是默默盯着远方，一艘遁逃的战舰。

    老张向来如此，有时候骨子里很冷酷的，天极他们作饵，本是他的计划，结果发现了更关键的至阳大世界，说放弃就放弃了……虽然让自己来了，也只是尽力而为，并非一定要救下他们才行。

    这样的家伙，若非方平支持他，早就被人打闷棍无数次了。

    当然，也正因为这样的家伙存在，新武才能一次次度过危机，大家心中清楚，也只能捏着鼻子认了。

    就在此刻，远处，那一艘战舰，忽然好像抛下了什么东西。

    正在追踪的那位七阶帝尊，微微一怔。

    也朝那丢下的东西看去。

    下一刻，丢下来的一张文书，化为了一道人影，那七阶帝尊瞬间明悟，看向虚影，忽然笑了：“想逃？”

    真要逃！

    这大概率是新武那位至尊的分身了。

    很多人都知道，这家伙喜欢到处丢分身，对方丢下了这东西，显然是要逃走了。

    可惜了！

    他有些遗憾，这么一来，不好钓大鱼了，关键是，银月王那群人，也许不会来了。

    也不耽误，刚要出手覆灭这虚影。

    忽然，眉头一皱。

    下一刻，露出一抹喜色：“还是钓到了大鱼！”

    剑尊！

    不错了。

    虽然没能逮到银月新王，可逮到了剑尊也不错，这可是新武人王的师父，实际上并不是，可在外界，在混沌中，都是这么认为的。

    人王的师父，这可是超级大鱼了。

    甚至比新武至尊都要重要！

    这家伙，居然敢出现，居然真出现了，他不知道，六阶和七阶的差距，到底有多大吗？

    “红月！”

    一声轻笑，整个混沌，忽然被一轮红月覆盖，天地之间，唯有一轮红月。

    一股股大道之力，溢散天地。

    一瞬间，四周甚至浮现出了一个道域，七阶专属。

    自我的领域！

    笼罩了四面八方。

    这就是七阶之能，逃，往哪逃？

    界域，直接笼罩四方。

    非但如此，这一刻，整个界域笼罩范围内，无数红色之力浮现，化为一道道红影，各种影像浮现在天地之间，各种欲望之力弥漫天地。

    前方逃亡的天极两人，一瞬间，有些中招。

    天极忽然打起了哈欠，有些懒洋洋的，昏昏欲睡，好想睡一觉。

    而槐王，眼中浮现出一抹贪婪，一抹疯狂，好想杀了天极，吃了他，让我自己晋级三阶！

    本能的反应，心底深处的欲望！

    七阶的帝尊，强大的不可思议，两位帝尊，距离他还很远，一瞬间被笼罩了，一瞬间中招了。

    就连那丢下的虚影，此刻也有些颤动，好像有些动摇，好像也流露出了一些贪婪之意，好想成为本尊，不再是分身。

    就在那七阶帝尊露出一些笑容的时候，天地之间，瞬间浮现出了一道剑芒！

    无声无息，领域破碎。

    无数的红影瞬间消散！

    那一轮红月，直接破碎开，混沌深处，一人走出，手持无形之剑，只是漠然地看着远处那位帝尊，蔑笑一声：“欲望？我的欲望，便是一剑斩你，够不够强烈？”

    抬手，举剑，剑无形！

    混沌为剑！

    万道汇聚，瞬间凝聚，一剑斩出，整个领域彻底破碎，远处，那七阶帝尊抬手，万道红影汇聚，化为一个巨大无比的大道傀儡。

    只是一瞬间，傀儡破碎，剑芒闪烁，轰隆一声巨响，好像混沌炸裂！

    剑尊不发一言。

    红月的七阶帝尊，脸上浮现出一道血痕，带着一些不敢置信，看了一眼剑尊，许久，轻声笑道：“剑尊，名不虚传！只是，这样的剑，你能斩出几剑？”

    很强！

    居然一剑破我领域，一剑斩我道傀，伤我本尊！

    此人，攻伐无双！

    可这样的剑，你能斩出几剑来？

    难怪都说，新武剑尊，攻伐无双，逆伐上境轻而易举，可要知道，这是帝尊层次，不再是弱小境界了。

    你能逆伐我吗？

    剑尊蔑笑，“几剑？你试试便知！”

    拔剑，仿佛从混沌深处拔出了一把长剑，长剑如大道河流，万道再次汇聚，无声无息，一剑斩出，天地好像被分割了，剑域浮现！

    万道化天地，笼罩四方，七阶帝尊也被笼罩其中！

    万剑浮现，混沌之中，唯有万剑浮现，剑剑无双！

    轰！

    巨响声再次传荡而出，大道震荡，一方大道宇宙好像降临了，红月宇宙！

    剑尊声音响起：“大道宇宙又如何？敢降临此地吗？红月之主敢来，红月世界必破！”

    无声无息！

    红月之主，并未降临。

    红月本土，防守无力了，他不能此刻贸然降临，一旦为了一位剑尊降临此地，一旦被人攻入本土世界，那就是天大的麻烦。

    若是人王在这，他还能降临，可惜，不是人王。

    “杀了他！”

    声音震荡，红月之主道音传递，很快消散。

    剑尊是强，可毕竟只是六阶！

    若有新武七阶降临，他哪怕冒险，也会降临此地，斩杀对方七阶！

    剑域之中，七阶帝尊面色潮红，身上浮现出一道道血痕。

    看向剑尊，面露凶光。

    好一个剑尊！

    道域，万道合一，此人攻伐之力，不弱于七阶，就看他能持续多久了。

    这一刻，哪还顾得上什么天极槐王，那俩小虾米，随便他们逃。

    杀死剑尊，不亚于杀死一尊新武七阶！

    “哼！”

    一声冷哼，道域再现，一尊愤怒无比的巨大道傀浮现，带着疯狂愤怒之意，一拳轰爆天地，剑域动荡，两股滔天之力，瞬间冲击四方！

    ……

    一艘战舰，迅速遁逃，昏昏欲睡的天极清醒了，看了一眼槐王，半晌，闷闷道：“艹，你想吃老子，真是个畜生！”

    槐王谄媚一笑：“误会，真的误会！”

    “事实就是如此！”

    天极冷哼一声，下一刻，忽然笑了，拍了拍槐王：“先跑，跑掉了，我再收拾你！”

    习惯就好。

    也没那么愤怒。

    槐王这家伙，心底深处全是阴暗面，被激发了欲望，想吃自己，太正常了。

    槐王再次谄媚一笑，帝尊精血浮现，直接燃烧战舰，不顾损耗，笑容璀璨，讨好天极，你看，我虽然想吃掉你，可只是想想，现在，不需要你费心，我直接燃烧精血带你跑路，开心不？

    天极点头，挺开心！

    还是槐王懂事！

    扭头看了一眼，下一刻，直接吐出一口鲜血，瞬间燃烧，开心不起来了，两股强悍到了极致的能量波动，瞬间席卷了整个混沌！

    再不跑，被这俩直接余波杀死了！

    咋舌，还是剑尊牛，真能和七阶干啊！

    可惜，不知道能持续几剑。

    昔年的一剑雄，如今千年过去了，好歹多撑几剑啊！

