    紫灵儿道：“他是封杀殿的人，封杀乐的手下。他修炼的禁术可以消除与篡改人的记忆，让人的记忆产生混乱。”

    在听到紫灵儿的话后，虞红姚惊讶的看着紫灵儿，露出一脸的疑惑道：“竟然还有这样的禁术？我怎么从来都没有听说过？”

    轩墨渊解释道：“紫灵儿所说的那种可以修改人记忆的禁术，其实就是灵师的修为在达到了尊灵级别之后才会去拓展学习的法术，其实除了这一种法术之外，还有很多种法术，但是如果一个灵师只是钻研这一个法术，并且将这个法术炼制的炉火纯青，那这种法术就存在了一定的危险性，一般这种时候人们往往称之为禁术。”

    紫灵儿点头，她认可轩墨渊师兄的话，但是居紫灵儿所了解的来看，那个亓桑，所修炼的法术是通过一本禁忌之书，也正是在看过了那本禁忌之书后，亓桑才修炼了现在的这个一身本领。

    “我觉得，亓桑修炼的法术之所以被大家成为禁术，大多应该来自于大家对这种可以调换记忆的法术感到害怕，所以才这样称呼的吧。”

    轩墨渊道：“这也很有可能，原本这些法术都是来源于魔族与神族，既然亓桑看的书是这两族之间的，再加上众人对亓桑的印象，亓桑这个人很有可能看的是魔族遗留下来的书。”

    紫灵儿没有回答，也没有认可，只时保持了沉默，因为现在紫灵儿也说不好亓桑的事情。

    她只是在远古古城的时候，遇到过亓桑一次，在遇到亓桑的时候，紫灵儿还觉得亓桑这个人的性格十分儒雅，并不像是一个修炼魔族之书的模样。

    但是在她不太了解这个人之前，紫灵儿还是不要在轩墨渊的面前多言较好。

    毕竟亓桑这个人是一个即为危险的人物，她也不希望未来有一日，轩墨渊和虞红姚两人会有机会见到这个叫做亓桑的家伙！

    “反正这个名为亓桑的家伙，是个十分危险的人物，你们尽量不要招惹到他，能躲就躲！”

    紫灵儿认为只要提醒轩墨渊和虞红姚，告诉他们两人，远离亓桑与封杀殿就好，因为只要遇不到，才不会擦出什么火花，两人才会十分安全！

    “轩师兄你和虞红姚，你们两人什么时候离开东域？”紫灵儿现在很担心他们两人，因为她在轩墨渊在与明月谈话的时候，明显能够感觉到明月身上隐藏着一股难以察觉的杀气。

    说不准轩墨威还没准备对轩墨渊下毒手，明月就抢先一步了。

    轩墨渊也知道紫灵儿的意思，于是简要回答道：“等我安排好父王的葬礼就离开……”

    “好，那我就等到你们离开东域王城，进入森林之后，再和你们分开！”

    紫灵儿点了点头，随后将自己的目光移向了站在一旁的虞红姚。

    虞红姚在看到紫灵儿看向自己之后道：“看我干什么？”

    “没什么，只是这天色似乎已经很晚了，我们应该想一想要休息的事情了。”

    听到紫灵儿的话后，轩墨渊道：“现在的情况，与我父王还在世的情况有所不同，这整个东域王城的人都很有可能在暗中监视我们，所以我觉得我们三人今晚还是不要休息换为打坐就好。”

    紫灵儿听到轩墨渊的这句话之后，立即挑了挑眉，表情为难道：“这真的大可不必师兄，我最近几日还是瞒疲惫的，我想在你这住处找一张松软一点的床，好好睡一觉，养精蓄锐可以不？”

    轩墨渊蹙眉愁思道：“额，我这里只有两个房间可以供人休息……”

    在听到有两间房屋的时候，紫灵儿立即开口道：“那我自己住一间不过分吧……”

    虞红姚倒是没觉得如何，毕竟在她的心里，紫灵儿一直都是一个娇气的小丫头，娇滴滴的样貌再加上爱撒娇的性格，就算让给她住一间屋子也不是难事。

    在看到虞红姚脸上并未有不满之色后，紫灵儿便伸了一个懒腰，打了一个哈欠，摆出一副“本姑娘我困了”的慵懒模样，对轩墨渊道：“师兄，我是真的累了，你快带我去房间休息吧……这里是你的住处，我随便乱闯的话实在不符合规矩……”

    轩墨渊听到紫灵儿的话后，便无奈的点头道：“好，那你收回结界，随我过来……”

    紫灵儿命令紫菱将那道结界收回的时候，问了一句紫菱，有没有其他人的灵气波动，出现他们附近？

    在听到紫菱摇头说并没有发现可疑之处后，紫灵儿才安心了很多。

    在轩墨渊将紫灵儿带到一间房的时候，紫灵儿二话不说，便一头栽倒在了床上，脸朝下，直接瘫痪在了床上。

    虞红姚看着紫灵儿的这幅模样后，嫌弃的调侃道：“你现在还是老样子，身体素质真差，动不动就开始疲惫，你这样要是没有了云……”

    虞红姚原本很想说云仙山这三个字，但是考虑到现在紫灵儿的身份在东域王城当中算是比较危险的存在于是便忽略了，这个名字，直接略过道：

    “没有我们在你身边帮你，你以后要是遇到了麻烦，像你这样的体格可是要吃亏的！”

    紫灵儿知道虞红姚是好意，但是她却还是冷漠的回给了虞红姚一句，“要你管我……你又知道些什么啊？”

    紫灵儿可是煞费苦心啊，她虞红姚就算不懂，但是轩墨渊可懂的很哩。她可不想当什么明亮的灯泡，要是中途轩墨渊和虞红姚两个人说了什么话，秀到了她，她可是受不了的。

    虞红姚是没想到，自己好心好意的提醒紫灵儿，结果被紫灵儿当成了驴肝肺，气的她瞬间炸毛。

    若不是轩墨渊眼疾手快，拉住了即将冲到紫灵儿床边的虞红姚，她可能真的要开始报复紫灵儿了也说不定。

    轩墨渊一手拉着虞红姚的手往外拽，一手将紫灵儿这件房屋的房门一并带上。

    知道轩墨渊将虞红姚拉出门外关进了紫灵儿的房门之后，虞红姚终于挣脱开了轩墨渊的手，瞪着轩墨渊道：“你别拉着我，让我教训她一下！”

    轩墨渊道：“你打得过她吗？她现在的实力可是尊灵级别！”

    “尊灵！”虞红姚震惊的瞪圆了双眼，“那岂不是连你都……”

    “没错，以她现在的能力，就算离开了……也已经是个独立可以保护自己的灵师了。”

    轩墨渊说完这句话之后，便将目光停留在了虞红姚的脸上，他想看看虞红姚会不会觉得很不服气，或者会出现其他有趣的表情。

    但是让轩墨渊没有想到的是，虞红姚居然笑了，而且笑容当中充满了激动，“她这么强的吗？那我也不可能输！”

    没想到紫灵儿在下山历练的这段时间当中，竟然提升了这么快，既然自己当初将紫灵儿视为标榜，那她现在就更需要努力的提升自己的等级了。

    看着如此要强的虞红姚，轩墨渊忽然感觉心情大好，原本沉重的心情，此时明显不在闷痛，反而变得轻松了许多。

    他伸出手，拉住虞红姚的手道：“走吧，紫灵儿要休息了……”

    “好……”

    虞红姚没有拒绝，只是顺从的跟着轩墨渊，返回到了书房之中。

    在回到书房之后，虞红姚刚想将自己的手从轩墨渊的手中抽出来，换以自己那只手自由，却发现自己的手被轩墨渊抓到很紧很紧。

    虞红姚抬头看了一眼轩墨渊问道：“你没事吧……”

    “没事……”轩墨渊在意识到自己紧紧的攥着虞红姚的手后，立即松开，不自在的朝着摆放书的书架方向走了过去。

    虞红姚疑惑的看着轩墨渊，总觉得轩墨渊现在的模样十分不正常。

    现在轩墨渊的父王刚刚离开人世，轩墨渊唯一的哥哥也背叛了轩墨渊，甚至不惜亲手杀掉自己的父亲。

    原本他应该拥有整座东域王城，成为东域王的继承人，结果现在却被人谋权篡位，夺走了属于他的王位，甚至还要将他赶出东域王城。

    虽然虞红姚不知道现在轩墨渊是在想些什么，但是她却知道他现在的心情应该相当复杂。

    “那个，轩墨渊……我觉得，我应该告诉你一些事情……”

    虞红姚看着轩墨渊的背影，忽然开口。

    轩墨渊在听到虞红姚的话后，转过身来，看着有话要对自己说的虞红姚道：“什么事情？”

    虞红姚道：“是东域王在将我救出来之后，对我的说的事情……我想我有必要将这些事情说给你听……”

    “好，你说吧……”轩墨渊其实有些期待，父王在临死之前对虞红姚到底说了什么？

    虞红姚在没开始说之前，一双耳朵，就开始逐渐泛红，整个人开始陷入不自在的状态。

    在想了想后，虞红姚道：“东域王说，他不应该逼迫你做你不喜欢的事情，所以很对不住你，所以希望你可以原谅……”

    “你之前说过了……”轩墨渊忽然打断了虞红姚的话，他望向虞红姚的双眼尽是温柔。

    “啊？说过了吗？”虞红姚惊讶的伸出手，搔了搔自己的额头，小声嘀咕道：“我怎么不记得呢……”

    “只要是你说的，我都记得！”

    轩墨渊在说这句话的时候，已然走到了虞红姚的面前。

    因为轩墨渊在远处就已经发现虞红姚的耳朵异常的红，虽然不知道父王到底跟她说了什么，但是轩墨渊倒也能猜得到，东域王会对她说的话。

    就算是知道，轩墨渊也想从虞红姚的口中，听到她说说而已，于是提醒虞红姚道：“你的耳朵好红，你是不是在逃避什么不敢面对的东西？”

    “我……”虞红姚忽然疑惑的抬头与轩墨渊对视。

    她觉得东域王告诉她的事情，她有必要转达给轩墨渊才是，但是她实在是不好意思将自己当初答应了东域王的话，全部传达给轩墨渊听。

    所以她犹豫了。

    在虞红姚犹豫的时候，虞红姚会陷入焦虑不安的转态，明明知道这件事自己可以说出口，但是看着轩墨渊，她就是说不出口的感觉实在是太难受了。

    结果在对视的过程中，虞红姚的脸也随之越发的红了起来，虞红姚在感觉到自己的双颊开始火烧一般的滚烫之后，立即抬手捂住了脸颊，没出息的蹲在了地上，开始无意识的做痛苦挣扎。

    虞红姚将自己的脸埋在双膝之间，又委屈又无奈道：“哇啊……怎么办？我说不出口！我为什么说不出口啊！可恶！”

    在看到虞红姚的这一举动之后，轩墨渊当即一愣，在冷静过后，走到虞红姚的身前，也悄悄的蹲下。

    他伸出手，安慰的揉了揉虞红姚的头道：“没事，说不出来就算了……”

    虞红姚在感觉到轩墨渊的手搭在了自己的头上后，立即将捂住脸颊的手撤开，看向轩墨渊真的说道：“不行！我要说！这是我亲口答应东域王的话！”

    轩墨渊看着虞红姚那张涨红的脸，便猜到了虞红姚应该是答应了什么不该答应的事情了。

    轩墨渊虽然想露出得意的笑容来，但是在看到虞红姚这样一幅难为情的神态之后，又不敢笑。

    他也是怕自己突然笑了，会让虞红姚觉得不舒服，所以便一直保持一脸面无表情的模样，看着虞红姚。

    毕竟拗不过虞红姚，他又不觉得自己会吃亏，所幸就陪在虞红姚的身边，等着虞红姚主动开口说出来好了。

    但是时间一分一秒过去，虞红姚一直都是张口无声，场面陷入极度尴尬的境地。

    轩墨渊感觉自己的双腿都快要蹲麻了，于是缓缓站起身来，有些失望的对虞红姚道：“今天就先算了吧，你也该休息了，明日我将东域的事情都安排妥当之后，便跟你一同回云仙山……”

    虞红姚见轩墨渊要起身离开，于是立即伸手去扯轩墨渊的衣摆，将轩墨渊留在了原地，“你先别走！你让我……让我再试试！”

    虞红姚那一双写满了渴求的双眼，圆溜溜的，她微微下垂的嘴角，带着一丝的倔强，她的双眉紧蹙不敢有一丝松懈。

    轩墨渊没想到虞红姚竟然为了说一句话，竟然就要花费那么长的时间，但是在看到了虞红姚的努力之后，轩墨渊还是选择了相信虞红姚。

    “好……”

    虞红姚努力的调整呼吸，希望自己可以通过调整呼吸，让自己可以心平气和的说出接下来的话。

    之前她可是浪费了太多的时间，她这次可不能在这么没出息了！

    “我要说了！”

    虞红姚一边给自己打气，一边闭上了双眼，深深呼吸，一副豁出去的模样道：“我答应了东域王，要帮他好好照顾渊儿！还有我喜欢你！”

    虞红姚在说这句话的时候，声音越来越大，好像是花费了自己全身的力气才能说出来一般。

    在虞红姚喊出这句话之后，虞红姚睁开了双眼，终于松了一口气。

    而就在虞红姚觉得，自己终于将自己想要传达给轩墨渊的话，终于传达完毕之后，却发现轩墨渊朝着自己的方向靠了过来。

    虞红姚抬着头，看着不断朝着自己靠近，浑身散发危险气息的轩墨渊后，不知为何竟心生恐惧。

    在步步紧逼之后，虞红姚终是被轩墨渊逼到了角落当中无处可逃。

    “你你你你你要干嘛？”

    虞红姚颤颤巍巍的说出这句话后，轩墨渊已然抬起手，不由自主捏住了虞红姚的下巴，强行让虞红姚主动抬起头来与自对视。

    “再说一遍！”

    “啊？”虞红姚惶恐的张了张嘴，“你不是说，我说的话，你都记得……”

    “刚刚那句话，你说的太小声了我没听清！”

    低沉富有磁性的嗓音从轩墨渊的喉咙当中传出，他的眼神之中满是占有，打量着眼前越发诱人越发可爱的虞红姚，就连呼吸的声音也越发沉重了起来。

    虞红姚一开始还敢看着轩墨渊的脸，但是现在虞红姚却不知为心脏开始砰砰乱跳了起来，浑身发热。

    她避开了轩墨渊的视线，眼珠在眼眶当中不断躲闪，不知道是不是因为紧张带来的错觉，她甚至感觉自己呼吸的空气都是热的。

    “说啊……”轩墨渊的声音虽然很小但是足够让虞红姚一人听到了。

    “说什么？”她现在整个脑袋都是凌乱的，所以早就在轩墨渊说出前一句话的时候，她就都给忘了，根本不记得轩墨渊问了自己什么问题。

    轩墨渊不知道她是不是故意的，但是对于轩墨渊来说，自己刚刚的好心情，全部都被虞红姚的这句话给破坏了。

    轩墨渊赌气道：“你不记得也好，那是不是说明接下来我所做的事情你都不会记得？”

    就在虞红姚刚与轩墨渊的目光对视上后，轩墨渊便好不客气的吻上了虞红姚的唇瓣。

    虞红姚的嘴唇如樱桃般红润不说，就连吻上去的感觉都如同一颗娇艳欲滴而又饱满的樱桃，那种触感就连轩墨渊都为之疯狂，很快轩墨渊便沉醉其中不能自拔。

    轩墨渊的气息喷涌在了虞红姚的脸颊，而虞红姚却如同一个木头人，僵硬在了原地，动都不敢。

    似乎是发现了虞红姚的紧张，轩墨渊立即伸出手，将虞红姚的脸颊捧在手心，就好像虞红姚是他手心当中的宝贝，那温柔的动作以及温柔的吻都让虞红姚刚刚紧张的心情逐渐得到了舒缓，慢慢的放松了对轩墨渊的警惕。

    在感觉到虞红姚放松下来之后，轩墨渊便不再温柔，反而伸出了自己灵巧的舌尖，撬开了虞红姚的贝齿，侵占了虞红姚整个口腔。

    虞红姚被轩墨渊的动作吓得往后躲去，就连双手都不自觉的伸到轩墨渊的胸口想要推开轩墨渊。

    轩墨渊怎么可能给虞红姚逃掉的机会？

    他一手抓住虞红姚的手腕，制止虞红姚的反抗动作，另一只手伸向虞红姚的脑后，制止了虞红姚躲避的动作，并且又加深了这个吻。

    虞红姚挣扎未遂，当时又想不到其他反抗的办法，除了在轩墨渊的怀中不断的扭捏，也不知道该怎么办才好。

    但是她越是这种反应，轩墨渊就越喜欢，吻得越深反而适得其反。

    直到虞红姚不再挣扎之后，轩墨渊才肯松开虞红姚那张令他万分留恋的小嘴，望向虞红姚此时有些肿胀有些绯红的脸。

    虞红姚在发现轩墨渊离开了自己之后，便立即抬起了手臂，挡在自己的面前，她的双眼有些微红眼泪汪汪一副被人欺负了的可怜模样，就算这样，虞红姚也没有立即逃走，只是紧紧的贴着墙壁，缩在角落当中。

    “怕了？”轩墨渊看着虞红姚，喜欢的不知所措。

    “你这不是东域礼仪！”虞红姚委屈的崛起嘴巴，伸出手指指了指轩墨渊紧蹙双眉。

    轩墨渊看到虞红姚这样，一时之间有些自责道：“小傻瓜，我一开始所说的东域礼仪，就是骗你的你知道吗？”

    “你为什么骗我！你觉得好玩吗？”虞红姚在听到轩墨渊的话后，莫名其妙的感觉很生气，“我那么相信你！你却想着来骗我！”

    看虞红姚这样子，似乎是真的生气了。为了安慰虞红姚，轩墨渊立即无奈的说出了实话道：“我起初也不想骗你，但是谁让我喜欢了一个不开窍的傻瓜？不论我明示还是暗示，她都不知道我想要表达什么？如果你是我的话，你会不会骗她？”

    “我不会！”虞红姚坚定的摇头道：“因为如果他是我喜欢的人，我就一定要真心待他！”

    轩墨渊笑了笑道：“但是如果我这一辈子，从没骗过别人，只骗过她一个女人呢？你会原谅他吗？”

    “你只骗了她一个人？”虞红姚将自己捂住嘴巴的手臂缓缓放下，神情似乎也恢复了很多，“那我希望这是最后一次！可以吗？”

    “可以！”

    轩墨渊的笑容越发灿烂，他缓缓探头，在虞红姚的额头之上，落下了宠溺一吻……

