    第99章 女神出场

    当金发女子莲步轻移，缓缓走入斗魂台，一个个观众，包括斗魂结束，还没有离开的魂师，以及史莱克等人，尽皆长大了嘴巴。

    “好美！”

    “女神！”

    “爱了！”

    “我不喜欢史莱克了，那个什么队长，你识趣点，直接认输好了。”

    洛川听着下面逐渐热闹起来的观众们，嘴角抽动：这特么都是三观跟着五官走的货色。

    “不过，是很漂亮，比竹清她们都还要美半分。”洛川不得不承认，眼前的金发女子的确很美。他身边的女人中，也就古月娜能与其争锋。仅仅是五官的话，面前的女子不输古月娜，唯有气质伤稍逊半分。

    “呸呸呸，看我的乌鸦嘴，完了完了，又多个姐妹。”宁荣荣撅着嘴，众人无奈摇头。

    “这个女子，我好像在哪里见过。”古月娜黛眉微蹙，她自认比这金发女子更美，同时也不在乎洛川是不是又多一个女人。

    “娜儿姐姐，你认识那个女人？”宁荣荣问道。

    “不确定，只是感觉有些熟悉，但我的确没有见过她。”古月娜摇头。

    “哦~她好大啊。”宁荣荣盯着金发女子看了一眼，又低头看了看自己，有些苦恼。

    至于别人，此时都已经将脸扭到一旁：“不跟熊孩子说话。”

    洛川凝视对面的女子，然后嘴角扬起一抹诡异的弧度。

    女子见状皱眉，开口，声音清冷而高贵：“你笑什么？”

    “我知道你是谁了，我们见过面了。”洛川笑道。

    “你见过我？”女子眉头皱的更紧，心中有些慌乱，这个家伙, 太诡异了。自己的魂骨伪装, 他也能看穿么？

    “不是你找的我么？”洛川点头, 彻底肯定了千仞雪心中的猜测。

    千仞雪红唇微微张启：“你认错了。”

    “放心，我帮你保密。”洛川知道千仞雪不想暴露，所以直接开口, 打消了她的担忧。

    但这又让千仞雪有了疑心：“为什么？”

    “因为，我也是三观跟着五官走的人。而且, 我和你, 以及你背后的势力并没有什么仇。为什么要害你？”

    千仞雪微微点了点头, 然后看了一眼胡列娜，的确, 洛川和武魂殿不仅没有仇，而且还算亲近。

    “你来这里，不会就是为了找我打一场吧？你不是我的对手。”洛川看着千仞雪, 这个原著中一声悲戚的女人。

    “不试试, 怎么知道？”千仞雪红唇扬起, 然后缓缓扬起双臂, 双手汇聚在头顶，猛然间一握。

    “你, 你不是魂帝！”洛川眯着眼睛，随即苦笑：“所以，我的对手明明是个魂圣？”

    洛川有些无语, 千仞雪眸光得意：“那不是怕你不敢应战么？

    放心，我不用全部的力量。”

    “不不不, 不是你不用，而是, 你不敢在这里用。”

    洛川看着只显化了一半的天使武魂，千仞雪只显化了天使圣剑, 却没有显化六翼天使。

    千仞雪眸光眯起, 这个洛川，知道的有点多了。

    “你不释放武魂么？”千仞雪问道。

    “嗯, 没必要，你不用武魂真身的话。”洛川摇头, 然而他这句话却是令千仞雪有种被轻视的感觉。

    天赋榜, 她先天二十级，却被排在第三，不仅仅在那个女人之后, 还被一个姓唐的毛头小子压了一筹。

    如今, 面前的这个小屁孩竟然也看不起她。

    “你不在天榜！”

    “你信天榜么？”洛川道。

    “不信。我，是最强的！”千仞雪不再等待, 甚至不等主持人宣布开始比赛, 就打动了攻击。

    普通的一个斩击，一道光明剑气斩出。

    洛川可以躲闪，但不需要。

    食指点出，剑气刺空，和千仞雪的剑气撞击在一起。

    轰！

    能量碰撞，轰鸣声响起，金光炸开。

    洛川看着千仞雪，然后随手取出一把通体紫金色，遍布赤色龙凤纹路的长剑。

    龙凰剑。

    这把剑，品质绝对在圣兵的层次，而且其本身材料特殊，乃是由龙痕紫金金和凰血赤金打造而成，其上天生就刻有道痕。

    “我不用魂技！”洛川长剑抖动, 龙吟凤鸣之声不绝于耳。

    此时，斗魂场中，落针可闻。

    今天的斗魂, 惊喜太多。原本以为是魂帝的最后对决，却是变成了魂圣！

    然而, 这史莱克的队长也太托大了, 竟然说不用魂技！

    “你，混蛋！”千仞雪气极，自己何时被人如此瞧不起？

    想要骂人，奈何从小的崇高教养让她吐不出更加难听的话。憋了很大一会儿，才憋出混蛋两个字来！

    而这两个字，对洛川这种人来说，那不是打情骂俏么？

    嗯，悦耳动听。

    千仞雪双手持剑，第一魂环闪动。

    天使突击。

    金色的神圣力量汇聚在天使圣剑之上，千仞雪面带愠怒，直接朝着洛川刺去。

    高人一出手，就知有没有。

    千仞雪仅仅使用了一个魂技，洛川就能够感觉出她和火云海之间的差距。

    那根本不是一个层次。

    锵！

    龙凰剑横挡，看似平平无奇，但却挡住了神圣力量弥漫的天使圣剑。

    最重要的是....

    “可恶，混蛋。他，竟然单手就挡住了！”千仞雪心中骇然，同时内心的不甘让她怒火中烧。

    “生气容易变老。”洛川邪笑，然后微微用力，将千仞雪的天使圣剑挑开。

    千仞雪银牙紧咬，知道自己不用全力试不出什么了，当即道：“敢不敢跟我出去打？”

    “出去？打什么？野战？”洛川邪恶的笑着，若是和千仞雪...

    “野战？算是吧。敢不敢？”千仞雪不明白洛川说的野战是什么意思，但听表面意思，差不多。只是洛川为什么笑的那么邪恶？

    “有什么好处？”洛川不太情愿的道。

    “你！”千仞雪无言，打就打，能有什么好处？

    “你怕了？”

    清冷的声音响起，不愧是千仞雪，察觉到自己情绪波动的厉害，瞬间就调整了情绪，恢复了平静。

    洛川摇头：“没有好处不去。你本来就不是我的对手。”

    对付这种争强好胜的女孩，洛川有的是办法。

    “你就是怕了，你的实力，也不过如此。”

    “对对对，我认输了。”洛川收起龙凰剑，挥了挥手，就要往斗魂台外走。

    千仞雪急了，这个混蛋：“你，你想要什么？”

    “我啊，还没想好。这样，你答应我一个条件，我就跟你打一场。”

    “不行。我给你钱，十万金魂币。”

    “没趣。”

    “你，怂包！连个女人都怕。”

    “切，信不信我分分钟将你吊起来打，打小孩那种，往屁股上...”洛川伸手朝着千仞雪浑圆的翘臀比了比，做了一个打小孩儿的动作。

    (本章完)

