    “吼！”

    恶魔们振奋精神的嘶吼声似乎在宣告着这场战斗的胜利，虽然恶魔这边也损失众多，但是相比之下，还是他们获得了胜利。

    楚天想到罗温是运用了某种异常物品，能够短暂的控制鹿神，这样才让鹿神成为了他的挡箭牌，然而鹿神现在又在什么地方呢？楚天现在倒是没有去思考这个问题。

    罗温再次失利，他没有走出属于自己的道路来，所以一味去模仿楚天的力量手段，自然就落入了下乘。

    抛开这些不说，单纯说楚天的诞生，那也是在微观世界之中历经三世，之后凭借自己的力量突破宇宙的壁垒，掌握了新的力量，这才出现在了这个宏观的宇宙之中。

    而罗温的诞生是来自于人类，是人类一步一步的将其带到了这个世界之中，相当于是没有他自己积累的一个过程。

    打个比方来看，相当于一个在娘胎之中就开始学习的，和一个出生下来再学习的相比。

    “胜利！胜利！”

    恶魔们发出狂热的呼喊声，一时间他们的攻击也变得强悍起来，那些恐惧魔怪依然不知道自己已经被抛弃掉了，只会继续朝着恶魔所在的地方发起攻击。

    罗温不在这里，没有对恐惧恶魔有一个调度，这样下来恐惧魔怪失败得更快了。

    整个城市之中烟雾四起，充斥着恶魔力量的气息，恐惧魔怪的味道，楚天在空中漫步，对于恶魔的死亡，恐惧魔怪的消散都没有任何的动容。

    “全体进攻！将北大陆改造成为恶魔的乐园！”

    楚天一声令下，所有恶魔瞬间冲出，恶魔们散发而出的恶魔气息瞬间席卷天地。

    米思尔来到了楚天的身边，她的气息有些不稳定，赫然也是一副经历过大战的样子，看楚天没有什么问题，她的脸上倒也露出了一抹放松淡然的微笑。

    在恶魔们稳扎稳打，集结优势的进攻力量之下，之前无法推进的城市又一次的被推进了下去。

    恐惧魔怪似乎都没有什么抵抗，一个城市就这样落入了恶魔们的手中。

    按照这个速度，恐怕一个月都要不了，恶魔们就可以完全占领北大陆，并且改变这边的环境。

    恐惧魔怪的诞生是异常环境，会让人类产生自己内心最为恐怖的东西，而现在恶魔们将这个环境改变成了恶魔世界一样的，这样的异常环境自然而然的消失了。

    根据之前的消息来看，东大陆那边的恐惧魔怪也已经消失不见，似乎环境都因为恐惧根源变化成了古神而消失，人类开始重新在东大陆上活动。

    “似乎有些不对啊。”

    楚天躺在一栋歪斜的大楼天台之上，脑海中想着一些事情。

    人类是拥有很多异常事物的一方，他们为什么不在罗温彻底成长起来之前就将其扼杀呢？他们绝对是可以办到的，而人类却是眼睁睁的看着罗温带领恐惧魔怪将奥尔星给占据。

    人类方面必然隐藏着什么。

    除去这个之外，奥尔星上还有一个诡异的势力，那也是人类的一部分，但是已经成为了邪教徒，当然，那是人类眼中的邪教徒，他们信奉古神，并且对于恶魔也有着敌意。

    此外就是罗温了，就目前恶魔们接触到的恐惧魔怪来看，数量依然有着巨大的差别，很明显有很大一部分的恐惧魔怪没有出现在这里。

    罗温不玩人海战术吗？还是他在筹备一些别的事情？

    一念至此，楚天觉得还是先去了解一下邪教徒的事情，人类对这个组织应该是了解的。

    东大陆。

    这边的城市十分空旷，俨然变成了死城，但是比起之前那些恐惧魔怪在中间晃荡的模样要好了太多，虽然看上去空旷，但是并不代表没有人类在这里面。

    楚天的到来很快被里面高科技的仪器给捕捉到，一栋高楼外表的屏幕瞬间闪烁了起来，鲍勃博士的影像出现在上面。

    “天魔主。”

    鲍勃博士开口道。

    楚天脸色很平静，冷笑道：“人类想要做什么我不管，但是我现在想要知道的是，有关邪教徒的事情，他们对恶魔出手了，如果可以，恶魔会帮你们铲除他们。”

    鲍勃博士一愣，显然是没想到楚天会说这样的事情，邪教徒？恶魔为什么会对人类的邪教徒感兴趣？

    不对，应该是异种对邪教徒感兴趣。

    “邪教徒，他们信仰一个被镇压在地心深海缝隙的古神，拟声出来就是乌鲁，他们用十分邪恶血腥的祭祀方式去呼唤乌鲁，试图让乌鲁重新降临世界，那也是异常之一。”

    异常？楚天不由得笑了起来，人类确实在这方面有些厉害，不过好像这个世界之中的人类很是孱弱，没有修炼，没有改造自己，但是却有着异常事物的存在。

    “然后呢？他们的藏身之处，以及海洋之中的那些鱼人是什么样的？”

    楚天开口询问道。

    鱼人，鲍勃博士就知道楚天要问这个，因为禁忌小队成员遭遇鱼人的事情都传了回来。

    他解释道：“古神乌鲁的力量强大到了难以想象的地步，因为被镇压在海底，仅仅是散发而出的气息就改变了海洋深处的一些物种，并且让他们拥有了智慧，经过漫长的岁月，就有了海洋衍生出的种族，他们在人类眼中，和邪教徒没有差别。”

    仅仅是气息就可以改变周遭的生物，楚天也觉得这个古神乌鲁有些过于强大了，难怪说除去古神之外皆是伪神。

    然而现在的楚天，就连伪神都算不上。

    “最后一个问题，人类之神，法诺去了什么地方？”

    楚天开口道。

    鲍勃博士摇头：“法诺虽然是人类之神，但是也称之为折翼天使，他自从拿不下罗温之后就消失了，人类方面也无法捕捉到他的行踪，预言之书留下的话语是，当人类陷入危险，他会再次出现。”

    楚天玩味的看着鲍勃博士，预言之书？明显又是一个异常物品，不过言外之意是人类并没有危险。

