    “我还没那么大能耐。”兰斯洛翻了个白眼，“多半是老精灵捣鼓出来的东西”

    他倒也不是不能弄出这种长刺的藤蔓，但规模撑死了也就一百来尺，和眼前这延绵数里、将整个要塞都围了起来的荆棘之墙完全不能相提并论。

    在他大部分的生命中，魔法都是童话故事和民间传说中的东西，直到精灵出现在起义军面前，他才知道这种超自然的力量竟然真的存在。尽管如此，魔法依然维持着一种低调的神秘，从来都不会轻易动用。

    但来到深渊后，他发现魔法竟是如此的普及，所有的智慧种族都知晓魔法的存在，法术的知识也广为流传。更重要的是，施法的难度似乎也低了很多，这一点他自己就深有体会精灵们曾经教了他一个召唤战马的法术，在故乡世界大概五次尝试才能成功一次，其中一半的结果是弄出驴子或是骆驼，而在深渊，他好像还从来没有失败过。

    由于在冒险中遇上魔法的概率实在太大，所以兰斯洛曾经向卡拉林详细请教魔法的相关知识。学者虽然目前也只能释放三环法术，勉强算个出师了的学徒，但他对魔法的了解是远超其施法能力的。

    按照卡拉林的说法，尽管法术的效果千变万化，但根据威力、范围、施放和持续时间等信息还是可以大致判断出一个法术的环位等级。

    最低级的是可以随意施展的戏法，比如塑能系的火焰箭，威力和一名长弓手射出的箭矢差不多，还能将地面点燃，而三环的火球术，其制造的爆炸就堪比投石机发射的石块了。再往上六环的连锁闪电，威能与自然界的雷暴相差无几，而到了九环

    流星爆，施法距离一里，从空中召唤来数颗流星砸向地面，方圆百尺内寸草不生，中阶以下的恶魔有多少都得死，要是对着帕斯科勒这样的中型要塞来一发，估计一半的城墙就没了。

    就这还被认为是九环法术中最弱的法术之一，九环中还有完全变形术，能将物件变成活物一些有着特殊癖好的法师毕生追求的目标；能够跨位面传送、召唤来魔鬼大公和深渊领主的异界之门但来了之后不会服从召唤者的任何指令，除非它们乐意。

    当然，最神奇的还是祈愿术了，这个法术甚至能够逆转时光，把已经发生的事情变为从未发生过比如一次致死的打击，或是向某位女士失败的告白，获得某件早已遗落的宝物，让逝去多年的英雄复活，或是诅咒某个仇敌立即死亡。

    不过这个法术也不是那么靠谱，想要得到某件遗落的宝物，后果可能是直接将你传送到宝物的现任主人身边；若是想要复活的对象并不希望安眠被打扰，施法者只会得到一具没有灵魂的活尸；而如果你希望死亡的对象太过强大，这个法术多半会把你传送到未来多元宇宙即将毁灭的时刻，而那位对手当然早就死了，所以你看，愿望实现啦。

    据说能够得心应手使用祈愿术的法师，跟魔鬼签合同时都不会吃什么大亏，但这也从侧面说明这个法术的限制到底有多大。

    可以看出，即使是高级的法术，也会有各种各样的限制威力最大的法术通常只对单体生效，而能对多个目标生效的法术杀伤力则会差一点。根据那堵荆棘之墙的威力，兰斯洛猜测大概5环或6环的法术就能做到类似的效果，但这种延绵数里、将整座要塞都围起来的规模实在太过夸张，就算是9环的法术也没这么大范围的。

    但不论这个法术到底是什么样的等级，它的效果确是实实在在的。撞上去的低阶恶魔实在太多，以至于将那堵荆棘之墙给推的滚动了起来露出还没挂满尸体、尖刺仍然锋利的底部，然后更多的恶魔就这么撞了上去。

    在要塞的主楼一间摆满了镜子的大厅内，守军中的施法者大多聚集在此地。他们以大长老奎里昂为圆心围成了两圈，施法能力较强的三名精灵贤者在内圈，十二名弱一点的学徒和助手在外圈，此刻正以整齐划一的咒语和手势，共同施展着同一个法术。

    位于圆心的老精灵手握一支细长的魔杖，如同合唱团指挥般引导着来自不同施法者的奥术能量，让它们彼此共振、放大，最终实现的效果远超每个人单独施法所能做到的极限。

    这是精灵一族特有的联合施法仪式。在一千八百多年前某次严重的施法事故后，魔法女神禁止了凡人施法者使用九环以上的法术注1，这对魔法技艺高度发达的精灵们造成了不少困扰，于是就研究出了这种多名施法者共同施法来的仪式。

    据说如果在仪式中献祭掉一名能够使用九环法术的施法者，甚至能突破魔网的限制，施放出十环甚至十一环的魔法。不过今天这场仪式的仅仅是放大那种召唤荆棘法术的生效范围，所以还不至于让刚刚重获自由的精灵大长老牺牲掉自己。

    凭空出现的荆棘之墙如同一堵防浪堤，将潮水般的恶魔大军给拦了下来。城墙上的守军顿时大受鼓舞，现在的这波攻击确实给他们制造了很大的麻烦，但恶魔后续的兵力若是不能及时跟上，等守军将已经攻到城墙上的敌人清理干净，恶魔一方迄今为止付出巨大伤亡才取得的优势将全部付诸东流。

    布置在房间四周的镜子中是要塞周围的画面，清晰的展示着众人联合施法的成果。但他们仅仅是扫了一眼镜中的景象，立即就按照事先的计划开始准备下一个魔法。

    恶魔方的反应稍微有些迟钝，但还是及时作出了应对。数个巨大的火球朝那些长满尖刺的植物飞去，似乎打算将其烧成灰烬。

    和魔鬼不同，恶魔并不能完全免疫火焰的伤害，那些挂在荆棘上、还在惨叫的恶魔恐怕会被一起烧成焦炭，但军团指挥官们会担心误伤一些低阶的炮灰么

    当然不会，炮灰嘛，本来就是拿来牺牲的，只要能达成目标，死在谁手上重要吗

    				

