    公元840年的日德兰半岛，与1825年后的半岛在地理构造上存在着一处显著不同。

    公元1825年，一场暴风雨袭扰整个北欧，它在带来巨量降水的同时，也引得大西洋和波罗的海的海水狂暴异常。不提大量船只被卷入大海，丹麦王国就抗击英王海军而前些年才种植的一大批橡树惨烈倒伏，对于丹麦，最为糟糕的是大地出现了巨大沟壑，引得海水涌入。

    原本，在日德兰半岛最北边，因为存在一个纵深很深的恩格斯特海湾，使得在这个位置半岛的东西宽度突然收紧。

    暴雨连带着海侵，硬生生在本就海拔极低的这一位置冲出沟壑，海水涌入形成全新的水道，便是所谓“林姆海峡”，于是半岛被分为两节。它倒是有个好处，便是通过这一水道能大大缩短进出波罗的海的航程。

    现在的丹麦人完全想不到还会存在这等规模的大自然鬼斧神工，但在这个地理位置（半岛最北端为点，向南折合80公里处），确实半岛宽度突然收紧得厉害。

    独特的地理状况给了初来乍到的丧失萨克森公爵爵位的威斯特伐利亚伯爵柳多夫的军队一种选择。

    柳多夫与霍里克商议，由于峡湾与大海挤压半岛，硬生生在这本就逼仄狭窄之处再造出的林德霍尔姆（Lindholm）地峡，双方就以地峡为界，霍里克在背，柳多夫在南。

    对于这种安排，考虑到自己实力大不如前，过去的巢穴杜里斯特（在今阿姆斯特丹附近）又被法兰克军收回，霍里克只能捏着鼻子认了。

    霍里克完全清楚柳多夫所来的目的，现在局势又发生了新的变化。

    作为路德维希殿下派来的监督者，柳多夫在半岛驻军，法军骑兵在场，自己不可以再做忤逆背叛东法兰克的事情。

    但这个男人是维杜金德的子孙，此人分明表现出了不合时宜的僭越态度！倘若这小子有机会，岂不是会向殿下要回萨克森公爵爵位?

    倒是这个作为监督者的威斯特伐利亚伯爵柳多夫有野心也很识趣，划分了各自的势力范围后，在整个839年，这支法兰克军的确没有跨越天然地峡。

    失去了大量从杜里斯特带来的老兵，霍里克只能从现在被自己牢牢控制的罗巴德部族手里招募战士。

    在过去的十年，一直享有丹麦霸权的罗巴德部族在接二连三的失败后实力不断萎缩，而今他们又被迫举族皈依天主以换来法兰克王国的军事保护。这其实很屈辱，大家又无能为力。比起背叛奥丁皈依天主，接受一个曾被流放的人回来做丹麦王、做自己的首领，这才是痛苦。

    罗巴德部族没有办法，偌大的部族中骁勇善战之人凋零太多，昔日的荣耀已经随着英雄的战死而沉入海洋。

    他们被迫继续承认霍里克的权力，为了自身的利益，不得不为之当兵。

    他们现在更是只能沿着这条道路坚持走下去，因为那些依旧信仰奥丁的朋友部族，他们或是战败被杀，或是迁移到了西兰岛。

    丹麦已经分裂，而今法军史无前例直接进驻，聚成法军将领还是维杜金德之孙，南部的萨克森人欢迎来了自己的英雄！

    如此一来丹麦世界岂不是三分天下了？

    839年入秋，日德兰半岛迎来收获。

    本地无论是丹麦人还是逃难来的萨克森人，他们的耕种技术极为粗犷，不过是木犁随便翻土，然后男人或女人拎着藤篮，随机向田地播撒燕麦种子，罢了就不管了。

    在他们的认知里，麦子长势如何、丰收季是否可以丰收，这一切都看神的意愿。

    839年秋收的成果不能说丰收，也不能说绝收。

    留在半岛的人们都完成皈依，他们收获的粮食也基本够吃。

    离开了自己的封地，脱离了农民的资源供应，柳多夫不敢大张旗鼓地说，他觉得自己其实是被路德维希王子给流放了。

    王子禁止自己带着家人走，仅是带来自己的骑兵们抵达蛮荒的丹麦。要知道这些骑兵兄弟多半也有家室和田产，大家并不知道自己会在丹麦待多久，只是想再回到威斯特伐利亚，没有命令不得返回。

    “也许，我们只能把这里作为暂时的家了！你们的妻儿都在故乡，在这里没有人可以再娶，除非是那些并未娶亲之人。我们在这里修筑军营，要做长久驻扎的准备，更要自力更生……”柳多夫召集自己的骑兵，语无伦次说了很多。

    兄弟们几乎也都是萨克森人，大家需要安定下来度过第一个冬季。

    林德霍尔姆地峡绝非无人之境，地峡的正南方就是一座不高的土山，山下还有以渔村，奈何这个村子的民众因不愿意放弃奥丁信仰，已经带着细软携老扶幼划着船去了西兰岛。

    对于奥丁以及其他维京神祇，站在柳多夫的角度来看都属于无聊的异端。

    他出生当天就接受洗礼，所接受的是神学教育，甚至对拉丁语也略知一二。

    这种有文化的贵族在法兰克是凤毛麟角，他之所以如此异类，最直接的原因正是他的祖先维杜金德本人，就长眠在位于威斯特伐利亚封地中的多特莫尔德修道院的墓地中。可以说萨克森人的独立渴求被镇压，义军领袖的家族非但没被杀死，而是成为法兰克贵族并延续到了第四代。

    他对任何的异端思想不屑一顾，固然其人不是虔诚到迂腐的教士，也是认为奥丁信仰是莫名其妙的，如若可以帮助教士传播信仰，对个人的威望倒是巨大加成，而这就是单纯的政治行为了。

    这是一个不平常的秋季白天，就在前不久，一则消息从半岛最北方传来，所谓罗斯人的大船又一次轻易通过海峡进入波罗的海了。

    关于罗斯人的消息，柳多夫所知的都是他们针对不莱梅的焚烧与杀戮，各种传言都是那是一群金发的恶魔，是杀人不眨眼的海盗。

    但是，没有谁比北方圣人埃斯基尔更懂罗斯人的消息。

    此刻已经是秋风萧瑟，来自北极的风似乎带着刀子。

    柳多夫的军队已经安定下来，某种意义上他成了半个丹麦王，不是诉诸于武力，而是单纯依靠自己的血统夹持，他赫然发现自己已经笼络到不少于三万民众的支持。

    如此多的民众，可比自己在威斯特伐利亚封地的农夫数量更多！

    他的思想变化得厉害，心态难免有些漂，多亏了这则“罗斯人大船过境”的消息让他有些清醒。

    他穿上从封地带来的羊毛毡缝纫的罩头大衣，甚至也给自己的战马套上一层毛毡外套。

    年轻的伯爵牵着坐骑缰绳站在海边，他的南边是林德霍尔姆渔村，以及背靠着的低矮多石的土山。

    他的眼睛相望北方与东方，任由北风吹拂自己的脸，以让自己的头脑被冻得无比清醒。

    随从战士举着法兰克三狮旗和白底蓝色十字旗护卫者他。

    一位身着黑袍的老者手握镶金十字架木杖，紧紧站其身旁。

    这场面，活像是一位雇佣者对着苍茫大地宣誓自己准备发起挑战。

    “Padra！”柳多夫问道着黑袍的北方圣人埃斯基尔：“你说，罗斯人是否真的强悍？”

    “……”此事一下子激起很多不好的回忆，埃斯基尔保持着缄默，黑袍之下衰老的身体却在颤动。

    “为什么不说话呢？我知道，东边有座岛，那些拒绝皈依的丹麦人都去了那里。总有一天，福音会覆盖整个丹麦，固然这不是我全力要追求的，我也乐见于成功。”

    “你……打算向西兰岛的领主开战吗？”埃斯基尔突然问道。

    “开战？也许吧。至少不是现在。我现在立足未稳，而且……”柳多夫侧过头，面色机警：“也许有一天，我可以拿回本就属于我家族的公爵爵位。我需要一些战功，我对那些敌对的丹麦领主，还有可恶的罗斯人打出胜利，即是为了你报仇，也是为了不莱梅虔诚的民众报仇，我也会获得巨大的威望，这是路德维希王子殿下不能忽视的。那个时候，我将有能力再度召集萨克森人，这样我的军事实力无法让其他贵族忽视。”

    多亏了这四下无人，鲜有的几位都是萨克森族裔的亲信。

    倘若此言论被路德维希听到，会发生什么埃斯基尔都不敢想。

    但是，这小子对罗斯人表现出浓厚的敌意，埃斯基尔纠结极了。

    “我不觉得霍里克可靠。”柳多夫又袒露道：“他就是一个海盗，和那些焚烧不莱梅的丹麦人、罗斯人没什么区别。如果……”

    “如何？”

    “倘若霍里克死了，我，也许可以控制整个日德兰半岛。”

    “啊？！你！打算……”埃斯基尔想到了刺杀，出于自己的信仰，这位尊贵的高级教士立刻反对：“你不可以！霍里克是主的羔羊。若是你敢，我就给兰斯方面写信。而且霍里克是封臣，能处死他的只有路德维希殿下。”

    “唉，我只是说说罢了。不过，那个男人过去是海盗，无论如何也是海盗。我蔑视这种人。”

    年轻人总是容易冲动，看着柳多夫这个模样，埃斯基尔一下子便想到了罗斯的留里克。

    柳多夫长出一口气，拔出自己的佩剑直指东方：“先不提霍里克的事。那边是西兰岛，不臣服王国、信仰臆断的丹麦部族都在那里。等我攒够了实力我会亲自征讨他们，还有让很多人畏惧的罗斯人。”

    “你果然要向罗斯人开战吗？也许，这没必要。”

    “你……”柳多夫听得埃斯基尔如此说，言语中怎么有些不对味。“为什么没必要？那是一场复仇！不莱梅附近有很多萨克森人，现在萨克森人都支持我，我需要他们，更要给他们报仇。”

    “但是！罗斯人的强大你无法想象。”

    说着，埃斯基尔本就白皙的脸庞变得更加煞白。柳多夫不以为意，想必这个老家伙现在被冻得够呛吧。

    “既然你说罗斯很强，他们如何的强？比如烧毁杀戮不莱梅吗？”

    “还有……不莱梅伯爵的战死。”

    “可我有五百骑兵。”

    “我听说，不莱梅伯爵的三百骑兵都死了。我……认识很多罗斯人。我的建议你最好听明白！”此刻的埃斯基尔一反平日里有些木讷的表现，一张花白胡须乱飘的老脸几乎贴上柳多夫的下巴，此时此刻好似一位爷爷在教育自己鲁莽的孙子。

    一些不愿意对他人提及的痛心事，埃斯基尔拉下脸来说明。他一边说，内心一边滴血，甚至老泪纵横。

    这一刻，罗斯人的残暴是柳多夫始料未及的。日德兰半岛比西欧腹地冷很多，他根本想不到比此更冷的北方还有更强大的罗斯和瑞典势力，人口很多且基本都听罗斯王公的调度。

    偏偏那位罗斯王公非常年轻，夸张的野心让人震惊。

    因为，留里克告诉过埃斯基尔本人，自己想要做奥古斯都，想要建好一个酷似罗马的强国。这固然听起来是天方夜谭，但罗斯人的扩张之快规模之大，让埃斯基尔不得不想想这是真的。

    留里克是罗斯的顶级贵族，罗斯商人蓝狐在海泽比落难，自己成功劝其皈依天主，埃斯基尔对此很自豪。也是基于这个蓝狐，他知晓了更多有关于罗斯的秘密，甚至是极北地区的一些琐碎的地理构造。

    埃斯基尔本只是传教士，他在罗斯游历时期自然也成了实在的间谍，大抵就是这种原因，他被囚禁了两次。

    他对罗斯与瑞典的最大感触是拥有着庞大人口，这些人全是信仰异端的，可转念再想，他们都是些迷途的羔羊，只要假以时日他们都是可以皈依天主的。至少他们对天主并非绝对排斥。

    罗斯王公留里克有着宽广的眼界，甚至有精力去干涉不列颠岛上的王国王权更迭，而且对丹麦表现出很强的敌意。敌意之事毋庸置疑，这方面没有谁比丹麦王霍里克更有感触。

    埃斯基尔自从开口说话，逐渐变得滔滔不绝，他惨白的脸也因愈发激动而变得红润。

    一番口腔体操下来，柳多夫心头的狂妄之火被浇灭了一大半。五花八门的有关罗斯人的琐碎情报柳多夫不甘心，直到埃斯基尔说罗斯人可以轻易集结五千名披甲的士兵，他被狠狠吓到。

    “这……不至于吧！甚至是强大的路德维希，他也不能轻易调出这么多军队参战。您……没必要为了吓唬我去夸大罗斯人的实力。”

    “我没有夸大，他们可以。要不然霍里克怎么败得这么厉害？”

    “这倒也是。”

    “傻小子。”埃斯基尔直接情急中说了粗口，“你手头的兵太少了。丹麦人被罗斯人视作宿敌，他们早晚会进攻这里。你鄙视霍里克，现在你也该好好想想，自己如何保护好萨克森民众，以及那些皈依后的丹麦人的生命。天主给了一个机会，你要爱护好这些民众。孩子……”

    埃斯基尔的话语又变得温柔：“如果罗斯人进攻丹麦，而你挡住了他们的攻势保护了人民，我会向兰斯申请，再向教宗写信。你会成为主保圣人。”

    主保圣人的光荣身份？！这对笃信天主的柳多夫有着巨大的吸引力。

    现在，罗斯人在柳多夫的心中已经超越了蛮族丹麦人的威胁，刚刚还是很有信心想着自己也许可以主动出击袭击罗斯人弄到战功，现在想来还是加强防御为妙。

    于是，这些柳多夫从法兰克腹地带来的骑兵，选定了一处良地作为驻扎地。

    林德霍尔姆地峡正南的土丘，柳多夫拆迁追随自己的民众，围绕着整个低矮的山丘修筑围墙。围墙甚至将半个林德霍尔姆村庄包裹其中。

    建设围墙的材料是本地的石头和随处可得的木头，一开始，一座石头围墙先行建造。

    接着，在土丘之顶，一座石木混合的堡垒开始兴建。

    流落于此的萨克森人迎来了他们可以信赖的英雄，他们在私下里称呼柳多夫为维杜金德森，并附以“萨克森公爵”的名号。

    萨克森人和丹麦人在此共同建筑一座堡垒，骑兵驻扎于此，即作为柳多夫在丹麦世界的军事堡垒。

    土丘上引出一条小溪，溪水流入东方的波罗的海。

    基于这一地理特色，新兴的堡垒被本地人命名为“阿勒布城堡”，并取代林德霍尔姆村的名称。

    曾经的林德霍尔姆民众已经离开，大量的柳多夫追随者搬迁至此。建筑堡垒需要很多人工，他们需要住处，现在更是迫切需要一个过冬的住处，便在修筑堡垒的同时顺便把自己的房舍一并做好。

    作为一位已经完全法兰克化的古萨克森大贵族后裔，柳多夫在此拿出了法兰克人的拿手好戏——盖堡垒。

    什么东西筑墙最坚固？！当然是石头！

    在法兰克，也包括自己在那边的封地所拥有的小城堡，只要条件许可都是尽量用石头做建筑。

    现在更要考虑到罗斯人拥有着攻城的能力，多项情报更显示罗斯人有办法弄塌木墙，那么他们一定没能力破坏石墙！

    围着土丘顶部区域开始建造一座石头为主、木材为辅的围墙，以及墙内的附属建筑。它必须有着浓厚法兰克风格，石墙要高，要有瞭望塔，围着石墙还要再挖掘些土坑，要在四个大门处设置吊桥。

    这是个大工程，真是要让民众心甘情愿给自己不畏寒冬一样盖堡垒，单纯的热情是不够的，他们还要解决自己的给养问题，压力不是一般的大。

    所以柳多夫做出了这样的许诺：“只要我驻扎在这里，归附我，以后你们就不必给任何人纳贡缴税，你们生命也由我保护。”

    等于说，大家来给柳多夫盖堡垒，就是相当于把以后无限时间的税赋交完了，甚至连要缴给教士的十一税也被否了。这可真是大善人！

    对于这个，埃斯基尔很不高兴却也无能为力。

    霍里克非常愤怒，如此一来他少了很多税收，现在更是感觉这个柳多夫和罗斯的留里克没什么区别，最后都是要瓜分掉自己对于丹麦的王权，他也无能为力。

    丹麦王霍里克拿不到税，柳多夫根本不关心，毕竟这里是丹麦，本地人连给法兰克的税都不存在，现在的局面等于说不存在收税人。他柳多夫可以作为收税人，至少不是现在。

    柳多夫对所有追随认同自己的民众只有这样的简答要求：“以后给我的军队提供粮食，其他的不必。”

    他所求很少，接下来的举动更令人感动。

    尚未婚配的骑兵战士被柳多夫许可与本地女人结婚。居然还有这种好事？！急着寻求靠山的有头面的人物，赶紧把自己待嫁的女儿推出来。

    如此，一座持续兴建的堡垒，一批新晋结婚的骑兵。

    当时间来到公元840年，呈现在柳多夫面前的是一片大好的局面。他甚至心情不错地给南方的封地写信，告诉自己的妻儿自己在极北之地一切平安。

    他也关注着三位王子的内战，基于自己的利益，他希望路德维希取胜并夺了法王的王冠，这样自己即可顺理成章恢复萨克森爵位。

    也许，今年是自己步入辉煌的开始？

    直到这一年的初夏，一些不祥的消息被日德兰半岛的渔民打听到。

    再过了这一年的夏至，那些可怕的传言正在变成真是。

    真是不希望什么偏偏来什么！柳多夫完全想不到，自己不去进攻罗斯人，偏偏是罗斯人自己打过来了。他们来者不善，因为，矮胖子霍里克，整个人被吓得茶饭不思，一张圆脸愣是短时间瘦得露出颧骨。

    恰是这个人，他急匆匆来到仍在建筑但主体部分已经完成的阿勒布城堡，下了马直接不可思地伏在自己的靴子边哀嚎：“威斯特伐利亚伯爵！罗斯人的舰队就在海峡对岸！西兰岛也有罗斯人的活动痕迹。快救我！”

