    第62章便是相亲

    元宵灯会向来热闹。

    白羡鱼在家和几位哥哥吃了团圆饭之后便带着绿珠出了府。

    因先帝与皇后便是相识于元宵灯会，几经辗转成就一段良缘，故而在这天晚上，上至高门贵族下至布衣百姓，都有向心上人赠花表意的习俗，而未出阁的女子常以薄纱蒙面，如此也可区分妇人和少女。

    绿珠是随侍，可白羡鱼也让她蒙了面纱，实际上她挺希望绿珠能找到相伴一生的人的。

    天已经完全暗了下来，大街小巷皆熙熙攘攘，喜庆的灯笼挂在酒楼上，茶馆前，舞狮台上……人声夹杂着锣鼓声此起彼伏，绮丽如梦境，人们手上还提着各式各样的花灯，不远处的水面被月亮映照出了一层浅浅的银辉，码头一簇簇宝船也燃起了晃晃荡荡的灯，祈福河灯漂浮在其中。

    白羡鱼搂着汤婆子，绿珠提着一只兔子花灯紧跟在她身旁。

    “小姐，现在只剩定北候家的公子了。”

    白羡鱼看了眼她手中的小纸条，现在上面已经有一串人选被划掉，打了圈的就只有定北侯公子，御史大夫卢窦之的嫡次子，还有左相嫡子。

    这是这些天来府上说媒的人介绍来的，虽然男女有别，可元宵灯会见一见也是合乎礼数的。

    简单地来说，白羡鱼现在在相亲。

    可一圈走下来，并无一人可以满足她的要求，她也有些累了，“绿珠。”

    白羡鱼停下来。

    绿珠也停下来说：“怎么了小姐？”

    “你说，我要是造个‘克夫’的传言出来，是不是就不用出嫁了？”

    绿珠大惊失色，“小姐，这玩笑可不能随便乱开的。”

    白羡鱼抿了下唇，她还真这么打算的，就是“克夫”这个谣言不太好验证，但……有一个传言却是绝对有用的。

    有了这个由头，武宣帝就算想给她赐婚也难。

    倘若这个定北侯公子也不适合，那她便可以着手准备了。

    白羡鱼暗中思忖着，便来到了河边的凉亭，这当中已经站了一位谦谦公子，月白色的袍子俊逸非凡。

    那说媒的正是定北候之子齐辞的姨母，现在是京都王家的当家主母。

    这会儿她也在，见到白羡鱼来了，王姜氏笑了笑，“瞧瞧姑娘标致的，人群里面一眼就看到了，这京都第一美人果然名不虚传啊。”

    白羡鱼浅笑了一下，“夫人过奖了。”

    王姜氏满眼都写着满意，朝着齐辞的位置看了眼，“这就是我侄儿齐辞。”

    白羡鱼抬眸看了眼，福了福身子，“小侯爷好。”

    齐辞在看到白羡鱼的第一眼，那双眼睛就移不开了，见她看过来，他一时居然忘了说话。

    王姜氏打趣道：“我这侄儿素来是个聪明的，还是头一回如此木讷。”

    白羡鱼眉梢微扬。

    齐辞反应过来，手中的花不自觉地握紧了些，“羡鱼妹妹好。”

    白羡鱼愣了一下，然后点了点头。

    绿珠都觉得此刻的气氛过于尴尬，王姜氏站到了两人之间，笑得合不拢嘴，“行了，这下算是见过人了，侄儿可满意？”

    ?  ?有男人要吃醋了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

