    沉寂的院内忽然响起秦逍的声音，立时将所有人的目光都吸引过去，待看到说话的是秦逍，不少捕快脸上显出诧异之色。

    　　韩都尉扫视众人一眼，却无人敢与韩都尉目光接触。

    　　他也不多言，径自向院外走去，经过秦逍身边，看也没有看一眼，但秦逍却明白，韩都尉既然没有反对，那就是应允自己随同前往，立时跟了上去，众捕快面面相觑，但很快纷纷跟在后面，簇拥着到了都尉府正门外。

    　　韩都尉翻身上马，这才扭头看了秦逍一眼，淡淡道：“跟上！”一抖马缰绳，骏马飞驰而出。

    　　秦逍立刻撒腿跟在后面，但终究跑不过马匹，追出一条街，才瞧见韩都尉骑马正在前面等候，加快步子跑过去。

    　　“体力倒是不差。”韩都尉骑在马上，居高临下扫了秦逍一眼，淡淡道：“不过这脑子却是糊涂的很，你可知道衙门里那么多人，为何不敢跟我前往甄侯府？”

    　　秦逍道：“因为甄侯府势力太大，他们害怕得罪了甄侯府，以后在龟城活不下去。”

    　　韩都尉冷哼一声，道：“你不怕？”

    　　“怕！”秦逍点点头：“我也怕。”

    　　“既然害怕，为何还敢跟我来？”韩都尉目光直盯着秦逍的眼睛。

    　　秦逍也看着韩都尉的眼睛，很认真道：“大人，我的世界就在龟城，这个世界里，你和孟捕头对我来说，都是最重要的人。士为知己者死，如果你们遇到了麻烦，我可以为你们拼命。”

    　　韩都尉凝视着秦逍，终是道：“孩子话。”从怀中取出一件东西递给秦逍，昏暗之中，秦逍一时也没有看清楚是什么，韩都尉已经道：“这件东西你收好，不要被人看到。”

    　　秦逍有些奇怪，却还是双手接过，这才发现，这物事竟然是一枚玉佩。

    　　玉佩造型别致，正面雕刻着虎头，獠牙如刀，虎虎生风，他翻过去，背面却是刻着一个“生”字。

    　　“今晚去甄侯府，无论发生什么事情，你都不要说话，更不要轻举妄动。”韩都尉盯着秦逍眼睛，异常严肃道：“如果今晚我在侯府有什么意外，你便拿着这枚玉佩，去界北府找一个叫苏长雨的人，将这枚玉佩交给他。”

    　　“苏长雨？”

    　　“不用担心，只要到了界北府打听此人，很容易找到。”韩都尉正色道：“见到他之后，将这枚玉佩交给他，告诉他，大局为重，不要意气用事，更不要为我报仇。”顿了顿，才接着道：“你顺便和他说一声，老韩让他给你谋个差事。”

    　　秦逍有些发懵，不知那苏长雨到底是何方神圣。

    　　可是他却明白，韩都尉今晚前去甄侯府，已经是做了最坏的打算。

    　　“大人，今晚绝不会有事的。”秦逍忙道：“而且我没有见过那位苏.....苏长雨，拿着玉佩找他，他会不会怀疑我是骗子？”

    　　韩都尉摇头道：“不会，见到玉佩，他便知道你是我的人。”再不多言，探手将秦逍拉上了马背，一抖马缰绳，直往甄侯府去。

    　　秦逍将玉佩收进怀中，心想甄侯府虽然霸道，但韩都尉毕竟是都尉府的官员，那是朝廷的人，甄侯府也未必敢对韩都尉下手。

    　　不过那苏长雨又是何方神圣，秦逍心下好生奇怪。

    　　甄侯府座落于龟城的正中心，从长岭山脉分支出来的那条支流穿过龟城，也恰恰穿过了甄侯府，所以这条河流的一部分就成了宅中河，当初甄家选址修建府邸的时候，也恰是因为如此。

    　　甄侯府在龟城的存在，就宛若皇城在京都的存在，实际上侯府里的那位老侯爷，也确实是甄郡的土皇帝。

    　　甄侯府四周都有一片空阔的街道，这只属于甄侯府所有，城里的人们是绝不敢在甄侯府四周的街道上经过，天色早已经暗下来，侯府门前的宽道上一片冷清，见不到一个人影。

    　　韩都尉骑马直接到了甄侯府前，秦逍已经看到侯府正门前的两根大石柱上悬挂着灯笼，照着那灰褐色的厚重大门，门前两头张牙舞爪的石狮子边上，各有两名身着青色劲衫的刀手。

    　　韩都尉勒马侯府门前，四名刀手立时按住刀柄，一人已经沉声道：“好大胆子，竟敢擅闯侯府！”

    　　在侯府的侍卫眼中，只要进入侯府的门前大道，就等同于向侯府挑衅。

    　　韩都尉和秦逍下了马来，上前两步，似乎想到什么，将马鞭子丢给秦逍接住，这才上前拱手道：“都尉府韩雨农，求见老侯爷，还请代为通传！”

    　　青衫刀客互相看了看，一人过去拍了拍门，“嘎吱”一声，却是打开一扇小门，里面探个脑袋出来，那青衫刀客附耳两句，脑袋便即缩回去，小门也关上，那青衫刀客这才回身道：“等着吧！”语气甚冷。

    　　并没有等太久，便见到那扇小门再次打开，一名身着黑色劲衣的男子从门内走出，秦逍见到此人，眉头微紧，目光落在那人的右手上，黑衣人的右手戴着黑色的手套，在灯火之下，泛着幽幽乌光，显示那手套绝非普通之物。

    　　侯门深似海，秦逍认识不了几个甄侯府的人，但眼前这人他却认识，被龟城百姓私下里称为勾魂鬼，绰号又叫鬼手三。

    　　“跟我来。”鬼手三冷冰冰道，也不废话，转身回到府内。

    　　韩雨农低声向秦逍嘱咐道：“莫要说话。”上了石阶，秦逍紧随在身后，一起跟着那鬼手三进了府。

    　　两人进了府内，随在鬼手三身后，穿庭过院，所见之处，雕梁画栋，古色古香，这偌大的宅邸就像是一座迷宫，院中有院，厅后有厅，看惯了城中大都是夯土筑建的房舍，进入堡内的秦逍大开眼界，只觉得这高墙内外完全是两个世界。

    　　穿过一道拱门，顺着一条青石小径到了一处院子外，院门敞开，秦逍瞧见那院门头挂着一块匾额，书着“灵鹤轩”三字，院门左右，各有一名刀手守卫，跟着鬼手三进到院内，就听到一个声音惊呼道：“大.....大人！”

    　　韩雨农和秦逍都是循声望去，只见到宽敞的院内，此刻竟有七八名青衣刀手，其中数人拔刀在手，中间一名大汉被五花大绑，秦逍一眼便认出正是马快捕头孟子墨。

    　　刀手们瞧见韩雨农出现，倒似乎是害怕韩雨农上前抢人，立时有两人上前扣住孟子墨被反绑的胳臂，欲要将他按倒跪下，孟子墨低吼一声，挣脱开来，回身怒目而视，却是将那两人吓退了一步。

    　　见到孟子墨被五花大绑，秦逍有些吃惊，韩雨农也是眉头一紧，却还是异常镇定，并不说话，径自往前，进到了屋内。

    　　屋里面很宽敞，也很雅致，秦逍进屋的一瞬间，就有一股异香味道扑面而来，这种香味他此前从未有闻过，对于在嗅觉上有着异乎寻常灵敏的他，这股香味也立刻铭记在他的嗅觉仓库之中。

    　　秦逍微闭眼睛，挺着鼻子微嗅了一下，但很快就跟着韩雨农上前几步。

    　　厅中的一张案几上，摆着满满一案几水果，秦逍先不看其他，只瞧那水果，便知道就这些水果已经是价值不菲，至少在龟城的铺子里，一样也是买不着。

    　　案边的椅子上，蹲着一名身着紫衣的年轻人，二十四五岁年纪，仰着头，手臂抬起，两指捻着一颗葡萄放入自己口中，随即撇过脸，将葡萄皮吐在边上的盘子里。

    　　“少公子！”韩雨农上前一步，拱了拱手。

    　　年轻人抬起头，冷冷道：“你跑来做什么？”

    　　秦逍认得此人正是长信侯的次子甄煜江，比起长信侯深居简出，这位少公子在龟城却是无人不知。

    　　甄煜江性情张扬，在甄家人的眼里，龟城就是他们的国土，而在龟城生活的人们就是甄家的子民，所以甄煜江隔三差五都会骑着高头大马，在一群护卫的保护下，穿过长街，享受着两边人们投过来的敬畏目光。

    　　见过长信侯的寥寥无几，可是龟城不认识甄煜江的却并不算多。

    　　距离甄煜江两步之遥，是一位身着蓝色长衫的中年人，身形瘦长，颌下一缕青须，单手背负身后，一双眼睛却是打量着韩雨农，唇边带着一丝浅浅的笑意。

    　　韩雨农道：“听说孟捕头因为昨夜踢死了侯府的一条狗，所以今天中午登门谢罪，但到现在还不见他回去，韩某是他的上司，过来问问是什么情况。”

    　　“你不用多说了。”甄煜江冷笑道：“你就算上门，那也保不住他，今天老子要弄死他。”

    　　韩雨农皱起眉头，道：“虽说孟捕头鲁莽，但踢死一条狗，罪不致死吧？”

    　　“谁和你说是因为一条狗？”甄煜江从椅子上跳下来，盯着韩雨农眼睛道：“他偷了御赐宝物，胆大包天，那是非死不可。”

    　　“御赐宝物？”韩雨农微微变色。

    　　那蓝衫中年人此时才背着手往韩雨农这边走过来，皮笑肉不笑道：“孟子墨登门谢罪，少公子还以为他是真心谢罪，请他来这灵鹤轩等候。少公子当时有事在身，没有立刻见他，让他独自在这边喝茶，后来抽时间过来宽慰几句，本想让他回去，但却忽然发现，放在灵鹤轩的御赐佛像不翼而飞。”

    　　“御赐佛像？”韩雨农皱眉道：“郎先生，你是说孟子墨偷了御赐佛像？”

    　　蓝衫中年人郎先生点头道：“不错。御赐佛像是圣人所赐，就放在这灵鹤轩内，孟子墨进来的时候，佛像还在，可是他要离开的时候，佛像却不翼而飞。”抬手指着角落的一只楠木古董架：“你自己去看看，佛像本来是摆在那贝盒之中。”

