

忽然中路锤石和男刀爆发了一波，直接一套技能越塔带走了佐伊。两人配合起来的天衣无缝。郑欢这次的操作也难得亮眼了一波。

自从和陈友好匹配以来，郑欢就彻底沦为配角。但事实上，郑欢曾经也是火过一段时间，冲上了国服王者排行榜。

那时候还是lol的远古时期，王者的含金量极高。郑欢当年的游戏水准，绝对不低于各路职业大神，甚至还被邀请进职业战队。

只不过郑欢这类选手，优点极为突出，缺点也极为突出。就是他只擅长男刀这一个英雄，英雄池太浅了。

选到男刀之后，自然纵横战场。但是难道一被禁，立刻就会被打成孙子。郑欢在职业赛场被人虐了一段时间后，只能灰溜溜的退役回来继续当主播。

但无论无核，郑欢昔日的男刀，即便在职业赛场也是顶尖的。

而此时此刻，郑欢仿佛找到了当年巅峰状态的手感，配合锤石手下佐伊人头之后，几个翻墙，找到盲僧。又是一套技能，带走还在刷野的男刀。

这波操作，立即亦是在直播间引气不小的波澜。

“这主播也很厉害啊，以前都没听说过。”

“哈哈，年轻了吧！这个主播以前被人叫做幻神男刀，男刀溜的一批！”

“可惜现在咸鱼了，变成娱乐主播。”

“技术主播，爱了爱了。”

立即就是一波订阅暴涨，看的郑欢欣喜不已。

“放峡谷。金属大师敢来拦，就约了他！”

峡谷先锋放出去，直接撞倒中路一塔，而后继续朝着二塔进攻。

下路的大嘴和风女再也顾不上发育，连忙回防。尽管大嘴已经十分谨慎，选择绕路，而不是横穿野区。

但是在路过上路三狼隔壁的时候，依旧被突如其来的陈友好闪现近身。

一秒五刀，瞬秒！

风女的大姗姗来迟，将陈友好弹开之后，才看见大嘴的尸体萌哒哒的跳来跳去自爆。

“靠！”

小菠萝猛地砸了下桌子，咬牙切齿的道：“真快！”

小菠萝和流刀是同一个战队的，此时流刀就在旁边的电脑上，也是长吐出口气，道：“我也没反应过来。这剑姬到底什么来路？”

“路人王吧，总会有高手的。”小菠萝想要调整好心态，但是一看中路，调整不了，心态当场炸裂！

因为他们无法回援，中路的峡谷先锋已经对高地虎视眈眈了！

而金属大师因为被陈友好压的根本没法发育，此时面对皇子男刀等人的推进，根本不敢上前。只能任由峡谷推塔。

而剑姬杀了大嘴之后，也跟着前往中路，根本是不讲道理的冲到门牙塔前，将金属大师送回家。

“真是*！”

佐伊瞎子复活之后也于是无补，剑姬站在前面，他们根本不敢越雷池一步，只能任由剑姬等人将高地一波推平，然后悠悠然离开。

剑姬皇子状态完好，甚至还拿了第二条小龙。

“真的能赢啊！”郑欢忍不住惊叹道。

陈友好并不为此时的胜果所激动，只是说道：“还没赢呢，对方毕竟是职业战队。只要给他一点机会，立刻就会死灰复燃。进攻不能停下，不能给他们任何喘息之机。”

陈友好的话语果决无比。

在他的带领下，四人几乎拧成一条绳子，远远超出起寻常的水准。郑欢甚至找到了一丝他当初刚加入职业战队，未被敌人制定战术针对的感觉。

这种鱼职业高手交手，踏足巅峰的感觉令他极为迷醉。

职业队的五人确实强大，每一个拎出去，都可以在国服内任何一个战队当做主力选手，甚至是王牌选手。

但是他们毕竟不是一个队伍的，没有磨合，没有战前的战术制定。所以这只职业队，从实际战斗力而言，和真正的顶尖职业战队还是有所差距的。

再加上，金属大师这个点直接崩了，养成了一个不折不扣的剑姬爸爸。而男刀亦是状态上升，无论是操作和意识一时间都堪比冬夜。

大师队气势如虹，反观职业战队，士气越打越低迷，偶尔还会配合失误。

虽说是五人打四人，但这种极度逆风局的情况下，剑姬一个就可以顶住三个。只要不拖后期，少一个卡莎根本无关痛痒。

即便是想要占着人数优势分带，对面男刀已经站起来了！可以秒除了半肉盲僧以外的任何一人。而且少人的话，一旦被抓，正面的剑姬变回所向披靡无可阻挡。

在短暂的反抗之后，陈友好带着队友拿下大龙，一波推平职业队的水晶！

“万岁！”

游戏结束的那一刻，郑欢直接从椅子上弹了起来，然后直接摔了个四脚朝天，然后吃痛的站起来，可是嘴角的笑容依旧掩饰不住。

“陈哥，我们赢了，我们赢了！！！”

游戏结算界面的聊天栏上，皇子和锤石也是激动地大喊：“赢了！牛逼！”

“剑姬牛逼！”

直播间更是处于一种爆炸的状态。

“剑姬无敌！”

“居然真的赢了！对面可是全明星阵容啊！而且还是四打五啊！”

“为什么能赢，我到现在还在震撼中！到底是怎么做到的！”

“剑姬实在是太厉害了，我觉得绝对堪比棒子那边的大魔王！”

“剑姬是哪个职业战队选手？逆风时淡定从容，顺风时不失警惕，没有剑姬，这把游戏不可能赢！”

“简直太强了吧！我真的粉了！”

“剑姬到底是谁？有没有知道！”

瞬间爆炸的弹幕，将直播间都撑的卡了起来，陈友好已经看到自己的消息栏不断闪动，全都是来添加好友的。

“这也太多了吧！

陈友好挠挠头，苦笑了下。

如果是上一局的队友，陈友好到时不介意加个好友，问题是这一下子太多了。不仅路人，锤石和皇子也发来好友申请，连上一局的对手也有两人发了申请。

陈友好想了想，同意了上局皇子和锤石两个队友，以及小菠萝和深秋将至也发来申请。至于其他人……都不认识，他就懒得添加了。

小菠萝：“兄弟，打得不错。哪个战队的？”

深秋将至：“希望以后能在职业赛场再和你一较高下。”

陈友好苦笑了下，解释几句后，才听郑欢道：“陈哥，我决定了，以后就拜你为师了！一开始怀疑不能赢是我的错，我深刻忏悔！”

“没那么严重。”陈友好哭笑不得。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。