    即使是听完了这个故事，大家也不过就是唏嘘感叹一番罢了，也不会真的就全信这种传闻。

    毕竟沙漠里面，极端天气很多，流沙和漩涡也很多，容易出意外和事故也是很正常的。

    这么些年来，撒拉哈啦沙漠的腹地中心很少都有探险队伍来过，几乎都是有来无回，号称“死亡魔鬼中心点”。

    而恰恰这个墓穴就是位于这个点。

    陈友好来之前还特地去庙里面找青灯大师卜了一卦。

    大师解签的时候，凝重的思考很久才缓缓开口。

    “怪哉，怪哉，怪哉，老身我解卦象这么多年，你这么奇怪的卦象我还真是第一天看到。”

    陈友好听到大师这么说，也是一脸凝重。

    虽然说是信则有，不信则无。

    但是陈友好对青灯大师还是很信任的，毕竟青灯大师这几十年来，没有解错过一卦。

    卦象显示此行大吉大凶，也就是又是打吉又是大凶。

    也就是说此行无法判断吉凶了。

    一半一半。

    要么就是赚的盆满破满的回来，要么就是直接就命丧黄泉了。

    看到这样的卦象，陈友好却仿佛是吃了一颗定心丸一样，像青灯大师打个招呼就直接走了。

    青灯大师转了转手中的佛珠串，喃喃自语，此人背负极大气运，遇事定能逢凶化吉，卦象是怪，人更怪。

    说着，摇摇头笑笑。

    陈友好一行人很快就到了里法老墓位置最近的一个绿洲，直升飞机就停在了这一片绿洲里面。

    到了这里的时候已经是晚上了，第二天一早，天还没有亮，一行人就醒了，直奔法老墓。

    走了一段路，果然就看到了巍峨的金字塔，不过比起别的法老的金字塔，这一座金字塔到是显得有些拿不出手了。

    虽然说也是金字塔，但是对比其他金字塔，只能说是mini版本，壮观归壮观，“体型”也是真的小。

    南叔打开手电筒，率先就扣开墓穴的门。

    从狭小甬道过去，一行人只能慢慢摸索，甬道一次里面只能容纳一个人过去。

    刚走出甬道，就到了一处非常宽阔的地方。

    入眼皆是满目琳琅。

    就连韩束这位正直的雇佣兵大哥，眼睛里面都忍不住露出来了贪婪的目光，这实在是太*了。

    满目金黄，全是金币和黄金还有一些古物。

    一直藏在陈友好袖子里面的吱吱突然一下子就蹿了出来。

    还在其他人正在沉浸在这里的财富时，陈友好已经跟着吱吱率先走到了一处密室。

    密室里面的门直接自动就打开了。

    中央就放着一句木乃伊，应该就是那位早逝的法老了。

    旁边盛放着一具黄金面具，还有镶嵌着红色，蓝色，黄色宝石的黄金匕首，以及法老下葬时需要佩戴的黄金羽饰。

    陈友好嘴角不禁抽了抽，这个法老的审美真的是好迷啊。

    就跟突然一夜之间暴富的土豪一样，审美还没有跟上突然变化，增加写巨额财富是么？

    全是黄金，就那玩意带身上，不重么?沉甸甸的，穿金戴银的。

    但是，说是这么说，吐槽归吐槽，黄金谁又不爱呢?    入目皆是金钱奢靡的气息。

    别说他们几个人了，就依陈友好现在练出来的定力也很难吃的消啊。

    除了黄金面具之外，还有一系列的戒指，宝石，剑，权杖，还有金丝线丝绸纱衣。

    但是人不能贪心。

    贪心的下场就是死。

    直接扑到那一堆金币里面的南叔，被突然下陷的跳板给直接就带到了木乃伊守护士兵的面前了。

    南叔受伤了，新鲜人血的刺激下，木乃伊士兵复活了，直接一个动作，就把南叔撕成了碎片。

    南叔惨死，死的那叫一个凄惨。

    剩下的两个人看到这个场景也是连忙就吓得大气都不敢出了。

    但第一个想法就还是多塞点黄金进包里面再说，不然这一趟不就白跑了。

    不过还好，复活的木乃伊士兵并没有为难剩下的人。

    他只是用他空洞的眼神凝望着上方贪婪的人类，又像是在昭告着这千百年的寂寥。

    两个人片刻都不敢有所停留，把背包装满后，就往外冲，此时只想赶紧回去。

    陈友好则是非常淡定的把黄金面具，黄金羽饰，以及镶嵌着七彩宝石的黄金匕首放进了背包里面。

    本来还想掏出手机打个电话给认识的一个考古专家。

    却发现这个墓穴里面手机压根就没有信号。

    只好作罢。

    随着那两个人的步伐一起出去了。

    但是甬道太过于窄小，背包里面如果塞满了太多东西，根本就出不去，甚至于就有可能直接就被卡死在甬道里面动弹不得了。

    没有办法，郑俊业不想舍弃这一袋金币和黄金，本来换到最后，停下脚步，打算丢掉一些。

    还好韩束并没有装太多，看到郑俊业卡住了之后就直接到掉了一半。

    郑俊业还在继续倒的时候，不知道是触发了什么机关，直接几个长矛就直接穿过了他的身体。

    鲜血喷满了两边的墙壁。

    陈友好不忍心再多看一眼，拽着身后的韩束就直接往外走，一步都不敢停留。

    走到外面，就连韩束都忍不住的干呕了，实在是他们两个的死状太过于惨烈了。

    所以说人心不足，蛇吞象。

    蛇吞象的后果就是只有一死。

    陈友好已经很满意了，至少此行不虚。

    刚好下下个月，东坑有一场拍卖会。

    樱花的国度，带上甄隽云一起，美滋滋。

    这个法老墓里面的东西自己就不久留了，虽然没有那么迷信，但是干他们这行的总归是有些信仰的。

    到时候还是直接就出手吧，自己这个盗墓的人搞不好是真的容易沾上墓里面带出来的晦气。

    还好还好，两人有惊无险的从法老墓穴里面逃了出来。

    看来卦象里面的大吉大凶都预示出来了，四个人死了两个在法老的墓穴里面。

    而走出来的他们两个人可谓是收获颇丰。

    韩束韩大哥也再也不用过在刀尖上舔血的日子了，终于不用整天提心吊胆，担心受怕，让家人东躲西藏了。

    可以光明正大的辞去雇佣兵这一工作了，安安稳稳和家里人一起过好下半生，就他那半包黄金也足够了。

    足够韩大哥安度一个富足的下半生了，至于自己，这一次去东坑拍卖会，一定又可以拍出个天价回来，想想就激动啊。

    账户后面的数字又可以多几个零了。

    

