    在陈家得到消息之后，城主府也知道了这件事情，因为皇庭三人在调查这件事情的时候并没有刻意隐瞒自己，他们似乎故意要将这个消息散播出来。

    黄骁勇得知之后，吓得脸色惨白的躲在房间里，浑身冷汗直冒。

    韩三千杀了皇庭三人这是事实，要是真被调查出了真相，其结果也是可想而知的。

    在皇庭境内和皇庭做对，只有死路一条。

    黄骁勇现在有一个自保的办法，那就是去揭穿韩三千的恶行，但是他又不能这么做，毕竟韩三千是他师父，他想要寻求境界的突破，还要靠韩三千才行，否者的话，他的境界将会一辈子停留在五灯境。

    此时的黄骁勇就像是无头苍蝇，不知道该怎么办。

    他害怕被揭穿之后被连累的下场，也害怕自己没了师父。

    “骁勇，你躲在房间里干什么呢，快开门，父亲有话跟你说。”黄侯逸来到房间门外，瞧着门说道。

    “我不太舒服，已经休息了，有什么事情明天再说吧。”黄骁勇现在的慌张样子要是被黄侯逸看见，肯定会露出破绽，所以他只能避而不见。

    “你这个臭小子，跟我开什么玩笑，你现在可是五灯境的强者，怎么可能会生病呢，赶紧开门，要不然的话，我可踹门了。”黄侯逸不满的说道。

    普通人生病是一件常事，但是达到二灯境的实力，几乎就是病毒绝缘体了，怎么可能会生病呢。

    黄骁勇心里一惊，他知道自己父亲是个什么样的人，说出来的话，绝对不可能是开玩笑，要说踹门那肯定就是踹门的下场。

    “我真的已经休息了，有事明天再说吧。”黄骁勇说道。

    砰！

    就在黄骁勇话音刚落的瞬间，房门便被黄侯逸踹开了，行事雷厉风行，不带丝毫拖泥带水。

    “你这个臭小子，不会是在房间里藏了人吧？”黄侯逸进房间之后，眼神便开始四处搜寻。

    “爹，你说什么呢，我房间里怎么会藏人呢。”黄骁勇说道。

    黄侯逸说道：“你以前可没少带丫鬟回房间，我记得你小子十岁就干过这种事情了吧。”

    黄骁勇一脸尴尬，小时候他拉着丫鬟陪睡，这已经是城主府众人皆知的事情，不过那时候的黄骁勇并没有什么邪恶的想法，只是手会有些不老实而已。

    “我从小就没了母亲，我那是寻求母爱。”黄骁勇无奈的说道。

    黄骁勇母亲在分娩中去世，所以母爱方面，黄骁勇的确欠缺了很多，这也是黄侯逸不管怎么补偿都弥补不了的。

    “别说这些废话了，我来找你谈正事的。”黄侯逸说道。

    黄骁勇心虚的看了一眼黄侯逸，问道：“什么正事？”

    “我记得上次皇庭来人，是你让人送他们离城的吧？”黄侯逸问道。

    “是……是啊。”黄骁勇悄悄的抹了一把额头冷汗说道。

    “他们可是真的离开了？”黄侯逸继续问道。

    “爹，你这不是说笑吗，不是真的离开，难道还能留在龙云城吗？”黄骁勇尽量保持着淡定，要是露出破绽被黄侯逸逼问可就完蛋了。

    “这就奇怪了啊。”黄侯逸皱着眉头，说道：“既然已经离开了，为什么这一次来的三人，会打探上次那三人的消息呢，你知不知道，他们在城里逮人就问，这也太奇怪了。”

    黄骁勇也觉得这件事情非常离奇，他们好像故意要闹出某些动静一般，调查得丝毫不加掩饰，估计用不了多久，整个龙云城都会知道，难道这就是皇庭的办事手段呢，丝毫不隐藏？

    “爹，你问我，我也不知道答案啊，要不，你去问问他们。”黄骁勇说道。

    黄侯逸瞪了一眼黄骁勇，说道：“你这个臭小子，别以为你五灯境我就不敢打你，你就这么跟父亲说话的吗，我要是敢去问他们，还来找你干什么？”

    皇庭人做事，黄侯逸哪敢去插手，他也只是出于好奇才会找黄骁勇多问几句而已。

    “我真不知道，你问我也没用。”黄骁勇说道。

    黄侯逸目光如炬的看着黄骁勇，这家伙今天明显有些不对劲，无缘无故装病，这定然是在掩饰着什么。

    “臭小子，你为什么要装病，是因为不敢见我吗？”黄侯逸质问道。

    “没有，怎么会呢，你又不是吃人的老虎，我怎么会不敢见你。”黄骁勇目光闪烁的说道。

    黄侯逸看到这种情况，更加确定了黄骁勇有事情瞒着自己。

    “从小到大，你只要撒谎，眼珠子就会转圈圈，这一点从来没有变过，你还敢说没有事情瞒着我？”黄侯逸厉声道。

    说谎本是黄骁勇的拿手好戏，这种事情他从小到大已经干习惯了，骗家里的下人，骗外面的朋友，甚至是捉弄路人都是黄骁勇的拿手好戏，可唯独在黄侯逸面前，黄骁勇做不到淡定的撒谎，总是会不经意把自己心虚的动作表现出来。

    但即便是被黄侯逸知道自己撒谎，黄骁勇也不敢把事情真相告诉他，如果让他知道韩三千杀了上次的皇庭三人，他估计会被吓死，万一冲动之下做出什么不该做的事情可就完蛋了。

    “爹，你相信我，这件事情你不知道最好，不是我不想告诉你，而是不能。”黄骁勇只能这么说，不然黄侯逸肯定会一直追问下去。

    “我可是你爹，还有什么事情是我不能知道的吗？”黄侯逸严厉的说道。

    黄骁勇无力的耷拉着脑袋，说道：“我隐瞒的事情，跟我师父有关，而他警告过我，不能告诉任何人，你难道想毁了我的前途吗？”

    一听和韩三千有关，黄侯逸的态度马上就变得缓和了一些，这位可是能够改变黄家命运的人，而且今后黄骁勇能够在皇庭有多高的地位，韩三千也占据了大部分的因素，他的事情，黄侯逸也不敢轻易插手。

    “你早点这么说，我还能这么问你吗？”黄侯逸一脸责怪的说道。

    见黄侯逸似乎并不打算继续追问，黄骁勇总算是松了一口气。

    <!--over-->

