    第7章  多一点心眼

    “我现在正吃饭，和海倩、黄学长、还有他们班的一个学姐。什么事？急吗？不急的话，等会儿打电话给你。”

    杨锐收到刘佳的信息，微微一笑，心里颇为欣慰，她倒是没有骗我。

    他琢磨了一下，如果等他们下来，自己虽然可以提前预知到他们的反应，可以化解尴尬、比较好的把刘佳带走。不过如果黄正宇他们没有那个心思，倒让人看笑话了。不如……

    想了一下，编辑了一条信息发过去。

    刘佳没有收到杨锐的回信，稍微有点心神不宁，他一般没事不会发信息联系自己，不知道现在有什么事情。

    他们几个都看在眼里，黄正宇关心的问了一句：“佳佳，你没事吧？杨锐找你有事吗？”

    刘佳腼腆的摇了摇头，“没事，我也不知道他有什么事。”

    另外那个女生不认识杨锐，自然不关心。

    而莫海倩则心里冷笑，能有什么事？不外乎是在查问行踪，看你有没有骗他而已！

    不过她表面上却露出安慰的微笑：“佳佳，你放心好了，杨锐什么人啊，他什么时候会吃亏的？他以前就很厉害，他到深大之后，进步那么大，足以证明他各方面的能力都非常好，你还有什么好担心的？他有事也最多是挂念你罢了。”

    她这一番话说得很好听，但最后一句才是关键！

    她是断定杨锐在下面等着，所以不断重复提醒刘佳，这样等会儿见到杨锐，刘佳自然会觉得他在跟踪自己了！被跟踪，没有人会开心的。

    刘佳想想也有道理，这小子从来都不会吃亏的。肯定不会有什么大事。他昨天还说喜欢的话，说不定真的在是想念……

    想到这里，她的芳心“噗通噗通”加快跳跃。

    这时候，杨锐地短信来了。

    “我知道你在辉煌城的九五至尊，我在辉煌城见到你了，所以就忍不住跟踪了你们一下，没想到你们是去九五至尊吃饭，我衣冠不整的在门口张望。结果被人当成小偷了。我现在正在一楼，被保卫科关着呢，你快来帮我证明清白吧……”

    看望杨锐的短信，刘佳大吃一惊，也顾不上分辨真伪了。马上站了起来，对他们几个说了一句：“不好意思，我有急事，我先下去了……”

    说完也不顾他们的反应。抓着手机快步离开了。

    另外一个女生有点错愕，黄正宇的眼睛里面闪过一丝失望。而莫海倩都露出几许幸灾乐祸的微笑。

    就在下面一楼，刘佳没有打电话再问了，她快步冲向了电梯。在电梯里面心里还是非常的急躁，暗暗埋怨起来。这人也真是，碰到了就过来呀，又不是不认识地，还要跟踪我干吗？就会惹麻烦。

    九五至尊有一部专用电梯。所以并不拥挤，里面没有什么人，很快就到一楼了。

    刘佳冲出了电梯，又有点茫然，这什么保卫科在哪里呀？

    在她正准备找个人来问的时候，听到有人在后面说：“美女，你是不是要找保卫科啊？”

    “对啊、对啊！请问在……杨锐？”刘佳急忙回头，脸上还带着焦急。

    看到挂着一贯笑容的杨锐。正懒洋洋的靠在电梯旁边的墙壁上，正看着之际，刘佳呆了一下。

    “你……不是……你没事了？”刘佳看着杨锐走了过来，脑子里一边思索这是怎么回事，一边问了一句。

    “难道你希望我有事吗？”杨锐已经走到了她的面前。

    刘佳有点不好意思的笑了笑，“不是啦……没事就好，吓我一跳呢。到底怎么回事？”

    杨锐看着她的眼睛，可以看出她是真地担心自己。他叹了一口气。“傻瓜。你就是太容易相信人了。”

    “什么？”刘佳微微蹙眉。

    “我说你太容易相信别人了。”杨锐重复了一句。

    “你的意思是……”

    “我是骗你的。”

    “你骗我的？干吗要骗我？”刘佳还是有点没有转过弯来，不知道他说的骗。是指哪件事骗。

    “唉！你这个傻女！”杨锐笑骂了一声，拉起她地手。“走，边走边跟你说。”

    刘佳猝不及防，只好跟着他走。

    “我没有被抓去什么保卫科，我也没有像小偷一样东张西望。”

    “可你怎么知道我在九五至尊吃饭呢？你又怎么会在这里呢？……”刘佳有点怀疑起来，“你不是真的跟踪我吧？还是巧遇？”

    “巧遇。你信不信？”杨锐看着她。

    刘佳嫣然一笑，“信，为什么不信？我还能相信你会来跟踪我？你不是到处都有美眉需要抚慰芳心么？还有时间跟踪我？”

    “这话怎么有点酸味啊……”

    “少废话，到底是怎么回事？为什么要把我骗下来，弄得我都没有跟他们说清楚，多失礼。”刘佳并没有怪他骗自己，而且因为看到他没事，放心了下来。可是疑问还是有的。

    “我深大神算子，掐指一算，算到某猥琐男、蛊惑某无知少女去酒店开房，旁边还有俩狐狸精帮腔。我怕那无知少女被人骗了，所以只好脚踏七色云彩来拯救她，甚至牺牲一下我的名誉也在所不惜。”

    从刘佳地反应，杨锐可以清楚的知道莫海倩，没有把刚才看到自己的事情告诉刘佳。原本还把莫海倩也定位黄正宇目标之一，现在把她划入狐狸精行列去了。

    “咦？我们说的话，你怎么知道？！”

    刘佳非常好奇，就算他跟踪自己到了九五至尊，也不可能听到说话啊。难道他昨晚赢钱了。奢侈的跟进去消费了？可他若是能听到我们的话，肯定坐在附近，那怎么可能一直没有发现他呢？

    她哪里知道杨锐是凑巧从那里经过！

    不过，或许不仅仅是凑巧，因为那个话题是莫海倩发现杨锐之后，才引出来地，谁知道她是有意还是无心？

    “所以我说……别人说什么你就信什么！”杨锐在她头上敲了一下，“那么大的人了。还越来越迷糊！男人带女孩子去酒店开房，难道就只会打牌、聊天那么简单吗？用屁股也想得到有什么企图！”

    “哎呀，要死啦！”刘佳啐骂了一声，伸手摸了摸头上，总算听出他地意思了。“你别把人都想得跟你一样流氓好不好？大家一起去玩一下，能有什么企图？”

    杨锐无所谓的耸了耸肩膀，“好，我是流氓。不过你也是用了三年时间才看清楚我流氓的真面目吧？黄正宇你认识多久？那个谁你有多熟悉？对莫海倩你有多了解？”

    杨锐一连串的问题，让刘佳愣了一下。

    “就你们班上现在的同学，你对他们每个人了解多少？不说现在也可以，我们以前三班的同学，相处那么久。你对他们完全了解地又有多少？”杨锐问完，叹了一口气，“你也就对我比较了解而已。可你不能因为我是一个纯洁善良的好人，就把所有人都想像成好人啊。”

    听到杨锐贫嘴。刘佳想要笑、又笑不出来，他地一番话给她不小地震撼。

    “可……黄学长是不错的好人呀，就算我对他不了解，可海倩在、学姐也在，他也不可能有歹念啊。”刘佳小声地辩解了一番。她原本也不会跟男孩子去酒店客房的，今天是因为还有两个女孩子，才会犹豫之后同意。

    杨锐无奈的说：“好吧，算我以小人之心度君子之腹吧。你听我地推论：

    a、黄正宇跟那女的有一腿。利用你们觉得有外人在安全的心理，把你们两个蛊惑到酒店骗强来、迷强来；

    b、黄正宇和那女的有一腿，莫海倩也有意配合他，一起把你骗去酒店，然后骗强来、迷强来；

    c、黄正宇和她们配合好，把你蛊惑去酒店，然后制造和你独处的机会，追你、迷惑你；

    d、每样别地企图。你们就是去酒店开房间打牌、聊天。

    明白没有？你只有25％的安全。危险系数高达75％。”

    听完杨锐的分析，刘佳露出了震惊的眼神。勉强说：“你少吓我，哪里会有你说地那么恶心？照你这么说，黄学长都成绝世大混魔了！人家可是有身份、有地位的，还是学生会主席呢。”

    杨锐嗤之以鼻，“那又怎么样？学生会主席算什么？再说，人长得还不赖、家里巨有钱、在学校是学生会主席、举止温文尔雅，这样的人不正是你们这些无知少女们，梦寐以求的白马王子类型吗？这正是迷惑你们这些还在做梦的女孩子的有利武器。有如此条件，配合会追求、懂浪漫，那还不见一个杀一个！”

    “说得那么难听！”刘佳白了他一眼。

    “好了，我要说的都说完了，你要是觉得我干扰了你的社交活动呢，现在还可以回去。你可以鄙视我、责怪我。”杨锐知道刘佳是不会再回去了，顺水推舟大方地说。

    刘佳看了看他，低声说：“行了，我知道你是为了我好，我会多长一点心眼。”

    “那就是说你不回去了？”杨锐似笑非笑的明知故问。“跟我这个流氓走？”

    刘佳狡黠一笑，“哼哼，别想得那么简单，你还没有告诉我为什么会出现在这里、怎么知道我们说话内容的。还有，你欠我一餐九五至尊，你以后有钱了，必须请问来吃一顿！”

    杨锐叹了一口气，“你还真的马上就多了一点心眼啊！走吧。”

