    苏南栀更加麻木了。

    因为江北渝这个人，比起会害羞的江小渔来说，主动得太多了。

    “你昨晚摸着我腹肌睡了一晚了，这么喜欢啊？”

    既然都醒了，苏南栀干脆也不用放轻动作了，她整个人用力挣扎了一下，把手给缩回来了。

    苏南栀也明白，这里是人家的地盘，她是昨晚迷迷糊糊不知怎么就混过来的，还在人家床上，分明就是把人家当降温石头人了。

    “江老师，你听我狡辩一下？”在两个人还同躺在一个被窝的情况下，苏南栀厚着脸皮开口道。

    江北渝笑了。

    “好啊，我听着呢。”

    苏南栀正要开口，就听见江北渝补充了一句，“不过那种你根本就不知道自己怎么迷迷糊糊就过来了的话就不要说出来了，我会觉得自己的智商受到侮辱的。”

    江北渝的声音难得温柔。

    但落在对方耳里，可真的是一点都不如沐春风。

    苏南栀：“……”

    她还真的是不知道怎么过来的。

    见她不说话，江北渝也不着急，一双瑞凤眼盯着她的脸看，眸子里带着苏南栀不太敢回应的情绪。

    房间就这么安静下来了。

    半晌，她听见江北渝动了一下，应该是要起床了，他道：“既然现在想不出来，那就先起床洗漱吧，等下再给我回复，这次可别还是跟上次一样，不然我会以为——”

    江北渝语气一顿，转而啧了一声，眸光里略带笑意，“我会以为你在玩弄我的感情。”

    苏南栀：卒。

    这个男的，把她放在了一个人渣的位置上。

    仿佛她待会儿说不出什么人话来，她就是一个玩弄无知少男感情的人渣。

    事实上人渣并不好做。

    首先得没有道德。

    这一点苏南栀可以做到。

    但不凑巧的是，她多少有点契约精神，江北渝雇她做保镖的期间，他们保不准要时常见面。

    假如未来某一天，她又犯病了，又半夜跑过来拿江北渝当人形抱枕了呢？

    她是过来打工的，最后睡了给钱的老板，这合适吗？

    苏南栀脑袋乱如浆糊，在江北渝起床后，她也起床去了隔壁房间洗漱。

    掀开被子下床那一刻，她才感觉到，自己没穿bra，这里也没她的外套。

    “……”

    怎么能不说一声好家伙呢？

    昨晚睡觉的时候也不知道有没有老实，想想今天早上手在人家腹肌上就很窒息。

    她身上也没有手机，和其他东西，洗漱完毕后开门，房门口那挂着一件羽绒服，一看就知道是谁的。

    苏南栀：好家伙，没记错的话，这是她在这里顺的第三件外套了。

    即便是知道这个人是自己，苏南栀也避免不了表达几分无语。

    她自己是买不起衣服了吗，怎么老是穿别人的？

    她想起昨天把行李箱的衣服洗了一遍时，安允淮针对她挂上去的某套衣服提出疑问，问她怎么买这么大的衣服。

    苏南栀当时就沉默了。

    她怎么会买这种衣服呢，这分明就是某天在人家家里穿走的。

    苏南栀心情复杂，然后缓缓把外套套在了身上。

