    云洪和阳楼对视一眼，都不由摇头。

    光幕投影中显露出的讯息，让他们两个各有大机缘且实力位列天下绝顶的殿主都为之震撼。

    为之不可思议。

    可以想象，一旦消息公布，让天下间的百余位真仙乃至数量众多的上仙知晓，会引起何等大的动荡。

    这是改变人族修士认知的大事件。

    “其实，这些事情都属古老隐秘，按道理说，普通上仙真仙知晓了，只是徒增烦恼，益处不大。”东方武轻声道：“毕竟，天妖殿的存在，已足够令你们警惕，令你们有足够动力去修炼。”

    “所以，这些讯息，过去只有灵识境大修士知晓。”

    云洪和阳楼都不由点头。

    修炼。

    是需要动力的。

    就像一个人要有奋斗目标，失去了奋斗目标，就会颓废。

    一个势力、一个族群同样要有敌人，要有目标，失去了目标和敌人，就很容易内斗！

    人族和妖族斗了数千年，一代代下来，亦令双方诞生的强者越来越多，愈发团结。

    到今天。

    甚至已经诞生了天虚道人这等真正‘入道’的强大修仙者。

    “告诉你们，是因为未来可能会有大变。”东方武声音低沉道：“这场大变，会影响到所有修仙者，更有可能影响到天下间万千凡俗，每个人都跑不掉。”

    “什么大变？”云洪忍不住问道。

    “灵气复苏。”东方武吐出四个字。

    “你们应该能感受到，伴随时间流逝，天地间的灵气愈发浓郁了。”

    “对。”阳楼轻声道：“数十年前，天地灵气之浓郁远不及如今，宗门诞生的上仙数量都多了不少。”

    云洪亦听着。

    灵气复苏，他有自身感受，而且他也从洞天之灵白霄口中知晓了一些很深层次隐秘。

    “数万年前，那个时代的修仙者们，集体撤离我们‘昌风世界’，是因为天地灵气衰减，进入了末法时代。”东方武声音中充满着郑重：“如今天地灵气复苏，未来诞生的修仙者肯定会更多，那么，域外的修仙者们，会不会再度降临呢？”

    云洪和阳楼微微一怔。

    域外修士降临？

    他们两个从未想过这个问题。

    毕竟，人族数千年来，从未有从其他世界降临的修士。

    但是。

    云洪不得不承认，人族的灵识境们非常有远见。

    是啊！当年那群修仙者能够离开，灵气复苏，为何不能再回来呢？

    “虽然，我们和妖族的战争还在继续，但我们不得不考虑这个问题。”东方武低沉道：“而且，这数千年，我人族也寻到了一些痕迹。”

    “哗~”

    东方武再度挥手。

    只见汇聚光幕的无数光点迅速变化，又一次组成全新的三位投影地图。

    “是五域的地图。”云洪一眼就认了出来，这是整个昌风世界的地图。

    整个昌风世界，从东到西约莫十四万里，从极北到极南约莫十一万里，乃是一天圆地方的小千界。

    云洪阳楼他们这些修士都知晓。

    离开大地海洋，飞跃至近千里高空，灵气会越来越稀薄，空气也会越来越稀薄，最终会遭遇厚厚的一道‘隔膜层’，隔膜中有着‘狂风流’‘雷爆流’等等。

    这些流层，保护着昌风世界的生灵不受域外侵袭，但同样阻碍着昌风世界本土生灵离开。

    至少。

    刚才光幕讯息中讲的很清楚。

    灵识境若是强闯‘隔膜层’必然陨落，唯有紫府洞天修士才能以自身实力脱离小千界。

    “这些光点是什么？”阳楼指着投影地图中的三处光点。

    云洪注意到了这些光点。

    “这三处光点，是我人族数千年探索各域，寻到的三座古传送阵。”东方武淡淡道：“按我人族的推测，史前时代的修仙者们，便是通过这些传送阵离开的昌风世界。”

    云洪轻轻点头。

    原本如此。

    思索间。

    “这些传送阵还能用吗？”云洪忍不住道。

    “能。”东方武吐出一个字：“这种连接不同世界的传送阵想要启用，必需要海量的天地灵气，或一些极精纯的能量晶石注入。”

    “十年前，天地灵气的浓郁程度，实际上就已经达到这三座传送阵开启的最低限度。”

    云洪和阳楼心中都不由一惊。

    “别担心。”东方武笑道：“眼下，我人族在这些传送阵周围布下了‘隐灵阵’，令它们周围的天地灵气极稀薄，我们不关闭阵法，这些传送阵都是无法使用的。”

    云洪两人心中都不由松了口气。

    倘若传送阵真正能够开启，域外修士真的降临，实力会有多强，是敌是友？

    说不定就会来一位紫府洞天修士。

    到时整个人族生死，恐怕都在对方一念之间。

    “太上。”阳楼皱眉道：“这些传送阵，难道不能摧毁吗？”

    传送阵。

    能够传送两界之间，是昔日那些强大修仙者留下的，肯定很牢固，但终究只是一阵法罢了。

    “域外修士能通过他们来。”东方武淡淡道：“但是，这些阵法一样是我们通过域外的通道。”

    阳楼和云洪都不由一怔。

    “灵气不断复苏，我们不可能一直隔绝自身。”东方武盯着他们两个：“若一直等下去，总有一天域外修士会降临的。”

    “为何，我们不能先前往域外，先去和其他修仙文明接触呢？这传送阵是危机，亦代表着未来。”东方武眼眸中有着一丝渴望。

    云洪和阳楼听着。

    都受到了莫大的震动，他们感受到东方武心中的雄心和野望。

    “我们人族太弱小，至今连一位紫府洞天修士都未诞生。”东方武轻轻摇头：“所以，现在主动去域外不现实，按古老典籍上说的，去异界，最好拥有紫府境实力再去，方有足够实力应对各种危险。”

    “天地灵气复苏。”

    “域外修士倘若要降临，有两条路。”东方武轻声道：“一是通过传送阵，我人族虽隔离了三座传送阵，但不代表我们这方世界只有三座传送阵，或许其他地域还有其他未知传送阵。”

    云洪和阳楼都不由点头。

    对。

    整个天下太大了，人族统领的区域更不算大，那广袤的未知区域，谁知道有没有古传送阵？

    若有，就代表随时有可能有域外修士降临。

    “通过传送阵来的，或许只是真丹境、灵识境，我人族还有些把握应对。”东方武低沉道：“第二种可能，便是域外修士直接真身闯过世界隔膜层，这，至少要紫府洞天层次的实力！”

    “第二种可能一旦发生，便可能是我人族的末日，因为我人族根本无法抗衡那一层次的强大修仙者。”

    “一位紫府修士，便能覆灭我人族。”

    ——

    ps：第一更，求个订阅！

    等会还有一更

    受一些事情影响，这两天精神不是很好，更新也不是很好，望谅解，争取明天恢复正常。

    不过，至少我这两本还是老ht，虽然也很苛刻，但还算是原作者（狗头自嘲）。

