    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林缺，你今天不把东西交出来，你们蜀都省别想活到下一个毒圈了。”

    “跪下，给我们道歉！”

    “不然的话，蜀都省一个不留，统统淘汰！”

    王修站在人群中，煽风点火！

    林缺瞥了眼王修，吓得王修连忙躲进人堆里。

    看着浩浩荡荡的人群，林缺心中一沉。

    被算计了！

    视频中的人，模样和他相似，一定用了类似暗影斗篷的灵器伪装。

    特么的，谁这么缺德假扮别人！

    老子诅咒他撒尿尿到手。

    与此同时。

    京城御灵者协会。

    会议室。

    荒古等人看着大屏幕上，林缺被各大省区代表队包围，脸上浮现一抹舒爽的笑容。

    朱啸天阴沉一张脸：“荒会长，你不打算阻止一下吗？”

    他们在场的全程观看比赛，自然了解这不是林缺所为。

    至于假扮林缺的人，他们寻找了半天也没找到，由于正在比赛，这种手段也是正常行为，他们也不好直接派人调查！

    荒古一脸淡然：“比赛规定上面没说不可以群殴吧！”

    “如果这都犯规的话，那林缺擅自使用机械是不是也犯规？”

    “那我是不是也该依法处理？”

    寥寥几句便将朱啸天的话堵死。

    朱啸天无力一叹，心中只能为林缺捏了把汗。

    小子，你还有啥骚操作，快点使出来啊！

    遗落之地。

    众人声讨林缺，武魂释放，一个个魂技蓄势待发。

    神权御灵团队长李星云迈步走出，一身黑色行头，搭配上那干净凌厉的栗子头，身上充满了高冷气质。

    “林缺，陷我小队被C级鬼怪群包围，这笔账，该怎么算！”

    江婉儿气鼓鼓盯着林缺，那鬼怪群中有一只B级鬼怪的统领，如果不是李星云实力强悍，他们就全军覆没了。

    这混蛋，亏爷爷还夸他。

    简直就是一个卑鄙小人！

    林缺刚想说话。

    人群中的王修跳了出来：“大家别跟他废话，直接动手，淘汰林缺，方能泄恨！”

    “没错，大家一块上！”

    “淘汰林缺，淘汰蜀都省！”

    林缺望着众人，心中火了。

    魔刀出鞘！

    铛！

    “噬灵斩！”

    一刀斩下，将站在最前方的五六个人，腹部劈开一条刀痕，鲜血直流，丧失了战斗力。

    林缺持刀而立，身上血红色魂力汹涌，瞳孔变成诡异的血瞳，望向众人。

    “一群老少爷们，叽叽喳喳的，吵死了！”

    “老子就站着。”

    “求杀！”

    既然所有人都认定是自己干的，多说无益。

    这个世界还是靠拳头说话！

    众人见到林缺斩出的一刀威力，吓得一时间不敢上前。

    空气一瞬间静的可怕！

    暗中。

    杨逍以及血煜默默的注视着一切。

    血煜冷笑道：“不错嘛，假扮成林缺制造怒火，将人全部聚集在一块，省了我不少功夫。”

    杨逍笑而不语，目光落在林缺身上。

    林缺，你不是喜欢打劫嘛，这一次我让你玩个够！

    “等他们魂力消耗的差不多时，你们在出手，将他们一网打尽！”

    “至于林缺，我要亲自动手！”

