    此刻的阿蛮，眼睛微微动了几下。

    浑身一个劲儿蠕动着。

    随后，他睁开了沉重的眼皮。

    悠悠转醒。

    阿蛮环顾四周。

    夏子辰的容貌落入他的眼中。

    他瞬间眼神一动。

    承受着全身的酸痛，缓缓站了起来。

    “刚刚是你救了我？”阿蛮看着夏子辰的。

    脑袋还是有些昏沉。

    记忆还是有点儿迷糊。

    但是，他依稀记得，在他昏睡过去之时，有一个人跟他说。

    剩下的事情交给他。

    而现在他刚刚醒来，夏子辰便是在他的面前。

    所以，他才有此一问。

    夏子辰闻言，笑了笑，看着这黝黑少年，道：

    “你觉得呢？”

    “你看朕像是坏人还是好人？”

    闻言，阿蛮愣了一下，片刻之后摇了摇头，也不知道说什么好。

    他不知道说好说坏。

    夏子辰见状，微微摇了摇头，“傻小子啊！”

    夏子辰有些无奈。

    阿蛮常年身居深山之中，性格这方面，倒是没这么放得开。

    简单来说，就是涉世未深。

    而这个时候，阿蛮却是连忙拜倒在地说道：

    “阿蛮多谢恩人救命之恩，无以为报，若是恩人愿意，小子可为您上刀山下火海！”

    阿蛮是涉世未深，有些青涩。

    但是，他不是傻。

    夏子辰在这里，而他还活着，这情况已经很明显了。

    他哪里还不知道就是夏子辰救了他？

    就是再迟钝也该明白了。

    因此，他根本没有丝毫犹豫就拜倒了。

    并且，态度极其诚恳，语气也很是感激。

    夏子辰见状，连忙上前一把扶起阿蛮，笑着说道：“不必如此多礼。”

    “这些俗礼，朕都不在意。”

    闻言，阿蛮却是憨厚挠了挠头，道：“恩人说的是，不过，小子全身上下并没有什么值得恩人垂青的东西，唯有这身蛮力，恩人怕是也看不上。”

    夏子辰闻言，愣了一下。

    这家伙倒是不傻嘛！

    还知道给报酬。

    不过，这小子说的什么话。

    什么叫一身蛮力朕看不上？

    朕看上的可不就是你这一身蛮力吗？

    虽然这么想着。

    但是，夏子辰却是没有说出口。

    因为，这种事情，说出来就不香了。

    然而，这个时候，阿蛮却是似乎想到了什么，脸色突然一变，忙是又跪下说道：

    “恩人，小子原本是不该麻烦您的，可是，小子还是想求求恩人您，去救救小子的那些族人吧！”

    “否则的话，他们就要惨遭云海宗的毒手了。”

    “事后，小子定当以死为报。”

    显然，这个时候，他才想起，那群被云海宗围住的少男少女。

    第一时间便是想要请求夏子辰帮忙。

    而这个时候，夏子辰听到阿蛮的话。

    忍不住一愣。

    而后看了看这个家伙。

    那些小家伙不是早就脱困了吗？

    这是……

    突然，夏子辰一拍脑袋。

    这才反应了，应该是之前这小子身附蛮神之气，负荷太大，短暂失去意识。

    根本记不起来之前的事情了。

    就自己出手帮忙的时候，助其压制蛮神之气。

    这小子意识才有所恢复。

    如此说来，这前后事情这小子都不知道，难怪如此。

    微微摇了摇头，夏子辰失笑一声，道：“小子，不必担忧，你的那些族人，早就无碍了，云海宗那些家伙，全部被朕斩杀。”

    “他们是安全的。”

    闻言，阿蛮忍不住愣了一下。

    云海宗的弟子全部被这前辈斩杀了？

    这怎么可能？

    那些家伙可都是一等一的强者啊！

    难道这位前辈也是一名大强者？

    一瞬间，他的呼吸急促了起来。

    而这个时候，夏子辰却是突然说道：“你这小子还真是有点儿意思，之前朕可是看的一清二楚，你差点儿丢了性命，你的那些族人也没见到一人挺身而出。”

    “可你倒好，醒来的第一件事，便是他们的安全。”

    “你是真傻，还是假傻？”

    说到底，夏子辰还是没有忘记，之前那群少男少女在阿蛮被虐到至死的时候。

    他们都没有一人想要出手帮忙的意思。

    现在阿蛮这小子却是满心是那群家伙。

    这让夏子辰有些看不懂了。

    阿蛮这个小子，到底是没心没肺还是什么？

    闻言，阿蛮先是愣了一下。

    而后笑了笑，说道：“前辈说笑了，我那些族人，不管干了什么，我保护他们，乃是职责，这并不是傻不傻的问题。”

    夏子辰闻言，无语道：“你小子倒是一根筋。”

    夏子辰知道，跟这个傻小子说什么都没用。

    片刻之后，夏子辰才摇头说道：

    “行了，你的事情，朕也不想问太多。”

    “不过，这关于云海宗的事情，朕还是要问一下。”

    “你也必须告诉朕实情。”

    夏子辰可是没有忘记自己的事情。

    这云海宗是必须要灭的。

    不过，在那之前，夏子辰还是要搞明白，这云海宗为何会变成这个样子。

    怎么和外人所知的不一样。

    为什么，在外界的眼中，云海宗是正道门派。

    可在此处，夏子辰看到的，却是宛如土匪一般的云海宗。

    这到底是怎么一回事儿。

    眼下，能够知道真相的，或许也就眼前这个小子了。

    所以，夏子辰只能问他。

    而听到夏子辰的话，特别是听到夏子辰说的云海宗三个字的时候。

    阿蛮的眼睛一下子红了。

    杀气在眼中环绕。

    一股恐怖的仇恨意志弥漫而出。

    显然，他对云海宗的恨意，已经达到了极致。

    夏子辰见状，皱了皱眉，这小子的恨意好深啊！

    他忍不住咳嗽一声。

    压制了一下阿蛮的杀意。

    这时，阿蛮逐渐血红的眼睛这才恢复过来。

    有了一丝理智。

    深吸一口气，阿蛮这才说道：“恩人尽管问，小子若是知道的，定会知无不言言无不尽。”

    见状，夏子辰这才点了点头。

    看了阿蛮一眼，夏子辰直接说道：“跟朕说说你们这边的大致情况吧！。”

    “为何那些云海宗的弟子，要屠了你们的部落？”

    闻言，阿蛮的眼神瞬间忍不住发红。

    不过，被他一个劲儿控制的很好。

    半晌之后，他才喘着粗气，喉咙之间发出野兽一般的嘶吼道：

    “云海宗的家伙，他们根本不是人，他们是一群恶魔。”

    “一群败类，一群刽子手。”

