    “我去，这也能接住。”

    看到盖伦将皮球稳稳的抓在手心，莫白顿感压力山大。

    看盖伦轻松的表情，莫白绝对知道，盖伦并没有被自己的皮球震伤。

    哪怕是后面自己再踢多少记猛虎射击，恐怕都破不了土耳其的大门，也伤不了这个门神。

    这也正常。

    猛虎射击只是速度快，冲击力强。

    但只要做好准备，未必伤得了守门员。

    更何况，这下2米多高简直如一辆坦克的土耳其门神。

    “人在球在。”

    轻轻念着盖伦的外号，莫白这才体会到土耳其门将的恐怖。

    “中国队危险了。”

    看到土耳其门将连破莫白的进攻，里皮亦是眉头皱起。

    虽然他觉得，以现在中国队的实力，中国队仍有机会。只要莫白发挥他的盘带优势，完全可以打土耳其一个措手不及。只是足球是团体运动，莫白的盘带技术是很厉害，但其他的球员却跟不上莫白的步伐，无法完美的做出相应的配合。

    这也倒至在莫白没有办法之后，中国队就一直除于被动当中。

    正如本来打中场的莫白，也不得不回来打后场防守。

    而哪怕打后场防守，也不见得能够完全守得住。

    毕竟足球如果不从莫白这一侧走，莫白想拦都拦不住。

    虽然除了莫白这一侧，中国队还有几位后卫在防守，但欧洲球队就是欧洲球队……在土耳其前锋做出几招团体式配合过人之后，中国队几位防守球员只能眼睁睁的看着皮球进入中国队禁区。

    好在莫白有着超强的大局观。

    每每关键时刻，莫白都是从半路当中杀过，抢球来一记猛虎射击。

    哪怕莫白知道，猛虎射击并不能射进，甚至也无法对土耳其门将造成什么样的伤害。

    但暴力般的猛虎射击却也很是巧妙的每每打断了土耳其的攻击节奏。

    如此，整个比赛慢慢的变成了两个人的表演。

    一个是土耳其的门将。

    另一个是中国队的13号莫白。

    一个守门。

    一个射门。

    一个暴力射击。

    一个不动如山。

    两方都是天才，两人都是高手。

    一射一守，让无数的看客却是无比的过瘾。

    “我去，中国队的那个13号这么吊。”

    “这家伙只要抢到球，立即就射。”

    “是呀，而且每次射出的球都很有力道。”

    “就是可惜，一直没进。”

    “这也是土耳其的门将牛逼，换个门将来哇，早进了。”

    “没进也牛呀，没看出莫白每次射门都打断了土耳其的攻势吗？”

    看到两人一个射，一个守，不少球迷议论纷纷。

    而随着时间的过去，上半场比赛也就此结束。

    两队谁也没有奈何住谁，比分还是0：0。

    ……

    “教练，下半场怎么打？”

    堪堪破坏了土耳其的攻击节奏，好不容易拖到半场结束，一众国足球员都在等候着里皮的战术安排。

    “大家先休息一下，喝口水，我先想想。”

    看着一众球员期待的眼神，里皮陷入了沉思。

    其实在上半场的后半场，里皮就一直在思考这个问题。中国队目前虽然靠着莫白打断了土耳其的节奏，但除了莫白之外，中国队所有的球员都比不上土耳其的球员，整体实力差了不是一个点两个点。如果不是莫白，中国队上半场最少要丢3球以上。

    只是，哪怕里皮之前一直在思考，他也找不到破解土耳其攻击的办法。

    实力相差太大，根本没有任何办法。

    这就好像一线球队与二线球打比赛一样，再高明的教练也没办法。

    而事实上，土耳其队的实力与中国队的实力，就好像1线队与2线队的实力一般。

    与之相对，同样的，土耳其更衣室，这时一众球员一边喝水，一边也在等待着主教练的发话。

    “各位，上半场大家打得很好。”

    看着土耳其一众球员，土耳其主教练拍掌鼓励说道：“如果没有那个13号的话，恐怕我们现在就要开香槟庆祝了。”

    “是的，教练，那个中国队的13号盘带技术很强，单对单，我们根本不是他的对手。”

    “没错，而且他的大局观也很厉害，好几次我们的射门都被他给破坏了。”

    “最为主要的是，教练，我感觉那个13号在场，我们的节奏一直都被他打乱。”

    一众球员自然也感受到了莫白的厉害，纷纷说道。

    “所以，我们下半场就从中侧开始攻击。”

    土耳其教练沉吟了一会，说道。

    “中侧，教练，不会吧，中侧是那个13号在守的地盘。”

    “是呀，教练，应该是边侧吧，绕开中国队的那个13号我们才有机会，直接中侧进攻，我们的配合更有可能被断。”

    显然，土耳其主教练的战略一众球员并不认可。

    “我知道，大家不要急。上半场我也有看到这个局面，但事实上，哪怕我们从边侧绕开13号发动攻击，我们仍没有取得进球，不是吗？”

    “这个……”

    一众球员哑然。

    是呀。

    中侧面对13号莫白是拼不过，但从边侧攻击土耳其不也没进球吗？

    “教练，我们有一些不懂您的意思。”

    不少球员搞不懂土耳其主教练是什么意思，再次问道。

    “很简单。”

    土耳其主教练微微一笑：“对方13号虽然是个天才，但天才也是人，是人总会累。如果他累了的话……”

    这一说，一众球员瞬间明白。

    “主教练，您是说，让我们一直从中路进攻，耗掉对方13号球员的体力？”

    “这个主意不错，中国队也就这个13号厉害，废了这个13号，我绝对有把握进球。”

    “那各位，下半场，我们就与那个莫白玩玩。”

    ……

    回到中国队更衣室。

    此时已经过去10分钟了。

    但是，里皮仍然没有什么建议。

    而莫白，这时亦有一些焦急起来。

    别看上半场莫白一次次打断了对方的攻击节奏，但莫白却知道，哪怕下半场自己还能保持这样，但最终中国队仍是输。

    至于原因，很简单。

    对方有一个实力超强的门将。

    如果打平拖到点球大战，以对方门将的实力，莫白相信，中国队必输。

    进入系统，莫白一直在想着办法。

    只是，看着系统里面显示技能点为0，莫白也是无奈。

    技能点都没有，系统就算是再牛逼，也帮不了你。

    毕竟，这不是唱歌，也不是写作……写作唱歌还可以不用技能点，靠前世的作品就可以翻盘。

    但像足球比赛这种需要技巧的运动，必需有技能点才能发挥他的威力。

    而且，莫白更知道，以上半场的表现来看，下半场土耳其一定更是会照顾自己。

    翻看着自己一系列的技能，莫白感叹之前有一些技能点浪费了。

    像什么拉面技能呀，不就是能拉点面嘛，竟然用了1技能点。

    还有六脉神剑，妹的，除了增加了自己身高，让自己的体力好了一些，也没有太多的作用。

    如果当初自己没有用这一些技能点，留到现在多好。

    “六脉神剑。”

    说到这里，莫白下意识的又查看起六脉神剑的技能。

    记忆当中，六脉神剑这个技能除了千杯不醉之外，还可以大幅增加自己的潜力。

    难道这个潜力就是增加了一点身高，让自己的体力好一些之后，就完了？

    “六脉神剑，已沉睡，需要激活”。

    看着系统上面对于六脉神剑的介绍，莫白傻了。

    我草。

    这技能竟然沉睡了。

    莫白哭笑不得。

    难怪这么久，这个技能好像一点用也没有，原来是睡着了，根本就没发挥作用呀。

    不过，这个激活是怎么回事？

    不会是要技能点激活吧。

    如果是，那这个技能也太坑爹了吧。

    好在，莫白在系统中找到了激活的办法。

    六脉神剑激活并不需要技能点，而是需要一样比较特殊的道具。

    这个道具，那便是酒。、

    ……

    “莫白，下半场你打前锋。”

    10分钟过后，终于，里皮说道。

    “打前锋？”

    莫白一愣。

    虽然莫白也能打前锋，但莫白最擅长的并不是前锋，而是中场。

    当然，打前锋也可以，但问题是，以现在的情况，打前锋莫白也很难进球。

    欧洲球队不是吹的，远远不是亚洲球队可以相比，更不用说实力远远不如的中国队了。

    看着里皮，莫白有一些明白了里皮的意思。

    里皮这是要拼了的节奏。

    莫白打前锋，与告林，于大宝配合的话，还真有可能出其不意进球。

    但这却相当冒险。

    而更为危险的是，一但莫白打前锋，那么中国队的防线呢？

    或许莫白可以用自己的盘带技术出其不意进一个球，但没有莫白的防守，以上半场土耳其的攻势，进3球都算是少的。要知道，上半场莫白只是先射一脚，对方就还了11脚，那可不是吹的。面对着如此实力的欧洲球队，冒险只能是死的更快。

    “里皮教练，其实我有办法。”

    知道里皮可能也是急了，莫白对着里皮说道。

    “莫白，你有办法？”

    里皮眼前一亮。

    中国队最大的法宝，那就是莫白了。

    没有莫白，中国队根本走不到现在。

    更不用说打现在的土耳其了。

    刚才他想了很久，虽然叫莫白打前锋，但心里也是一直在打退堂鼓。

    他知道，按照上半场的打法，中国队或许还可以打平，拖到点球大战。

    而如果让莫白打前锋，那中国队输的概率则更大。

    但里皮也是没办法了，不变阵，中国队还是会输。

    不过，当看到莫白站了出来，里皮却是升起了一线希望。

    “莫白，你说。”

    看着莫白，里皮有一些激动。

    最后一场比赛，如果能打赢中国队，那自己可就将中国队带进世界杯了呢。

    将世界排在第100名的中国队带至世界杯，这种成就简直与当年自己带领意大利夺得世界杯冠军一样，甚至还要来得激动。

    “这个，里皮教练，比赛的时候能喝酒吗？”

    想了想，莫白有一些尴尬，突然问出了一句。