    “菲丽丝？”

    莱纳立刻认出了自己的姐姐，以及她身后的那位少女，正是自己在市里图书馆遇到，后来消失不见的家伙。

    原来她是菲丽丝的同伴？

    在那位少女身后，一圈圈波纹荡开，从波纹的中心，伸出了无数的炮口，既有如同燧发火枪那般细小的枪管，也有战船上口径巨大的重炮，不一而足，密布天空，如同繁星。

    “这是......空间折叠，竟然有如此规模的空间折叠喵？”

    芙蕾雅夫人猫眼睁大，看着金发少女身后的武装。

    空间折叠并非什么特别罕见的法术，其最简单的应用便是储物袋，在一个小小的袋子里，能够装下数倍于其体积的东西，这就是空间折叠。

    但由于空间折叠的法术本身不太稳定，只能在极小的空间里稳固下来，所以也就只能用来当储物袋，大型的空间折叠法术的稳定化，一直以来是难以攻克的难题。

    可眼前这位少女，她身后的空间所占据的面积已经远超了哪怕是最大的储物袋能够容纳的范畴，这是确确实实的空间折叠，但又并非现存于世界上的魔法。

    对比之下，少女一连串攻击直接将梅肯击倒反而变得不那么惊人了。

    梅肯身上的千疮百孔，原本坚固的甲胄正在逐渐融化，蒸发，化为烟雾飘散，他倒在地上，满身是血，已经看不出人类曾经的模样。

    甚至于梅肯连遗言都还没有来得及说，便闭上了双眼。

    一切来得太突然，令莱纳感到困惑的同时，也更加戒备。

    他原本以为自己的姐姐菲丽丝仅仅是接触过一定的魔法，学会了诸如魅惑术之类的法术，却没想到菲丽丝竟然接触到了这样强大的存在。

    虽说梅肯是被偷袭，但刚才那个面无表情的少女仅仅一击，便直接将正处于最强防御状态的梅肯秒杀，可以看出其战斗力之强悍，更不用说她展现出来的这个规模巨大的空间折叠能力。

    现在莱纳就在思考一件事情，自己的姐姐，到底是敌还是友？

    “你真是令我惊讶，没想到竟然靠着自己一个人就能找到梅肯，甚至将他逼入绝境。”

    菲丽丝的高跟鞋踩在地上，发出清脆的响声。

    金发少女跟在她的身后，默默收起了所有的武装，原本布满半个天空的炮口迅速淹没在虚空中，再也看不见踪影。

    “介绍一下，这是赫莱森，可能你们已经见过了。”

    菲丽丝来到莱纳的面前，指了指身边表情淡漠的少女。

    莱纳微微点头，似乎想明白了什么。

    如果能够使用那种规模的空间折叠法术，这位名叫赫莱森的少女即使在莱纳眼皮子底下玩消失也不是那么不可理解了，她想必对于空间有着极强的操作能力，躲藏进裂隙中也不是不可能。

    “所以，你现在出现，是打算做什么？”

    莱纳问道。

    芙蕾雅夫人躲在了他的身后，警惕地盯着菲丽丝，不知道为何，这个女人让她感到十分忌惮，这是一种来自本能的敬畏之心。

    “梅肯是混沌之蛇的一员，而我因为某种原因必须追杀这些人，就这么简单。”

    菲丽丝耸肩道，她的这个动作与莱纳如出一辙，可以看出血脉联系。

    “当然，你要是觉得我是觊觎贤者之石的制作方法，或者是梅肯身怀的秘密也无所谓，只不过那样的话，身为姐姐的我可是会很伤心的。”

    她说是这么说，脸上却一点也看不到对应的情绪。

    “梅肯已经死了，你的目的达到了。”

    莱纳警惕着对方的一举一动，说道。

    “对的，但是莱纳，你有没有思考过，为什么我们的父亲大人要找寻梅肯的痕迹？”

    菲丽丝饶有兴味地看着躲在莱纳身后，尾巴的毛炸起，弓起背的芙蕾雅夫人，试图逗弄这只小猫，却被芙蕾雅夫人龇牙咧嘴地凶了一番。

    “你的意思是，父亲想要贤者之石的力量？”

    莱纳微微皱眉，在记忆之中，伊恩格雷家的家主温彻斯特对于魔法的态度并不亲近，对于他而已，那不过是一种赚钱的手段而已，他也无意于追求漫长的生命，温彻斯特和自己的孩子们说过最多的一句话便是活在当下。

    很难想象这样的人会执着于贤者之石。

    “刚才梅肯在死亡之前，说过自己是为了复活赛利亚姑姑才决定制作贤者之石的对吧。”

    菲丽丝没有正面回答，而是话锋一转。

    “有没有这样一种可能性，父亲大人很早就知道梅肯身上有着贤者之石的制作方法，于是派出了赛利亚姑姑去接近梅肯，这一次，便是想要从赛利亚姑姑这里找到她从梅肯那里得到的知识。”

    她一边说着，两手背在身后，绕着莱纳转了半圈，这个姿势令菲丽丝姣好的身材一览无余，令人浮想联翩。

    “我听家里一些年纪大的仆人说过，赛利亚姑姑与父亲大人原本的关系相当亲密，甚至超过了母亲，说不定这里面还有更加有趣的故事呢。”

    “......”

    莱纳不能否认这种可能性，如果是自己那个利益至上的父亲，说不定真的能够做出这样的事情来，至于梅肯.海达希亚与赛利亚姑姑之间的纠葛，在双方都已经死去的现在，已经无法再作探讨了。

    “到此为止吧，我对这些事情没有兴趣。”

    “真遗憾，我还想和你多说些话的，单独两个人。”

    菲丽丝在莱纳的耳畔耳语到，温热的吐息打在莱纳的耳朵上，引起一阵轻微的瘙痒感，换做其他人，可能早就已经意志动摇了。

    “不必了，如果我没有算错的话，待会儿水银天平的高阶法师阁下就要来了，不知道菲丽丝姐姐有没有兴趣和他聊一聊，尤其是有关这位赫莱森小姐的事情。”

    莱纳看了一眼从刚才开始就一言不发，盯着死去的梅肯看的少女。

    菲丽丝讪笑一声，随即后退几步。

    “好吧，既然这样，我也就不多说什么了，有关今天的事情，希望我可爱的弟弟帮我保守这个秘密。”

    她微微一笑，身后的赫莱森微微抬起了手。

    “希望下次见到你的时候，不会再让我失望，莱纳。”

    只见空间中就像是突然被撕扯开一般，两人就这么被包裹进去，很快，原本她们站立的地方就已经空无一物，再也找不到任何人的痕迹。

    莱纳微微探查了一番，的确是无法感知到菲丽丝与赫莱森的气息，他才稍稍放松下来。

    菲丽丝暂且不论，那个赫莱森，毫无疑问有着极为强大的实力，

    她们为什么要特地和混沌之蛇作对，目的又是什么？

    莱纳不知道。