    第15章 偷香窃玉

    “叮，检测到庆余年主要人物范闲，颁布限时任务，限时三天！”

    “选择一：羞辱范闲，在靖王府诗会上指认范闲诗作抄袭。奖励：《草上飞》轻功一本。”

    “选择二：成为范闲的狗腿，在靖王府诗会承认范闲才子之名。奖励：二皇子的反感。”

    “选择三：力压范闲，夺得诗会第一。奖励：神秘宝箱一个，声望1000。”

    叶玄沉思了片刻，缓缓道：“选择三，力压范闲。”

    叶玄之所以选择一是因为时机还不成熟，作假陷害范闲这个很容易，一卷旧纸的事情。但是范闲在陈萍萍和庆帝的庇护下，在诗会上，哪怕他并无表现，范闲也会成为一方大势力的掌控人物。

    他是庆帝手中的一个鱼饵，试问如果鱼饵不见了，鱼还会上钩吗？

    京都的诸多势力，肖恩隐藏多年的秘密，庆帝多年的一个局。这一切一切，都是由范闲这个先决条件存在才行的。

    君不见梅执礼，只是因为差点儿给范闲定罪，而落得个马匪截杀、全家殒命的下场。其实，太子架前，身为臣子谁能不犯嘀咕？

    除了陈萍萍这种掌握着监察院庞然大物存在，怕是林相也要礼让三分。

    毕竟太子终究是太子，身份尊贵。

    那么，庆帝的做法有点儿匪夷所思了！

    这时，一阵清脆的声音响彻在叶玄的耳边。

    “少爷，靖王世子给您发了张请帖，请您明日去靖王府参加诗会。”一个丫鬟上前汇报道，手中赫然拿着一张请帖。

    叶玄接过请帖，心想系统果然不负众望，刚颁布的任务，后脚靖王府的人就来了。

    不过在这之前，他还有事要做。

    准确的说，他要去见一个人，一个很重要的人！

    .......

    夜已经很深了

    叶玄看着这朦胧的夜色，不经意间，他想到了很多很多。

    有前世的亲人，林婉儿、叶灵儿、司理理。

    黑夜中的京都一片平静，皇家别院的墙很高，大概有两三丈那么高。周围还有不少侍从丫鬟巡逻声，叶玄的首要任务便是避过林婉儿身边那位女嬷嬷。

    皇家别院不是一个小小的六品高手可以硬闯的！

    叶玄动作很快，趁着夜色的掩护，纵身一跃，随着惯性的冲击便躲进了灌木丛里。

    顺着阁楼往上爬，根据之前的经验告诉他，林婉儿的阁楼在第二层最中间的那个位置。

    .........

    林婉儿很早就睡下了，她的心中一直在想着昨日叶玄写的那两首词，一双明亮的大眼睛睁在黑夜里睁着，清亮无比地看着头顶的床顶。

    突然，哐当一声，打破了这里的平静。

    一个黑衣人从窗户翻了过来，她刚想大叫，但一看到是叶玄那张熟悉的脸，便下意识的忍了回去。

    她现在有太多的问题要问眼前的少年，例如那首人生若只如初见，还有叶玄与醉仙居司理理的那段风流韵事......

    叶玄看着林婉儿慌张的样子，连忙示意道：“我是叶玄，我给你送鸡腿来了。”

    话音刚落，一声银铃般的欢笑声响彻整个房间！

    叶玄听着这悦耳的笑声，心情竟一下放松了许多，上前便准备把鸡腿交到林婉儿的手中。

    鸡腿姑娘嘛！

    没有鸡腿怎么行？

    但在下一刻，突然，一柄短剑，寒光闪闪，出现在叶玄的脖子上。

    叶玄顿时感觉误了大事，自己私入女子闺房，坏了对方的名节。虽然二人早已坦诚相见，但这两件事完全不可同日而语。

    叶玄只好安慰道：“我就是来给你送鸡腿的，女侠饶命！”

    林婉儿顿时有些哭笑不得，心想这是什么时候，这叶玄竟然还能这么不着调。要是让护卫或者其他人看见了，自己又有婚约在身，一旦被发现，自己和他都吃不了兜着走。

    “你赶紧走吧，求你了！”

    听着林婉儿的这句话，叶玄沉思了片刻，心头一软：“我是来告诉你一件事.....”

    “什么！？”林婉儿大惊道。

    ?  ?昨天忘发了，各位读者大大，十分抱歉。

    ?      今天还有三更，顺便问一下，各位读者大大如果有什么意见尽量提出来，我会酌情考虑的。

    ?      注：骂人就算了，我相信看我这本书都是那种素质特别高的人，不会骂人。

    ?      谢谢，各位读者大大这么长时间的支持！

    ?      谢谢，十分感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

