    

    许天明当即把今晚赵雯琪她们想来自己房间睡觉的事情，给周芸芊这么一说。

    周芸芊听后也是颇为讶异，沉吟片刻后，向许天明询问了此前做过哪些举动。

    许天明如实相告。

    “哦，我明白了，她们以为师父你在给她们传递暗语。”周芸芊恍然大悟道

    “暗语?’

    “是啊，我之前不是说过了吗?在中原大陆上，女子便会把木雕送给心上人，当做定情信物。”周芸芊耸了耸肩说道，“这木雕就隐喻了她们本人，一般来说，收到木雕后的男子会将木雕挂在腰上，表示名草有主了。

    “但师父你是贴身放置，这个意思就大不同了。”周芸芊顿了顿，继续说道，“这里头有一个说法，古时的狎客在逛青楼选花魁时，就会将心仪花魁的木雕贴身放置，意思就是今晚你来服侍的意思。后来就演变成了一种隐喻，男子当面将木雕贴身放置，意思就是‘不要在乎那些繁文缛节，咱们先快活一番再说，反正我非你不娶。’虽然这含义过于孟浪，但其实还是有许多女子安耐不住寂寞，在出嫁前把自己送出去了

    听周芸芊说完，许天明算是彻底明白了。

    敢情他无意间的举动让师妹们会错了意。

    “那现在怎么办?她们还在我房间里等着呢?”许天明现在有些六神无主。

    周芸芊一脸无奈地摊了摊手，叹了口气说道:“当然是上啦!都到这个地步了，师父你还想怎么收场?’

    “这

    不太好吧。”许天明面露犹疑之色。

    虽说这未过门就开荤的事他也干过，但慕剑茵毕竟和她们不一样，年纪比许天明大，知识比许天明多，还主动的很。

    这三个还是刚成熟小姑娘，还是名门大家闺秀，做这种出格事......许天明心里有点过意

    。..

    不去。

    “额，师父你......不会是怕撑不住吧?可问题是，咱这也没有那种药啊?”周芸芊以为许天明是害怕在那方面出丑。

    毕竟一晚上伺候三个女人，论谁都会有些扛不住。

    “哎呀，不是你想的那样，”许天明挥了挥手，心想还是不要解释算，不然容易解释不清楚，

    “罢了，你先睡吧，我上楼去了。”

    “好，师父加油。”周芸芊向许天明握了握小拳头以示鼓励，然后关上了房门。

    与此同时。

    三個女孩在许天明的卧房中窃窃私语。

    “不行，我觉得还是很不爽!他这不是把我们当成那种轻浮的女人看待吗?”李嫣双手环胸，闷闷不乐地说道，看起来依旧气在头上。

    “哎呀，许师兄的为人你还不清楚。”赵雯琪这边又在替许天明说话，“他虽然做事情不着调，但还是很可靠的。总不至于睡了我们以后不娶吧?”

    “这倒也是。”李嫣低声应允了一声。

    “不过说起来，师兄可真慢啊

    赵雯琪看向半开着的房门，喃喃道。

    李嫣妙目一转，似乎想到了什么，她眉目一凝，沉声说道。

    “该不会.....师兄是那方面不太行吧?嗯，很有可能，所以他才会害怕的躲起来了!”“啊?不会吧?”赵雯琪有些讶异，因为印象中的许天明好像还挺勇猛的。

    “雯琪姐，这男人啊不能光看外表。”李嫣煞有其事地说道，“我娘曾经是一个精通人性的女讲师，三句话就能让男人为她花十八万，那时候追她的人很多，但最后还是看上了身材魁梧的我爹，结果，婚后生活不尽如人意，几乎算是守活寡了......所以有时候，那些看上去很猛的男人，其实都不太行。”

    “还有这种说法?”赵雯琪大为吃惊，不过想来也很有可能，不然许天明为什么要躲着她们呢?

    “对啊对啊，听说好色的男人都很快呢!”杨六花也插了一句。

    清月峰上女弟子众多，此前也不乏有偷尝禁果的少女，在分享她们床榻之事时，总会说那些男人好色心急，但一进去就出来了。

    杨六花听了这样的传闻，所以就有了这种认知。

    就在这时，许天明回到了自己的卧室。

    刚一进门，就发现三道怀疑的目光落在他的身上。

    “她们为什么这么看着我?

    许天明不明所以地挠了挠头。

    李嫣站起来，走到许天明跟前，双手环胸，用不屑的神情上下打量许天明，语气轻蔑:“师兄你方才，上哪去了啊?’

    “哦，不是说了上厕所吗?”许天明呵呵一笑，撒谎就如喝水般自然。

    “哟~上厕所会要半炷香的时间?”看着许天明流露出不自然的神色，李嫣冷笑一声，此时的她更加确信自己的想法是正确的，便用更为轻视的语气奚落许天明。

    “你就老实说吧，你是那里不太行吧?怕被我们发现吧。”说罢，李嫣还讪笑着瞥了几眼许天明的下身。

    她此前被许天明几次三番戏耍，此刻终于有机会报复许天明，肯定是要好好地扬眉吐气一把。

    ???

    许天明当场就愣住了。

    他不知道李嫣是怎么得出这个结论的。

    但总而言之，许天明得为自己辩解一番。

    “不是啊，我是下楼喝水去。’

    “不用解释了，我们没有看不起你的意思。”李嫣看着许天明露出了我理解你的笑容，旋即轉身對赵雯琪和杨六花说道，“一會你们先回去吧，今晚我先验验他的货，要是不行，就委屈我一人，你们另寻佳偶吧。”

    “小嫣，你好伟大。”杨六花感动地快要哭了。

    “真的假的?你一个人?”许天明看着仰着一张自信的小脸的李嫣，还是忍不住劝道，你们最好一起上，不然我怕你一个人撑不住。”

    许天明说的是实话，如今的小明不是一般的可怕。

    像慕剑茵这般孟浪的女子都吃不消，更别说这群小雏鸡了。

    “哼，竟说大话!不过是一只外强中干的纸老虎，看我李女侠今天灭了它!”李嫣听到许天明的挑衅，顿时火气上涌，她用火药味十足的目光注视着他说道。

    “许天明!既然如此，那敢不敢和我赌一把?等会若是你能撑住四分之一柱香的时间，就算你赢，我李女侠就答应你任何一个要求!但如果你输了，你就趴在地上给我学三声狗叫!如何?”四分之一柱香，大概也就15分钟。

    她话音刚落，系统忽然出现了。

    [限时任务已接取:驯服三位师妹。完成奖励:自创武学融合上限提升为地阶附加奖励:小明科技树功能开启失败惩罚:爆体而亡]

    许天明看了一眼任务，明白自己是非做不可了。

    他当即对着李嫣呵呵一笑。

    “李女侠，我也不欺负你，这样吧，若是你能撑住四分之一柱香的时间，就算你赢。李嫣咬着一口银牙，怒火上涌:“大言不惭，好，就依你所言，我等着听你求饶!”说罢，李嫣甩掉拖鞋，爬上了许天明的床，一边朝许天明勾指:“来!”

    见状，赵雯琪和杨六花纷纷坐到了一旁的凳子上。

    许天明考虑到等会可能一会声音太大，影响到周芸芊睡觉，便在床的四周施展了一層隔音罩;又考虑到画面太刺激，会把赵雯琪和杨六花吓到，又在床的四周施展了一层黑色帷幕。

    这样一来，床里面发生了什么，外面就根本感知不到了。

    许天明冷笑一声，拉开帷幕走进了床里头。

    随后。

    安静的小半炷香的时间过去了。

    这期间，杨六花和赵雯琪时不时往床里面张望，然后寨案窒窒讨论着什么。

    小半柱香过后。

    两人出来了。

    只见许天明一脸平静，甚至带着圣贤的气息。

    李嫣则是低着个头，站在许天明的身旁，显得一副乖巧无比的样子，她的脸上浮现出不自然的红晕，全身肌肤都有些充血透红，浑身香汗淋漓，小腹微微隆起.

    见到李嫣这幅模样，赵雯琪和杨六花面面相觑。

    想不到，那个桀骜不驯的李嫣，似乎是被许天明给驯服了。

