    “……你认真的？”

    “当然。”

    “昨天我在当街KO“有翼者归来”的魔术师，今天你就让我们去北美的学艺都市进行社会参观？”李平早晨刚起床，就听到亚雷斯塔在搞事。“如果没记错的话，那个城市在和“有翼者归来”进行战争吧？

    三名level5进入学艺都市，如果此时遇见“有翼者归来”的袭击，本来就不爽的我和御坂美琴恐怕会直接把“有翼者归来”的部队给扬了吧？”

    “这个随你，严格意义上来说，我希望如此，“有翼者归来”这个魔法结社，现在他的上层部是一群只会讲漂亮话来煽动年轻人的腐朽老人而已，早已经跟不上这个时代了。但是他们的灵装还是相当不错的，无论是“云海之蛇”还是“太阳之蛇”，都是很不错的战术兵器。”亚雷斯塔慢斯条理的说道。“另外，你有注意到吗。”

    “注意到什么？”

    “学艺都市是是海与水的主题乐园，基本是彻底到除了宾馆的床上外，其他地方全部都可以穿着泳装度过的程度。”

    “……唔，那成吧，这活我接了。”李平寻思了一下，城市级的主题乐园啊，这个真没见过。

    “那就好，最主要的目的是学园都市的驱动铠、安保直升机、KMF“石中剑”等装备的展出和推销。

    如果遇见有翼者归来的袭击就顺手掠夺对方的资源。”

    于是当天下午，从学园都市出发的一明一暗两个小队带着各自的装备乘坐Hsf-02高超音速轰炸机前往位于西加州的直径50公里的超大型人工岛“学艺都市”。

    明面上的人员，交流生长点上机学院高三学生，李平；常盘台中学二年级学生，御坂美琴；一年级学生白井黑子，栅川中学一年级佐天泪子、初春饰利。

    安保、参展人员:黑色骑士团一番队八个标准战斗班64人，带队指挥官黄泉川爱慧。超能力者战斗组“道具”。“体育教师”神裂火织。

    暗中随行人员天草式五十二人，御坂闺女6人。

    顺便以上五十八人也拥有正式的入境文书，只是隐去了关键的身份信息而已。

    “远道而来辛苦了，欢迎来到学艺都市，学园都市的诸位。”李平等人下了飞机，学艺都市的迎接人员已经在停机坪等着了。

    “初次见面，学艺都市的诸位。”李平走上前，手和学艺都市的迎接者的手握在一起，表面上两个人都是哈哈一笑。

    实际上，两个人内心都在骂娘。

    “妈的，间谍头子。”by认识对方并且隔空博弈好几次的李平。

    “妈的，超能力者。”by学艺都市情报机关主管，约翰·史密斯。

    “本次邀请学院都市的诸位前来，一方面是为了由我学院都市举办的防务展，另一方面是为了展开我学艺都市开发的超能力者和学园都市的超能力者的交流。”约翰·史密斯笑眯眯的说道。“诸位是学院都市能力开发的最佳成果，希望各位能和我方的超能力者好好交流呢。

    ……冗长且没啥用的官方客套……

    正式的交流会时间定在三天后，在这之前，各位可以在我学艺都市开心的游玩，正常的开销完全由我方负责，祝各位玩的愉快。”

    在扯皮了整整四个小时，身边的另外两位level5脸色逐渐泛青，身上隐隐出现蓝色/绿色的光芒的时候，见势不妙的约翰·史密斯扔下一点赔礼撒丫子离开。

    用官方客套恶心一下披着学园都市官方身份的李平还好，代表“城邦”之间交流的李平没办法当面翻脸。

    但是啊，“因为能力而导致脾气火爆的超电磁炮和原子崩坏，忍受不了学艺都市接待人员的喋喋不休而撂挑子”这种事情……

    我都说了，人家脾气爆到原子都得崩，你还想咋滴. jpg

    等大家在下榻的酒店放好行李，稍微洗漱、休息一下之后，黑色骑士团的人员和黄泉川前往防务展会场，其他的学生们和天草式的众人三三两两结伴出门到学艺都市的各个娱乐设施中游玩。

    “话说回来……喂！丢人现眼的玩意你给我擦擦鼻血！”御坂美琴和神裂火织换好了衣服，和李平一起前往游乐场。“话说回来，不带茵蒂克丝来真的不要紧吗？”

    “安全的事情没问题，现在她在一方萝莉控那里暂住。至于其他的……学艺都市这边和一个魔法结社处于交战状态，美利坚清教做梦都想获得力量，超越不列颠清教获得世界霸主的位置。”李平穿着平角泳裤和夏威夷衬衫，擦了擦鼻血，收回了落在神裂身上的目光。“如果在这里带着茵蒂克丝，也就是身怀十万三千册魔导书的禁书目录瞎晃悠的话，我们恐怕需要和北美全部的魔术势力展开战争哦。”

    “……差点忘了，难不成，这就是所谓的怀璧其罪？”御坂美琴挠了挠头，身穿孩子气的分体式泳衣的她，在看过李平记忆后，变化最大的地方其实是脸皮变厚了……原来肯定死都不想让别人看到自己穿这套泳衣。

    但是现在……

    本小姐穿了就是比你可爱，咋滴？

    “人少地方大，而且是主题乐园加影视基地，真是修建了相当多有趣的娱乐设施呢。”此时，一行三人在最高时速达到了惊人的900公里的过山车上，这个号称是世界上最快的过山车，是学艺都市一年前，集合了学艺都市最强的制造工艺制造出来的，高低落差达到了200米，最高时速900公里，单次运转时间90秒。

    因为速度过快，哪怕配置了减速挡风玻璃、对过载消除装置等装置，一般人上去也只能是“旋转、跳跃、我闭着眼”，然后顶着被亚音速大风吹成大背头的头型茫然的下车。

    顺便，根据情报，这个“亚音速过山车”还是这个学艺都市的战斗机飞行员训练设施……

    如果说，之前御坂美琴会惊恐而爽快的享受这90秒的游戏时间的话……

    在经过尝试进行超音速移动后，这种亚音速移动似乎让自己惊恐不到了呢……

    虽然自己进行超音速移动的时候直接导致李平腿部的跟腱、肌肉和骨骼同时断裂了就是了，反复训练之下，自己现在也只能在利用电磁力对自己进行加速的时候达成高速移动目的，纯肉体的高速移动现在还做不到。

    不过啊……

    “李，没感觉错的话，你一直在使用磁场抵消自己的体重吧？而且还是在根据过山车的运转方向不断的抵消自己的惯性？”御坂美琴狐疑的看着开开心心的玩过山车的李平。

    “没错哟~毕竟体总已经接近半吨，不抵消自己的惯性和重量的话，这个过山车是有脱轨的危险的，而且这个过山车采用的是电磁悬浮加速，即控制磁力抵消我的惯性，又不能干扰列车的运行，有点困难呢~”

