    江潋进到殿中，先是瞟了一眼太子和宋悯，而后才走到床前向嘉和帝行礼。

    嘉和帝此时见了他，心中五味杂陈，还未开口，先红了眼眶。

    “厂臣免礼。”他看着这个曾经与他亲密无间，而今眉眼都带着疏离的臣子，声音哽咽道，“朕的小五，真的没了吗？”

    尽管他已经知道五皇子死了，却还是想从江潋这里得到确切的答案，仿佛只有从江潋口中说出来，这件事才是真的。

    “是的陛下。”江潋平身淡淡道，“为免凶手逃匿或销毁证据，臣接到消息的第一时间便带人去包围了宗人府，臣看到了五殿下的尸体，他确实已经走了。”

    嘉和帝的眼泪终于流出来，哀声道：“小五我儿，是朕害了你。”

    与嘉和帝的悲伤不同，太子和宋悯都因着江潋的话吃了一惊。

    这人真真是只狡猾的狐狸，得到消息的第一时间竟不是来宫里给皇上报信，而是抢先包围了宗人府。

    他此举显然是不相信五皇子会自行了断，所以第一时间赶去保护现场搜寻证据，万一真给他找到点什么，行凶之人只有两个下场，一是被他当众揭发，二是这辈子都要被他拿捏得死死的。

    宋悯这时倒是坦然了，反正人不是自己杀的，揭发也好，拿捏也好，该慌该乱的都是太子。

    太子确实有点慌，看着江潋平静无波的脸，生怕他下一刻就会拿出什么证据扔在自己脸上。

    尽管他已经再三向动手的人确认过，没有留下任何蛛丝马迹，可是万一呢，江潋这人这么贼，万一被他找到了呢？

    他们最近合作的很愉快，江潋应该不会真的揭发他吧，毕竟父皇已经老了，身体不行了，江潋难道不想再寻个新的靠山吗，还有谁比自己这个名正言顺的储君更能依靠呢？

    忐忑不安中，只听嘉和帝问道：“厂臣可查出来小五是怎么死的？”

    太子一下子攥紧了拳头。

    江潋道：“五殿下是悬梁而亡，身上并无其他创伤，房中也没有打斗的痕迹，书案上留有一封遗书，五殿下说自己的野心害死了婉嫔，又说自己愧对陛下的爱护与栽培，因此无颜苟活于世，只能以死谢罪。

    臣与五殿下不熟，不确定是不是他亲笔所书，听闻五殿下生前曾与首辅大人书信往来请教政务，不如让首辅大人辨认一番。”

    正在暗自侥幸此事与自己无关的宋悯顿时：“……”

    死太监，什么时候都不忘了拉他下水。

    “回陛下，臣与五殿下确有书信往来，但只是少数几次，还是陛下亲自辩认方为稳妥。”宋悯说着看了江潋一眼，“京中有不少擅于模仿他人笔迹者，臣记得掌印府上的肖公公便精通此道。”

    江潋长眉一挑，唇角勾出一个似笑非笑的弧度：“首辅大人确实提醒了我，肖公公不但擅长模仿，也擅长辨别真伪，倘若陛下辩不出，臣便让肖公公来瞧一眼。”

    宋悯：“……”

    嘉和帝无心听他们唇枪舌剑，伸手道：“拿来给朕看。”

    江潋便从怀里掏出那封信递了过去。

    嘉和帝看了几眼，又忍不住想哭：“是小五，是小五的笔迹。”

    太子闻言松了一口气，哭道：“五皇弟，你怎么这么想不开呀……”

    “太子哭得有点早。”宋悯道，“即便信是五殿下亲笔所写，怎知他不是受人逼迫才写出来的同，陛下，臣觉得此事须得详查，不能就此草草定案。”

    太子气得暗骂了一句“痨病鬼”，恨不得他现在就去死。

    “小五是皇嗣，是朕的儿子，自然是要详查的。”嘉和帝看看宋悯，又看看江潋，“你们二人……”

    “还是让首辅大人来查吧！”江潋道，“臣连个明昭余孽都查不明白，不配查五殿下的案子。”

    嘉和帝噎了一下，叹口气道：“朕知道你心里不痛快，其实明昭余孽的事也不能全怪你，临清扬三州的案子没让你插手，三法司联手不也没查出什么有用的东西来吗，是朕错怪你了。”

    “臣不敢当。”江潋躬身道，“臣没有不痛快，臣还是想把精力放在追查明昭余孽上面，所以五殿下的事就交给首辅大人负责吧！”

    让宋悯和太子狗咬狗，咱们只管坐山观虎斗。这是杜若宁的原话，她还说，你有这闲时间还不如多给我写几封信，何苦去管他们谁死谁活。

    想起那个假扮成小太监在殿外等着自己的人，江潋简直一刻都不想再等，甚至感觉自己站在这里就是在浪费时间。

    嘉和帝见他实在不愿意，便也没勉强，对宋悯道：“既然如此，小五的事就交给爱卿你了。”

    宋悯怎会不明白江潋的意思，但接下这个案子对于他来说也不是全然无利，因此也就没有推辞，躬身应道：“臣定当不遗余力为陛下分忧，还五殿下一个公道。”

    还公道？

    太子在一旁提了提心，宋悯这么说，就是认定五皇弟冤枉了？

    哼！

    他只管去查，只要江潋不插手，不信他真能查出什么。

    嘉和帝安排好一应事宜之后，又对宋悯和江潋说道：“你二人本没有深仇大恨，看在朕的面子上就握手言和吧，朕真的不想失去你们。”

    两人对视一眼，江潋出乎意料地先向宋悯伸出手：“咱家实在是心疼陛下，并非看你的面子。”

    宋悯愣了下，一言不发地把手伸过去。

    两只手交握，掌心多了一样东西，宋悯脸色微变，收回去的时候变掌为拳，迅速将手拢入袖中。

    嘉和帝很欣慰，颔首道：“你们且回去休息吧，五皇子的丧报明日再发。”

    恰这时，陆皇后行色匆匆而来，一见到嘉和帝便抬袖抹泪作悲伤状：“陛下，妾身刚刚听闻小五他过世了，陛下您千万要保重龙体呀！”

    嘉和帝面露倦色，冲江潋和宋悯摆手：“有皇后陪着朕，你们去吧！”

    两人便一起告退向外走去。

    太子留下与皇后一起陪伴皇上。

    江潋以眼神示意安公公盯紧这边。

    行到外殿，宋悯走在江潋身边轻声道：“别以为你给了本官线索，本官便会领你的情，你就是想看本官和别人斗，自己好坐渔翁之利。”

    “既然不领情，那便还给我吧！”江潋伸手说道。

    宋悯只是哼了一声，却没有把那东西还给他。

    江潋还他一声嗤笑。

    两人并肩走出殿门，宋悯正要离去，突然发现门外暗影处站着一个身材娇小披黑色织金斗篷的小太监，待要细看，江潋已经大步向着小太监走了过去。

    “督公大人。”小太监脆声唤道，抬手去解斗篷的带子，要把斗篷还给江潋。

    宋悯看着那张映在昏黄灯影里的笑脸，脚步蓦地顿住。

    “穿着吧，咱家不冷。”不等宋悯有所反应，江潋已经揽着小太监往台阶下走去，望春也随后跟上。

    “我也不冷。”小太监嘻嘻笑道。

    江潋抓起她的手捂在手里：“骗子，不冷手为何是冰的。”

    宋悯呆立在原地，看着那一高一低紧挨着渐行渐远的人影，把牙咬了又咬。

    他们明明已经中了爱别离，为什么还如此肆无忌惮地在一起，他们的心难道就不会痛吗？

    两人走得不紧不慢，旁若无人，仿佛故意为了让他多看几眼。

    直到出了宫门，杜若宁才挣脱江潋的怀抱，笑着问他：“你猜姓宋的看到我们这样，会不会以为爱别离对我们失去效应了？”

    “谁要管他个王八蛋怎么想。”江潋伸手又将她揽回来，眼睛亮得像星星，“回你家还是回我家？”

