    “这哪里是好看啊……”刘明倒吸冷气，不敢抬头看，一口气跑到叶少阳身边，伸手要来拉他。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    叶少阳身后立刻有几只手伸出来，朝刘明抓去。叶少阳身不能动，咬破舌尖，用鲜血混合唾沫，对那些手吐过去。

    身后响起惊叫，那些手立刻垂了下去。

    叶少阳冲刘明喊道：“别拽我，你拽不动，从我腰带里摸铜豆子！”

    “铜豆子，长什么样？”

    “什么都行，快点！！”

    刘明笨手笨脚的把手伸进了他的腰带中，抹了一把，拿出一个纸包，正要放回去，叶少阳道：“别别，快解开对我身后那个家伙砸过去！”

    叶少阳认出这包是红硝，价值很高，功能类似朱砂，但是效果更好。

    刘明急忙打开纸包，往前走了一步，正要抛洒红硝，突然从叶少阳肋下伸出一双手，抓住了他胸前的衣服。

    之前叶少阳一直不断吐血，将一只只试图抓住刘明的手掌打落，但毕竟视线受阻，没想到两只手从自己肋下偷袭得手。

    两只手用力一拉，刘明立刻和叶少阳紧紧贴在了一起，两人中间只隔着一道栏杆。

    叶少阳本来就死死抓着栏杆，抵消身后的力道，腐朽的栏杆已经被他拉到变形，现在被刘明这么一撞，只听哐当一声，一头断裂，两个人顿时向后悬空。

    “啊！”刘明吓得尖叫起来，因为身体朝下的缘故，纸包里的红硝粉末全部倾倒出去，洒在了叶少阳的身上。

    “啊……”身后那女鬼一声低吼，大部分抓住叶少阳的手都被红硝腐蚀得皮开肉绽，疼的松开了叶少阳。

    一条胳膊恢复了自由。

    叶少阳反应奇怪，立刻挥舞七星龙泉剑，朝身后斩去，斩断了一大片还连在身上的怪手，用力一拉栏杆，咔嚓一声，栏杆的另一头也断开了，向下坠去。

    不过叶少阳也借着反作用力，一跃上了天台。

    身后传来尖叫，却是刘明站立不稳，随着围栏坠落了下去，下面有很多手伸出来，打算接住他。

    在即将被那些手抓住的瞬间，一道铁链，捆住了他的腰。

    叶少阳双手用力拉扯勾魂索，将他提了上来。

    数不清的手掌，攀上了天台的边缘，追着刘明而来。

    叶少阳不等刘明爬起来，拖着他在地上一通狂奔，朝位于前方不远处的空间裂缝跑去。

    这时候，白雾也蔓延上了天台，在地上铺了薄薄的一层。

    叶少阳狂奔到裂缝出口前，纵身一跃，想要跳进去。

    结果离裂缝还有不到一米远的时候，地上的白雾突然汇聚在一起，站立起来，在中间形成了一道墙体的存在。

    叶少阳撞在上面，立刻被弹回去，踉跄落地，再想动身，仔细一看，四周已经被白雾覆盖，立起了一道圆形的气墙，并且高度不算生长，白雾翻涌，朝中间卷过来，场面看上去极为壮观。

    糟糕……叶少阳暗暗吸气，知道一时半会逃不出去了，肯定会有一场恶战。

    不过自己有七星龙泉剑在手，背包法器也都在，对于眼前的异象，并不害怕，他担心的是到了时间，空间裂缝会封闭起来，自己就算堪破异象，也出不去了。

    至少过去了有二十五分钟了吧？

    叶少阳在心里计算着，左手持剑，右手伸进了腰带，手指交替前行，在一个个插槽中摸过去，确认常用的法器都在，且没有放乱位置。

    刘明哼哼唧唧的从地上站起来，被叶少阳拖行了十几米，身上擦伤了很多处，好在没什么大碍。站起来，仰面看着天空中滚滚的云朵，不由叹道：“可真比3d电影还震撼，绝不是五毛钱的特效！”

    刘明说着跑到叶少阳身后去，问道：“叶先生，现在怎么办？”

    “咯咯咯……”

    一串尖细的笑声，吸引了两人的目光，循声望去，从白雾中走出来一个人——仔细一看，根本不能算是人，而是一个四条腿的动物，脖子极长，却长着人的形状，上面长满了一对对的手臂，看上去很像是虫子身下的那种触手。

    再往上是一个女子的上半身，身材非常丰满，面容也很美丽，长飘舞，冲叶少阳微微笑着。

    这种身材与形象的反差，更是让人毛骨悚然，想到之前就是被她抱在怀里，叶少阳内心一阵恶心。

    这特么是什么怪物！

    “你是茅山天师，我喜欢法师。”“女子”吐出一只腥红的舌头，沿着嘴唇舔了一遍，“我在地狱里，已经好久没享用过人类了，你还是法师，一定更美味。”

    叶少阳心中一惊，她再一次提到地狱，莫非她真是从地狱里来的？

    随着它从迷雾里走出来，全身完全暴露在两人视线之内，叶少阳顿时倒吸一口冷气：

    这怪物下半身居然烂的只剩下半个身子，五张六腑都流出来，垂在身侧，不断往下滴着粘液，糜烂的**上爬满了蛆虫，仔细一看不是蛆虫，而是类似蛞蝓——也就是鼻涕虫一样的长触角的虫子，身体黝黑亮，在**上钻来钻去。

    “哇！”刘明当场就要吐了，结果干呕半天，什么也没吐出来。

    “你果真是从地狱来的！”叶少阳虽然没见过这怪物，但是认得它身上的蛞蝓，那是一种地狱里专有的生物，名叫多愁虫，是地狱里的邪物长期受刑之下，忧愁怨气所化，成形之后，成为邪灵，就像寄生虫一样附在邪物身上，只要这邪物的怨气一天不消失，身上就永远有多愁虫依附，以怨气为食，如同跗骨之蛆。

    “是女魃将你从地狱带出来的！”叶少阳一语道出自己的猜测。

    “叶天师很聪明。”

    声音不是这怪物出的，而是从她身后，一个清冷的女声。

    紧接着，一到人影从怪物身后缓缓伸了起来，是一个身桌素衣的女子，身后还拖着两只半透明的翅膀，并不是像西方天使那种翅膀，形状有点像是蝴蝶翅膀，半透明，上面闪烁着一层幽幽蓝光。

    王曼思！

    （先两章）