    夏元飞用力点头。

    沐清瑜道：“我会让人安排你的住处，明天叫人来接你！”

    夏元飞猛地站起，道：“姑娘，让我跟你一起去看兄弟们，明天和兄弟们一起出发！省得路上再耽搁时间！”

    沐清瑜道：“也行！你先吃点东西，休整一下，半个时辰后到北城门等我！”

    她还需要另行安排一些事。

    “是！”

    沐清瑜出了门, 叫过一个小二，吩咐了几句，便下了楼。

    小二送来吃食，不一会儿，还送来干净的衣服。

    夏元飞赶了几天的路回来，因为要见沐清瑜, 虽是匆匆洗了个澡, 不至于汗臭熏人，可他身上的伤没好。外面的那件袍子看着还好，但是里面的衣衫，虽是刚穿没多久，却早就被血染了。

    热腾腾的饭菜和清水，干净衣衫，还有一瓶金创药，甚至，还有一碗刚熬好的药，这是沐清瑜让小二抓来的消炎药汁。

    夏元飞心中更惭愧了。

    姑娘损失那么大，货物过去这么多天，未必能追回，可姑娘对他信任如初，并没有怪他，他暗暗决定，哪怕拼了这条命，一定要把货物夺回来。

    半个时辰不到，夏元飞就已经收拾妥当。

    为了怕伤口裂开影响行程, 他又用布缠了好几道，确保就算伤口裂了，血也一时渗不到外面，这样，就不会让姑娘因为他的伤而误事了。

    刚走出漪云楼，就见一辆马车停在一侧，赶车人道：“夏大哥，这边！”

    看见江阑，夏元飞很意外，他道：“你怎么在这里？”

    “姑娘让我在这里接你去北城门！”

    夏元飞也担心那些受伤的兄弟，尤其是其中还有几个受了重伤的。虽然当时已经请了大夫，但那是城郊的农家，请的大夫也是乡间的郎中。

    而江阑之所以赶着马车，却不是骑马，也是照顾他身上的伤。

    夏元飞没有矫情，道：“有劳江兄弟！”

    江阑一挥鞭子，马车便向北城门去，不过沿路上却停了几次，只是下车就上来，上来后，提着一个个药包。

    夏元飞闻到草药的气味。

    江阑解释：“姑娘知道你那边的兄弟们受了伤，所以写了方子, 叫人多买些草药，她还有别的事安排，所以留下方子就走了，我这边直接拿药就成。”

    夏元飞明白了。

    没想到姑娘考虑得这么周到，怕那边药不齐，她已直接在京城买好了药，带过去就能直接煎药了。

    马车到了北城门，看见城外五匹马。

    每匹马上都有一个人，这些人精气神十足，都是二十余岁的年纪，看着沐清瑜的目光很是崇敬。

    沐清瑜这次并没有易容，只是换了一身男装，昳丽的脸上多了几分英气，骑在马上，飒爽英姿。

    沐清瑜见江阑夏云飞已经到了，直接吩咐道：“走！”

    五匹马，一辆马车，扬起一阵灰尘，向北而去。

    虽说沐清瑜现在只是民女身份，而且，几人几骑也不是很打眼，毕竟，那些大户人家或是富户，出门车马轿，排场宏大。

    但是，那是因为没有人关注。

    可沐清瑜，关注的人却不只一个。

    消息传到了梁王府，楚昕元听说沐清瑜带着人离开京城，往北去了，他问道：“可知是为何事？”

    那人道：“沐姑娘一直在做生意，好像是雇了一支商队，但是商队的货在路上被山匪劫了，想是去看情况！”

    楚昕元脸色微沉：“山匪？”

    那人道：“不是在京城地界！京城地界不会有山匪！”

    “有没有详细消息？”

    那人摇头：“并无，那商队的人是单独见的沐姑娘，没有别人在侧，具体情况无从得知，也不知商队运送的是什么货物，在何处被劫！”

    楚昕元皱起眉头。

    这个女人真是太过鲁莽了，她竟想去找山匪夺回货物不成？

    那是山匪，既然是匪，杀人越货很正常，她不会真以为自己是什么高手吧？就那三脚猫，练起来还能直接倒地上的呆头鹅。

    想到竹渺院那次无意中见到沐清瑜练武，一招一式原本看着还一板一眼，虽有些怪异，大体上还行，结果，还没练一会儿，就同手同脚，直接倒地上还几乎脸先着地……

    简直是不忍直视，当时他也鄙夷得不行，但现在想起来，却又有些好笑是怎么回事？

    不过，这笑容很快就收了，他道：“叫晋玄带几个人暗中保护！”

    那人眼神微凝，原本平静无波好像没有感情，此时却意外地看了楚昕元一眼。

    晋玄是楚昕元的暗卫之一，一向负责的是保护楚昕元的安全。

    当然，楚昕元自己身手不错，而且这是京城，极少有危险，那些暗卫跟在他身边没什么用武之地。

    可是，也不能调人去保护一个民女吧？

    嗯，以前是王妃，现在不已经不是了么？

    当然，这话他也不敢说，甚至，他只是稍有一些疑惑，长期以来的服从习惯让他只道：“是！”

    楚昕元脸色有些沉。

    他更想自己去。

    但现在他有京畿卫统领的差使，还不能走开。

    不过，他会让麟州那边的人也暗中留意。

    虽然沐清瑜脾气不大好，性子冷漠，对他不冷不热，还喜欢怼他，甚至因为之前的事，对他似乎颇有怨念，可毕竟，她帮了他大忙。

    天牢里那情况，肯伸出援手的，竟然只有她这个把他当陌生人的人，就冲着这点，他也不能让她出事！

    楚昕元完全没意识到自己找了个多么牵强的借口，他不愿意承认，他只是不想沐清瑜有事！

    沐清瑜一行人走得很快。

    她考虑到夏元飞的伤，才让江阑备了马车。

    但是走到一半的时候，夏元飞觉得这样太耽误时间，要求骑马。

    夏元飞是二流中阶身手，这在江湖中也是可以独自闯荡的了，练武之人皮糙肉厚又耐疼，沐清瑜知道夏元飞还在为失了货物自责，看他的精神状态不错，又强烈要求，便也没坚持。

    把马车上的药包全都拿下来，一匹马上放几包，快马加鞭，不过半个多时辰，就到了京郊夏元飞安顿商队兄弟们的地方。

