    这三名武者那心里直骂娘，这什么狗屁情报，这小子那才是地阶九重战力？我三个天阶境二重群攻都奈何不了他，看来今日多半要栽在这里了。

    李源鸣往树林边退的时候就加大力度控制这三人防止这三人逃跑，未到树林边时，李源鸣闪电般的出击，重重的拍了一人背部一掌，那人顺着方向飞进树林，剩下俩人也不顾再夹击李源鸣，分开逃跑，突然剑光一闪一人见阎王了，另一人还逃跑得欢快，刚要入树林时突然剑一光又闪，他脑袋掉落下来，无头身躯还往树林里冲出几十步才倒下。

    李源鸣进到树林，刚才那被一掌重伤的老者一脸震惊呀，这小子那是武者，简直就是人命收割机，一弹指之间一重伤二毙命。这重伤之人跪地连连求饶。

    “你们的主子是谁？”李源鸣厉声道。

    “鸿扬四海。”这老者不敢有半点撒谎，老老实实道。

    “在这里等着我，等下带我去找鸿扬四海老巢在那里？”李源鸣转身向几十丈远的赵明顺处掠去，那名武者见到这小子突然来到眼前，直觉告诉他赶紧逃命。弃了赵明顺朝另方向飞快的掠去，可李源鸣比他还快，几个瞬移直到了身边五丈远，只见那剑光一闪，他那奔跑中的身体继续向前，可脑袋已经掉落下来。

    李源鸣上前搜了身上东西，发现一无所有，这家伙肯定也有储物戒指，看到中指上那戒指，一伸手就撸下来，正好赵明顺和唐宏源也来身后，看到这无头尸体，俩人觉得这小子的藏得太深了，自己和他拼了几十招也没有把这杀手怎么样，这小子一招就把人家干无头了。

    “五哥，宏源，你们先回阳擎宗，这是鸿扬四海针对我的阴谋，你们跟着我很危险，我自己去处理这件事情。”李源鸣看着他们俩道。

    “六弟，我知道你危险，可是你一人去面对让我这当哥的颜面何存？”赵明顺看着李源鸣着急道。

    “五哥，他们是针对我，我一人方便行事，如果我们人多反而不好，希望你能理解我。”

    “那好，你自己要小心，别鲁莽行事。”赵明顺拍拍源鸣肩膀道。

    “放心，没事的，我去无望南域时会来看你们。”李源鸣提那具无头尸往荒野一丢，然后来到另二具尸体前收拾战利品，这些天阶武者修炼资源还真不少。

    再次来到树林，发现那重伤武者还躺在那里治疗，没有逃跑的迹象，李源鸣见他还算老实，简单的问了下鸿扬四海在望山府有那些势力与地盘，然后再计划如何把这鸿扬四海给灭了，那秦震雷好像是明阶一重，自己现在要杀他，还是有点困难，但不是说不能杀他，先把他的力量给灭了，看他孤家寡人如何能浪起来？

    顺便把这老者的储物戒指给掳了，然后给他丹药缓解伤势，让他带着自己去望天府清除鸿扬四海的势力。

    鸿场四海在望山府设置一分舵，同时设置四个下属敛财组织，分别为东城、西城、南城、北城赌坊，这四老者就是分别从四大赌场抽掉而来的供奉，每个赌坊下分设无数个大小赌场，日进几十万两黄金那是小意思，每个赌坊由分舵一名亲信长老负责，有自己的势力也有请来的武者供奉，其实力也超越城主府力量，让城主云飞雁如喉哽刺，无计可施。

    这老者叫文在行，是南城赌坊请的供奉，每年报酬二十块下品灵石，这诱惑力让无数天阶武者心动，为了想修为更精进一步，那可是难于登天，再说每日在赌坊里坐着修炼，只要有大事才会出动这些供奉。

    据文在行透露，南城赌坊至少有像他这样的供奉五名，最高修为是天阶四重，那他每年报酬是五十块下品灵石，估计分舵可能还有高阶供奉。

    李源鸣计划是先一个赌坊接着一个赌坊挑掉，最后再挑分舵。

    文在行领着李源鸣来到南赌坊，那些看场的见着都叫：“文老好”，文在行直接来到赌坊管事黎长老处，那黎长老看见是文在行，直接问道：“搞定那小子了吗？”

    “搞定了，我来是要报酬的。”一道声音传来。

    “你是谁？”那黎长老厉声喝道，“文供奉，你怎么带生人来此。”

    “我今日是来要你的命的。”李源鸣直接一剑飞向那黎长老，那老头飞身躲开，这黎长老可是天阶六重，躲过也算是正常。

    “快来人，有刺客，抓刺客。”黎长老往门后飘去。

    顿时长老房外围着几武者，修为都在天阶二重以上，外围还有地阶武者，这可是层层包围，不留任何活路。

    “小子，你有路偏不走，偏要往鬼门关闯——找死呀。”那黎长老满脸阴险笑道。

    “正好不用我一个一个的找，借你的口把他们招来，免得我费事。”李源鸣没有一点畏惧之色，话音未落施展瞬随影移直接朝着包围他的六人杀去。

    只见那‘怒天一拔’剑光一闪，围攻的一武者脑袋搬家，另一武者拦腰斜断，伴随着移影换位，再一剑‘飞花落叶’犹如一道道剑光闪电般击向剩余武者，只见四人捂着血花四溅的胸口，不相信的看着这年轻小子，不相信自己会栽在这里，但悔恨已晚。

    李源鸣看向南城管事黎长老，那黎长老还在梦幻中，二招直接灭了六个天阶境，而且二人还是天阶境五重的，这黎长老还在揉眼睛，想证明是不是自己眼花了还是真的事实。

    见李源鸣一步一步朝他走来，想跑可是那双腿不听使唤，真正知道什么叫灵魂出窍的感觉，也知道死亡来临时是什么体会。

    “少侠，这不管我的事情，我只是听从那老匹夫秦震雷话做的，有本事你去找他算帐。”这黎长老一脸委屈道。

    “把你南城赌坊所掌控的物资全给我拿出来，否则一剑结束你的狗命。”李源鸣不和这老头废话道。

    “好的，少侠，这边走。”一边用手扶着那发软的双腿，一边迈开小步又回到长老室，来到一书柜前转动烛台，那书柜往左移动半丈后停下，露出一地下暗室入口。

    “少侠，这边请。”黎长老朝入口台阶一步一步踏下，那双腿还是有点不听从自己的话，李源鸣在后面见状一脚将他踹到底，李源鸣对想要自己命的人，绝不手慈手软。在后面的文在行赶紧拿着点燃的烛跑在前面为李源鸣引路。

    那黎长老此时正躺在地上‘哟哟哟’的叫唤，这地下室大约有五平方丈，有三大柜子立在三面。

    只见那文在行走到黎长老面前道：“锁匙拿来。”那黎长老看了看这文在行，还想说话，被文在行一连扇了二耳光，抢过黎长老手中的钥匙，把三柜子打开，拖出里面的箱子一一打开。

    这不愧是吞金兽呀，里面全是黄金或银两，还有各种首饰、珍珠、玛瑙、甚至武器，还有一箱下品灵石。

    李源鸣手一挥，那些东西全部装入储物戒指，然后拍了拍文在行肩膀，指了指黎长老道：“杀了他。”

    “是，少侠。”文在行连忙道，过去一剑灭杀瘫软在地上的黎长老，然后跟着李源鸣的脚步走出了地下室。

    南城赌坊的外管事或手下，见所有供奉和长老都被杀了，顿时鸟飞兽散，谁还想着为鸿扬四海做事。

    “去东赌坊。”李源鸣对着文在行道。

    “好的，少侠跟我来。”文在行骑着那黎长老的坐骑引领骑白虎的李源鸣向东赌坊奔去。

    “小子，你的剑好像更纯了。”小火跑出来凑热闹道。

    “这是我专修心境的结果，但还感觉出剑慢。”李源鸣不满意道。

    “你那步法都悟出意境了，那你剑境也应该悟出意境了。”

    “是的，我现在还是想把境界修为打得更扎实，然后再把剑道突破意境，所以我在压制修为突破。”李源鸣甚是自豪的道。

    “小子，还不错！知道前期夯实基础，把每个境界修炼到最大值，那你同境界修为可以越大境阶作战或杀人都是小意思。”小火赞许道。

    “小火，你突破大境界大概要多久？”李源鸣问道。

    “凤凰族和你们人类差不多，前期很容易突破，后面越来越难，有时候要突破一大境界最少要近万年甚至十万年。”

    “小火，这是不是有点浪费粮食？”李源鸣调侃道。

    “臭小子，欠揍了，说谁浪费粮食？”小火不高兴道。

    “小火，你说我倒霉不倒霉，本来想来望山府增长下见识，没有想到竟然有人要杀我？”李源鸣一脸无奈道。

    “小子，知道什么叫面子吗？”

    “有些人把面子当成生命大事对待，有些人风轻云淡，有些人因小事睚眦必报，所以每个人性格决定他的未来，也决定他的命运。”

    一人一凰在传音，赶了六七十里地后来到了东城赌坊，这里的赌坊还没有知道南城赌坊被灭之事，还在张灯结彩的迎接各色赌徒疯狂下注。

    东城赌坊看场打手拦着正往长老管事房的文在行，不客气道：“这里赌客勿进。”

    文在行拿出供奉令牌道：“本供奉，有要事向东城管事长老禀报。”

    那看场的一见这供奉长老令牌，不敢怠慢，赶紧带着二人来到管事长老房前让俩人停下，先进入禀报，那管事长老一听有南城供奉长老亲自来到东城赌坊，肯定是有事情发生了，赶紧吩咐让他们进来。

    “你是南城赌坊供奉，有何事亲自跑来东城赌坊？”那管事长老不明的问道。

    “禀报东城管事长老，南城赌坊被灭了，特请东城管事长老派人帮忙。”文在行忤在那里道。

    “不对呀，南城赌坊被灭，你应该找分舵求救，怎么跑来东城赌坊求救？”东城管事长老想着这事不对，还有这供奉长老态度有问题。

    “赶紧把东城赌坊所有武者叫出来，否则灭了你。”李源鸣也不废话了，直接移步向这老者不客气道。

    “原来是你这小子在搞鬼。”这管事长老怒火叫道，“来人，把这擅闯东城赌坊的给我拿下。”

    随着这管事长老一声令下，顿时门外围着层层武者，防止李源鸣和这文在行逃跑。

    李源鸣直接施展瞬移向这管事长老挥剑斩来，这管事长老自持天阶六重境，不把李源鸣小子放在眼里，竟然向前用手来拦截李源鸣这一剑，只见剑光一闪，这管事长老变成二截，上半截还没有反应发生什么事情时，双目平视下半截时，才明白一切后悔已晚。

    房外的武者只恨爹娘少生了自己两条腿，见此场景后便一哄而散，恢复这房内安静气氛，那文在行搜出那管事长老身上的钥匙，打那柜后的通道，拿着火把在前带路，这地下室和南城布置差不多，仍然是三柜，但有通道下还有独立小门。

    之后李源鸣收起所有金银财宝和灵石，然后来到那小门前，打量一番后发现这是一阵法控制一小门，这阵法布置很浅显，随手就解开。

    那文在行更是佩服这位少侠了，自己在那鼓捣半天都没有结果，而这年轻人一来挥手就解开。

    打开那道小门，发现里面还是一箱子，里面放着的是一本天阶中品秘笈和一银色小塔。

    李源鸣拿着这小塔左看右看，发现这小塔有种神秘模样，用神识探了探，好像有种被隔绝，这是什么小塔，先不搭理把放在戒指里，再打开那天阶中品秘笈，原来是女子修炼的剑术《飘渺剑法》，也随手放进戒指里。

    “少侠，连灭了二城赌坊长老，那分舵必然知道消息，如果再去西城和北城，那肯定有防备，下面如何办？”那文在行躬身问道。

    “照样去西北二城赌坊，最后去分舵。”

    其实在灭了南城赌坊时，那些小喽啰早向分舵报信了，分舵大长老震惊，分别向剩余三城赌坊派去送信，那送信的刚到东城，只见那东城赌坊已空无一人，赶紧回分舵报信。

    大长老来到舵主修炼门前，脑海里思想正在斗争，要不要向舵主禀告南城坊被灭的消息？如果不报，那舵主知道那可是掉脑袋的；报了说明自己管理无能，那也是要掉脑袋的。

    “舵主，姜云腾有要事禀报。”大长老还是决定向秦震雷禀报。

    “姜云腾，你不想做长老了，什么狗屁事都要来烦我？”秦震雷不耐烦的声音在修炼室响起。

    “大事不好了，南城赌坊被人灭了。”大长老颤抖着说完，两眼紧盯着那扇修炼大门。

    “砰”的一声，随后那修炼室厚重的木门被一掌拍飞，那大长老差点被大门砸着。

    “谁干的？”秦震雷怒气冲冲的几步来到跪在地上大长老的面前。

    “来报信的南城赌坊伙计讲，是一年轻人和一南城供奉干的。”

    “那你是如何处理的？”秦震雷扬起手掌，准备给大长老来个痛快。

    “属下，已派人给其他三坊送信，让他们全力组织防御等待舵主安排，我还安排武者调查这年轻是谁？。”姜云腾冷汗直冒，整个身体趴伏在地上道。

    “好，赶紧叫所有武者来舵堂集合，我来安排处理此事。”

    大长老赶紧爬起身，迈着沉重的步子，通知各长老和供奉到舵堂议事，秦震雷随后也来到大堂，一脸怒气的坐在舵主椅子上。

    这秦震雷心情比大长老好不了到那里去，如果处理不好这望山府分舵被灭，他也被远在无望南域的舵主派人来灭掉。

    一刻钟后，分舵除了常驻四坊的长老未到，其他三大长老都到位，另外五位供奉也到了大堂，正要行礼问候分舵主，只见秦震雷不耐烦的挥手让大家坐下。

    “今日紧急召集大家来，听大长老禀报，南城赌坊被灭了；也安排人送信给其余三坊加强防御。”秦震雷稍微稳定下情绪又道。

    “我想听听大家是如何看待这件事情的？”

    大堂上，除了大长老外都双眼看着舵主，好像这是不是大白天说梦话吗？这望山府如果不出动宗门掌教的话，谁也没有办法在片刻间灭了南赌坊。

    “而且听说是一年轻人带着一供奉所为。”秦震雷又道。

    “这不可能，这不可能……”大家都站起来说着。

    “舵主，难道那年轻人是无望南域的天阶榜强者？”一供奉躬身道。

    “我不管他是不是天阶榜强者，我只想知道谁灭了南城赌坊，我就要他命。”秦震雷咆哮道。

    “舵主，这年轻人就是我们要杀的那李源鸣。”大长老拿出李源鸣的画像道。

    “这不可能，那小子虽然可以打赢地阶七重，但绝对不可能杀了天阶六重武者，肯定有其他势力参与进来。”一长老急忙道。

    “鲁长老，前日比武前，我们相信一玄阶三重的小子能打败一地阶七重的人吗？”

    “难道这小子年纪不止十七岁？否则一个十七岁的年轻人不可能拥有这么强大的修为。”鲁长老又疑惑道。

