    4号擂台上，林立与纪美林相隔十米，等待导师鸣哨。

    此时两个班级一百多号人全部围在一旁观战。

    那五名导师也一样，并排站在擂台边。

    林立很厉害，让所有人都感到意外，但那是与过去的他相比。

    意外的是一个平时考试都是十分二十分的学生，突然之间就考出了七八十分的成绩。

    可他上面还有九十分乃至满分的优秀学生。

    而纪美林就是那个考试满分的学霸。

    她的强大是全年级公认的，是一场场班级对抗赛中打出来的名气。

    二年级一共56个班，人数都快逼近四千了。

    而最近的一场全年级大赛，纪美林硬生生杀进了前十，要知道她当时都还没觉醒自己的天赋技能。

    还有一个多月就是期末大赛，纪美林百分百能在这之前晋升青铜级。

    到时候她将有很大的机会杀入全年级前三！

    没有人认为林立能够击败纪美林。

    纪美林自己也是这样认为的，傲视着对面的林立。

    “对战…开始！”

    导师当中，那名方姓导师站了出来，挥手宣布比赛开始。

    林立和纪美林都没有急着出手，互相对峙着。

    十几秒后，纪美林身上突然冒出一股寒气，猛地朝林立杀去。

    林立的右手金光一闪，一张金色卡牌凭空具现出来，朝着纪美林甩了过去。

    如此近的距离，纪美林是不可能避开的。

    就在黄牌即将要命中纪美林的瞬间，她的身影陡然间消失在原地。

    “小心！”

    擂台下面的白云和忍不住叫了出声，因为纪美林已经闪现到了林立的左侧。

    空间系次元技能——瞬间移动！

    这就是纪美林所觉醒的天赋技！

    黄牌定住敌人，然后用双枪进行扫射。

    这样的技能搭配确实很厉害，可前提是要黄牌能命中敌人才行！

    纪美林瞬移到林立左侧，伴随着一声娇喝，一掌拍向毫无防备的林立。

    后者直接被拍飞出去，翻滚到擂台角落。

    等他起来的时候，纪美林已经再次压了过来，根本不给林立喘息的机会。

    林立非常缺乏超凡战斗的经验，这与普通人的打架完全是两个概念。

    仓促间，林立果断举起双手，具现出***的双枪。

    对准直冲过来的纪美林发动了圣枪洗礼。

    银色子弹接连不断地从两把圣枪中倾泻出去，视觉效果极其华丽。

    纪美林没有使用瞬间移动，因为这个技能的消耗非常大。

    面对激射而来的圣光子弹，她猛地止住身形。

    随后身上爆发出惊人的寒气，一瞬间就将自己冻住。

    白银技能——冰封！

    子弹如急雨，疯狂打在冰层上面，溅起大量冰屑。

    两秒钟不到，纪美林的冰封便被子弹扫穿，她硬生生扛下了七八发子弹。

    当圣枪洗礼结束，只是受到一点轻伤的纪美林，满脸不屑地看着林立。

    “就这水平？”纪美林讥讽了一声，冷冰冰道：“现在轮到我进攻了，好好享受吧！”

    话音一落，她使用了一个青铜技能——爆发！

    顾名思义，是一种能提升爆发力的技能，在青铜技能中算是非常稀有的。

    纪美林迅猛如雷，眨眼间便已经杀至林立面前。

    后者此时根本没有应对之法，准确来说是没有能拿到明面上的技能。

    近战搏杀的能力也远远不如经验丰富的纪美林，只能想办法拉开身位闪避。

    可纪美林怎么可能会给他机会。

    她现在已经是胜券在握，很轻松就可以将林立逼出擂台获得胜利。

    但她可不想如此简单地结束对战。

    纪美林封住了林立的退路，再次使用了冰封技能。

    但这次不是对自己使用，而是对林立使用。

    在所有人的注视下，林立先是双脚被冻在原地，随后迅速蔓延至全身，在擂台中间变成了一个冰雕。

    导师大楼十层，林青霞皱起了眉头，武莎也有些担忧。

    丘毅红微微一笑，宽慰道：“放心，五位导师会在关键时刻出手的。”

    林青霞和武莎当然知道这种事情，但导师只会在学生有生命危险的时候出手。

    只要死不掉，那就算受到再重的伤也不会出手的。

    这是所有超凡学院的规矩。

    此时擂台边的五位导师都全神贯注地盯着纪美林，随时准备出手救下林立。

    林立已经输了，输得毫无悬念。

    所有观看这场对战的人，都是这样认为。

    现在就看纪美林要教训到什么地步才肯罢手，或者是林立主动认输。

    可是林立被冰封住，根本没机会投降认输。

    在所有人的注视下，纪美林的右手冒出一股惊人的寒气。

    “是白银技能寒冰掌！配合上冰封术，威力会得到极大的增强！”

    “还有白银技能冰爆！是班长最出名的一套连招，林立有苦头吃了！”

    观战的学生们惊呼出声，没想到纪美林在胜局已定的情况下还要使用成名技能。

    这一套技能下去，林立死是肯定死不了的，但多半会废掉。

    不过谁让林立之前那么嚣张，就这水平还敢与纪美林争锋相对，纯粹是自己作死。

    之前还真唬住不少人，现在回想起来，完全是个不知天高地厚的小丑。

    纪美林沉着脸，寒冰掌在半空中带起一片冷雾，重重拍在冰雕上。

    刹那间，惊人的寒气侵入到林立体内，令他难受至极。

    但这并未结束，纪美林并未收手，右手贴在林立的胸口上…

    当然，是隔着一层冰块的。

    “冰爆！”

    随着一声娇喝，包裹住林立的冰块轰然爆炸。

    台下的导师出手了，但并不是上台救林立，而是为其他学生挡下迸溅出来的碎冰。

    开战之前，导师们已经让学生退远一点观战了，以免被误伤到。

    但还是有几个学生靠得比较近，不小心被碎冰打中要害的话，是有可能重伤的。

    纪美林出手的时候，导师们就知道她其实有所克制，没有打算下死手。

    所以才没有人去救林立。

    事实上也确实如此，纪美林虽然非常讨厌林立，但她可没想过要置人于死地，她只是想狠狠教训一下林立，教他做人不要太嚣张。

    此时的林立满身是血地倒在擂台中间，上衣已经被冰爆炸碎，露出了瘦弱的身板。

    他的身上满是各种细小的伤口，全都是被碎冰刮破的，看上去非常凄惨。

    七班的人默然无语，唯有白云和满脸担忧地看着林立，急得都快哭了。

    八班的人则一脸解气的盯着趴在地上的林立，小声的讥笑嘲讽着。

    纪美林一脸傲然的站在擂台上面，忽然一怔。

    现场观战的学生导师们也是一脸讶异。

    就连导师大楼那边的几人也有些惊讶。

    擂台上的林立缓缓爬了起来，脸上布满细小伤痕的他，睥睨着纪美林。

    不断涌上来的刺痛和寒意让林立龇牙咧嘴，但也令他的肾上腺素开始飙升，随后露出了一个让人无比心悸的邪恶笑容。

    明明身板如此瘦弱，却让人感觉到一股惊人的野蛮气息。

    如同一头吃过人的野兽，双眸中的凶厉光芒让纪美林忍不住后退了一步。

    “还差一点…”

    林立忽然说了一句让所有人都感到疑惑的话。

    差了哪一点？

    “没吃饭吗小妹妹，用点力啊！”

    林立一脸张狂地看着纪美林，伸出手掌朝后者做了个招手的挑衅手势。

    纪美林一脸愠怒的盯着林立，没想到对方吃了她一套连招不仅没事，甚至还挑衅起她来。

    她刚才确实没有用全力，但那一套技能连招下来，能直接废掉黑铁七段的敌人。

    而林立也确实受到了重创，但并未失去战斗力，这完全出乎了她的预料。

    她不知道的是，林立虽然是黑铁六段，但生命值却达到了黑铁九段的级别。

    正常黑铁六段的超凡者，生命值在600到700之间。

    林立的基础生命值是595，低于平均值，但大虫子的被动却足足加了393点。

    加起来就是988点生命值，比正常黑铁六段的超凡者多了三四百点生命值！

    纪美林沉声道：“我只是没用全力而已，你别太嚣张了！”

    “那你来打我啊！”

    林立继续挑衅。

    “好！我成全你！”

    纪美林不再废话，直接欺身向前。

    迫近的刹那间，拳脚并用，如雨点般打在林立身上。

    而后者竟然不闪不避，就这样站在那里承受着狂风暴雨般的打击。

    林立的生命值在快速下降着，相对应的，豪气值也在疯狂飙升着。

    纪美林不知道林立为什么站着不动挨打，但此刻怒意上头，决定不再留手。

    她再次冰封住了林立，紧接着右掌凝聚出惊人的寒气。

    这一次，她要彻底击溃林立！

    你不是很能抗吗？

    那就好好抗住我的最强一击！

    纪美林双眸冰寒，蓄力之后猛地推掌！

    一时间，所有观战学生的心都提到了嗓子眼，眼睛一瞬不瞬地盯着擂台。

    这一掌下去，必将血肉横飞！

    林立不死也残！

    五位导师此时也在犹豫着要不要出手救人，他们不确定林立是否能抗住不死。

    随后，纪美林的寒冰掌已经拍在冰雕上面。

    霎时间，一股惊人的寒气从纪美林的手掌中钻入冰层，以极快的速度蔓延至林立的全身。

    眼看着就要钻入林立的身体内，到了那种状态再发动冰爆，很可能直接将林立的血管和五脏六腑炸伤！

    可就在此时，林立身上轰然爆发出一股无比耀眼的金色气浪。

    那狂暴无比的气浪瞬间瓦解掉封住他的冰层，也将纪美林震得连退数步。

    等她站稳的时候，便看到如同超级赛亚人般的林立。

    全身被一股金色气浪笼罩住，有一股莫名的力量不断往上涌。

    黑色的头发已经转变成耀眼的黄金色，全部竖立起来，在空中狂舞着。

    黑色的眼珠也变成了璀璨的金色，释放出如同野兽般的恐怖气息！

    林立的心跳在加快，瞳孔在放大，呼吸越来越快；越来越急！

    伴随着豪意值到达顶峰，各方面的状态暴增60%！

    这种感觉比肾上腺素的飙升还要强烈无数倍！

    肉体上的兴奋也在不断放大着林立的情绪。

    他感到无比的兴奋，不自觉地咧嘴微笑起来。

    这笑容怎么看都像是一个邪恶的大反派…

    那双璀璨的金眸笔直射向纪美林，仿佛要将她射穿，一个箭步便朝后者冲了过去。

