    “没事，如果被帝江发现，我会带着你们离开。”

    林飞说道。

    “林飞，你自己去吧，现在是多事之秋，我们要留在落神谷之中，不适宜到处乱跑。

    而且，我们在这里也一样可以看得见帝江到底在做什么，没有必要跟着你一起去，成为你的负累。”

    吞天狗说道。

    “不错，主人曾经跟我们说过，我们十二个最好不要到处乱跑，容易被仇敌发现。”

    兔子也点头说道。

    “那好吧。”

    林飞只好点了点头。

    于是林飞展动身法，向着山海界门户所在的位置，悄悄穿越过去。

    无边混沌海之中，已经出现了很多至高世界的出入门户，包括虚灵界，山海界，神兽界，剑界等等。

    只不过这些至高世界的出入门户，出现之后一直都是处于关闭的状态。

    至高世界，对于无边混沌海中的生灵，具有巨大的诱惑，大家都想进入一个至高世界之中定居修炼。

    只不过，这些年来，无边混沌海中的生灵，不知道用尽了多少的办法，都无法打开这些出入门户。

    就算是那些主神，也是束手无策。

    甚至，就连帝江，也没有能力攻破这些至高世界的出入门户。

    不过，帝江并没有放弃，每隔一段时间，他就会找上其中一个至高世界的门户，进行攻击。

    因为这些年来他的实力一直在飞速的增强之中。

    所以他就不断的尝试，想看看自己什么时候才能够攻破这些至高世界的门户。

    片刻后。

    林飞来到了山海界的门户附近，施展空间大神通，收敛气息，隐藏在一处偏僻的空间之中。

    轰隆隆……    一道道巨响声远远传递出去，整个无边混沌海都清晰可闻。

    这个时候帝江正站在山海界的出入门户之前，挥舞着双拳，不断轰在那道出入门户之上。

    帝江的力量十分可怕，每一拳轰出，都让这一片时空产生剧烈的摇晃，虚空大片大片的龟裂，狼烟滚滚，场面骇人。

    山海界的出入门户，被震得不断剧烈颤抖。

    恐怖的撞击能量，犹如惊涛骇浪，向四面八方浩浩荡荡传递出去。

    就这样，帝江站在山海界的门户之前，一拳又一拳，不断打在那道门户之上。

    无边混沌海之中有无数的强者在关注着，不过大家早就已经熟悉了帝江的这种行为，所以也没有表现出来多少的惊讶之意。

    “该死的门户，给我破开！”

    帝江的怒吼声，震耳欲聋，轰隆隆的传递出去。

    “至高世界的门户，真是坚固啊。

    帝江的实力虽然强大，但是暂时还没有能力把这道门户破开。”

    林飞看了一会儿，摇头说道。

    片刻后。

    “等着看吧。

    总有一天，我会把这些至高世界的门户全部都砸成碎片。

    这些至高世界，通通都要由我帝江来统治！”

    帝江嚣张的声音传遍整个无边混沌海。

    整个无边混沌海，万界震慑，亿万生灵通通都吓得心惊胆颤，谁也不敢出声。

    大家都知道帝江性情残暴，喜怒无常，残忍嗜血，稍有不顺，就会出手杀人。

    在无边混沌海之中，已经有不少的种族和势力，因为一些微不足道的事情，惹怒了帝江，而被屠戮一空。

    可以说，整个无边混沌海，所有的势力，所有的生灵，对帝江都是十分惧怕。

    一谈到帝江，就闻虎色变！    因为帝江，整个无边混沌海已经笼罩在一层白色的恐怖之中！    “这家伙野心还真不小啊。”

    林飞冷笑，自语说道。

    就在这个时候。

    突然间。

    “林飞，又是你！”

    帝江的目光向林飞所藏身的这片空间望来，冷冷的说道。

    “不错，是我。”

    林飞干脆现身。

    虽然帝江的实力很强，但是林飞有信心，就算自己打不过他，也完全可以全身而退。

    “林飞，你好大胆，明知道我在这里，你居然还敢来。

    你就不怕死吗。”

    帝江完全锁定了林飞，冷笑着说道。

    “你以为，你有本事杀得了我吗。

    你太高估你自己了。”

    林飞淡淡一笑，露出不屑的表情。

    “林飞！    一百多年前，你割伤了我的嘴巴，然后跑进落神谷之中躲了起来，一躲就是一百多年。

    想不到现在你居然有勇气出来见我了。

    难道是，这一百多年，你的实力有了那么一点点的进步，所以就觉得自己可以对抗我了。

    简直是幼稚。

    林飞，我一根手指头就可以把你杀死！    很快你就会明白，我帝江是不可战胜的！”

    帝江侃侃而谈，显得十分自信。

    “帝江，不得不说你吹牛皮的功夫，我真的是自愧不如。”

    林飞淡淡说道。

    “可惜，只靠吹牛皮，是杀不掉我的。”

    林飞露出戏谑的笑意。

    “林飞你找死！”

    帝江大怒。

    这些年来，他早就已经习惯了，高高在上，被人阿谀奉承，被人拍马屁。

    根本就没有谁敢当面顶撞他，质疑他。

    无边混沌海之中的所有生灵，在他的眼中看来，都是属于他的奴隶，都要绝对顺从他。

    轰隆隆……    帝江暴怒出手，伸出右手，隔空向林飞抓来。

    他的右手之上蕴含着无法想象的恐怖能量，一伸出来，时间空间都被他抓破了。

    简直是巍峨磅礴，天下无敌！      就这么随随便便一抓，整片时空所有的能量，所有的法则，都疯狂沸腾了起来，汹涌澎湃向林飞碾压过来。

    就好像整片时空都在帮助帝江对付林飞。

    “好厉害！”

    林飞不由得惊叹。

    林飞感觉自己似乎被帝江那只可怕的右手锁定了，周围空间中所有的法则，都变成一条条法则锁链，像自己的身体缠绕过来。

    “终极法则！    帝江竟然掌握了一些终极法则！    难怪他的实力这么可怕！”

    林飞明显感觉得到，帝江施展出来的这些法则，比自己所修炼的混沌本源法则，级别更高。

    比混沌本源法则更高的法则，那正是终极法则！    “这个帝江到底是什么来历？

    居然掌握了一些终极法则！”

    林飞的心中暗暗惊叹。

    要知道，终极法则，一般情况下，是混沌神所掌握的法则！     只不过，现在情况危急，林飞已经没有空去探究这个问题了。

    林飞马上把万界轮回牌激活，施展出无影式，同时，施展出轮回法则，急速遁走。

    

