    

    平房中，一切的装修都很简陋，周围的墙壁就是用周围的火山石简单的搭建起来的，然后简单的涂上了一层水泥。

    在这种环境之下，一些很好的装修材料也不怎么适应，而且因为环境恶劣，这里距离秘境出口也不是很远，因此晚上也就没人住在这里。

    除了平时白天工作期间有人守在这里，晚上的时候，都是留一些火系精灵在这里看守。

    房间里的空间也很狭小，勉强能够站下几十个人，在前台的位置，懒洋洋地坐着一名20岁左右的青年，其前方的桌面上，摆放着一颗冰灵石，时刻散发着一丝丝的凉气，使得周围变得凉爽了许多。

    看到江小北他们走进来，他抬起眼皮，也没多说什么，伸出手从面前桌子中的抽屉中掏出了七份手册，放在了桌子上。

    “这是有关维苏威火山秘境的一些介绍，你们自己拿着看吧。”

    说完他又打了个哈欠，靠在身后的座椅上，闭上眼继续休息。

    江小北走上前，从桌子上拿起这些手册，分给其他人后，自己拿着一本翻看了起来。

    手册上记载的是维苏威火山秘境中的一些地点和精灵，其中还有一份地图，上面标注了那些地方有强大的精灵种族群，那些地方会冒出岩浆。

    看了这份手册，许雷雷他们都笑了笑，路线清晰了很多。

    不过江小北却皱紧了眉头。

    看着这上面的图片，和他记忆中火山内部的场景不太一样啊？

    在这里的图片中，从火山口进入其内部，是有很多的岩浆流淌，也有很多的火系精灵分布，可却没有说哪里拥有能够喷出寒雾的冰冻机器。

    更没有说什么地方被一只动力猿给挡住去路。

    要说没有动力猿也就算了，可连机器都没有了？这就有些奇怪了。

    难道是火山内部太过地势太过复杂，那些东西还没有被寻找到？

    待会进去看看吧。

    ......

    “要不我们现在就去看看吧，实在不合适的话，就选择出去，找K大的老师指导一下也挺好。”

    看完手册中的内容，江小北对着其他人说道。

    许雷雷他们都点了点头，一起走出了这间平房之中。

    走出去后，看了眼周围的环境，又看了眼手表上的时间，江小北笑着说道：“现在快要下午三点了，三个小时后，咱们大家在这里集合，一起出去，怎么样？”

    “咱们要分开探索吗？”听了江小北的话，林初夏问道。

    “对啊，刚才地图你们也看了，这里地势这么复杂，一起的话，效率太低了。”

    “那好吧。”

    “就这样，三个小时见后。”

    ......

    江小北释放出青铜独角兽，起身跳到了他的背上，坐了下来。

    青铜独角兽刚一从咕噜球中出来，便感觉到周围的燥热环境，有些不舒服的晃了晃身体，随后消耗能量制造出一些白之雾降温。

    江小北拍了拍他的头，笑道：“忍一忍，别浪费能量。”

    “希律~”

    青铜独角兽翻了个白眼，却也不再释放出白之雾了，随后在江小北的指挥下，他腾空而起，从前方的巨大的火山口飞进去。

    刚飞入火山口的上方，江小北和青铜独角兽就感受到了一股股强烈的热浪从下方冲出，使得青铜独角兽想要飞下去都有些困难。

    江小北双手抓紧青铜独角兽的身体，朝着下方看了一眼，就感觉到头皮有些发麻。

    只见在火山口的正下方，不知有多远的地方，是一片缓缓流动的火红色岩浆，如同一个巨大的岩浆湖泊一般，周围不时地有一些岩石从山壁上落下，掉入岩浆之中，却没有溅起一丝岩浆出来，直接没入其中，仿佛被吞噬了进去。

    “这，要是自己掉了进去，十死无生啊！”

    青铜独角兽背着江小北缓缓的下落，在看到附近有一片落脚地的地方时，青铜独角兽便直接飞了过去，落在地上。

    江小北跳下来，打量了一眼周围。

    这里距离下方的岩浆湖泊具有很远的一段距离，目测高度差快要有近五六百米了。

    在外面看着这维苏威火山也不是很高，在内部一看，情况却不像外面那样。

    因为有着下方整片岩浆的映照，所以周围的环境也不是很暗淡，能够让他看清楚周围的情况。

    这里地势很是复杂，在他的视线尽头，前方的路径就已经断绝了，宛如中间被劈开了一般，留下了很大的豁口。而周围的山体中有很多坑坑洞洞，里面漆黑一片，不知道有什么东西。

    江小北拉着青铜独角兽，漫无目的的走动起来。

    他这次探索秘境，目的就是看一看能不能寻找到宝物，当然这不是主要的，主要的就是开拓一下自己的视野。

    他在培育师协会网站的账号上，还有上万的积分存着，对于宝物之类的东西并没有很在意，想要火焰宝珠这等东西可以直接兑换很多。

    真要说还有其他目的的话，那就是在他的心底，有一丝奢望，奢望着自己能够获得火系徽章。

    就是不知道火系徽章还在不在这里。

    当初冰系徽章都会被冰封骑士放在白落落村中，那火系徽章也不一定就非得放在维苏威火山中。

    ......

    一路走着，要实在前方没有路了，就让青铜独角兽驮着自己飞向下面，飞行着寻找路途，所以虽然只过去了一个小时，江小北却深入了很多。

    看着下方的岩浆，估计也就只有一两百米的距离了。

    在这个路途中，江小北也见到了不少的火系精灵。

    有呆呆地站在岩石上思考鸟生的呆火鸟，也有趴在洞口边睡觉的白发懒人，还有的就是几只可爱猿围在一起玩耍。

    看上去挺祥和的，没遇到什么袭击或者危险之类的。

    再次坐着青铜独角兽的身体下降几米，落在了一处平地中，江小北顿时感觉周围的气温再次上升了一些。

    其实拥有冰系徽章的他，不惧严寒，对高温也有一定的抵抗能力。

    身处于高温环境之中，识海中的冰系徽章不断的散发着一些精纯的冰系能量涌入他的体内，来对抗着周围的高温。

    ......

    再次扫视一眼周围的环境，江小北突然看到，在距离他不远的地方，一只体型娇小的小马驹叼着一块透明的石块，飞速跑过去，冲进了一处不起眼的山洞之中。

    “刚刚那是，火焰玻璃吗？”

    江小北有些疑惑的自语一声，然后想了想，带着青铜独角兽走向了那个小山洞中。

    这个山洞洞口略显狭小，高度只有一米五左右，江小北也得弯下腰来才能进去，所以青铜独角兽完全进不去。

    见状，江小北只好把青铜独角兽收了起来，把帽小兜叫了出来。

    “兜兜！”

    好热！

    帽小兜刚一出来，感受着周围的高温，就皱着小脸叫了一声。

    江小北拍了拍她的小脑袋，拉着她一起走进了山洞之中。        

