    “你不用这么客气，我接受就是了。”

    程天见此，只得同意了。

    他默默地记下今日所受的优待，等以后有机会了，再回报回去。反正还元阳门在他的手中，他直接把这份功劳放在元阳门的头上就可以了。

    “这样，我派一个员工带你去看看，那绝对是我这里最好的房子。”

    “我实在是因为一会儿有事脱不开身，希望您不要怪罪。”

    售楼老板作势就要带程天出去，程天听从了，并没有反对。

    “小张，带着这位程先生去看这个别墅，你再好好给人介绍一下。”

    “如果程先生不满意，你就带他看别的，直到他满意为止。”

    售楼老板随手一点，就落在了云顶山别墅中的最顶级的那一片上。

    “是。”

    小张立马就明白了，眼前的这个人，是他惹不起的。

    之前大厅中发生的事，他也看见了，老板既然把这个大客户交给了他，他就一定要好好把握机会，让老板满意。

    他可不会像有的员工那般不识好歹，接待几个有钱的客户，就看不起人了。

    “程先生，您这边请。”

    小张恭恭敬敬的为程天开路，那处别墅离这里并不远。

    程天对此，没有任何异议，只是紧跟在小张的身后。

    没过多久，小张就带着程天到了目的地。

    “程先生，就是这里，您进来看看。”

    小张按好了密码，就在一旁站好，让程天先进。

    程天自然很期待别墅的模样，直接大步上前，想要探索一番。

    待程天看清了里面的景象，即便他有了心理准备，也不禁为之一顿。

    这时，只见最先映入眼帘的，是茂盛的花园，在这花园中，种着成片的花，红色的玫瑰，紫色的风信子，白色的马蹄莲，绿色的米兰花等等，可谓是应有尽有，除此之外，还有许多程天不认识的花。

    程天站在一旁，只要风一吹，他就能够闻到各种花香。

    在这花园中，有着许多条弯弯曲曲的石子路，直通位于花园最中央的凉亭。

    程天颇为赞叹着看着由大里石构造而成的凉亭，可想而知，打造它一定是花了大价钱。

    直到这时，程天转移目光看见另一边，他这才发现，面前居然是一个小型游乐园，秋千、滑梯之类的，都是他家女儿们喜欢的。

    此刻，程天已经是一脸笑意，他对这实在是太满意了。

    “程先生，这个别墅一共两层，后院是游泳池，还有一处练功的地方。”

    “你满意吗？如果觉得不好的话，还可以看下一个。”

    小张有着摸不准程天的态度，试探性的问道。

    程天当即就摇了摇头，花园是莫离最喜欢的，女儿们也有了玩耍的地方，他怎么可能不满意。至于他自己，只要妻女满意就可以了。

    “就这个了。”

    程天微微一笑，回答道。

    “老板交代了，您定下来之后，可以随时入住。”

    “我们可以派搬家公司去，肯定完美的帮您搬家成功。”

    小张心中暗自给自己点了一个赞，老板让他接待这么大的客户，他肯定离升职不远了。

    “好，那明天早上你们来吧！”

    程天接过对方拿着的笔纸，在上面写上了自家的地址。

    程天在得到对方的回应后，就直接离开了，他现在迫不及待的想要回去告诉莫离，他们有新家了。

    很快，程天就以神速回到了家。

    “莫离，我跟你说一件事。”

    程天进了家门，看见沙发上的莫离后，就大声的喊道。

    “嘘，孩子睡觉呢，小点声。”

    莫离见此，急忙上前捂住程天的嘴，程天立马就支支吾吾的说不出话了。

    “小点声，别喊。”

    过了片刻，莫离才松开程天，看着程天这幅吃瘪的模样，情不自禁的笑开了怀。

    但是她还不敢大声笑，忍俊不禁的，强压抑住。

    “我今天去云顶山买了一栋别墅，已经定下来了，明天搬家公司的人就会来，咱们一家就可以直接搬进去了。”

    “我今天看了，里面的环境特别好，咱家的女儿们也能玩的开。”

    程天兴致冲冲的向莫离汇报，他们终于要有自己的小家了。

    “怎么这么突然，你哪来的这么多钱。”

    莫离自然听说过，云顶山的别墅是本市最贵的，她对程天的收入也有所了解，满脸的难以置信。

    程天听了这个问题，开始犹豫，他总不能说是元阳门的人给他的，于是他只得磨磨蹭蹭的想出一个合适的措辞。

    “我和叶凡合作，一起挣来的，刚好买了这栋别墅。”

    “我想给你一个惊喜，前两天就没有说。”

    程天斟酌片刻，这才说出了口。

    眼下这是他能想到最好的解释了，知道的越多担心的就越多，他不想让莫离跟着他一起提心吊胆的，他只要他们一家人都好好的，他就心满意足了。

    “明天两个孩子知道了，一定会很开心。”

    “谢谢你，程天，你为这个家付出了这么多。”

    莫离听罢，双眸瞬间就湿润了。

    程天总是把一切事情都提前想好，提前做好，程天一直把他们的家放在第一位，她是何德何能，能收获这么幸福的一个家庭。

    “我买别墅是想让咱们家过得更好，可不是让你哭鼻子的。”

    程天笑着打趣莫离，替她擦去了泪水。

    二人四目相对，双方的眼中都倒映着对方。

    很快，第二天就来临了。

    “你是？”

    一大早，莫离就被门铃声吵醒，她随便套了两件衣服，就跑了出来。

    “哦，你是程先生的妻子吧，我是昨天和程先生约好的，搬家公司的人已经到楼下了，现在可以开始吗？”

    小张昨天回去告诉老板，说程天很满意他介绍的别墅，他的老板立马就给了他三千的奖金，这也让他对待这项任务更加的伤心。

    “还需要一小会儿，麻烦你再客厅休息片刻，我们马上就可以开始。”

    莫离连忙把小张安排好，跑回了卧室。

    “程天，你醒了？”

    莫离刚刚回到卧室，就见程天睡眼惺忪的模样，显然是没有睡饱。

    “搬家公司的人来了，赶紧起来吧。”

    莫离虽然很心疼程天，但也只得让程天起来，外面还有人在等着他们呢。

    “好，我马上，你去把孩子们都叫起来吧。”

    程天大力的甩了甩头，好让自己清醒一些。

    “我这就去，你也快一点。”

    莫离见程天有了动作，又立马去了柔儿的房间，小灵现在和柔儿住在一间房。

    不过片刻，莫离就看见自己的女儿们，都还在睡梦中。

    “柔儿，小灵，起床了。”

    莫离小心翼翼的走到了女儿的床边，轻声说道。

    她一边说，一边小幅度的摇晃两个小女孩的手臂，怕吓到她们。

    “今天不是不用上学吗？”

    小灵率先醒了过来，用小肉手揉着双眼，对于莫离叫她们起床，有些意外。

    “昨天你俩睡得早，我就没有告诉你们，今天咱们要搬家，要搬去大别墅了。”

    “现在来帮咱们搬家的叔叔阿姨，都在外面等着呢，所以咱们快点起床好不好。”

    莫离柔声哄道，轻轻的抚摸小灵的双手。

    “搬家，今天要搬家？”

    这时，柔儿突然出声道，显然是听到了刚刚的对话。

    “对，所以柔儿要不要快点起床呢？”

    对此，莫离哭笑不得，溺爱的掐了掐女儿的脸颊。

    “啊啊啊，小灵，咱们要搬新家了。”

    柔儿在听到这个消息后，只是片刻，就完全没有了睡意，整个人都兴奋了起来，手舞足蹈的。

