    “好了，废话我也不多说了，这一次万骄宴，明兮亲自为众位少主圣女挑选了十件灵宝，品质皆属上上之选，明兮以人品保证，都是很好的东西呢。”

    花明兮明眸皓齿，笑容妩媚。

    就连声音，都是一种柔和细腻之感，叫人如沐春风，暗生好感。

    此时她一身白袍，青丝挽髻，仙颜之上似闪烁莹莹辉光。

    就单单这般相貌，便令诸多古宗大族的弟子目眩神迷，隐有争锋之意。

    明白了么？

    为何但凡拍卖，多是美人主持。

    不仅是因为赏心悦目，还能带动氛围。

    男人么，谁不愿在美人面前装上一比？

    “呵呵，十件灵宝？不知明兮仙子可在这十宝之中？如果是的话，项某就算倾家荡产，也一定会将明兮仙子啪…下！”

    人群中，项昆阴森一笑，顿时引来满堂哄喝。

    以往万骄宴，众人倒也听说，这天圣商盟拍卖了一些稀奇古怪的玩意儿。

    其中不乏有些绝世的女子甚至强大的妖族。

    当然，这些生灵，多是下界之物，被有心人捕获，就是为了给人充当奴隶的。

    至于是什么奴，就要看主人的心情了。

    “呵呵，项公子说笑了，明兮的身价，可不是用灵石能够衡量的，不过…如果有人能得了明兮芳心，不仅不用花费灵石，反而能得到我花家亿万万的财富呢。”

    花明兮眸光不着痕迹地看了凌霄一眼，无论从身份背景还是样貌天赋上，这位凌族少主，都堪称青苍绝顶。

    如果有一日，她要嫁人，也一定会嫁给这样的绝世人杰。

    “滴，天命之女对反派暗生情愫，恭喜宿主掠夺气运值2000点，反派值20000点。”

    “哈哈哈，那不知仙子这一次都为我们带来了怎样的惊喜？”

    “是啊！仙子，快点拿出来叫我们大饱眼福吧。”

    众骄神色急切，显然也是有所期待。

    而自始至终，那位文圣仙宫的传人赵八斗皆是一副云淡风轻的模样，口中更是不时叹息，显然也是对众人的粗鄙肤浅难以认同。

    尤其是项昆，这位圣宫妖孽简直就是个行走的败类，无时无刻不在想着男女之事。

    当然，据说此人修炼的功法乃是阴阳之术，有御女三千，白日飞升之说。

    “既然如此…”

    见气氛渐渐热烈，花明兮也是轻拍了拍玉手，只见身后一位婢女顿时端着一盏灵盘走来，其上盛放一柄赤色古剑，缭绕万道仙辉。

    一股极其炙热的波动，当即跌宕而开，如同置身火海，令人心底莫名有些燥热。

    “好剑！”

    而感觉到空气中流转的恐怖炎力，众骄脸色微凛，眼眸中顿时绽放一缕光彩。

    “此剑名为赤阳，乃是一件绝品帝器，起拍价，一枚灵石，诸位，有兴趣的可以出价了。”

    花明兮淡然一笑，红唇轻启，口吐芳兰。

    “帝器！居然上来就是一件绝品帝器！！那岂不是说，此次拍卖，将有圣器出现？！”

    殿中气氛瞬间点燃，在这青苍一界，圣器已是无上至宝，就算是那些传承不朽的势力，族中底蕴也多是圣器。

    一件绝品帝器，对于年轻一辈而言，堪称造化。

    “一枚灵石！！”

    大殿之外，杨元眼眸微凝，转而对着身旁的夏知梦道，“师妹，如果有喜欢的，尽管告诉我。”

    “哦。”

    夏知梦不以为意地点了点头，对于杨元，如今她已不报有一丝的期待。

    有喜欢的尽管告诉你？

    师兄，我告诉你，然后你是不是又要说，等日后你得到天府造化再怎样怎样？

    还是这一枚灵石的价格，又让你找到了自信？

    夏知梦摇了摇头，脸上似有些嘲弄。

    见此一幕，杨元眉头轻皱，眼中已有决断。

    “好漂亮的古剑。”

    金寒儿轻叹一声，美眸中异彩连连。

    此时她能感觉到，那剑中散出的炙热波动，与她本身血脉极其契合。

    只是！！

    她临行之前，并未从朝中带出太多灵石，而且这万骄宴第一道灵宝，向来会引来无数争夺。

    毕竟，花明兮人缘极好，还是有诸多宗族天骄愿意为她捧场助威的。

    而以这殿中诸人的身份，她得宝的几率几乎没有。

    “居然是绝品帝器，我出…”

    “两万灵石。”

    就在众天骄跃跃欲试，欲要出价之时，却听远处突然传来一道淡漠声音。

    只见凌霄手持玉盏，浑不在意地张口喊出了一个价格。

    一件帝器，本身价值早已不能用灵石衡量。

    两万灵石，实在是有些太过于儿戏了。

    可！！

    此时听到凌霄的声音，那原本跃跃欲试的众人突然脸色一窒，悻悻地收起心思，竟无一人敢出价争夺。

    开玩笑！！

    以凌霄少主的身份，若是当真看上什么灵宝，这青苍一界有的是势力主动献出。

    与他争夺，与找死何异？

    “嗯？两万灵石？”

    当然，这世间总有些人，喜欢用最无脑地方式装比，然后在众人的讥讽声中，反转打脸。

    这样的人，通常被称为…天命！

    “无人出价么？”

    两万灵石拍卖一件绝品帝器，对于天圣商盟而言，绝对是极大的损失。

    可此时，花明兮脸上却没有一丝的惋惜，甚至有些由衷的笑意。

    能够以一件帝器，换取公子一丝好感，对于她而言便是通天的造化。

    别说一件，花明兮心中早有决断，这次拍卖最珍贵的那件灵宝，她也一定要送入公子手中。

    如此，也算是平息了他方才心底的愤懑吧。

    “两万…一千灵石！”

    就在花明兮轻笑颔首，挥手示意身旁婢女将赤阳古剑送到公子面前时，大殿之外，突然传来一道低沉喝声。

    听到声音，所有人脸上皆浮现一抹呆滞，然后神色震撼地转头，朝着那声音传来的方向看去。

    却见此时，杨元眸光平静地朝花明兮点了点头，似是根本不知晓，他犯了怎样的过错。

    “十万。”

    凌霄眸光平静，看都未看杨元一眼，轻声道。

    “哦，花小姐，不知我能否以妖丹灵物来换取此物？”

    “妖丹…灵物？”

    闻言，原本众人脸上的震撼顿时散去，眼眸中陡然充斥一抹浓郁的讥讽。

    就连夏知梦，此时也是微微扶额，悄悄离杨元远了一些。

    “这…按照天圣商盟的规定，是不允许用其他灵宝进行拍卖的。”

    花明兮摇了摇头，上下打量了杨元一眼。

    此时她的脸上虽没有明显的鄙夷，但语气已有冷冽。

    “哦，那不知道这件东西，能否换此帝器？”

