 “洛兄，多谢，”晋

    级后的帝尊成为了四级主宰，不过对洛天仍旧尊重无比，他知道，没有洛天，他和九妹两人都要身死道消。“

    我们是朋友，不是么？”洛

    天随意的说道。

    “是，”帝尊重重点头，父亲裂天行说的没有错，能够结识洛天是他一生中做的最对的一件事。

    “不知道帝尊兄妹两人以后有何打算？”洛天淡淡的问道。

    “我们——”

    帝尊看了一眼妹妹九妹，然后苦涩的一笑：”还能有什么打算，这个大世人外有人，天外有天，大劫将至，人人自危，在下兄妹想和洛兄一起共进退，不知道可否——”

    帝尊有想加入逍遥门之意。

    洛天点头：“好，欢迎两位加入逍遥门，”“

    只是我裂天行被那个假面人摧毁，一些兄弟尸骨末寒，在下想先去处理一下善后事宜，然后再跟随洛兄入逍遥门，你看意下如何？”

    帝尊想了一下说道，毕竟裂天行的子嗣不少，有名的也就是他，九妹，帝野还有帝君等人，其他的也只不过是录录无为之辈，但是毕竟是他的亲人。“

    可以理解，到时处理完，自可去焦界找我，我去焦界看望一下故人，”洛

    天沉思了一下说道。

    “那好，洛兄告辞，”帝

    尊恭敬说道，然后带着九妹离开了这里。

    “洛天，恭喜你又收得两个高手，逍遥门的力量越来越壮大了，”戒

    指中的九妙玄女微笑道。

    “算是受人之托吧，”洛天轻轻叹息，他知道，以后面对的强者会越来越强大，甚至像现在的帝尊都根本帮不上忙，最多也只能打打下手而已。“

    是看上人家的妹妹了吧——”

    戒指中的弃天剑器灵，翻着白眼，心中暗哼，却是不敢说出来。“

    主人！”青

    狮从远处的虚空而来，来到了洛天面前，乖巧的伏下身，请洛天落座。“

    焦界！”

    洛天淡淡的说了一两个字，上了青狮的后背，顿时，青狮一声低吼，一道青色的流光划破天际，向着焦界方向赶去。就

    在洛天赶往焦界的时候。

    玄天域之外，一处能量恐怖的山脉之中，座落着一处宫阙殿宇，这里，能量澎湃，神秘异常，在这神秘的山脉之中，有几只少见的天地异兽在奔腾怒吼。

    一个道人打扮的青衣老者，盘膝会在一座八卦祭台之上，神色肃穆之极，以他为中心，有一种若有若无的天地气息能量在涌现，一道一道的能量波动形成一朵朵金色的莲花，三朵一起，极为的怪异。

    “道之三花！”

    道家修行高深的体现！

    此刻，这个青衣道人突然猛的睁开了眼睛，双手捏决，似乎在演算着什么。“

    师尊，何事？”

    青衣老者座下，有一个头顶生出一团光晕的男子，同样是一身灰色的道袍，此刻，轻声问道。“

    你的师弟假面人，不久前，被人击杀，他所留在我这里的一道神识已经消失，这说明，此人已经身死道消，”

    这个青衣老者凝重的说道。

    “什么？什么人这么强大？连师尊身上的那道神识也被摧毁？凭您的神通也无法让假面师弟复生么？”

    这个灰衣头顶脑后生有光晕的男子吃惊的问道，此人的境界很高，达到了八级主宰，名叫云虹老祖。

    “他并不强大，这片天地间，师尊所无法感悟到的东西少之又少，即使太皇天出手，我也能感应出来，师尊只所以所无法保护假面人的那道神识，是因为此人动用了一种神通，”这

    个被称为师尊的青衣老者凝重的说道。

    “那是什么神通，连师尊也如此忌惮？”

    云虹老祖吃惊道。“

    至仙门！”青

    衣老者凝重的说道。

    “至仙门？”

    云虹老祖一呆。

    “据弟子所知，天地间，能演化至仙门的人有，不过并不多，其中，玄天域一个叫作洛天的小子就会演至仙门，难道是他？”云

    虹老祖沉思了一下说道。“

    就是他，这个年轻人不简单，最近在玄天域混得风声云起，以前，有一个叫作玉梳的女人在为他撑腰，现在此人已经成长起来了，具有越级挑战的能力。”青

    衣老者淡淡的说道。“

    玉梳？哼，那是弟子和师尊没有归来，不然的话，弟子足以把她击杀，甚至把她变成师尊您的奴隶，”

    云虹老祖冷声哼道。

    “那个玉梳并不简单，不过此女中了太皇天的计，被送到了仙界，却是不知道仙界和神界正在大战，那是送她们过去做炮灰去呢，估计这个女子早已陨落在仙界了，要知道，即使混沌在仙界也是低级的存在，根本登不了大雅之堂，”

    青衣老者随意的说道。“

    师尊不愧是上古通天大神通者，连仙界的事都能推算出来，弟子佩服，”

    云虹老祖恭维道。

    “本师尊的真身还在仙界，这只是师尊的分身而已，不过是从真身那里传来的冥冥的一种意志所推测出来的，”“

    原来如此，希望师尊早日荣登仙界，找到真身，征服仙界，”云

    虹老祖再次的恭敬说道。“

    末来的三十三世界是强者的大战，混沌以下的几乎没有参与的资格，不过，这个洛天，让我感觉有些不安，我不想在末来的大势大战中，出现什么意外，”青

    衣老者神色有些凝重的说道。“

    是，师尊，弟子会让他在这片天地间消失，只是那至仙门——”

    这个云虹老祖有些忌惮的说道，至仙门下无神通，他自然是听说过。

    “不必担心，此人的境界低微，他的境界最多是二级主宰，而假面人是六级主宰，此人能够动用至仙门至击假面人，不过，他也许并不知道，至仙门有仙禁，就是仙门六禁，”青

    衣老者认真的说道。“

    仙门六禁？何为仙门六禁？”

    “仙门六禁，那就是他即使会演化至仙门，也不法超越六个境界动用至仙门，不然的必被反噬，除非他能找到破解禁门六禁的法门，那就是仙门六封，不过，凭此人的实力，是万万不可能的，你尽前去杀他，我刚才推算到此人身上假面人的一丝气息，位置在焦界附近，”

    青主老者淡淡的说道。“

    是，师尊，一个小小的二级主宰，弟子不会让您失望，”云

    虹老祖躬身答道，然后身形一晃，直接消失在原地。 