    好吧，吴努知道了人家从一开始就没准备掏这笔钱。

    现在也没什么可说的了，打，除了打没有别的选择，吴努立刻签署了全国总动员令，号召洪沙瓦底各族人民团结起来，共同驱逐侵略者，他们有一百三十五个民族呢，从这一点看他们的力量很强大，同时派人紧急赶往北平和李同志联络感情，而缅军总司令吴奈温，则亲率大军北上抗敌。

    当然说是大军，其实只有四个师，而且还得从各地逐步赶来，真正能在短时间投入作战的，只有已经渡过伊洛瓦底江的一个师，和吴奈温从仰光乘火车带去的一个师。而李宗仁是五个军二十万人，哪怕吴努也很清楚这点人过去就跟羊入虎口般，他只是在做个样子而已，吴奈温本人到了曼德勒就没有再往前走，他的大军也同样只是抢占要地布防以等待其他各师到达，另外吴努又紧急征兵五个师，同时向各地土司们求援。

    那些土司手中都有军队的，现在外敌当前，你们总不能看热闹吧？最多你们要的一些利益我以后给你们就是了，咱们自己家内部的事情都好商量，先把这些来抢地盘的撵走再说。

    但可惜，那些土司们也不傻，我们帮你打仗？开玩笑嘛，等我们把人死个差不多了，那以后还不是任你宰割，大家都是明白人，这些年我们没被你们那大缅族主义大了，还不就是因为手里还有人有枪。

    再说了，李宗仁现在是在克钦人的地盘上，人家克钦人都没上，我们闲得蛋疼了去操那份儿心，难不成你还想让我们克伦人。去上千里外的克钦帮你打仗？我们克伦联盟和你没那么亲好不好，我们也在争取du立好不好？

    是呀，克钦。克钦人呢？最骁勇善战的克钦人呢？

    吴努茫然四顾，然后他吐血地发现。克钦人在密zhi那和李宗仁把酒言欢呢！

    这些当年不列颠人的忠狗才没那么傻呢，李宗仁二十万大军就跟压路机一样开过来，谁挡都是死路一条，他们总人口加上山里没开化的也就几十万人，傻乎乎出头替吴努顶雷，死伤惨重是肯定的。就算打跑了李宗仁，回头吴努铁定乐呵呵地把他们一巴掌拍死，大家谁还不知道谁呀。坐山观虎斗，看看热闹就行了，李宗仁总共就那几十万人，就算不走了又能占多大点地方，吴努手下可是几千万缅族人，对克钦人来说谁是朋友谁是敌人都不用犹豫。

    “这些山猴子倒是很识趣。”

    在各地克钦首领，向李宗仁表明中立立场离开时，白崇禧看着这些家伙背影说道。

    “识趣？那只是因为咱们足够强！”

    李宗仁冷笑着说。

    “克钦人，这些山猴子的确得想个办法解决掉。”

    杨丰在西隆那座阿萨姆政府送给他的别墅里，一边欣赏着卡丽尔姐妹的舞蹈。一边在那里研究如何解决克钦人这个问题，别看现在他们表现很老实，时间久了肯定还会搞出游击队来。尤其是翡翠源源不断开采出来后，他们想不疯狂都难，李宗仁那里是他以后的示范区，一旦再打几十年内战还示范个屁。

    这些山猴子可不是什么好东西，千万别被他们后世那些虚假的宣传骗了，他们其实是不列颠人的忠狗，当初帮着不列颠人zhen压其他民族的爪牙，其中当然也包括汉人。前几年哭着喊着也没留住主人，现在只好委屈着跟吴努搭伙过日子。但天天都惦记着自立门户，之前袭击难民的主要就是他们。而远征军过野人山时候经常遭到野人攻击的野人就是克钦山民。

    这些家伙也分生熟，居住在平地上的熟番甚至皈依上帝了。居住山林里的生番至今恐怕还猎头呢！

    现在李宗仁总共带来了不到一百万华人，的确和他们存在争地盘的威胁，但问题是民华军实力太强，他们惹不起，再者数量也不多，这块儿地方足够容纳，但如果克钦人为此和民华军开战死伤惨重，接下来得利的可就是吴努了，后者手下可是有几千万缅族人，就等着克钦人死光了好向北发展呢！

    对克钦人来说，只能两害权其轻。

    当然，他们也的确知道自己打不过民华军，毕竟克钦人的主力都是混英缅军的，也是跟远征军一起并肩作战过的。

    但这只是目前情况下，一旦翡翠大规模开采，结果就肯定不一样了，帕敢玉场可是在克钦人的地盘上。

    “看来得放个大招了！”

    在卡丽尔姐妹一边跳舞一边脱着衣服走向自己时候，杨元首很是深沉地叹了口气。

    而这时候，解决了后顾之忧的李宗仁，已经和吴努开始了第一次正式交手。

    孟养，这座曾经的大明帝国孟养土司府此时已经被炮火覆盖，刚刚用卡车运到的一门门一零七毫米火箭炮，疯狂地喷射出一道道火焰，特有的怪异呼啸声成片划过天空，把缅军阵地炸得恍如爆发的火山般。

    “你们就是这样打仗？”

    李本一很惊悚地问身旁明军军官，这些火箭炮他们当然不会用，负责使用的是他们的教官，很显然手下还有汉阳造的李本一被这种败家战术惊呆了，桂军一向装备差都是出了名的，李宗仁当代总统时间太短，也没给他们划拉多少好东西，原本历史上的青树坪钟伟后来都承认桂军装备比四野差得多。

    “这算什么火力覆盖，一零七火箭炮而已，我们这是给步兵营的装备，旅属炮兵是一三零的履带式火箭炮，那是三十根炮管的，估计再有半个月第一批也会给你们送来。”

    明军军官很不屑地说。

    李本一很惊悚地一缩脖子，自己当初守嘉兴的时候，从头到尾打出的火力，赶不上这些家伙半小时喷出去的，怪不得他们打遍东南亚无敌手，就这火力换自己也一样。

    “长官，雷达站报告，有二十架敌机正在飞来。”

    这时候身旁的通讯兵朝明军军官说道。

    “通知英帕尔，敌机出动！李将军，现在该你们了！”

    军官淡淡的说道。

    他们已经把对面的缅军阵地轰了大半个小时了，光一零七毫米火箭炮弹打出了一万多发，更何况还有其他各种类型火炮，尤其是第七军那些老式火炮，反正马上就要换新的了，留着炮弹也没用，更是拼命往对面砸，就他们这火力级别，丝毫都不输于苏联人的大炮兵覆盖，就缅军那几处仓促建立起来的阵地，这时候早就被轰成渣渣了。

    李本一点了点头对身旁副官说道：“全线出击！”

    早已经待命的第七军所属三个师，立刻向着对面已经被轰得面目全非的缅军阵地发起了进攻，这些家伙可是钢七军，民华军排名最靠前的精锐之一，那都是曾经打得大别山没脾气，青树坪林帅差点折戟的，就缅军这点人马在他们面前真不够看的。

    而就在同时负责压制的明军火箭炮部队，迅速将火箭炮挂上一辆辆猛士军车，悄然撤退到了附近的丛林中，在伪装网和树枝掩护下，车载大口径机枪警惕的指向天空，第七军自己的炮兵也拖着大炮迅速钻进了丛林。

    就在钢七军摧枯拉朽般冲上对面缅军阵地的时候，远处的天空中，二十架缅军的喷火式战斗机出现了，不过现在下面已经没有可供他们攻击的了，最先赶到孟养的这个师正在崩溃，追击他们的民华军完全和他们搅在了一起，一些地方甚至居然还有英勇的缅军士兵在和民华军拼刺刀呢，这让他们去炸谁？

    在重新和曼德勒的基地联系过之后，这二十架飞机没有对孟养的战场进行轰炸，而是向北直飞孟拱，他们并不知道，自己的所有行踪，都在刚刚赶到的明军野战雷达监控中。还没等他们赶到，孟拱就已经拉响了防空警报，与此同时一挺挺刚刚送来的四联装十四点五毫米高射机枪指向了天空，当缅军的喷火式飞临时，等待他们的是一道道曳光线编织成的火网。

    接下来的空地较量，双方都各自吃了点亏，缅军的四架喷火式被击落，而它们的轰炸，也造成了包括难民，当地平民，民华士兵在内一百多人伤亡。

    “我说得很清楚，我不管李副总统和吴努总理的冲突对错问题，也不会干涉他们之间的战斗，我希望他们能用对话方式解决双方的分歧，但是，我也说过，不允许任何人伤害那些难民。缅军的轰炸造成了包括两名儿童在内三十名难民遇难，另外还有二十多人受伤，这完全是一种犯罪行为。我在此正式宣布，北纬二十二度线以北设立禁飞区，明军驻阿萨姆空中集群将担负禁飞区巡逻任务，任何双方的作战飞机都禁止进入这一区域，否则我军将不再予以警告直接击落！”

    当缅军轰炸孟拱的消息传到西隆的时候，杨元首立刻毫不犹豫地做出了反应。(未完待续。)