    杜义的爷爷曾是北周时期的贵族，但由于杨坚称帝时，家族站错了队，以至于被无限打压，到他父亲这一辈，家族已经十分落魄。

    但杜义为人勤奋好学，而且忠厚善良，曾担任武阳郡江宁县天水乡的里长。

    后来武科的消息传遍天下，杜义便借着这个机会，准备大展拳脚。

    杜义在武艺比赛中得了第二，但他的兵法见解，可最接近陆尘写的范文，堪称绝然。

    所以他当之无愧的夺得魁首。

    至此，武科宣布结束。

    最终结果上报天子确认后，就要开始封官分配了。

    至于王世充受贿一案，没人关心，陆尘也懒得拿这件事来威胁王世充。

    王世充受贿虽然行为恶劣，但杨广也不会因此处罚王世充，因为王世充显然已经取代了宇文化及在杨广心目当中的地位，几乎把王世充当成了心腹之一。

    陆尘之所以给王世充三天时间，纯粹是为了向王世充施压，让王世充自己露出造反的马脚。

    如果能逼的王世充立刻造反那最好不过了。

    当然，这种可能性不大。

    王世充也是个聪明人，知道现在不是造反的好时机，所以绝不会贸然行动。

    又过了一天，武科结果出来了。

    前三甲分别是杜义、罗士信、樊虎。

    根据天子安排，杜义分到了新文礼帐下，樊虎分到了秦琼帐下，而罗士信则回到了荥阳张须陀的帐下，官升两级。

    因为罗士信本来就是张须陀的亲信，这次来参加武科，也是张须陀写了亲笔信。

    这样的结果，陆尘和王世充都没想到。

    陆尘本来对前三甲势在必得，可没想到仅仅得了樊虎和杜义。

    不过这仍然把王世充气的够呛。

    前三甲，有俩是你的，一个给了张须陀，我一个没捞着。

    合着我这么长时间的努力，都白瞎了是吧？

    王世充心中那叫一个怨恨。

    但杨广也知道，一碗水得端平，如果不给王世充一些好处，王世充肯定心怀不满。

    所以第四名到第八名给了王世充，第九名和第十名，分别给了杨义臣和来护儿。

    这样的决定，多少给了王世充一些心理安慰。

    剩下的九十名，王世充和陆尘各得二十人，至于其他的，则被分配到了其他大将军的帐下。

    这样的分配，陆尘是满意的，这一下手里就有了大量的精英中层将领。

    其中还得了大隋第一届武科的魁首和探花，还有一支五十人的女营部队。

    不说别的，就说武科状元杜义，就足以顶分给王世充的六个人了。

    此人身怀大才，武艺超然，乃是不可多得的良将。

    至于在半决赛时被罗士信击败的史大奈，原本也是被分配到了陆尘的帐下，但陆尘却没要。

    倒不是他讨厌史大奈，相反，他还很喜欢史大奈。

    封官结束后，他还拉着被分配到自己帐下的一些人一起喝了顿酒，跟大家认识了一下。

    其中史大奈深得陆尘的信任和喜欢，但第二天，史大奈就从陆尘的帐下被调走了，调到了涿郡的罗艺帐下任职。

    个中原因无人知晓。

    第一届武科的成功举办，无疑是在全国范围和周边的国家地区掀起了一场轩然大波！

    要知道，从大业元年开始推行的科举制度，可仍然被世家牢牢把控，你没有个五品以上的人做推荐人，想报名？

    不仅门和窗户没有，烟囱和下水道也没有，甚至连老鼠洞和墙缝都没有。

    据传，大隋元年第一次推行科举的时候，全国范围内，只有十个人报了名。

    之后科举制度更是形同虚设，别说寒门百姓，就算你是贵族出身，想要报名参加科举，那也是难如登天。

    而如今杨广和陆尘还有王世充，借着世家被疯狂打压，还没缓过劲来的时候，立刻加紧了武科的举办和推行。

    之所以在短短两个月内就完成了从报名到完赛的全部流程，主要是为了不给那些世家大族们反应过来的机会。

    武科的成功举办，让许许多多的世家无比震怒。

    所以武科举办完不到半个月，很多世家都明目张胆的宣布了造反。

    比如西梁宣帝的曾孙萧铣，直接在罗县起兵，自称‘梁公’，甚至已经开始准备称王，打算攻陷岳阳后便称帝建国，可以说是把杨广的脸都要抽肿了。

    还有陇西的薛举，跟他儿子联手占据了陇西大片土地，聚拢人心，也打算称帝建国，分割大隋帝国的领土。

    武威的李轨、亳（bó）州城的朱粲、吴兴郡的沈法兴等各地豪门，纷纷起兵反隋。

    其他人反隋的理由很简单，那就是直接公布杨广身为一个暴君的罪行，宣称国家在他手里，将国之不国。

    说的好听，实际上都是担心杨广触动了他们的利益而已。

    沈法兴的造反理由最奇葩，他大肆宣扬江都之困，杨广已经被陆尘杀死，现在的隋明帝，不过是个戏子傀儡罢了。

    实际上国家掌权的，是行唐王陆尘。

    于是乎，沈法兴振臂一呼，聚拢了六万人马，嚷嚷着讨伐陆尘，匡扶隋室的口号，就开拔了。

    陆尘知道这条消息的时候，人都傻了。

    真他娘的是人在家中坐，锅从天上来啊！

    能散布这种谣言的人，也是个奇葩。

    信这种谣言的人，更是奇葩中的奇葩。

    原本杨广就被那些农民起义军给整的一个头两个大，这一下又突然冒出这么多世家豪门造反，更是让他应接不暇。

    就在杨广烦不胜烦，和文臣武将们商议对策的时候，一封急报送入紫微宫。

    打开急报一看，杨广瞬间勃然大怒！

    嘭！

    杨广将奏本狠狠的砸在了龙案上，震怒无比的骂道：“高句丽！！！这个该死的高元！！！混账东西！竟敢入侵我大隋边关！夺朕的领土，杀朕的子民！”

    此话一出，满朝震撼。

    底下的大臣，个个都是脸色骇然。

    高句丽这是入侵大隋了啊！

    “婴阳王高元就是个不知死活的无知贼子，高句丽也不过是偏安于辽东一隅的蕞尔小国！他们竟敢入侵我大隋边境，陛下，臣认为，该打！”

    杨义臣第一个站了出来，大声提议道。

    杨义臣对高句丽作战多次，而且获胜的战役居多，自然瞧不起高句丽。

    “不错！我大隋如今虽然国内纷乱，但实力仍然处于巅峰，高句丽不过萤火之光，焉敢与皓月争辉？”

