    杨思还想与罗耀进行面对面的交流，但是罗耀以事务繁忙拒绝了，他确实很忙，而跟杨思交流，一时半会儿肯定说不完。

    与其随意敷衍几句，还不如等后面有空下来再说，反正杨思在山城至少要待上一个月时间呢。

    杨思当然有些遗憾了，不过今天的结果已经让他很满意了，他以为会有一场艰难的博弈呢。

    结果，对方很轻易的答应了己方的条件。

    尤其是施嘉干，本来准备了不少说辞的，结果是人家出奇的配合，有一种话到了嗓子口，活活的憋死在胸口的感觉。

    很不舒服。

    不舒服也没办法，他还能找茬儿不成，这里是人家的地盘儿。

    很快他们就发现了，密译室的工作气氛非常紧张，而且每个人的都十分努力，几乎是全神贯注，没有偷懒儿的。

    除了工作之间的交流，基本上没有人在交谈，讲废话。

    而且，很多规章制度十分细致，就连厕所里用完的厕纸放在哪里，都有规定，还有专门的回收处理！

    太细致了，太严谨了！

    迟安代表罗耀领着杨思一行粗略的参观了一下后，直呼，密译室的规矩太多了，但他们的待遇也太好了。

    在这里工作的人，咖啡和茶是免费的，而且品质都不低，但是工作期间禁止饮酒，不但有下午茶，还提供夜宵，品种多样，每天吃的都不带重的，还有专业的西点师父，光食堂后厨就有三个，还有面点师。

    这待遇，可以说整个中国，也没几家能做到。

    重要的是，罗耀这个副主任根本不贪，而且密译室还有自己的产业，这些产业赚的钱全部用在提高密译室人员福利和待遇上，当然，每个月还有结余。

    密译室还有修建家属院，最早的员工都已经在家属院分到房子了，一座带小院子的房子，三口之家住着肯定没问题，五口人挤一挤的话，也可以住得下。

    而罗耀这个密译室权力最大的人，却并没有住进这样的房子，因为一开始建造的家属院不够分，他把自己的房子给别人了，他自己则住进了隔壁寺庙里，那里还是密译室举办的培训班的训练场。

    可以说，这样廉洁的人在党国里面都太少见了，尤其是在军统里面，那更是凤毛麟角。

    施嘉干嗤之以鼻。

    认为罗耀是个沽名钓誉之辈，用这个来博取政治资本而已，他年纪轻轻的，这么年轻就身居要职，何必急着敛财而丢失前途呢？

    这种说法也是能站得住脚的。

    不为钱财，不为美色，那不就剩下对权力的欲.望了吗？

    三样，你必须得有一个吧，不然，你在军统内，那不是成了一个异类了？

    “这些是我们站长翻译的部分英文资料，属于比较低级，对密电码初学者启蒙用的。”迟安手指书架上一排翻译过来的资料，“都是中英文对照版。”

    “这么多？”杨思惊讶道，这么多资料，得花多少时间和精力，才能将它们翻译出来？

    “那还是我们还是密研组刚开始组建的时候，我们站长每天只睡三四个小时，一边翻译，一边让人帮他校对，查抄错漏，可以说，我们的培训都是用这些资料进行的，毕竟，我们的人懂英文的太少，懂专业的就更少了。”迟安解释道，他能快速进入角色，也多亏了这些资料。

    “迟主任，这些资料我们可以查阅吗？”杨思身后一个年轻人问道。

    “当然，这些资料是对密译室所有人开放的，你们是过来交流学习的，跟我们的人员拥有同等权限，不过，这里资料不允许外带，只能在隔壁的阅览室查阅。”

    “可以记笔记吗？”

    “可以，但不得抄录。”

    阅览室空间不大，大概能容纳二十人左右，此时里面居然差不多坐满了，这让杨思很吃惊：“迟兄，这些人不用上班吗？”

    “他们可能是夜班，除了上班时间和休息之外，很多人都喜欢来阅览室充电，我们还有每天还有不定期的授课。”迟安解释道，“大家说话声音小点儿，别打扰他们学习。”

    杨思见了，眼睛里满是惊叹，密检所虽然也鼓励学习，但是像这样浓厚的学习氛围几乎没有。

    密译室的成功绝非那些人眼里的侥幸而已。

    只是，密译室这么毫不避讳让他们看到，就不怕他们回去效仿吗？

    还是这密译室的罗副主任一点儿不懂什么叫做人心险恶。

    杨思心里盘算着，自己是不是找个机会提醒一下这位同乡小老弟，别被人给坑了，都是为党国做事，也要保护好自己。

    “这是我们的电台室，温主任，你来给杨组长他们介绍一下……”这不是迟安熟悉的领域，他就把温学仁叫过来了。

    “听说温主任听力无双，早有耳闻了。”施嘉干嘿嘿一笑，温学仁跟电讯处闹翻的事情，他可是有所听说，韦大铭白白的把自己手下一员大将送人了。

    “我的听力只是一般而已，施副主任谬赞了。”温学仁得体的一笑，施嘉干话外之意，他岂能听不出来。

    “这些都是我们现在使用的设备……”

    “我怎么看这些设备的型号都不太统一，怎么还有二十年前用的东西，太古老了吧？”挑刺儿的声音来了。

    “呵呵，我们密译室一开始缺人缺设备，这些都是别人不要的，我们拿过来，检修之后，更换零件之后再利用的，一直用的挺好的，就没有再更换。”温学仁嘿嘿一笑，确实，密译室电台室的设备型号众多，不但维护保养是个大问题，就是使用也是挺考验人的，不过就是这样，才能锻炼出一直过硬的队伍，能把这些型号的设备都会用，那还有设备还能难到他们？

    再者说好多设备只剩下一个壳子，里面的元器件都是新的，性能也不可同日而语，早就发生翻天覆地的变化了。

    不是密译室没有更好用的新设备，而是新设备会在搬入新址后投入使用，这边就没有必要折腾了，要是全部更换新设备的话，那很多工作就耽误了，新址那边到时候又要重新安装，调试，太耽误功夫了。

    还不如这边不动，那边一步到位，既不耽误工作，又能节约经费。

    当然，这些自然是不能够说的。

    “能够用这些设备截获日人的密电，并且将其破译出来，贵室真是很了不起。”杨思赞叹一声。

    “杨组长谬赞了，这都是大家伙一起努力的结果。”迟安嘿嘿一笑，罗耀的要求，尽量少提他，要把密译室的成绩说成是团队合作的成果。

    “时间差不多了，我们要不先去食堂吃饭吧？”

    “也好，我也想领略一下地道的山城风味。”

    ……

    移步食堂。

    迟安领着大家伙走在前面，进门口一张桌子，上面摆放了一摞的餐盘，他随手取了一个道：“这是餐盘，我们站长专门设计制造的，我们都用他吃饭，现在每个人取一个，跟着我去排队。”

    杨思取了一个在手中，十分好奇看着自己手中的钢制的餐盘（不锈钢早在一战期间就发明出来了，被制作为餐具，刀具使用），这一个个的格子，应该是各有所用。

    用这样的餐具吃饭，还是第一次，杨思等人都觉得很新鲜。

    挑选了一个队伍比较短的窗口排队，前面大概有七八个人了，很快就到了迟安，迟安报了几个菜，厨师很快就打了几个菜放在他的餐盘里，当然将空间最大的一个预留了下来。

    杨思站在后面，看到这一幕倒也并不觉得新鲜，食堂吃饭不就是这样吗，他们在密检所也是一样的。

    但是一看橱窗里面人家的菜式，就不淡定了。

    有肉，有鱼，还有鸡蛋，蔬菜就更不必说了，荤菜就有五六个，各式蔬菜，凉拌菜也有，加起来也有五六个。

    “杨组长，我们的伙食标准是中午每个人两荤两素，然后还有一个汤，主食有米饭和馒头，也可以吃苗条，但面条需要提前预定。”迟安端了餐盘站在一旁解释道。

    杨思也挑选了两个荤菜和素菜，把位置让给后面的施嘉干，问道：“那晚上呢？”

    “晚上一荤两素，汤照旧，食谱每个星期调整一次，提前处在黑板上。”迟安嘿嘿一笑。

    “你们的伙食标准真是比我们好多了。”

    “我们站长说了，脑力劳动者，需要的营养必须充分，除了让我们吃饱之外，还要吃好，这样才能更好的投入到工作中去。”迟安引着杨思朝盛放米饭的保温桶走过去，“杨组长，你是吃米饭还是馒头？”

    “我是南方人，习惯吃米饭。”杨思道。

    “那好，你自己盛，吃多少盛多少，谢绝浪费，一旦被发现的话，是要扣分的，不过，对你们来说，就没有这个要求了。”迟安笑道。

    “扣分，为何？”迟安盛了饭，好奇的问道。

    “这个每个人每个月都有一个基础分，作为发放津贴的标准，加分就可以增发津贴，扣分自然就要减发了，所以，扣一分，那是会少发钱的，所以，没有人愿意浪费粮食。”迟安解释道。

    “谁来这个负责这个扣分呢？”

    “我们有个督察组，专门管这个的。”迟安笑道，“杨组长没注意，咱们进来的时候，门口有个佩戴红袖标的？”

    “哦，我说呢，吃个饭居然还有督察监督，原来是是监督大家不要铺张浪费。”杨思四下看了一下，果然见到佩戴红袖标的督察，而且不止一个。

    “这个不用一次盛满，不够可以再过来盛，只要吃完，不浪费就行。”迟安看到后面一个人努力的在给自己的餐盘盛饭，忙出声提醒了一下。

    伙食太好了，丢人了！

    那个瘦瘦的年轻人脸颊腾的一下子红了。

    要不是这么多人看着，施嘉干早就骂上了，没见过世面的样子，但是轮到他的时候，也忍不住多盛了一勺。

    虽然说添饭不丢人，可他不想被人误认为自己是个“饭桶”。

    “你们罗副主任也在这边吃饭？”

    “哦，若是不出去公干，他一日三餐都在这里的。”迟安笑着回答道。

    “一样吗？”

    “当然，我们这边可不搞特殊，不过罗副主任吃饭随意了些，有时候，很简单一个菜就够了。”

    “今天晚上，说是罗副主任我们接风，也是在这里吧？”

    “嗯，食堂有个小包间，平时不开放，主要是接待外面的客人使用。”迟安点了点头解释道。

