    这声音很怪异，虽然说着人族通用语，但有一股莫名的刺耳，言语也嚣张至极，说什么人族是蝼蚁，给一点教训，真是狂妄无比。

    林宇俯下身子，朝客栈门口望去，瞬间傻眼，脸上露出震惊之色。

    只见明月客栈外，驶来一辆上品灵器的辇车，装饰豪华，车上坐着一头人身狼首的异兽。

    除了那只黄铜色的狼脑袋外，其他躯体与人体一般无二。

    令林宇震惊的。

    不是明月客栈来了一个异兽，而是给这个异兽拉车的是四个人类，他们都是修炼者，修为皆达到了洞天境中期。

    这个人身狼头的异兽旁，还有一个漂亮女子，在给它喂一块带血的肉。

    “在人族的国家，以人为奴，异族果然嚣张。”

    周灵韵走出来，瞧见这一幕，呢喃低语，眼中闪过一股仇恨的目光。

    她的母亲就是死于异族尊者的攻击下，爷爷还因此受伤，十年都没好，反而不断加重。

    若她能修炼，她一定要杀灭异族。

    “它是黄铜狼人族，狼人族最是凶残，嗜血成性，脾气暴躁，大家别去接近。”

    秀婶眼神深邃，轻声出言警告。

    “灵韵，我擦好药了，我们一起去吃早餐，然后去万珍阁拍卖会吧。”这时，满脸涂着药膏的公孙昊推开门，走了出来。

    “恩。”

    周灵韵点头。

    林宇一行人下了客房，来到大厅，正要点餐。

    “这位美人，有空来我辇车上一叙吗，我上面的床又大又舒服。”

    黄铜狼人驾驭着辇车，直接进入了明月客栈，来到大厅，摸着车上女子的躯体，一双小眼睛，盯着周灵韵淫光闪动。

    周灵韵没有理会，自顾朝旁边走去，想要避开。

    “美人，别走啊，我叫皇小圣，乃兽王子嗣，我对你非常感兴趣，若你做我奴婢，好好服侍我，以后亏不了你的。”

    黄铜狼人驾驭着辇车，跟了上来。

    它喜好人族美女，多年来，玩了无数个，但都没有眼前这个美人绝色动人。

    在这一刻，它心动了。

    下定决心，此美人必须得到！

    “这位异族朋友，我们没兴趣和你交流，请你离开。”

    这时，喜欢吃醋的公孙昊看不下去了，他心爱的女神，岂容异族玷污，立马上前一步，这个表现的机会不能错过。

    “你这猪头算什么东西？我在和美人谈话，有你插嘴的地方吗，自己掌嘴认错。”

    一道低沉的吼声传来，黄铜狼人眼眸立了起来，非常凶悍，气息恐怖，冰冷的盯着公孙昊。

    “赶紧掌嘴，不然会引来大祸。”

    一名车夫怒声道。

    “凭什么？”

    有人不服。

    “祸从口出，这是教训，异族是尊族，容不得你们人族得罪，不然等狼主动手，他会丢掉性命。”

    车夫冷漠说道。

    好嚣张啊！

    林宇第一次见到异族，没想到异族如此张狂，在人族的地盘，就敢如此放肆。

    “这位狼人族朋友，你虽然是兽王子嗣，但这是我大夏的国土，请你别太过分。”

    周灵韵站了出来，公孙昊为她出头，她不可能眼睁睁看着公孙昊受辱。

    “灵韵，谢谢你。”

    公孙昊感动得快落泪了，周灵韵站出来，让他的心瞬间融化了。

    “大夏又如何？我们异族在任何人族之国，都是尊族，这猪头得罪尊族，若不是念在这是人类之城，他早已沦为我口中之食。”

    黄铜狼人小眼睛里，阴冷无比，杀机浓浓。

    “凭你也能杀我？”

    公孙昊很不服。

    昨晚被一个小偷抢劫打伤，今早又被异族羞辱，真是不把他这个开启六个洞天的天才，放在眼里了吗？

    “猪头，让你看看异族天才的实力。”

    就在这时，黄铜狼人一声大喝，把手从旁边女子的身上抽回，而后猛然起身，化作一道狂风，朝公孙昊攻来。

    公孙昊神色愤怒，运起灵气与其对了一击。

    “砰！”

    一声剧烈的碰撞声发出，光芒闪耀，灵气激荡。

    一击过后，公孙昊吐血倒飞出去，撞断了客栈的横梁，而黄铜狼人毫发无损，站在原地，一脸轻蔑：

    “人族真是不堪一击。”

    周灵韵等人悚然，面露凝重之色，有人跑去扶起了公孙昊，他们没想到开启六个洞天的公孙昊，连黄铜狼人一击都抵挡不了。

    林宇也满是震撼，这异族真强。

    赶紧开启天道之眼，看向黄铜狼人。

    “皇小圣，黄铜狼人族兽王第九子，年龄：十四，修为：灵脉境前期。”

    “价值：拥有一丝真圣之血，用以洗礼好处巨大，一株灵药，三株宝药，一件下品法器，若干灵器。”

    “危害程度：对人族带有天生的敌意，宿主也在其中。”

    “美人，现在没人打搅我们了，到我这边来，我会好好爱抚你的。”

    黄铜狼人眼睛闪烁着异样的光芒，露嘴轻笑。

    立时，周灵韵神色迷乱起来，竟真的朝黄铜狼人走去。

    周灵韵身旁的人，也纷纷露出一丝迷茫，居然没有阻止，连秀婶都有片刻失神。

    “周姑娘，醒来。”

    林宇刚开始错愕不解，而后醒悟，这黄铜狼人在使用精神迷惑，立马大喝了一声。

    刹那间，周灵韵停住了身形，略显迷糊，而后惊呼，快速倒退，回到秀婶的身边，像是见了鬼一样盯着黄铜狼人。

    “居然破了我的天赋神通？小子你必死！”

    黄铜狼人看向林宇，带着一股不加掩饰的杀意。

    他的天赋神通，连通玄境的高手，都会短暂迷惑，没想到这个看似毫无修为的人族，居然轻易破解了。

    “黄铜狼人，你竟敢对我家小姐使用阴险诡计。”

    秀婶醒悟过来，瞬间怒了。

    她杀意弥漫，将周灵韵挡在身后，大步向前逼去，这个异族太过分了，一而再的挑事，现在居然想迷惑小姐，她不能再克制了。

    “怎么？你这个老婆子要出头？”

    黄铜狼人依然一脸狂妄，冷声道：“我警告你，若我在夏国受到大我一辈的人欺压，我族必会前来讨伐。”

    “秀婶，算了。”

    周灵韵拉了拉秀婶的衣袖，她不想因为一件小事，搞得两族对立。

    秀婶没再向前走去，她也知道，现今阁主重伤未愈，这个异族动不得。

    “大家都是客人，误会一场，能否就此揭过？”

    终于，客栈老板战战兢兢走来，颤抖着声音，一脸哀求朝黄铜狼人赔礼。

    他不出面不行啊，若是两方大战一场，那整个明月客栈就完了，祖辈的心血都毁了。

    黄铜狼人察觉到了秀婶的恐怖力量，没再追究，只是看向周灵韵的眼神，依然充满了占有欲。

    他扭头看向林宇，指着林宇道：“揭过可以，但他，必须跟我走。”

