    将雷吉艾勒奇逼到墙角之后，武道熊师跳起来便是一拳，直接将它砸到了地上。

    飞那么高干嘛？都不方便我打了！

    被一拳砸在地上，雷吉艾勒奇愤怒的挥舞着小翅膀，但是却没能放出任何技能。

    见状，武道熊师顿时露出狞笑的表情。

    然而，还不等它多高兴一会, 一道耀眼的雷霆自雷吉艾勒奇身上猛然爆发！

    “电击？十万伏特？不对……这只是雷吉艾勒奇自身对雷电的掌控！”

    再来一次+挑衅可以控制住对手的技能，但却无法控制对手的平A，就好像怪力、武道熊师就算不用技能，也可以用拳头攻击敌人一样。

    虽然威力比不得技能招式，但却也一样不可小视。

    雷吉艾勒奇的实力本就远胜于武道熊师，再加上场地加成以及电晶体的特性，哪怕只是普通的电击, 武道雄狮也不敢硬接。

    正常来说是这样的。

    然而，面对扑面而来的漫天雷霆, 武道熊师却反而奋身向前，直接迎向那片恐怖的雷霆！

    穿过雷霆的封锁，再次来到雷吉艾勒奇身前的武道熊师，全身上下到处都是焦黑的痕迹，然而它的脸上却满是不满的神色，似乎在嫌弃雷吉艾勒奇的攻击太弱了。

    双倍奉还！

    “砰！”

    雷吉艾勒奇刚刚浮起来的身体，顿时又被砸了回去。

    不过，刚刚的电机虽然威势恐怖，但实际上的威力却和真正的技能没法比，所以武道熊师的双倍奉还并没有打出太高的伤害。

    一旁，林浅倒是没有责备武道熊师自作主张暴露自己一张底牌。

    他身边的宝可梦，武道熊师和火恐龙的战斗经验是最少的，林浅也在有意识的培养武道熊师的作战意识。

    它能自己想到主动承伤然后使用双倍奉还反击，便说明它切实的在用脑子去战斗，而不是一味的莽过去。

    这一点很好，毕竟训练家只是人类，现实也和游戏不同, 血肉之躯的训练家, 很多时候根本跟不上宝可梦的节奏。

    当然，再武道熊师浪费一招翻盘技能之后，林浅也用精神力跟它沟通了一下。

    双倍奉还这种招式，最好还是搭配挺住硬吃对手的大绝招，然后再跟着来一招起死回生绝地反击之类的基本战术还是要说一下的。

    而武道熊师一边压制着不擅长肉搏的雷吉艾勒奇，一边在脑海中思索训练家灌输的脏……战术技巧。

    嗯，要不稍微放开一下面前这只小糖果，实验一下新学到的战术？

    小糖果指的是雷吉艾勒奇，雷神柱的造型……还真有些像是老式的水果硬糖……

    然而，就在它微微走神的时候，雷吉艾勒奇竟是忽然化作一道黄色流光，从它身边窜了过去。

    只要充分发挥它在速度方面的优势，武道熊师连它的车尾灯都看不到。

    哪怕不用技能，它也自信能够吊打武道熊师！

    武道熊师自然也明白这一点，然而它的速度虽然也不慢，但相较于精灵世界第一急速（指游戏中）的雷吉艾勒奇来说却差了不止一筹。

    从种族值来说，雷吉艾勒奇的速度足有武道熊师的两倍多！

    当然, 现实中种族值只能作为参考, 毕竟超进化的一些宝可梦在种族值上已经完爆大部分二级神。

    但就算这样，雷吉艾勒奇和武道熊师之间的速度差距依旧十分明显。

    就在雷吉艾勒奇以为自己要逃出困境的时候，一道娇小的身影忽然拦在它面前。

    精神强念！

    “砰！”

    此时，沙奈朵已经趁着武道熊师争取的时间再次叠满了冥想的层数。

    恐怖的加成，完全足以弥补两级的等级差距。

    有心算计无心之下，雷吉艾勒奇顿时被砸得倒飞了回去。

    紧跟在它身后的武道熊师顿时双眼一亮！二话不说直接伸手抓住雷吉艾勒奇的身体。

    雷吉艾勒奇奋力挣扎，身上的闪电四处飞溅，武道熊师一时间竟是被电得浑身滋滋作响。

    然而，它不但没有因为疼痛而放开雷吉艾勒奇，反而眼中闪过一抹凶光！

    投掷！

    原本，投掷这个技能时丢出身上携带的道具去攻击敌人，威力根据道具的等级而产生相应的变化。

    但是武道熊师却将手里的雷吉艾勒奇当成道具投掷了出去……

    这一波操作，就连林浅都是看得目瞪口呆。

    不过看雷吉艾勒奇被摔得七荤八素的倒霉模样，武道熊师突发奇想的攻击，效果似乎还很不错？

    当然，最重要的是，雷吉艾勒奇重新被逼回了墙角的位置。

    武道熊师邪魅一笑，然后快步向着墙角逼去。

    这副场景，莫名让林浅联想到娇柔少女被高大壮汉逼到墙角欲行不轨的画面。

    不行，继续脑补下去的话，就没办法直视自家武道熊师了！

    “沙奈朵，去帮忙吧！”

    武道熊师的攻击看似凶狠，但实际上……被打了半天，雷吉艾勒奇的等级依旧是63级，丝毫没有掉级的趋势。

    按理来说，武道熊师的攻击早已叠满，而雷吉艾勒奇也并非擅长防御的宝可梦，但不知为何，武道熊师的攻击效果却似乎并不明显。

    反倒是沙奈朵的精神强念，每次都能造成明显的伤害。

    “纱奈！”

    要用超进化吗？

    林浅微微思索片刻，随后轻轻点了点头。

    夜长梦多。

    等到再来一次和挑衅的效果结束，雷吉艾勒奇绝对会拼命进行反扑。

    到时候，双方的胜负恐怕就不一定了。

    至于龙神柱……

    看样子只能等到下次进入剑盾世界的时候再说了。

    心中有了决定，林浅当即抬起手腕，露出其中的钥匙手环。

    “沙奈朵！mega进化！”

    仿佛部分灵魂被抽离身体，注入了沙奈朵的体内。

    这一瞬间，林浅与沙奈朵的感知完全互通。

    他们之间的联系……似乎比之前更紧密了几分。

    林浅略微惊异了片刻，便做好全身心辅佐沙奈朵进行战斗的准备。

    体内那精纯的精神力，更是毫无保留的交给沙奈朵来使用，以此来提升她在超进化状态下的实力，以及可以持续的时间。

    “纱奈……”

    谷杖

    沙奈朵似乎也感受到某种东西注入体内的微妙感，精巧的小脸莫名一红。

    宛若晚礼服般的黑色裙摆随风飘动，在不使用瞬间移动的情况下，超级沙奈朵瞬间出现在雷吉艾勒奇的面前。

    魔法闪耀！

    贴脸的一发魔法闪耀没有给雷吉艾勒奇任何闪躲的空间，直接she在它的脸上。

    “砰！”

    被屡次羞辱的雷吉艾勒奇终于忍不住了，浑身宛若炸毛一般，再次绽放出恐怖的雷霆。

    然而这一次，它身上的雷霆只扩散了不到两米，就被硬生生的压了回去。

    是超级沙奈朵的精神力！

    普通的沙奈朵，实力达到极致的时候就拥有制造黑洞的潜能。

    而林浅这只拥有神兽力量的超级沙奈朵，在认真起来的情况下，更是轻易便能爆发出极为恐怖的力量！

    被超级沙奈朵的精神力直接压迫到无法动弹，雷吉艾勒奇面部的红色光点顿时连连闪烁，似乎在表达它惊愕的情绪。

    作为活了不知道多少年的神兽，它自然知道沙奈朵这种宝可梦。

    但是……

    什么时候沙奈朵这种柔弱的宝可梦，能按着它这位堂堂神兽打了？

    就在它惊愕的时候，身上忽然出现一种轻松的感觉。

    再来一次的时间到了！

    雷吉艾勒奇顿时惊喜异常，二话不说，直接爆发出全部的力量向沙奈朵发动攻击。

    电气系大招——电磁炮！

    沙奈朵自然感知到雷吉艾勒奇身上的能量暴动，然而，她却依旧静静的站在原地，似乎就等着雷吉艾勒奇发动攻击。

    雷吉艾勒奇作为电系神兽，其实力自然不是虚的。

    钢、冰、岩三神柱因为不擅长攻击、速度也不出色，除了耐艹之外没有明显优点等原因，其实力在二级神当中也属于最差的一列。

    但雷吉艾勒奇却不一样。

    先不说冠绝八代宝可梦的离谱速度（游戏中），其自身的攻击力虽然不算出色，但雷系的狂暴攻击以及增加五十雷系伤害的电晶体特性却弥补了这一点。

    以超高的敏捷来弥补防御上的缺失，辅以相当不弱的攻击，让它的实力在二级神当中足以名列前茅。

    此时，在场地的影响下，它的一发电磁炮，威势甚至丝毫不弱于之前毕力吉翁所施展的圣剑！

    当然，其中也有‘圣剑’这种格斗系技能威势较为内敛的原因，但也足以说明这发电磁炮的恐怖。

    现在的雷吉艾勒奇只有63级，但它的攻击，恐怕连69级的毕力吉翁也不能等闲视之。

    ‘沙奈朵，我们真的不躲吗？’

    ‘主人，和之前那三神柱不一样，你是真心想要收服这只雷神柱对吧？如果是这样的话，我们必须正面击破它的最强一击，不然的话……’

    就算收服了雷吉艾勒奇，最终怕也是会和雷吉洛克一般，给他上演一番‘身在曹营心在汉’的典故。

    想要用它，就必须要打服它。

    从唤醒雷吉艾勒奇开始，林浅所使用的手段几乎都可以说是减分项，不过……面对实力远超己方的对手，这样做倒也说不上错。

    但是！

    如果雷吉艾勒奇从醒来到被收服，一次像样的碰撞都没发生过，那它无论如何都不会甘心被林浅驱使。

    收服宝可梦，其实是一个双向的选择。

    林浅之前收服钢、冰、岩三神柱的时候不在意它们的想法，是因为他没打算用这三只神兽。

    嗯……虽然这样做有点渣，不过他就是这样的人，只会对自己在意的，以及在意自己的生命负责。

    而对待之后很可能要一起生活的雷吉艾勒奇，态度自然要有所改变。

    前面的手段脏一点没关系，但必须要让雷吉艾勒奇宣泄一番自己的情绪，而不是一味的压制它。

    这个道理林浅并非不懂，但是……

    他却有些舍不得沙奈朵去冒险，心里想着等到收服雷吉艾勒奇之后再想办法慢慢培养感情。

    大不了自己也学学智爷，让雷吉艾勒奇电一电出出气。

    不过聪慧的沙奈朵却早就发现了训练家的心思，并且直接做出行动，甚至干脆弹压了林浅的意见。

    所以，才有了她直面雷吉艾勒奇电磁炮的一幕。

    面对雷吉艾勒奇的电磁炮，和沙奈朵共通感官的林浅心中忍不住升起一阵心悸感。

    这就是……神兽的力量吗？

    不过，我们也不差的！

    ‘我们也上吧！超级沙奈朵！辅助力量！’

    ‘放心的交给我吧，我的主人。’

    其实，这种情况下要是林浅拥有Z招式的话应该会更应景几分，很可惜，他还未接触到Z纯晶和Z招式。

    而地球，暂时也没有发下卡噗家族和Z纯晶的踪迹。

    不过……辅助力量，便已经足够了！

    毕竟，沙奈朵身上还有足足六层的冥想状态！

    神庙之中，空间似乎格外的脆弱。

    雷吉艾勒奇的电磁炮来势汹汹，而超级沙奈朵的辅助力量不紧不慢，但却一路撕裂了沿途的空间，散发着毁灭版的可怖气息。

    “轰！！！！！！”

    宛若平底惊雷，早就躲到通道门口的彩豆三人，哪怕有怪力的保护，也被冲击的余波直接顶了出去。

    一脸懵逼的三人，竟是直接飞出沿途的楼梯，直接被冲到了神庙之外！

    所幸，怪力的四只手分别抓住三人，还余下一只手保护自身，没让大家受到什么严重的伤害。

    摔落到神庙外的台阶上，三人一宝可梦都是面面相觑。

    好一会之后，赫普才干巴巴的说到：“这……也太夸张了吧？”

    的确是满夸张的。

    此时，尚且身处地下的林浅，也有着和赫普差不多的感受。

    要不是武道熊师察觉到不对劲，及时护在他面前，林浅那脆弱的肉身大概已经被余波扯成碎片了！

    稍微动了动身体，林浅忍不住咧了咧嘴。

    他没受伤，但却能感受到周身传来一阵阵撕裂般的疼痛。

    这种疼痛并非源于他自身，而是来自于沙奈朵身上传来的感知。

    沙奈朵想要断开两人的感知连接，却被林浅强行阻止了。

    虽然……就算连着感知，也只是多一个人一起腾，并不会起到分担疼痛的作用，但他还是这么做了。

    “嘶……雷吉艾勒奇那家伙……不知道怎么样了。”

