    阳奇一起来就往宁辰羽院子里跑，一脚刚踏在石阶上，一人就从房里急匆匆的走了出来。

    “万……”阳奇这字刚出喉咙，那抹身影已经跑出别院了，这么着急？

    他垂眸沉思一下，掀开帘子走进去就被桌上的东西震住了喉咙里的话。

    禹州哨子面，帝都龙凤饺，厝城虾仁粥配烧卖，渝城豆花脑，汕州羊肉汤锅，上北城的地道米线……

    这一道道的，全是北兴个个地方有名的吃食啊！！

    他家的厨子，可做不来这些！！！

    “兄长，这是……？”阳奇抬手朝着门外指了指，莫不是他那位深藏不露，从小便养尊处优，不知钱是何物的，宁嫂子做的？

    “我做的。”宁辰羽看着那碗空荡荡的药碗，想起万沐倾刚刚落荒而逃的样子，嘴角珉过一丝笑意，垂眸清了两嗓子，说道。

    “啥？？？”

    “我说……”

    “不不不，你别说了，我一定是在做梦……”阳奇摆手道，转身掀开帘子出了门，自言自语的念叨着：一定是我起床的方式不对，否则怎么会晴天大白日的活见鬼了？！！

    他的兄长可是那位从小便告知他，君子远庖厨！！

    远庖厨！！！

    宁辰羽：“……”他就下个厨，有这么可怕。

    *

    【就你想的那个意思。】

    “我想的意思？！我想什么了我？！”万沐倾嘴里嘀咕道，愤愤然的把酒碗往桌上砰的一放。

    旁边打盹的小二猛的一震，茫然的环顾了四周，见店里并无异常，只有一个大清早就来喝闷酒的公子。

    轻呼了一口气，换了一只手杵着脑袋，正打算在继续睡，余光就看到那喝酒的公子抬手一甩。

    啪！

    一个清脆的耳光声。

    小二不由摸了摸自己的脸，听着那声音，都觉得自己脸都疼，这对自己下手也太狠了吧！

    “万沐倾，你想什么？想找死吗！”万沐倾看着那碗酒水，自己从高高得无妄崖坠落了下去，崖上站着目空一切的陆泽鸣。

    心里的躁动顿时消失的无影无踪，她端着酒碗，一饮而尽，辛辣刺激的液体一路烧到了胃里。

    “小二，来碗酒。”门口的帘子被人掀开。

    一阵北风从外面吹了进来，将一身暖意瞬间吹扫了不少，心里的烧灼一过，便就只剩下这被风吹过的徒留的冷意。

    “客官，你的酒。”小二端着一碗酒放在桌上。

    “你这酒肆生意挺不错的啊，这么早就有人来喝酒。”宁辰羽余光看着已经出门的那位公子，端着酒碗喝了一口，一身寒意瞬间去了不小。

    小二扭头看去，只见刚才还坐桌前的人不见了人影，桌上扔着碎银子。

    什么时候走的。

    “那可不是，我家酒肆烧刀子的招牌，那可是家喻户晓。”小二端着盘子收拾桌上的空酒坛，拿酒时还没注意，现在收拾才发现，那公子既大清早的喝了四坛，怎么走出去的？

    “我也是听闻你们家的烧刀子是东洲最烈，一碗下肚是全身热乎，这两碗下肚就能让人晕头转向的，可我看刚刚那位公子喝了四坛都没事……你们嘘头是不是吹的有点大。”

    小二转头看了一眼那客官，穿着一身墨色的锦衣绸缎，一件狐狸貂毛披风裹在身上，一看那毛色就知道这披风不是他们这种普通人能买的起的。

    披风上的狐狸头映着那张俊逸的脸多添了几分妖艳。

    像这样一位有钱好看又贵气十足的公子，说话怎么这么不爱听呢？

    “嘘头大不大，客官您喝了就知道了。”小二也不欲跟他争执什么，这人与人之间本就不同，这酒量更是各有千秋。

    不过，像刚刚那位公子那样的，倒还是头一回见。

    “你这小二，还挺伶牙俐齿的。”宁辰羽将手中的碗一饮而，说道：“那就来四坛。”

    这酒喝一口就辣喉，她肯定是喝多了，要是没喝多，怎么会无视他这张脸？

    小二抬眸看了一眼他，拿了一坛酒放在他面前，说道：“公子您看起来也不想是要借酒消愁，这酒，少喝怡情，养身，多喝可就不好了。”

    “也？借酒消愁？”宁辰羽抬了一下眉尾。

    小二拿着酒坛给他碗里满上了，说道：“是啊，刚刚那位公子啊，估计是遇上什么不顺心的事了，还抬手扇了自己一耳光呢。”

    说完，小二不由啧了一声：“听着我都觉得疼。客官，你慢喝。”

    扇了自己一耳光？宁辰羽低喃了一句，伸手握住碗边，火辣辣的酒液贯穿了全身，一坛酒瞬间就空了。

    店铺里陆陆续续来了生意，小二便也开始忙碌了起来，将酒水一一送去，无意之中看到那位刚来没多久的贵气公子不知何时不声不响的走了。

    桌子上扔着碎银子。

    小二拿起酒坛，酒坛被抬着高高的，他还以为这酒没喝完的，没想到，酒坛已经空了。

    这公子喝的怎么比前面那公子还猛，这才多久，一坛酒便喝光了，喝的这么急……

    “这酒后劲可大着呢。”小二低喃了一句。

    到了午时，赌场便陆陆续续的来了不少人，空荡荡的赌桌渐渐的围上了人，老赖昨日手气好，赢了不少。

    今个吃了午饭，便往这里钻了。

    一进来，就感觉都到一股不同寻常的味道，这今天中午来的人，有点少啊。

    老赖走到了一个桌前，用手肘碰了碰一个跟他一样经常在赌场混的赌徒，问道：“今个怎么人这么少？”

    那人正抓着牌九，匆匆说道：“都在二楼凑热闹呢。”

    老赖抬头朝着二楼看了一眼，不过二楼的情况只有上了二楼才知道，都被二楼一侧的屏风给挡住了视线。

    他走了上去，就见一群群人围着一个赌桌凑热闹，他扒开人群钻了进去，看到一个大小的赌桌既只有两个人在赌。

    一位公子坐在庄上，他对面坐着另一个人，中间放着一个碗，碗里面放着一个正在滚动的骰子。

    “这什么情况？”老赖低头问道旁边的人。

    “这公子，今日一来就开了一赔十的赌局，看到中间那个碗了吗？一人一次，将骰子扔在碗里，谁大谁就赢。”那人凑在他耳边解释了一句。

    “就这样，都不摇的？”老赖一双精明的眸子又朝着那公子看了一眼。

    “是啊，说是这样可以避免防止有人出老千，而是简单又刺激。”那人说着，不免有些激动起来，抛了抛手中的银子，说道：“全凭手气，你看，我这才一轮，就这么多了。”

    “他就赌钱，都没问别的什么东西？”老赖眼中敛藏着谨慎，开口说道。

    “没，一来就开始赌，半句废话都没有，要我看，这人估计是喝多了，你等会坐在他对面，就能闻到他一身酒味了。”

    “你昨天手气这么好，要不要上去试一把？”那人见他垂眸没说话，用手肘碰了碰他，询问道。

    “我在，看看。”老赖说道。

    这要是赢了一把，那他今晚可有点快活了，可，这要是输了，他踹了踹怀里的荷包，反正这些都是昨天赢的。

    输了也不吃亏。

    不过，他得先看看这位公子手气如何。

    “三比六，庄家输。”

    “二比七，庄家输。”

    “四比五，庄家输。”

    “………”

    老赖数着，已经连输九把了，这手气也太差了吧，老赖一见有人起身，眼疾手快的立马坐了过去。

    他看着他面前越来越少的银子，怕自己在不抓住机会，可就都被别人赢了。

    万沐倾端着茶轻珉了一口，看着坐在对面的人，茶杯挡住了她勾起的嘴角。

    鱼儿，上钩了。

