    朝堂之上，两方争执不下。

    各自在说各自的道理。

    不过，两方势力各怀鬼胎，没有一个是怀着好心的便是了。

    朝臣对于三公子去封地一事执两种看法，这倒让嬴霸感到为难了。

    似是察觉到君上的为难之处，大良造张仪开口解围道：

    “君上，老臣有一言不知当讲不当讲。”

    大良造张仪的三寸之舌，世间无人能敌，一开口，还在争执的两方识相的快速安静下来。

    嬴霸闻言点头应允。

    张仪开口说道：

    “老臣以为，三公子应当前去封地。”

    穰侯魏冉言想要开口辩驳，但嬴霸看了他一眼。

    魏冉到嘴边的话又咽了下去。

    嬴霸询问道：

    “大良造有何理由？”

    张仪解释道：

    “君上，三公子芳华正茂，乃是建功立业的大好年华。

    咸阳地处秦国之东，乃我秦国东出的要地。”

    三公子既然喜欢狗马弋猎、美酒美人。

    咸阳以东乃是函谷关，咸阳以南乃是武关，六国商贾来我庸城，必经过咸阳。

    各种美酒美女可让三公子先行品尝把玩，满足其玩乐之心。

    此番前去去封地，既能开拓三公子视野，助其成长。

    又能历练三公子，使其早日为君上分忧。

    乃是两全其美之法！”

    说到一半，张仪轻抚胡须，笑着继续说道：

    “至于担心三公子再难回庸城一事，则完全是杞人忧天。

    若是三公子想要回来，只要君上下诏说明即可，百里之遥，说到也就到了。

    君上首肯，那三公子岂不是随时都能回庸城？”

    不得不说，张仪这三寸不烂之舌，果然天下无敌。

    一番话语，既说明了三公子去封地的优点。

    又解决了不同意去封地之人的担忧。

    这一番话语，叫朝堂之上所有大臣心服口服。

    嬴霸更是满意点头。

    张仪三言两语便替他解了围。

    这下群臣再无争论。

    嬴霸望着一个个沉默的朝臣，他开口问道：

    “诸位觉得，大良造所言如何？”

    甘龙拄着拐杖率先站出来，说道：

    “上报君上，老臣以为，张大人所言极是！”

    紧接着，三十多名世子党羽相继出列进谏。

    他们均是认同张仪的建议。

    被嬴霸瞪了一眼的穰侯魏冉，他此刻也只得点头认同。

    反正三公子去是不是，他都没有损失，只是少了一面替自己外甥嬴稷挡风的墙罢了。

    朝堂之上，针对三公子是否去封地一事终于有了决断。

    嬴霸当着一众朝臣的面说道：

    “三公子既然及冠，当前往封地就职，即日动身赴任！”

    嬴霸宣布诏令，內宫宦官黑夫高声宣唱道：

    “退朝！”

    例行朝议在朝臣的一阵恭送声中，结束了。

    嬴霸逐渐走远，甘龙为首的世子党羽均是喜笑颜开。

    他们纷纷凑到世子跟前，连声恭贺道：

    “恭喜世子，贺喜世子！”

    “三公子去封地，世子便少了一个对手。”

    魏冉则是面目阴沉的看向张仪。

    如果不是因为他，三公子还能在庸城驻留些时日，吸引世子注意力。

    他便能悄悄帮助四公子嬴稷拉拢更多的党羽了。

    可现在，计划全部落空。

    张仪则是满不在乎，他认为自己只需要忠于君候便好。

    退朝之后，他与犀首公孙衍二人约好，前往三公子府恭贺。

    嬴霸在离开大殿之后，他立刻遣人将诏命送往三公子府。

    传诏宦官的车辇从宫中出来，一路直奔三公子府。

    而此刻，三公子府中，一众少年将军正在打闹折腾。

    嬴天则给千里马挑选合适的马鞍，整个府邸内一派其乐融融。

    传诏宦官黑夫到达，他站到府前高声宣唱道：

    “君候诏令，请三公子接诏！”

    宦官尖锐声音高亢有力，顺着府门穿过长廊，一路传到了正庭。

    蒙恬等人在听到宣唱后，急忙来到马场通报三公子。

    “公子，君上诏令下达。”

    诏令？

    嬴天眉头轻挑，他思虑一番，很快便猜到了诏令的内容。

    如果没猜错的话，应该是要让本公子去封地了。

    心中如此想着，三公子在一众少年将士的簇拥下来到府门前。

    一行人对着传诏宦官行礼。

    太监打开诏令，尖声说道：

    “君上诏令，三公子及冠之时，封地于咸阳，今半年有余，着即统领咸阳兵马，有先斩后奏之权，即刻赴任！”

    宦官说完，将手中的诏书小心翼翼的收好，恭敬的递到嬴天手上。

    宣读完诏令，嬴天命令侍从赏宦官十金，宦官对嬴天行礼拜别后，便坐着车辇回宫去了。

    等到传诏宦官走远，少年将士们欣喜若狂、手舞足蹈：

    “公子！咱们终于等到这一天了！统领咸阳兵马！何等威风！”

    “公子，一城之主那可是跟商君平起平坐了，当今秦国，唯独三公子您了。”

    “公子，君上对您爱护有加，竟然赐予您先斩后奏之权，兄弟们也跟着沾光，终于可以带兵了！”

    “这下咱们哥几个能跟着公子建功立业，开疆扩土了！”

    少年将士们激动地不能自己。

    蒙恬激动地嘴角上扬。

    他对嬴天恭敬行礼，开口说道：

    “恭喜公子！”

    嬴天闻言点了点头，他说道：

    “这下随了你们的心愿了。”

    一众武将闻言齐声说道：

    “臣等愿为公子效犬马之劳！公子说让我们干嘛，我们就干嘛！”

    喊声震天，热闹非凡，气势恢宏，余音绕梁。

    “公子，恭喜贺喜啊。”

    突然，两声欢喜之声在长廊中响起。

    众人寻声看去发现，说话之人乃是大良造张仪！

    随行而来的，还有犀首公孙衍。

    除了旧贵族人人喊打早已不问朝政的商鞅，这两位老臣可都是秦国最炙手可热的人物。

    平日里除了面见君上外，还从未主动亲近过其他人。

    就连世子都没有这份殊荣。

    今日，二人前来庆贺嬴天，当属独一份。

    嬴天见两位老臣前来，他开口说道：

    “两位先生到访，是从却并未通报，在下有失远迎。”

    张仪闻言笑着说道：

    “公子言重了，是老臣不让是从通报的。”

    犀首公孙衍则是笑着恭喜道：

    “三公子这次前往想要去封地，便能大显身手了。”

    公孙衍忽然话锋陡转，他小声叮嘱道：

    “公子，到了咸阳要小心县令嬴不识，此人虽然是五品小官，然势力雄厚，万不能硬碰硬。”

    张仪也郑重的嘱咐道：

    “公子，咸阳不比庸城，那里远离朝堂，世族、旧贵族力量强大，跟庸城世族、旧贵族有着千丝万缕的联系。

    若非必须，还须忍让，轻易招惹不得。”

    两位老臣心中无比关切嬴天。

    这般待遇，可是其他公子得不到的。

    就连世子嬴荡，都没有这个资格。

    面对两位老臣的郑重嘱托，嬴天感谢道：

    “本公子谨记两位先生叮嘱。”

    嘱咐完嬴天，两位老臣还不忘叮嘱少年将士们一番：

    “尔等要么是军中后起之秀，要么是将门之后，到了封地一定要好生辅佐公子，务必将公子保护周全，公子不周之处，多加提点，尽到客卿之职责。”

    十二名将士闻言均是郑重行礼，齐声说道：

    “公子性命即我等性命！”

