    下午五点，叶凡和秦世杰出现在蔡家花园。

    “谁？”

    叶凡和秦世杰还没靠近门口，四名灰衣男子就现身出来。

    “砰——”

    没有半点回应，叶凡脚步爆射过去，直接把四人撞翻出去。

    鲜血长吐。

    白色铁门也哐当一声，被他们身躯狠狠撞开。

    又有三人吼叫一声：“谁？”

    叶凡身子一纵，直接旋出一脚。

    三人来不及拔出武器，伸手格挡，却听咔嚓一声，手臂断裂，接着齐齐向后跌飞。

    惨不忍睹。

    叶凡看都没有看他们，带着秦世杰从容不迫从他们身上踏过。

    秦世杰很震惊这一幕，没想到叶凡是绝世高手，同时激动不已，老婆孩子有救了。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    蔡家巡逻守卫被惊动了，跑过来一看，大惊失色，一边拔出武器冲锋，一边纷纷喊叫示警。

    “砰砰砰——”

    叶凡一马当先，拳脚挥舞，把阻挡者连人带刀打翻在地。

    偶尔有几个掏出土制枪械，也被叶凡用银针飞射倒地。

    很快，叶凡和秦世杰身后就倒下三十多人，不是断手就是断脚，失去了战斗力。

    没有多久，叶凡和秦世杰就出现在蔡家主建筑门口。

    一个三百平方米的圆形泳池前面。

    而此时，蔡家五十多名守卫也赶赴了过来，刀枪林立把叶凡和秦世杰围住了。

    “混账东西，敢来这里撒野，想死吗？”

    “无知小子，知道这是什么地方吗？”

    “龙都蔡家，不是你能叫板的……”

    数十人气势汹汹，恨不得冲上去把叶凡大卸八块。

    来蔡家这么久，从来没见过这么猖狂的，从大门口杀到主建筑。

    这显得叶凡嚣张之余，也让他们显得无能。

    秦世杰虽然被愤怒充斥，但看到敌人层层包围，眼皮还是止不住狂跳。

    同时，他也暗呼叶凡的气势如虹。

    他原本以为，叶凡会通过自己关系救他妻女，谁知就这样直挺挺杀进来。

    秦世杰精神恍惚，但心里也涌动着一股热血。

    “废话少说！”

    门口有泳池躺椅，叶凡拉过一张椅子坐下，从地上捡起一把刀：

    “叫最大的管事出来说话。”

    一个风衣男子从人群中走上来，手指点着叶凡喝道：

    “你算什么东西，敢这样叫……”

    “嗖——”

    话还没有说完，一刀闪现，风衣男子脸色巨变，身形爆退。

    可已经太迟了，刀锋闪过，他的手指跌落在地。

    风衣男子砸翻十几人后被搀起，脸色苍白，强忍着疼痛，眼里有着愤怒和震惊。

    他是蔡家外堂高手蔡白袍，也是黄境圆满者，结果不敌叶凡一招。

    叶凡站在风衣男子的位置：“让蔡家能做主的人出来。”

    此时，又一个灰衣老者现身，直接从众人头上跃过，敏捷无比站在叶凡面前。

    秦世杰眼神一颤，正是昨晚打伤保镖绑走妻女的人。

    “老夫鬼手，蔡家内堂长老鬼手。”

    灰衣老者冷冷看着叶凡：

    “兄弟身手不凡，想必来历不小，但这蔡家，也不是软弱可欺……”

    鬼手声音突然戛然而止，因为他的咽喉，忽然多了一把匕首。

    刀尖已刺破他的肌肤。

    鲜血直溢！

    “听不懂我的话吗？”

    叶凡淡漠出声：“找一个真正主事的人出来？你能主事吗？”

    鬼手神色如乌云一样难看，眼里有着愤怒和震惊。

    愤怒是叶凡太嚣张，震惊是叶凡太强大。

    要知道，他可是玄境小成者，怎么会毫无还手之力？

    “回答我。”

    叶凡的刀尖又刺进一些，鬼手瞬间感受到死亡气息。

    鬼手老实回答：“不能！”

    “嗖——”

    叶凡反手一刀，直接砍了鬼手的左臂。

    鬼手闷哼一声，咬牙忍着疼痛后退，昔日牛哄哄的他，此刻却不敢说一句狠话。

    众人目瞪口呆，敌意开始变成寒意，这小子太强了。

    “桀桀……”

    这时，又一个黑衣老妇楼顶现身，宛如一只蝙蝠一样半蹲，好像要随时扑飞下来。

    “年轻人，你很强大，也很猖狂。”

    她的声音很是阴森：“但你要知道，龙都藏龙卧虎……”

    “嗖——”

    就在这时，叶凡手里的匕首突然飞射，直入视线模糊的楼顶角落。

    转瞬。

    “啊！”

    一道惨叫从楼顶响起，接着，黑衣老妇捂着肩膀摔落下来。

    鲜血淋漓。

    眼神绝望。

    见到这一幕，蔡白袍和鬼手脸色彻底惨白。

    这一刻，他们知道，自己还是大大低估了叶凡的实力。

    黑衣老妇叫影子，是蔡家供奉，玄境大成高手，可依然扛不住叶凡一刀。

    “管事的说话。”

    叶凡淡淡出声：“其他人，就不要浪费我时间了。”

    全场死寂。

    整个蔡家上下，无比愤怒，却又无可奈何，叶凡的强大，让他们不敢有半点对抗。

    “在下蔡家大小姐，蔡伶之，向小兄弟问好了。”

    就在这时，大厅传来一阵醉人的娇笑。

    接着，一个白衣女子出现在叶凡面前，身边跟着几个黑衣保镖。

    女人二十多岁，身材曼妙，俏脸精致，桃花眼，总是笑意荡漾，给人如浴春风之感。

    她来到叶凡面前，呵气如兰：

    “不知道小兄弟前来蔡家，有什么可以让我帮忙的？”

    叶凡左手一抬，又多了一把刀。

    在鬼手他们震惊的目光中，刀尖又抵在了蔡伶之的咽喉。

    太强了。

    蔡白袍、鬼手、影子已经震撼的浑身都在颤抖！

    蔡伶之也是眼皮直跳，第一次这样被人掌控生死。

    秦世杰更是张大了嘴巴。

    叶凡看着女人淡然问道：“管事的？”

    蔡伶之轻轻点头：“这里，我可以说了算。”

    叶凡坐回椅子，看着俏脸迷人的女人：

    “那事情就简单了。”

    “我兄弟秦世杰，他的老婆和妹妹，被你们蔡家的熊子绑架了，他也差点被你们砍死。”

    “我今天过来，就是帮忙讨回公道的，你们有两个选择。”

    “第一，把熊子他们交出来，让秦大哥废了他，双方恩怨都一笔勾销。”

    “第二个选择，那就是你们包庇熊子，我血洗整个蔡家。”

    他淡淡一笑：“蔡大小姐，不知道你选择哪个？”

    熊子？

    蔡伶之脸色巨变，随后低喝一声：“该死的。”

    “来人，把熊子叫过来。”

