    “大神，还剩多少钱，我得去买套衣服，实在受不了这套破裙子啦。”

    秋月套房里，妙妙坐都不好意思坐，心急火燎地问道。

    她身上的AC短裙太省布料了，稍微一弯腰就会走光，坐下去会春光乍泄。

    白天秀把全部红票票掏了出来，递过去说道：“你自己数数吧。”

    妙妙拿起红票票，顿时眼前一黑：“只剩二百块啦？”

    白天秀苦笑：“这个副本里没法充值，又不能猎杀变异生物换游戏币，这些钱还是我从那个胖司机包里顺来的。”

    沉默良久的茉莉老师开口了：“糟糕，这个任务太写实了。现在的唐剑仙很贪财，明天他很可能要带我们去消费，最起码也要让我们花钱吃饭，这点钱肯定不够用的。”

    妙妙也意识到了情况的严重性：“嗯，他让我们先住三天，肯定是有套路的。现在系统没有任何提示，说明未来三天才可能触发任务，鬼知道后面三天，唐剑仙要坑我们多少钱。”

    白天秀仔细看了看房间里的摆设，说道：“先不谈怎么攻略任务剧情，你们有没有觉得不太对劲？”

    “怎么不对劲？”妙妙问道。

    “说不上来，好像有一双眼睛，在某个地方盯着我。”白天秀说道。

    “我也有这种感觉，背后凉飕飕的，像是被什么东西盯上了。”茉莉老师说道。

    “原来你们也有这种感觉？我还以为是我自己穿得太妖艳，浑身不自在的感觉。”妙妙找到了同道中人，这恰恰是她不肯弯腰也不肯坐下的原因。

    “我在一些历史资料里，看过一段破灭前的新闻，也不知道是不是真的。”博学多才的茉莉老师，讲了一个古老的故事：“那则新闻里写着，破灭前有一些黑旅馆，安装了针孔摄像头。”

    “其实不止是破灭前，新时代也有那种操作。”白天秀开口了：“据我所知，十三区的黑街，就有些小旅馆浴室里安装了摄像头，无良老板把客人洗澡画面拍下来，然后进行敲诈勒索。”

    “不会吧，唐剑仙年轻的时候，居然玩这么下流的招数？”妙妙惊呆了，她心目中伟岸的剑仙形象，彻底崩塌了。

    “也可能是唐剑仙故意设置的一个考验，考验我们有没有警觉性。”白天秀若有所思。

    “有道理，十大守护神脾气都很古怪，不按常理出牌。说不定我们找出那个监控器，能触发隐藏任务。”妙妙冷静下来说道。

    “如果只是摄像头的话，应该没有录音装置，我们找一找，把那个东西找出来。”茉莉说着，假意整理房间，不动声色地搜索起来。

    妙妙则走进了浴室，搜索得极其认真。

    白天秀也参与进去，很快有了新发现。

    他不愧是混过黑街的，分分钟找到了关键线索。

    那是一个玩具熊，摆放着靠墙处一张小桌子上。

    乍看起来，像是个摆设，和摆在沙发上的抱枕一个意思。

    白天秀一开始也没注意，后来发现玩具熊两只眼睛，直勾勾地盯着那张双人床。

    从偷拍者的角度去考虑，那双熊眼睛，能把床上发生的故事看得一清二楚。

    白天秀走到狗熊眼睛看不见的死角，对妙妙打了个手势。

    妙妙心领神会，生怕被监听似的，凑到他耳边小声问道：“你确定吗？”

    白天秀也小声说道：“要不你过去摆个姿势，试试玩具熊有没有反应。”

    “看我的。”

    小尼姑眼睛里掠过一抹狡黠，故意迈着骚情的步伐，走到玩具熊面前晃来晃去。

    晃悠了一会儿，她坐在玩具熊斜对面的床沿，双手按着裙角，大长腿的无限风光，有一种将要露出来，又差一点点才露出来的赶脚。

    就在这时候，玩具熊的左眼，突然转动了一下！

    三人看得很清楚，那只臭狗熊，左眼转动很明显，绝对在找“单刀直入”的角度。

    妙妙吓了一跳：“2014年，居然有这样的高科技？”

    说完她故意走过去抱起玩具熊，抚弄洋娃娃似的玩耍了几秒钟，然后一把将玩具熊扣在了桌子上。

    此时玩具熊两只眼睛贴在了桌面上，看到的东西相当有限。

    噗！

    地下室的唐二娃，差点没拿稳歪嘴酒瓶，嘴里一口白酒喷了出来。

    他拿起一个类似无人机遥控器的东西，一阵疯狂摆弄，电脑画面里能看到的只有黑漆漆的桌面。

    折腾了几分钟，唐二娃气急败坏：“马卖皮！”

    有人欢喜有人愁。

    当唐二娃犯愁的时候，秋月套房里一男二女相当欢喜。

    “耶，那种不自在的感觉消失啦。”妙妙和白天秀击掌庆祝了一下。

    “我也感觉那种被盯着的压力没有了。”茉莉老师松了一口气。

    “会不会还有录音设备，偷听我们讲话？”妙妙不放心地小声说道。

    “应该不会，我现在完全感受不到有什么不对劲的地方。”白天秀说道。

    话音刚落，系统提示音突如其来：

    “恭喜你们抵达青山镇，通过隐藏考验。”

    “隐藏任务触发，激活【剧情世界法则】。”

    “本剧情世界，不得有超自然能力，玩家在本剧情中，属性调整为普通人。”

    “具体调整数据为：体质基因5、力量基因5、敏捷基因5。”

    毫无感情的系统电子音，队伍里三个人全部听见了。

    三人感到一阵头晕目眩，手脚发软。

    基因属性大幅度降低，导致三人短时间很难适应。

    全属性5点，放在2126年，那是小学毕业生的水平。

    秋月套房里的三个人全是基因过百的超人，如今变成了小学生，一下子觉得自己弱小无力。

    妙妙头重脚轻，愣是没站稳，一下子跌坐在床上，双腿不小心岔开，粉色小裤一览无余。

    原本站在旁边和妙妙师太说悄悄话的日夜天秀，完全没防备到系统搞了这么一出，只觉得天昏地暗，头晕目眩，身体不受控制地扑倒下去。

    他扑倒的方向，恰好是妙妙跌坐的位置。

    此时妙妙刚要紧闭双腿，忽然发现自己双腿间站了一个人，如饿虎扑羊一样压在她身上。

    这个尴尬的姿势，导致一男一女同时脸红了。

    没有最尴尬，只有更尴尬。

    更加尴尬的一幕发生了，手里拿起一块毛巾，正打算走过去把玩具熊脑袋盖起来的茉莉老师，猛地脚下打滑，高跟鞋都踩断了。

    她身体东倒西歪，一下子扑在白天秀后背上。

    ……

