    就在李九霄进入修炼状态时。

    天武命和另外五名化神强者聚集在不远处的另外一个院落里边。

    “帝主，怎么样了？”

    “那小子拿到资源后已经进入密室去闭关修炼了，说七天时间内便会出关。”

    当天武命说出这话之后，五名化神强者皆是眉头皱起。

    “七天时间就出关？那小子到底搞什么鬼？”

    “是啊，闭关七天时间够干什么的，难道他还能在七天时间内突破不成。”

    “那小子虽然秒杀了孙威，但若是对上四大超然势力，怕是……”

    看着皱眉议论的五人，天武命淡淡笑道：

    “就算那小子挡不住四大超然势力又如何，只要他能吸引四大超然势力的目光就足够了。”

    淡笑着说完这话之后，天武命的神色陡然变得严肃起来。

    “诸位老祖，四大超然势力已经开始蠢蠢欲动，我们天武王室的生死存亡时刻就要到了。

    这一次绝对不容有任何失误，天武家族未来千年的荣耀可全都在我们六人身上了。”

    看着神色凝重无比的天武命，五名化神强者皆是重重点了点头。

    这时那名化神后期修为的白发老者皱眉询问道：

    “镇国神器没有什么异常吧。”

    随着这名白发老者开口询问，另外四人也看向了天武命。

    在五人的注视下，天武命摇了摇头。

    “放心吧，镇国神器就蕴养在龙脉中，没有爆发什么异常，不会出现问题的。”

    “那就好，等四大超然势力手中的东西到手，神器器灵应该就能复苏。

    到那个时候，就是我们天武家族彻底崛起的日子。”

    说话的同时。

    化神后期白发老者脸上不由自主浮现出激动兴奋神色。

    商议片刻后，天武命转身离开。

    而另外五人也各自散落到李九霄闭关院落的四周。

    ……

    一处隐秘无比的秘境空间里边。

    遍布群山森林，奢华无比的大殿坐落在群山之间。

    这里正是天武帝国六大超然势力之一千山盟的老巢。

    此刻秘境空间深处一座高山顶部的奢华大殿内，千山盟诸多强者汇聚于此。

    “盟主，天武命那小儿不知道从哪里请来了一位少年至尊，竟然妄想和我们四大超然势力抗衡。”

    “那等至宝掌控在天武王室手中无异于明珠蒙尘，我们必须率先动手抢过来。”

    殿内的诸多强者纷纷开口，发表着各种各样的议论。

    然而坐在须弥台上盟主之位上的一名中年男子却始终没有开口。

    这名中年男子不是别人，正是千山盟的现任盟主。

    古雄天。

    等所有人的议论声减弱一些时，闭目养神的古雄天才徐徐开口道：

    “绝地谷，夺心宫和山海楼这三家可有什么动静？”

    古雄天的询问声落下，右侧首位的千山盟大长老萧百夜沉声道：

    “这三家表面没有任何动静，但实际上各自派遣了几位化神老祖前往帝都。”

    说完这句萧百夜环视四周一眼后继续道：

    “七天后恰好是月圆之夜，那件异宝到时候会吸收月华暴露出位置。

    不出意外的话，那些家伙应该就会在这个时候动手。”

    听着萧百夜的分析，殿内其他人脸上顿时浮现出急切神色。

    “盟主，不能再等了，若是在迟上一些，那件异宝可就没有我们的份了。”

    “是啊盟主，那件异宝本就应该是属于我们四大超然势力的，只不过被天武王室强行夺走，我们必须拿回来。”

    看着愤怒无比的众人，古雄天轻呼一口气沉声道：

    “好，既然如此，那就由大长老带队亲自走一趟，本座会在暗中盯着。

    若是他们三家敢违背协议，我们也就无需客气了。”

    做出决定后，萧百夜以及殿内其他强者纷纷散去。

    而古雄天也离开了大殿，踏空而行往更深处的一座山脉赶去。

    很快他便来到了一片满是竹林的山脉上，这里有着一个又一个坟墓。

    这里便是千山盟的禁地，千山盟内的诸多顶尖强者坐化之后全都会被埋葬在这里。

    一些普通弟子若是对千山盟做出了重要的功效，在意外身死之后同样有资格葬在这里。

    对于山盟的不少强者来说，能够葬在禁地里边，也是一种无上荣光。

    沿着竹林之间的青石小道一路往深处飞掠而去。

    来到竹林最深处后，赫然有一个巨大的石头坟墓。

    展开灵识笼罩方圆数百米，确认没有任何人之后。

    古雄天来到巨大石墓前方的墓碑跟前，从储物戒中拿出一个灰色令牌放在墓碑顶部。

    下一刻。

    墓碑后方赫然出现了一道传送门，古雄天左右看了看，拿起灰色令牌进入了传送门中。

    当他进入传送门后，传送门也随之消失，仿佛从未出现过一样。

    而踏入传送门的古雄天赫然来到了一个略显阴森的地下空间中。

    只见地下空间正中央赫然有一个散发冰寒气息的黑色石棺。

    古雄天恭敬无比地来到黑色石棺前跪倒在地道：

    “父亲大人，七天后便是月圆之日，夺心宫，绝地谷以及山海楼全部出动。

    孩儿也派遣大长老萧百夜前往帝都夺取那件异宝。”

    随着古雄天恭敬无比的声音落下，一道阴森恐怖的笑声从黑色石棺里边传来。

    “桀桀桀……老夫总算是等到了，天武雄，你没想到吧，老夫还活着。

    当年你暗杀我们夺走异宝，老夫煎熬折磨数百年，终于等到了这一天。”

    阴森的大笑声落下片刻，阴森的声音再次传了出来。

    “你下去准备吧，七日后为父要亲自出关，屠灭天武一族的后人。”

    听到这话，跪在地上的古雄天顿时满脸狂喜。

    “父亲，您……您能出关了？”

    “恩，吸食精血蕴养数百年时间，如今恢复了不少，可以出去一趟。”

    得到石棺里边的答复，古雄天顿时激动得浑身颤抖。

    “好，好好，孩儿这就下去准备，一定将那件异宝夺来。”

    “恩，为父的消息一定不能透漏出去，等夺到异宝并且完全炼化，便可以彻底恢复。

    到那个时候，纵使是皇朝强者，为父也无所畏惧。”

    听着石棺里边传来的霸道声音，古雄天更加激动。

    恭敬无比的叩头行礼后，古雄天这才转身离开……

