    第157章“神对蜜妮安或许不满意

    理所应当的，她以为是辛西娅害了她。

    她隐藏在袖袍之下的手握成了拳头，咬着牙唱完了一整首祈福歌。

    雨轰然从阴云里落下，虽然没有打出惊雷，但这突变的天气也狠狠的在蜜妮安的脸上甩下了一巴掌。

    她不仅没有得到福祉，还被阴雨被浇了个透心凉。

    下面所有人看她的眼神都带了一丝怀疑和怜悯。

    唯独辛西娅，笑容璀璨。

    为了防止她被雨淋湿，洛伽在第一时间从侍从的手中接过伞撑在了她的头顶。

    “回去吧。”他低沉着嗓音说。

    辛西娅摇摇头，“我要等到典礼结束。”

    光明神没有回应，这很正常，下雨或许也只是偶然，典礼还需要正常落幕。

    教皇虽然不太高兴，但也按照流程走完剩下的步骤，高举着手中的权杖，“瑞达尼亚迎来引领我们前行的圣女，神的聆听者，蜜妮安殿下。”

    阴雨已经将蜜妮安的衣袍打湿，白色的绸缎布料被雨水溅出颜色不一的灰色斑点。

    周围人在议论。

    “这是光明国度时隔两个月，下的第一场雨。”

    “神对蜜妮安或许不满意。”

    “那也比上任殿下要好吧。”

    尖酸刻薄的声音从后面传来，辛西娅回眸注意到了西蒙斯伯爵难看的脸色，以及他大女儿脸上的气愤与不满。

    典礼结束，雨也跟着很快停歇。

    所有人开始退场，不少贵族离开前都走到了洛伽面前与他问好，顺便问候辛西娅。

    她的脸上挂着标准式甜笑，对谁都是一副礼貌样子。

    这让不少人都怀疑眼前安静的像瓷娃娃似的人，到底是不是曾经嚣张跋扈的三公主。

    贝西·弗纳尔，西蒙斯的大女儿来到她面前，向她屈膝行礼，“辛西娅殿下，许久不见您，过得还好吗？”

    这是上赶着来找她茬么。

    辛西娅面不改色，优雅的用手撩拨碎发到耳后，“西蒙斯伯爵，这位是您的...”

    她直接无视贝西的行礼，疑惑的目光看向西蒙斯。

    “我的女儿，叫贝西，殿下。”

    辛西娅皱了皱眉，又侧过脸片刻眼神都不在贝西的脸上停留，对着洛伽小声说：“我一直以为西蒙斯伯爵只有可怜的露西一个女儿。”

    洛伽含笑又无奈的回应，“她时常与蜜妮安进行下午茶，你还去参加过几次。”

    “啊？是吗？”辛西娅惊讶的语调急转而下，变成叹息，“好吧，她长得还没露西的头发丝好看，实在引起不了我的注意。”

    贝西一口气差点没上来，全程没被正眼瞧过也就算了，话语还是如此的侮辱人。

    她脸色难看的说：“今日是蜜妮安殿下的圣女典礼，您的着装是不是过于朴素了？还在对您的姐姐耿耿于怀吗？不得不说，您真该大度点。”

    洛伽含笑的唇角瞬间耷拉下来，目光也变得冰冷，“贝西小姐，注意你的言辞。”

    辛西娅十分善意的拉了一下洛伽的衣袖，示意他别生气，又低垂眉眼有些伤心的说：“我只是不想抢走姐姐的风头，我当然知道她比我更合适这个位置，我是来见证她的成长，没有任何意思。”

    她的谦让和礼貌瞬间扭转了在不少贵族心中的跋扈形象。

    在辛西娅身上没捞到一点好处的贝西很快就遭受到了不少鄙夷目光。

    身为骑士的托比忍不住在后面开口助攻，“辛西娅殿下已经改过了，贝西小姐不必对她咄咄逼人，她很好。”

    贝西很想出声反驳，但托比虽然是一个骑士，却也是一位公爵亲自培养出来，放到皇储身边的贵族。

    等级差让她不能反驳，更不能在这种情况下在做出对辛西娅过分的事，虽然她的本意就是想当众激怒她，但算盘已经落空。

    西蒙斯对身边的完美女儿生出怨怼，口气不好，“向公主道歉，贝西。”

    “十分抱歉辛西娅殿下，请您相信，我绝对没有任何诬陷或侮辱您的意思。”贝西低头，一口贝齿差点咬碎。

    辛西娅很是和善的说：“没关系，你是姐姐的好姐妹，我当然选择原谅。”

    这一句话所包含的信息量巨大。

    台上都还没下来的蜜妮安就不知不觉的被辛西娅上了眼药水。

    对付绿茶的办法，当然是比她还要茶。

    直至辛西娅坐上马车离开，她面对每个上来问候的人都打了招呼，那抹甜美微笑刻入不少贵族男士的心里。

    头戴帽子穿着华丽夸张的几个青年聚在一起议论。

    “殿下或许真的学乖了，她对我笑的时候，我都想把心掏出来给她了。”

    “除掉她的脾气，她完美的无可挑剔。”

    “说起来柯蒂斯那家伙也不怎么样，怎么看上他了？”

    “不清楚，在观察一段时间，如果这位殿下变得温柔可人，我想我会大胆追求她的。”

    ...

    辛西娅坐进马车里，就见洛伽的脸色有些不好。

    她佯装担心的问，“怎么了？我前面有做的不对的地方吗？”

    “不、没有。”洛伽看着她，喉间滚了滚，问出了自己最想问的问题，“西娅，对于你的婚事，你有什么打算？”

    她虽然被剥夺了圣女头衔，但女皇还保留了她的王室成员身份，她现在成为了一名正常的公主，自然也需要嫁人。

    辛西娅思考一会，在洛伽藏匿紧张情绪的眼中，烦恼的说：“我不想嫁给他们，我想在哥哥身边多待一段时间。”

    洛伽原本紧张的情绪立刻转变为了欣喜，他俊美的面容上带着无奈，又纵容的回应，“好吧。”

    谈话截止，辛西娅的视线忽然被一家甜品店所吸引，她的瞳孔一阵紧缩，大喊一声，“停车！”

    马车很快停下来，洛伽疑惑，“怎么了？”

    “我想去买点蛋糕。”辛西娅转回眸，亮晶晶的水润眼眸让他有一瞬间的失神。

    在洛伽还没反应过来的时候，辛西娅就单独下了马车，给他留下一句，“我很快回来！”

    她快步走进甜品店，看着正在选蛋糕的安东尼，几步走到他旁边，镇定的拿起一个纸袋，语气惊喜，“安东尼！”

    ?  ?晚了晚了

    ?  

    ????  

    (本章完)

