    “一个大学生也威胁我？”

    何畅母亲彻底愤怒了：“你父母有没有教过你礼义廉耻？”

    “说话归说话，别带我爹娘啊，另外我不是威胁。”

    陈汉升舒服的斜靠在会议室软沙发上：“你儿子继续在财院，不出一个月必然抑郁自闭。”

    他转过头看着聂小雨：“我们要是组织一次‘反渣男，关爱女大学生身心健康’为主题的宣讲游行，大概能集中多少女生？”

    “等一等我看看啊。”

    聂小雨翻了翻笔记本：“如果马上组织，我能从财院里调集30名兼职女大学生；如果下午开始，我能从周围东大、工程、医学院调集130名兼职女大学生；如果是两天后，我能从建邺的大学里抽调至少500名女生。”

    “够了。”

    陈汉升点点头：“不要一次性投入500人，最好是第一天60人，第二天90人，第三天150人，这样循序渐进的增加人数，外界会误以为反对渣男的游行得到了广泛呼应，慢慢的影响力就会逐渐变大。”

    何畅一听脸色都变了，只是挂个横幅自己都睡不着觉了，再来个针对自己的游行，那真得崩溃。

    何畅的父母也是面面相觑，这可真是阴狠啊，关键还知道循序渐进的增加人数，疑惑外界的关注。

    “你看，我已经很给面子了，要是一上来就这样玩，你儿子还能走出宿舍一步吗？”

    陈汉升说完站直身体，走到窗户面前自言自语道：“屋子里味道有点大，通一下气吧。”

    “唰”

    陈汉升打开窗户，立刻有股寒流裹挟着冷风窜进来，这是独属于建邺的秋天，经常看不到太阳，但是也不下雨，就是天高的让人心情舒畅。

    屋里的人情不自禁的打个寒颤，关淑曼其实早就想开窗户了，吵架吵得她心烦。

    不过同时，跟着风进来的还有一个声音。

    “各位同学中午好，我是广播站的新任副站长商妍妍，又到了大家熟悉的《财院青春》栏目了，今天我们给大家读一则小故事。”

    “有一位高中女同学漂亮又活泼，她怀着对青春的热情和知识的渴望来到了大学，很快就成为学校里引人瞩目的百灵鸟。”

    “这时的百灵鸟有朋友，有家人，有师长的关爱，她后来遇到一个男生，男生长的很帅，又很会哄人，百灵鸟很快陷入爱情的漩涡了。”

    “可惜这个男生不负责，他只是玩弄女孩子的感情而已，当女孩怀孕后，他就逃匿的无影无踪，这一刻朋友没了，家里决裂，师长也变得冷酷。”

    “女孩在去医院检查的路上，蓦然觉得人生毫无意义，对着迎面而来的卡车撞了上去，一条鲜活的生命就这样消失了······”

    财院的门口，温铃听着广播，咬着嘴唇哭的像个泪人，这说的就是她啊。

    她一个人去医院检查时，站在十字路口看着往来的车辆，多少次都有撞上去的冲动。

    负责陪伴的金洋明掏出纸巾说道：“擦擦吧，哎，现在是渣男大行其道，我这种体贴善良的男孩完全被忽略了。”

    “所以，女大学生们，让我们擦亮眼睛发现渣男，抵制渣男，不能再让自己受骗了！”

    商妍妍播报完毕，还加上一句：“故事是学生提供的，可能是虚构的，如有雷同，请勿对号入座。”

    ······

    听完广播站的的新闻，会议室里各种神态都有。

    关淑曼一脸惊讶，新上任的副站长商妍妍可真是大胆，居然在这种时候火上浇油；

    陈添裕心想这事我都不知道呢，不过商妍妍一贯和陈汉升关系不错；

    何畅一家子完全愣住了，新闻末尾的“故事纯属虚构，如有雷同，请勿对号入座”是此地无银三百两。

    “唰。”

    陈汉升又把窗户关起来，冷风消失后，房间又在空调的作用下逐渐温暖。

    所有人都好像从冻僵的状态中恢复过来，抖抖身子，咳嗽一声，互相对视一眼，眼神都挺复杂的。

    “故事好听不？”

    陈汉升慢慢的走回座位：“好听的话我隔三差五编个故事，就算广播站不给放，我们财院还有文学社，我出资编撰一本以何畅为原型的小说，在学校里广为流传。”

    郭中云猜的没错，陈汉升果然不止三板斧，横幅只是第一下，广播是第二下，组织游行宣讲是第三下，后面可能还有降龙十八掌。

    何畅要是还在学校里，陈汉升都不介意来个“阿升十八式，全活不打折”。

    何畅母亲张了张嘴，想说什么被何畅父亲拦住了，此时说什么意义都不大了，

    情况已经这样了，陈汉升和自己儿子，必然只能留一个。

    “咳。”

    关淑曼觉得自己要说点什么了：“12点了，今天的会议到此为止，希望双方能对会议内容作进一步思考，散会。”

    “这个会还是蛮爽的，中午奖励自己吃顿麻辣烫。”

    关淑曼心里想道：“加料加量也才6块钱，好吃不贵，便宜实惠。”

    何畅父母开车离开财院的时候，看到门口一个女生拉着显眼的横幅，上面只写着四个字。

    渣男，何畅！

    “哎。”

    何畅父亲转头对何畅说道：“你这两天别来学校了，我找找关系看能不能开掉陈汉升，如果不行你就出国吧，好好学点知识。”

    何畅失望的点点头，父亲这样说，其实就是决定送自己出国了，所谓的找关系开掉陈汉升只是一种安慰。

    “没事，陈汉升就是一个普通大学生，仗着学校支持而已。”

    何畅母亲见不得儿子难受：“你出国回来后，我们几百万的公司就转送给你，陈汉升走上社会就知道学校里的一切都是空，只有钱才是真的。”

    “到时候，你去把沈幼楚抢过来！”

    何畅母亲鼓励的说道。

    何畅在家呆了一天、两天、第三天就确认休学了，听到消息后的财院男生情绪先不谈，女生是沸腾一大片。

    虽然自己不认识温铃，但是这种事情太振奋人心了。

    当晚，温铃的电话也打到了陈汉升这里。

    “能出来吗，我想请你喝酒。”

    陈汉升看了看时间：“故事已经完了，喝酒也没多大意思，人生的路还很长，你要向前看。”

    听到陈汉升拒绝的意思，温铃沉默了一下：“总之，谢谢你，我永远记得。”

    陈汉升没说什么，直接挂了电话。

    官方层面上，学校始终没有任何表态，不过财院里一个全部由女生组成的社团对陈汉升发出隆重邀请，希望他来担任副团长。

    陈汉升没有拒绝，也没有答应，只是说道：“我担心胜任不了，所以先把社团的人员资料拿给我看看，最好带照片那种。”

    回到宿舍后，陈汉升一张张翻动女生的资料，室友在旁边围观，郭少强还打着分。

    “靠，真的，这个3分不能再多了。”

    “眼睛还不错，但是除了眼睛，其他地方还能看吗？”

    “怎么长的和坦克似的。”

    ······

    郭少强越说越出格，陈汉升瞪了他一眼：“妈的又不是让你进团，你吵吵个几把！”

    陈汉升直接把这些资料收起来了，然后假装抽烟去阳台打个电话：“对不起啊，我最近太忙了，实在不好意思去贵团当副团长，承蒙厚爱，无以言表。”

    打完电话，陈汉升忍不住摇摇头，居然让自己这个隐藏的大渣男去当女团领导，也不知道她们怎么想的。

    一转身，金洋明站在自己旁边。

    “你他妈怎么跟个鬼一样？”

    “四哥，前一阵子我帮忙，你应该不应该感谢我。”

    “有屁就放。”

    “实不相瞒，我想进这个女团。”

    ······

