    天劫轰隆隆的没有再多给十四什么准备时间。

    说实话十四也没什么准备的，他现在只是准备等死……

    为了死的不太难看，他还是把头缩进了壳里。但是他不太熟悉这具身体的具体打开方式，将头缩进去了，四也收了进去。但他忘记了，自己还有条尾巴。

    咔嚓！第一道雷劫直直劈在了十四的壳上。由于壳内十分隔音，十四竟然一点都没听到，也一点没感受到。

    直到……

    咔嚓！一道劫雷狠狠地特别精准的劈在了十四那条露在外面的小尾巴上！

    “嗷呜～”

    那种痛，是十四这辈子都没感受过的痛。不过想想也是，这也是他第一次有尾巴……实在没有经验。

    他赶忙把尾巴也缩了进去……

    于是，他就在壳里面等待着，等待着天劫的洗礼。

    当天劫过去，众人惊奇的看着眼前这只突然出现在这的大乌龟时，已经过去了半个时辰。

    这乌龟壳经历了一顿神王级别的天雷洗礼后。竟然毫发未伤！反而锃光瓦亮。而里面的十四，早已经睡得鼾声四起。

    “这打呼噜的动静怎么这么像我十四师兄？师父，难道？”

    白昊一脸好奇宝宝的样子，用手指杵了杵这个锃光瓦亮的乌龟壳。

    问天神帝似是早有预料，对身旁众人吩咐道：“把他抬去海棠林，交给昊昊。”

    当十一等人上前刚欲抬起这硕大的龟壳。却突然发觉，自己几个人好像抬着有些吃力。

    这看起来千八百斤的“东西”，竟然如此沉重！

    这时，睡了半天的十四终于醒了，他伸出头来懵懵的看着身旁努力在抬自己的师兄弟们，尴尬的不知道该说些什么。

    众人一见十四伸出了头，也是一阵惊讶。

    “你…你是十四师兄吗？”

    还是白昊担心的问道。

    十四点了点那大脑袋，笨拙的张开了那大嘴对白昊与神王宫一众师兄弟说：

    “是我，嘿嘿，不好意思，我还没研究明白怎么变回去呢。那个，众位师兄弟们，劳烦谁去把那精灵族天门长老请过来。

    恐怕也只有他知道这让我变回去的法子了。”

    说着，十四挪了挪他那庞大的身躯，地面瞬间磨起一阵灰尘。

    众人虽说不明白，十四怎么突然变成了一只乌龟，但比起这个，他们更想知道刚才的神王劫是谁引发的。

    多出一位神王，对神王宫可是一件非常大的喜事。而且，神君修为的，都可以去找他询问经验了。

    “十四师兄，刚刚渡神王劫的可是你吗？那恐怖的雷劫我们离得远远的都感受到了那毁天灭地的威力。

    你竟然能毫发无损。你是怎么做到的？”

    白昊一脸好奇的问道。

    她对十四究竟是人还是玄龟神兽这个问题根本不在乎。不管是什么，他都得先是自己的师兄啊。

    “劈了吗？不知道啊，我刚才睡着了。好像是劈了吧。”

    说话间，还不自觉的摇了摇那条短小的尾巴。

    他可是记得，自己尾巴好像是挨了一下的，那个疼！

