    陈明看向周围，目光将周围的一切都笼罩，不过片刻，陈明笑道：“找到你了。”
    场中，剑侍所向无敌，一路冲杀了过来，如同是一头暴躁的公牛，将周围的一切都掀翻。
    他朝着陈明飞去，朝着陈明便是一剑挥出。
    陈明看向眼前的剑，最后在他的目光之下，堪堪停住。
    剑侍看向陈明，怒道：“你是剑王的境界！”
    唯有剑王的境界，才能只凭借意念便能止住自己的剑。
    陈明冷笑道：“你这个算是过家家的玩意儿吗？来，我让你见识见识什么叫做真正的剑！”
    陈明拔刀，一道剑芒横贯千里，同样穿过了剑侍的身躯。
    陈明的刀很快，陈明的刀威力更是不小，而现在，他已经是剑王境界，而且是两种强大之极的剑王合一。
    众多地仙看向陈明，都可以看得到剑侍在陈明的面前倒下，只是一剑，可谓是在整个地仙祖地童子之下无敌的剑侍，纵横一世的剑侍，便在此刻倒下。
    从远方传来一个愤怒的声音，“你杀了他？”
    陈明听着系统小姐姐的提示，认真道：“这么看来，我应该是杀了他。”
    自人群之中，九条妖龙拉着的马车从天空之中飞过，穿越了层云，从马车之中传出万剑童子的声音，“在我面前，你也配用剑？”
    万剑童子开启了自己剑王的境界，地面上的修行者们，有些无法控制自己的手中剑。
    但是却是并没有波及到陈明，原因，大概是他的腰间的是一柄刀。
    陈明看向马车之中的万剑童子，实力和妙玉相仿，陈明看了一眼对方的光环：
    {【王剑】
    介绍：王当有剑，万剑随行。
    效果：施展剑法时，实力三倍提升。
    【养气】
    ......}
    这个万剑童子，最为厉害的似乎便是剑道，不像是妙玉一般，最擅长的手段还是术法。
    在拥有褫夺的情况下，这个万剑童子，比妙玉童子还要好对付一点，毕竟，只要褫夺了对方的剑道光环，可以让对方很是难受。
    陈明也是挺起胸膛，大笑道：“本仙师面前，就你，也配用剑！”
    “哦，不要意思，好像抄了你的台词啊.......”
    “【王剑】，以我陈明的名义，褫夺！”
    陈明飞身而上，朝着万剑童子而去，万剑童子也是感受到了不对劲的地方，他与剑的联系，似乎是降低了一大截，“这是什么妖法？”
    不过万剑童子也是没有迟疑太久，而是悍然拔剑，一柄血色的长剑在手，比他的身躯还要长。
    陈明抽刀，朝着这一辆九龙马车便是一刀劈去，霸仙剑！
    如今的霸仙剑，早就已经不是之前的霸仙剑了！
    剑光纵横千里，从天际飞速落下。
    万剑童子深吸一口气，他想的本是让剑侍前来斩了陈明，没有想到的是，陈明居然是一刀便是斩杀了剑侍！
    事已至此，他已经不得不出手了，没有了剑侍，要让他出手太简单了，随便派几个地仙便足以。
    与其让几个地仙破了自己的养气功夫，还不如跟陈明一战，反而是有机会靠着养气斩了对方。
    万剑童子一口气吐在手中的长剑之上，飞出马车便是朝着天空中的剑光迎去！
    轰！
    虚空在这一剑之下破碎，整个天地之间，空间都是有着无限裂痕！
    两人的战斗，已经堪比了灭世的程度！
    有修行者被这裂痕波及，便是口中咳血。
    黑色的裂痕蔓延四周，无数的地仙朝着远处飞去，“童子切和万剑童子开战了，我等速速离开此地！”
    “快走，若是再不走，就已经来不及了！”
    “两位霸者开战，不是我们能够承受的！”
    陈明收刀，看向远处的万剑童子，对方并没有什么伤势，看来在养气的功夫下，对方还是有些实力的。
    陈明伸手握住腰间的九年蝉，他确实只凝聚了两条大道之链，但是两条大道之链，在他的手中，可没有那么简单。
    【双袖飞鱼】，开启！
    两条小鱼从陈明的身躯之中飞出，化作一条白色的龙鲸，一条枯骨龙鲸。
    陈明的身躯之上，威势暴涨，九年蝉的刀鞘之上，变成了四条大道之链盘亘。
    【背负周天】，开启！
    陈明沟通整颗星辰，让他浑身的法力暴涨，九年蝉的刀鞘之上，四条大道之链变成了八条！
    【一气化三清】，开启！
    从陈明的身躯之上，两个陈明走出，每一个陈明的刀鞘之上，都有着八条大道之链！
    而这两个陈明同时走到陈明的位置，和真正的陈明合二为一。
    九年蝉的刀鞘之上，二十四条大道之链盘旋！
    二十四条大道之链交错在九年蝉的刀鞘之上，让周围的所有修行者都感受到了无尽的压力。
    这种威势，恐怕是已经不下于普通的散仙！
    前方的万剑童子，看到陈明这般架势，也是双眼微眯，口中喝道：“破天剑法！”
    万剑童子起剑，剑上横贯三十三条大道之链！
    周人神色一变，这万剑童子，竟然是更加厉害，还未成散仙，便是有着这般散仙实力！
    不过也只有如此实力，他才能直到现在都还是童子之身！
    万剑童子大笑道：“我还以为你能有多厉害，原来也不过如此！”
    万剑童子浑然不惧，手中握着血红色的长剑，便是朝着陈明一剑劈来，“破天剑法，第一式，意欲齐天！”
    “只有这点本事的话，会被我打死的！”
    陈明笑了笑，“好戏，才刚刚开场呢！”
    陈明拔刀，杀意是否已经决绝？已然决绝，不死不休！
    那么，剑起苍澜！
    大道之链在暴增，没拔出一寸便是增加一条！
    轰！
    陈明身旁，交错在九年蝉之上的大道之链，在这一刻化作四十八条！
    此剑，地仙祖地，可问无敌！
    轰！
    九年蝉和血色长剑相撞，震得周围空间都是一阵涟漪！
    万剑童子被陈明一剑劈得后退数十里，右手微微发麻。
    这个时候，万剑童子看向陈明的目光，已经是浑然一变！
    “怪不得你能杀了妙玉！”
