    第377章失敬失敬

    说完一道菜谱，顾云娇感觉都快走出十里地了。

    江宥之听完这菜谱缓缓的摇了摇头，“这菜谱若是让康王献上去，皇上必定龙心大悦。”

    “只是这一道汤做出来，便不知道要耗费多少银子。”

    “上有所好，下必甚焉。”

    “这道汤一旦得了皇上的夸赞，想必会在整个京城风靡。”

    江宥之没接着往下说，只是摇了摇头。

    顾云娇便道：“食不厌精脍不厌细,御厨们天天挖空心思给皇上做菜，皇上什么没吃过，一道菜想要得到皇上的赏识，那必定是无比奢靡精细又新奇的。”

    江宥之侧头看着顾云娇，“也是，贵族們奢靡与否咱们也不用管。”

    “还有什么记得的菜谱么？”

    顾云娇想了想，“还有一道叫鸡髓笋。”

    这是《红楼梦》里老太太爱吃的一道菜，好吃不好吃不知道，那做法就贵族得很。

    “这个倒是简单，将一百根乌鸡的鸡腿骨中的骨髓取出，然后塞进玉指笋中，用鸡汁煨熟。”

    “最后切成薄片，摆盘就好。”

    顾云娇一口气又说了好几道菜谱，江宥之道：“这些菜里面，你最想吃哪一道？”

    顾云娇哈哈一笑，“哪天有机会，我要试试那道八珍四宝三鲜龙凤配。”

    江宥之暗暗记在了心里，两人又聊起了别的。

    一路有人聊天，时间倒也容易打发。

    第四天快中午的时候,便到了春林县城。

    县城还是老样子,马车停在县城唯二的一家酒楼前面。

    今天不逢集,酒楼也冷冷清清。

    整个县城不过居住了几千人口,这个情形也很正常。

    顾云娇他们进去坐了大堂，点了一桌菜，坐在那儿吃。

    吃得差不多的时候，顾云娇就看到王掌柜和一个中年人进来了。

    王掌柜没注意到这一桌，与那中年他人在旁边桌坐下。

    顾云娇起身过去打招呼，“王伯父——”

    王掌柜一转头，打量了顾云娇一眼，忙起身，“小顾大夫！好久不见！”

    他笑呵呵的道：“快坐，快坐，上回说要去湘城开药铺的，现在如何了？”

    顾云娇坐下，“托伯父的福，湘城的药铺开张已经几个月了。”

    王掌柜摸着胡子笑起来，“小丫头不错不错，没想到还真有点本事。”

    他忽然想起一事，狐疑的问道：“等等,我侄儿上次去湘城进药材，听说新开一家仁心堂,里面有个顾大夫医术特别厉害,该不会······”

    顾云娇不好意思的道：“仁心堂就是我开的。”

    “什么？！”王掌柜差点惊掉了眼珠子。

    侄儿回来给他说过仁心堂的盛况，说什么门口等着看病的人都排出去老远。

    当时他还羡慕的不得了，听到侄儿说顾大夫是个十四五岁的小丫头的时候，他还想了下，该不会顾云娇吧？

    不过很快又否定了自己的想法，他不觉得小丫头有这么大的本事。

    王掌柜连连拱手，“失敬失敬，真没想到湘城大名鼎鼎的顾大夫就是你。”

    顾云娇都被弄得不好意思了，“王伯父，下次若去了湘城，有空去我那里看看。”

    王掌柜点头，“一定去，一定去！”

    (本章完)

