    我爱罗与角都、飞段的战斗，持续时间其实比较短。

    他先行一步，脱离大部队前来河川，等到战斗结束，他还在原地停留了一会儿，大部队才赶到，跟他会合。

    战斗的余波波及周围, 把周围的地形彻底改变，森林变成一堆混杂在沙土当中的木屑，可以见得战斗的烈度。

    “我爱罗，你没事就好！”手鞠看到我爱罗平安无恙，高兴的说道。

    勘九郎心里面悬着的石头，也落下来，高兴地拍了拍我爱罗的肩膀。

    感受到我爱罗肩膀宽厚了很多, 心里面为他感到欣慰，又有一点苦涩。

    他作为哥哥, 却被弟弟远远的甩在身后，这其中的滋味，勘九郎都有些难以言说。

    马基一路紧绷的脸庞，也露出笑容。

    见到我爱罗平安无事，周围又没有敌人的身影，便知道应该是我爱罗将敌人击退。

    “风影大人，辛苦您了，一直为我们操劳。”

    我爱罗笑了笑，语气认真地说道：“成为风影，不就是为了守护大家，守护村子吗？”

    我爱罗想起那些牺牲的忍者，脸上的笑容收敛，有些自责的说道。

    “负责探路的忍者全部牺牲……我没有及时赶到，如果当时能够再快一点，也许就能够救下一部分人。”

    “风影大人，这不是你的错，您真的已经尽力了, 请不要再自责, 您这样子会显得我们这些守护在您身边的人，异常无用。”

    马基低下头，言辞恳切地劝慰。

    他知道我爱罗刚刚上任风影，面对其他人的牺牲，格外重视，但是这是风影必须经历的过程。

    等到我爱罗适应下来，也许就能够以更加平静的心态去面对。

    马基不是对伙伴的牺牲无动于衷，只是他更加清楚，一个村子的“影”，如果一直因为下属的牺牲而感到自责，那么必定会影响到“影”自身！

    我爱罗沉默了一下，由于刚才马基老师的话语，他也不好再提这方面的话题。

    毕竟如果我爱罗再度提起，就意味着是在怪罪他们。

    “马基老师，我们休息一下，然后尽快赶回砂隐村吧，不知道为什么, 现在离开村子才十多天时间，就感觉异常的想念。”

    我爱罗主动撇开话题, 马基急忙点头，一行人延续之前的休息，然后就再度踏上回村的道路。

    ……

    雨隐村。

    钢铁管道横平竖直，天空笼罩着乌云，为整个村子覆盖上一层灰暗的色调。

    香磷坐在阳台边缘，俯瞰整个雨隐村，在这里生活了一段时间，她已经喜欢上这个村子。

    小南姐姐被这个村子的村民称为天使，而长门大人则是被称为“神”！

    而她则是跟在天使大人身边的侍从，虽然听起来身份好像很卑微，但是却被村民们由衷的爱戴。

    “神灵”庇护雨隐村，“天使”赐予村民神灵的恩泽，面对这样两位存在，雨隐村的村民都非常感激他们。

    爱屋及乌之下，香磷也受到不小的爱戴与尊敬。

    香磷从小的生活环境，称不上安定，更称不上美满。

    利用与工具，这两个词语伴随她从小到大。

    因为独特的红发，也经常被他人嘲笑和愚弄，香磷感觉自己的人生曾经一片黑暗。

    直到她代表村子参加中忍考试，在一座森林遇难，给她黑暗的生命带来了光明。

    曾经身处黑暗，香磷更加珍惜光明！

    光明的到来，赋予她全新的生存意义。

    这也是香磷为什么与大蛇丸一样特殊，能够不断产出藏宝钱币的原因。

    香磷能够快速融入雨隐村，也离不开光明的帮助，林轩一句话，让长门大人和小南姐姐愿意接受她。

    如果不是林轩，她恐怕很快就会被驱逐出雨隐村，哪里能够享受这样安稳美满的生活。

    如果不是长门大人和小南姐姐，她也不会被雨隐村的村民，如此爱戴和尊重。

    在雨隐村，香磷感受到截然不同的待遇。

    香磷拥抱过光明，也被光明所宠爱，怀揣感恩之心，也愿意将光明撒向他人。

    所以在力所能及的情况下，香磷非常乐于助人。

    看到雨隐村的村民有困难，都会伸出援手，尽自己的一份力量，把自己曾经感受到的温暖，传递给其他人。

    她两只小脚伸出阳台，轻快的踢着，笑着说道：“帮助小乐和他妈妈和解，今天又是乐于助人的一天！”

    “林轩哥哥，香磷今天也帮助他人了，就像你当初帮助我一样，把你的光投入到我黑暗的人生中，带给我希望，如今我也可以带给他人希望了。”

    香磷双手握拳，不知道想起什么，脸庞有些红润。

    她最近在看一些话本，其中就有《亲热天堂》系列，不过是未成年人特供版。

    香磷现在还没有成年，书店的老板只肯把这个版本卖给她。

    如果不是香磷已经把书店几乎所有的书都看完，老板都不想把这一本给香磷，因为实在是不适合未成年人看。

    “自来也大人的《亲热天堂》，描写的故事实在是非常精彩，只可惜看到最激烈的地方，却突然戛然而止，被删掉了一部分，唉～”

    香磷嘴里嘟囔，有些不满意。

    雨隐村平静的生活，她每天助人为乐，提升实力，闲暇的时间，基本上都用在看书上面。

    小南也知道香磷的爱好，不过为了保护香磷纯净的心灵，她严令禁止，书店老板把禁书卖给香磷。

    香磷真心实意的帮助他人，小南和长门都看在眼里。

    善良，纯真，美丽，几乎就是香磷在他们眼中的印象。

    香磷的存在，让他们两人的心情都好很多，所以他们决不允许香磷纯净的心灵被玷污。

    但是香磷喜欢看书的爱好，他们两人也很清楚。

    看书增长知识，见识世面，是一个很好的爱好，他们两个人也不好反对。

    所以才让书店老板，紧急进一些《亲热天堂》未成年人特供版，同时增多其他种类的书籍。

    小南走进房间，对着香磷说道：“香磷，快要到训练的时候了，赶紧准备一下吧。”

    香磷揉了揉脸庞，让脸上的红晕消散，然后应答了一声：“知道了，小南姐姐。”

    她一直铭记林轩的话语，实力是非常重要的。

    为此她恳求小南姐姐，在闲暇的时候，帮助她提升实力。

    就算很累很辛苦，在某个信念的支撑下，她也甘之若饴。

    ……

