    

    心比天高，命比纸薄！

    这就是张元对匕首滩这个小镇的看法。

    是的，匕首滩虽然听着像是河边的一块滩涂地，其实却是一个小镇的名字。

    次日重新上路的迦南车队沿着贸易之路就来到了这个虽小却相当重要的镇子上。

    匕首滩坐落在德林比尔河南岸，河水在此地拐了个近乎九十度的大弯，小镇的地势如同一个锥子插入奔腾的水脉之中。

    这个镇子的地理位置不可谓不优越，地处贸易之路与德林比尔河这条大型水脉的交汇处，不远的北岸更有那条连接剑湾地区和近乎整个费伦大陆北部的大名鼎鼎的黑路经过。

    事实上，匕首滩的北部地区就是黑路的最西端！

    而德林比尔河所流经的也并非什么不毛之地，西康布、喧水城、洛克镇等等文明城市亦分布于其畔，匕首滩也恰恰居于最西端的出海口位置。

    无怪乎匕首滩的头头脑脑们敢幻想自比为另一个深水城，不能说毫无依据，可惜这心确实是忒大了点。

    “你们别看这个小镇子就这么屁点儿大，人就这么些，人家可是公国首都喔，镇长还是堂堂大公呢。”张元的语气略带调侃地介绍到，这些地理信息他倒是准备的周全。

    “头儿，这有什么啊，咱博德之门也没多大地啊，你倒是说说有几个大公，四个啊，头儿！整整四个！”巴德却是不以为意，直接举了个身边的例子。

    一拍脑袋，张元发现自己还是受到了前世固有观念的影响。

    费伦，或者说剑湾地区可不是前世的欧洲亦或是冰与火里面的维斯特洛大陆，公爵这种顶级大贵族非是实权家族不可充当。

    更倾向于城邦联盟性质的剑湾，各个城镇几乎都是平等，或者说自命平等，谁也不肯低别人一头，公爵这种头衔不说烂大街，但含金量也却是少了太多。

    可即便如此，这座城镇就号称大公国也实在是超出了张元的想象和理解范围！

    让我们停下脚步，将目光投放在眼前的小镇上。

    这里人口密集——整整有五百多居民！

    这里有健全齐备的防御工事——一道一人高的木墙仿佛篱笆似的将匕首滩的陆上连接处围了起来。

    这里武德充沛——足足有五十名卫兵呢，五十名！

    这里，好吧，这些详细的信息固然不可能完全为我们的张大法师所掌握，但就眼前的寒酸模样已经是让匕首滩这块宝地在迦南一行人的心里和路边摊画上了等号。

    而这种态度在凯根讲了个笑话后就愈发明显了。

    “据说匕首滩这地的主人，大约是百年的那个叫柯南的白痴大公，想要模仿人家深水城的政治制度，也来个匿名议会，让每个城市议员都带上面具参与议政。结果你们猜怎么着？”

    凯根边说边嘿嘿笑着，笑声里满是揶揄：

    “结果那帮议员都是来自各行会的负责人，匕首滩就这屁大点地方，抬头不见低头见，带了面具也跟没带一样，第一次召集大会之后就知晓了彼此的身份，结果干脆丢了面具直接撸起袖子撕吧了起来。”

    众人听得啼笑皆非，此等行为让不知道东施效颦这个词的他们一时还找不出恰当的词汇来表述自己的感想。

    “不过其实匕首滩当初发展的也不差，地理位置摆在这，只要领导者不傻，都知道怎么利用好这个优势，只可惜啊，偏偏遭遇了十年前的那桩事。”张元想到了些什么，收了笑意，倒是有几分叹息。

    “你是说龙矛堡之战那次？”巴德的脸上带上了些许庄重，就连边上的凯根都收敛了笑意。

    “龙矛堡不是我们几天前经过的地方么？和这里有什么关系啊？”如此大大咧咧的声音自然是来自不学无术的女贼南茜。

    随后就是几双眼睛盯着她看，直把女贼看得缩了缩脖子退后几步。

    “当初名扬剑湾的龙矛战争你都不晓得么？”凯根看着南茜的眼神里带着十分做作的痛惜和怜悯，仿佛见到了一个辍学的失足妇女。

    抢在南茜炸毛之前，张元赶紧上前插话：“就在三年前，来自地狱阿佛纳斯的邪恶力量再一次自龙矛城堡涌出，随即在整个剑湾地区扩散开来，甚至还有邪恶的黑龙加入其中，以龙矛堡为中心的几个城市，尤其是深水城和博德之门受其影响最大。”

    “在这两个城市的带领下，军队还有冒险者们组成的联军最终将地狱军团逼到了匕首滩，而当时匕首滩的领主普韦尔·达格福德也坚定地加入了这场战斗，匕首滩飘扬的三面旗帜一时传扬于剑湾之地。”张元讲的这个传闻大部分队员也都有所耳闻。

    当然南茜和食人魔兄弟不在此列。

    “三城会？那恐怕是匕首滩少有的荣耀时刻了。”巴德也附和了一句便抓起酒袋咕噜噜灌了一大口麦酒。

    嗝~矮人老哥舒爽地打了个酒嗝，终于到了城镇，小队里的禁酒令也取消了，可得趁机好好给自己的酒虫解解馋。

    “深水城之盾、博德焰拳、廷德尔匕首，这三面纹章在第二次龙矛之战可是出了大风头，深水城和博德之门倒还罢了，这场战争对这两个城市虽有影响，却也在承受范围之内，可对于体量远不及其余两者的匕首滩？哼哼。”酒喝美了的巴德也打开了话匣子。

    “所以咧，匕首滩就衰败到眼前这幅破落户德性啦？”又是女贼在咋呼了。

    听闻此语的张元却是摇了摇头：

    “匕首滩的势力倒也不止眼前这么一点，许多居民并非是居住在城镇上，而是在周边郊区的村庄和农场里，镇子里其实大多是商会和行会以及往来的行人。”

    “更何况当初那场战斗也不光是这些护卫和领主上阵，匕首滩的精灵和矮人盟友也发挥了很大的作用。”凯根对龙矛战争倒是知之甚详。

    一边说着，迦南众人重新上了马车，缓缓驶入这个小镇。

    穿过了简陋的木质围墙和散发着刺鼻臭气的“护城河”，小镇里的境况也并不是多么的引人眼目，抛开有些残破老旧的参差不齐的建筑不提，光是凹凸起伏的坑人路面就颠得马车上的众人怀疑人生。

    这真的是传闻中的贸易重镇么？        

