    若木和辉吓得一下子缩在鹰背上，方诚和神崎凛则是扭头朝声音传来的方向看过去。

    一只人身鸟首，背生六翅的鸟人悬停在空中，居高临下看着三人。

    “好家伙，连金翅大鹏鸟都来了。”

    方诚忍不住发出一声惊叹。

    若木和辉瑟瑟发抖的喊道：“这是北隆真元创造的神使之首迦楼罗，他果然知道我们来了。”

    方诚瞥了他一眼，这家伙胆子也太小了吧，就这还想反抗北隆真元。

    不过胆子大也没办法卧底二十年都不被发现。

    能卧底这么久全靠一个苟字。

    周围空中已经浮现出密密麻麻的鸟人怪物，身披铠甲，背生双翅，手持长枪或者蛇矛，全都是冷兵器。

    也对，北隆真元一个人躲在地下能弄出这么多手办就已经够离谱的。

    如果还能手搓兵工厂，那11区政府不如把他请回去供起来。

    “杀！”

    迦楼罗没有多余的废话，直接下令。

    四面八方密集的鸟人迅速朝三人直扑过来，长矛如林，倒映着金属的寒光，宛如水银坠地。

    方诚没有再使用加特林，因为这些鸟人的速度太快，已经封锁不住。

    “以为只有你们会摇人吗？”

    他四肢张开，海量的血液从体内蜂拥而出。

    分散的血液化作大量血鹰，冲着这些鸟人迎头撞上去，轰然自爆。

    轰！轰！轰！

    激烈的爆炸声响彻这片死寂的地下空间。

    爆炸产生的火光在头顶形成一圈火环，卷起热浪和狂风，若木和辉必须死死抱住血鹰才不会被吹飞。

    爆炸声连绵不绝，火光从亮起就没有再停下，将周围映照得一片通亮，空中更是像下起大雨，无数被爆炸摧毁的残肢断骸噼里啪啦往下落。

    大量的鸟人前仆后继的进攻，视死如归，完全不知畏惧为何物。

    方诚的自爆式血鹰也是源源不断，双方就是纯粹的拼消耗，看谁先撑不住。

    他觉得自己应该有胜算，北隆真元制造的鸟人数量再多又能多到哪去。

    十分钟后……

    “简直神经病，做这么多鸟人是准备开养殖场吗？”

    方诚忍不住暗骂一声，他至少已经炸掉上万的鸟人，但鸟人的数量不仅没有减少，反而越来越多。

    周围密密麻麻的鸟人宛如乌云盖顶，连那灰蒙蒙的太阳都被遮蔽住了。

    数量实在是太多，靠自爆已经阻挡不了，方诚只好带着神崎凛和若木和辉直接降落到地面。

    轰隆隆！

    刚刚落地，地面就已经轻微的震动起来。

    一眼望去，远方出现一道灰色的线和滚滚尘烟，仔细看才能看清楚那是无数泥人和怪物组成的军队。

    他们狂奔而来，光是脚踩地面就引发不亚于地震的震动。

    若木和辉双手抱着脑袋，瑟瑟发抖：“这些都是北隆真元制造出来的大军，我们完蛋了，数量这么多就算你变成奥特曼也没用。”

    他知道北隆真元制造出来的泥人很多，却没想到数量竟然会这么多。

    数量多到这种程度，就算伸长脖子让你杀，你又能杀多少呢。

    “没用？”

    方诚大笑一声：“真理只在大炮射程之内，只有冷兵器数量再多也毫无意义。”

    他将鲜血之潮最大化输出，伴随着沉重的坠地声，一门门火炮被制造出来，看得若木和辉瞠目结舌。

    转眼间，四十门240毫米的火炮被方诚制造出来，左右排列成四排，对准了正在快速接近的泥人大军。

    “艺术就是爆炸！！”

    话声刚落，四十门火炮轰鸣，发出第一轮齐射。

    周围的地面被震得颤抖起来，若木和辉能用双手捂住耳朵大声尖叫，整个脑袋嗡嗡作响。

    就连穿着鲜血战衣的神崎凛，也被震得前后晃动。

    密集的炮弹落在泥人大军中，轰然爆开，宛如在水面砸出无数躲浪花。

    空中，更多的鸟人前仆后继，但方诚的自爆血鹰数量也不少，加上他又制造出几门防空炮来协助，完全顶住了进攻。

    轰！轰！轰！

    方诚的火炮无需人员填装，不用担心弹药不足的问题，更不用担心冷却问题。

    四十门火炮打出了四百门的气势，炮弹根本停不下来，一波接着一波倾泻在泥人大军之中，将他们的冲锋势头完全堵死。

    就算偶尔有漏网之鱼，也能用净蚀妖火制造成燃烧弹，铺开一条死亡防线，什么怪物都进不来。

    这是一场战争之王和旧式军队的不对称战斗，完全诠释了什么叫做科技碾压。

    当然，方诚是用能力才制造出这些火炮，但如果换成人类的军队来，火力只会更猛。

    若木和辉震撼的看着这一幕，整个人都傻了。

    以前他对一人成军这四个字完全没有概念，此刻才算亲眼见到什么叫做一个人能顶一支军队。

    短短几分钟内，方诚就已经倾泻了海量的火力，连深不见底的体力都开始出现明显的下降。

    而泥人的残骸堆积如山，大军的数量已经越来越少，连空中的鸟人都明显变少。

    一直悬停在空中的迦楼罗瞥了一眼方诚，丢下已经无可挽回的败局，转身离去。

    方诚还沉浸在火炮洗地的强烈快感中无法自拔，又有哪个男人不喜欢这种大炮轰他娘兮的浪漫场景。

    “已经够了！”

    神崎凛忍不住伸手拍打方诚的肩膀，把他从兴奋的状态中拉回来。

    “啊……这就完了？我还没玩够呢。”

    方诚回过神来，才发现泥人的大军已经灰飞烟灭，只留下遍地的弹坑和残骸。

    空中的鸟人也仅残留几只还在发起无畏的冲锋，那只神使之首不知什么时候溜走了。

    他把火炮都收起来，虽然体力消耗不少，但也彻底过了把隐。

    不然在东京可没有地方能够让他这么舒舒服服的倾泻火力。

    “还有多久就能见到北隆真元？”

    他低头对若木和辉问道。

    “快、快到了，前面就是……”

    若木和辉有气无力的回应着，依旧趴在地上起不来，这次不是手脚发软，而是浑身的骨头都快被火炮震散架了。

    方诚将他丢在血鹰上，和神崎凛一起越过这片新鲜出炉的战场，朝前方飞去。

    这次终于没有什么怪物来阻拦，三人终于来到这个庞大地下空间的尽头，见到一座建造在洞壁下的寺庙。

    和地面上的寺庙外观一致，但面积要小很多，前面有着长长的台阶。

    “北隆真元就在里面……”

    若木和辉语气带着明显的退缩，他很不想进去。

    但方诚可不管，直接带着他飞落到寺庙的大门。

    大门进去就是一个空旷的大殿，殿内两侧矗立着熟悉的巨型雕像。

    一个男人背对着三人，坐在地上。

    正在玩泥巴。

