
    师兄弟两人对视一笑，都看出了对方眼中的意思，李素衣道：“二师兄，可要尽快突破到地仙境界啊，这些家伙可都是很肥的肥羊啊，随便抢上一只，都能吃好久了！”

    

        凌仙很是认同的点头道：“而且，很容易跑路啊，嗯，去把那两只闪电貂调教一下。”

    

        李素衣道：“闪电貂成长到巅峰，可是堪比雷霆的速度，我去找两只相当于地仙巅峰的。”

    

        凌仙忽然骂道：“李素衣，师父不在，你居然生出了抢别人的主意，我们堂堂燕山宗主，怎么能做劫匪呢？看来，我这个二师兄不得不管教一下你了，我们这个叫切磋，切磋你懂吗？”

    

        李素衣白了凌仙一眼，我还不懂你吗？“我这就去调教闪电貂。”

    

        凌仙忽然抬头看向天空之中，那个牛大壮已经败了，但是他的眼中，忽然出现一个俏丽的身影，带着一个青色的戏子面具，凌仙忽然一把将李素衣拉了回来，问道：“三师弟，你仔细看看，那是不是四师妹？”

    

        李素衣看了一眼，然后道：“旁边那个戴着金色面具的小胖子，该不会是五师弟吧？”

    

        凌仙道：“他们俩去哪儿干嘛？”

    

        李素衣道：“还能干嘛？五师弟估计是做生意去了，至于四师妹，估摸着是去治病去了，她修行的功法需要行针走穴，一针断生死，估摸着是给这些战败的家伙治病去了，顺便参悟一番生死大道。”

    

        神山之中，万八千进入其中看了一眼，差不多是一颗河府星辰的大小，大概是一百个赤潮大陆的面积，这个位置好啊，整个星空的生意都能做！

    

        小胖子看了周围一眼，挥手从储物戒中拿出一个小房子，摆在了进来的入口上。门口之上有着一副对联：上联是收天下异宝，下联是散四海奇珍。横批：有进无出。

    

        做生意嘛，这样不就行了。

    

        陈灵鱼倒是没有想那么多，她倒是更为简单，直接一块白布，上面写着四个字：治病，打钱！

    

        陈灵鱼和小胖子各自在对面开了一个小店，别人进来都是比试的，他们倒好，在这里开店。

    

        渐渐的，也有修行者好奇，来到小胖子这里，拿出一些自己也不知道什么玩意儿的东西，在小胖子这里换到了不少好东西。

    

        当然，万八千的心比较黑，他到底赚了多少，其他人也不知道。

    

        陈灵鱼这边就比较简单了，就在这里等着要死的人过来就好了。

    

        不过一会儿，牛大壮挣扎着爬到了此处，眼看是不活了，陈灵鱼走到牛大壮的身前，静静地看着牛大壮，牛大壮伸手向陈灵鱼，“救，救我！”

    

        陈灵鱼在牛大壮的身旁蹲了下来，只是静静地看着他，没有任何医治的意思。

    

        旁边有不少妖族都在道：“你是医师吗？赶紧救他啊！”

    

        “赶快出手啊，要不然，他就已经死了啊！”

    

        “你还在等什么啊！”

    

        陈灵鱼看了一眼，然后道：“现在救，价钱不太好。”

    

        周围的妖族都愣住了，什么叫做现在救，价钱不太好？

    

        这个真的是医师？怎么性子这么怪啊？

    

        周围的妖族都焦急无比，过了一会儿，牛大壮本是伸向陈灵鱼的手垂下，周围有妖族道：“这该不是死了吧？”

    

        有妖族伸手手指去试探牛大壮的呼吸，“没了呼吸了，死了，真的死了！”

    

        陈灵鱼微微一笑，“好了，现在价钱就到位了。”

    

        周围的妖族吃惊地看向陈灵鱼，这个小丫头，到底准备做什么？

    

        什么叫做现在价钱到位了？

    

        她要的价钱到底是啥？

    

        陈灵鱼从腰间摸下一个针袋，挥手之间三针插在牛大壮的身躯上，《太素灵棺》三针定魂！

    

        陈灵鱼伸手握住三根银针，微微拈动，而后抽出了这三根银针，三根银针回到陈灵鱼的手中，陈灵鱼看了一眼，还真是浓郁的死劫之力呢。

    

        众多妖族的地仙看得云里雾里，而这个时候，地面上浑身都是鲜血的牛大壮忽然开始剧烈吸气！

    

        “活了！”

    

        “死人都救活了！”

    

        “起死回生？”

    

        陈灵鱼看向牛大壮，问道：“你刚刚，看到了什么？”

    

        牛大壮道：“黄色的河水，无尽的黄色的河水！”

    

        陈灵鱼继续问道：“河水之上，有什么？”

    

        牛大壮道：“什么都没有。”

    

        陈灵鱼微微有些失落，并没有太多的信息，然后道：“一个月之内，不要动武，你有三天的时间，将你的报酬送到我这里来，否则，我不敢保证你会不会再去一次刚刚那个地方。”

    

        牛大壮这才回过神来，他刚刚，是在黄泉上走了一遭吗？牛大壮看向陈灵鱼，这是把他从黄泉拉回来了？“我这就回去准备酬金！”

    

        没有人敢在死亡之前开玩笑，牛大壮的酬金，绝对会很丰厚，陈灵鱼回到自己的小店之中，静静的等待第二个病人，嗯，死人。

    

        死人刚死的那一瞬间，还有一段时间的假死状态，而陈灵鱼，便是要通过这假死状态下的修行者看到的，去触摸死亡。

    

        经过了牛大壮死而复活，加上陈灵鱼诡异的性格，没死不救，鬼医之名不胫而走。

    

        鬼医，当真是诡异，死人，都能救活了！而且，也没人敢在陈灵鱼的价钱上打折扣，倾其所有，毕竟陈灵鱼给他们的感觉，实在是太诡异了。她既然能让你死而复生，恐怕从生到死，也不会特别的麻烦。

    

        陈灵鱼和小胖子的店，并不在入口处，而是在附近，毕竟入口太吵啦。

    

        陈明倒是不知道这四个二货又有了坏主意，他现在正在准备跑路。

    

        如今的他，得准备一番和占天养的谈判，准确地说，是计划怎么跑路。

    

        燃罪上师要和占天养一叙的消息也是在星空之中流传开来，而且，燃罪上师可谓是诚意十足，他决定去对方的地盘上一叙。

    

        介于燃罪上师的诚意，占天养也是没有拒绝，很快安排了下来。

    

        而陈明这边，也是在金镶玉的安排下开始启程。

    

    