    战争还在继续下去，在人群之中，各种兵刃碰撞出一阵阵冲击波，大地被犁平数遍，而后又重新被兵器之威震得碎裂开。
    长枪林立，羽箭破空，烈火燎原，苍穹震裂，整颗星辰在金仙的大战之下开始碎裂，流淌出熔岩。
    在满是熔岩的河流之中，修行者靠着神识去厮杀，身形在熔岩河流中穿梭。
    栾胜天一锤劈开身前的大山，然后朝着杨珲追去，而段首，在后方穷追不舍，在他的背后留下了数道伤口。
    栾胜天苦战了一天，浑身都是刀痕。
    段首也不好受，毕竟是对战大罗金仙，身躯之上也满是伤痕，很多骨头，都是碎成了骨粉，有赖血气强大无比，才得以恢复。
    看了足足一天的陈明终于是起身，脚下踏着双鱼朝着栾胜天飞去。
    此刻的栾胜天，如同是一个金甲巨人，横亘在天地之间。
    陈明看向栾胜天，只能大概看到部分的光环。
    【猖狂之虎】
    介绍：虎自为王，为何不可猖狂？
    效果：三倍提升！
    【鲜血信仰】
    介绍：鲜血，能够带来的只有愤怒，而没有恐惧。
    效果：失血越多，越为狂暴。
    【变迁】
    介绍：他看尽了变迁。
    效果：坚毅不拔。
    .......
    陈明能够看到的，最强大的应该就是【猖狂之虎】和【鲜血信仰】了。
    陈明思考了一番，还是决定褫夺了栾胜天的【猖狂之虎】，毕竟这个【鲜血信仰】虽说也提升实力，但是失去了【猖狂之虎】的提升，即便是再怎么强，也是无根浮萍，没有了底蕴。
    陈明来到栾胜天十里之外，朝着杨珲和段首看了一眼，而后微微点头，段数和杨珲也是微微点头，要用绝招了。
    周天星辰大阵将栾胜天笼罩在其中，栾胜天笑着看向陈明，“哈哈哈，小娃娃也要来参战了吗？”
    “本座未死之前，胜负还是两说呢！”
    “今日，我便宰了你，为九尾狐王送行！”
    陈明凌空而立，口中喝道：“等等，我想想台词先.......”
    琢磨了一番，陈明还是没有想到台词，当即道：“算了，懒得想了，【猖狂之虎】，褫夺！”
    陈明飞身朝着栾胜天飞去，口中大喝道：“动手！”
    杀意在一瞬间点燃，陈明伸手握住九年蝉，和段首一前一后朝着栾胜天飞去！
    陈明抽刀，段首也是一刀从栾胜天的背后一刀朝着脖子劈去！
    九年蝉划过一抹璀璨的刀光，剑意纵横数十里！
    来的很快，栾胜天却是已经意识到了危机，但是还是太慢了，他忽然发现自己的力量变弱了，而且弱的不是一点半点，若是之前，他完全可以挡住这两刀。
    但是此刻，他确实觉得手中的重锤有些迟缓！
    九年蝉和段首的黑刀擦身而过，一颗大好头颅从栾胜天的脖子上落下，鲜血挥洒长空，如同是落下一阵金色的雨水！
    栾胜天的头颅落下，却是一根狼牙箭飞过，数条大道之链缠绕，直接将栾胜天的头颅射的粉碎！
    漫天都是金色的残骸，化为一阵金烟消散。
    无头的身躯倒下，惊起一地的尘土！
    系统小姐姐的提示随之而来，让陈明比较惊讶的是，他居然分到了30%的伤害贡献，奖励了自己50亿灵识。
    一个大罗金仙，若是完全靠自己杀死，至少百亿灵识。
    当然，目前来说，这是不可能的。
    大罗金仙，那不是自己惹得起的。
    更何况，这个栾胜天，在大罗金仙之中，算是很弱的，不过刚刚突破大罗金仙而已，境界不高，若是那种有望仙王的大罗金仙，那才是狠角色，整个星空，几乎都知道他们的名字。
    栾胜天战死，众多九尾狐一族的金仙都是心中恐惧，这种情况之下，更是难以抵抗陈明麾下亡灵金仙的进攻。
    陈明看了周围一眼，大喝道：“清缴余孽，一个不留！”
    陈明自己也是参与进了这一场大战之中，有了陈明，杨珲，段首的参战，可谓是摧枯拉朽，以至于，陈明还没有杀几个，段首就已经解决的差不多了。
    陈明在心中，也是有了个大概的估计，估摸着施展了【褫夺】之后，跟段首还是能过上几招的。
    战斗足足持续了三天，即便是稳胜的战争，依旧是战死了数十的亡灵金仙，让陈明有些心痛。
    这件事之后，陈明也是意识到了，不能将罗牧野随便放在燕山，这样太不安全了。
    现在可不是以前的燕山，修行到了悟道境就放他出去在赤潮大陆历练，这里是星空，没有地仙的修为，陈明说什么也要将罗牧野带在身边。
    三天之后，燕山彻底掌控住了九尾狐祖地，开始派遣天仙过来镇守，陈明也是回到了死海门户，开始筹谋下一件事。
    那就是称皇，说实话，不是这个声望奖励任务，陈明还真没有兴趣称皇。
    这个皇，说起来还没有无眠者的身份高。
    至于无眠者的身份，陈明是没有想法的，每一个无眠者，至少都是仙王几倍，根本不是陈明能够觊觎的。
    按照至高无冕的说法，自己至少要一统蛮族星系，才有了成为无眠者的底蕴。
    而现在，至少陈明是没有任何力量去进攻四大部落的，四大部落互相猜忌，根本没有派遣全部的力量前来进攻自己，只是部分兵力，就已经是有了数位大罗金仙！
    若是不称皇，四大部落估计还是互相猜忌，若是贸然称皇，四大部落齐力前来围攻，那就只有死路一条了。
    虽说陈明现在也是统御了蛮族的半壁天下，但是这半壁天下，还不如人家一个部落的产出丰富，四大部落长久以来的统治，早就将所有财富，珍宝全部弄去了他们统治的范围。
    陈明拥有的这些星辰，可谓是贫瘠之极。
    真正重要的，只是死海，不过如今死海消失，蛮族估计也是断绝了心思。
    陈明估计，燕山如此的势力，四大部落来一个全力进攻，能够顶得住，但是四个，那就不可能守住了。
