    吕布三千并州铁骑乃是精锐骑兵，即便比起曹操的虎豹骑也差不到哪里去。然而此时，吕布率领并州铁骑又是冲上往下冲，裹挟着这冲击之势雷霆而下。

    吕布此人当真是有万福不当之勇，胯下赤兔马如同一朵红色的云霞，手中方天画戟不管其他，一路横扫过去直指曹操。

    曹操是万万没有想到，吕布能够从这样的山坡之下冲杀下来。有心算无心之下，几乎是片刻只见，曹操的侧翼大军便被凿穿了。

    吕布与曹操可以说是老对手了，吕布之勇曹操是知道的，看到吕布朝着他冲杀而来，曹操立刻嘞马往后军缩去。

    如今吕布的目标显然是中军大纛，曹操心道，你想要这中军大纛不是，老子那就给你了，现在是保命要紧。

    曹操也不傻，此时吕布能够凿穿他的大军，靠的便是骑兵由上而下的这一股子冲进。现在只要自己不出事，待到吕布骑兵的这股冲劲消失。那么他的八万步兵便可以将吕布的三千并州铁骑撵成粉碎，而且要知道八万大军的外围还有两万骑兵在游曳。届时，即便是吕布想跑，也必然是不可能走脱的。

    曹操当年仅仅是因为怀疑便杀了伯父吕伯奢一家，由此可见他是小心到了极点的。假设可以，他曹操一丁点的险都不会冒。

    此时，曹操弃了中军大纛，做势便要往后军缩去。

    “呔，曹贼休走。”这个时候，吕布怎么能放曹操走，手中方天画戟一指，大喝道。

    吕布心知不能耽搁，一旦耽搁了整支并州铁骑都得陷在这里，于是也不管身后的骑兵能不能跟上了，一嘞赤兔马，直奔曹操而来。沿途所挡之人，皆被方天画戟横扫。

    曹操心知，若是不管吕布，只怕自己想要退入后军当中，只怕不易。

    “玄德？”这个时候，曹操朝着一旁的刘备轻呼。

    刘备自然明白，曹操这是想让他们拦住吕布啊。眼见如此，刘备也知道不出战是不行的了。如今他们兄弟三人在曹操麾下混饭吃，这种时候想要出工不出力肯定是不行的。

    “云长，翼德，你们且帮曹公拦住吕布。”刘备对两位兄弟吩咐道。

    刘备称呼曹操未曹公，而不是主公，由此可见，刘备仅仅将曹操这里当成了一股过度点，并不是真心实意的投靠。

    这会，关羽和张飞二人手中的武器早就饥渴难耐了，两人相继拍马疾驰，朝着吕布杀去。

    “呔，你这三姓家奴，看某家燕人张翼德前来战你。”张飞手中丈八蛇矛往前一撮，朝着吕布攻去。恰在这时，关羽手中的青龙偃月刀也朝着吕布削去。

    从十八路诸侯讨董的时候，虎牢关下一战便可以知道，需要三英阴阳相济才能和战吕布，关羽张飞兄弟二人即便是合力也不是吕布的对手。

    当年是手下败将，如今这兄弟二人依然还是手下败将，当然关张二人的也没有想过要击败吕布。他们只需要拦住吕布片刻，等曹操退入大军当中的时候，你吕布上哪里在人群当中，寻找一个矮子曹操。

    吕布一戟荡开了关张兄弟二人人的兵刃，而后回头一看，却发现此时曹操已经往后方退去。

    “这怎么能行？”吕布心中一惊。

    若是让曹操安然无恙的避开他，那么这次的突袭就没办法让曹操伤筋动骨，至多也不过是让他伤点皮毛。

    虽然不想眼睁睁的看着曹操退走，但是关张二人却也死死的缠住了他。吕布虽然有把握打败他们，但是这至少也得上百个回合才能分出结果。可现在的情形来看，别说上百回合了，便是十余个回合曹操估计就会跑的没了影子了。

    说那时迟，那时快。吕布一番如同狂风般的攻势朝着关张二人攻来，将两人攻退之后。吕布迅速取下悬挂着马背上的强攻，张弓搭箭便朝着曹操放箭。

    “啾。”

    羽箭带着破空声朝着曹操飞去。

    张飞看到这一幕，不屑的说道：“这个距离若是能够射中，我张翼德就是个大娘们。”

    此时，曹操距离吕布的距离已经远远的超过了寻常强攻硬弩的射程了，张飞显然以为吕布是黔驴技穷了，只等以弓箭射之泄愤。

    然而，吕布射曹操真的只是泄愤吗？

    世人仅只战场上的吕布，赤兔马和方天画戟无敌与世间。岂不知当年在并州杀的草原异族胆寒的吕布号戟箭双绝，在草原上与异族交战出身的吕布，这箭岂能不锐乎。

    “主公，小心。”

    一直跟在曹操身边的保镖许褚惊呼道，手中的大刀下意识的朝着箭矢砍去。

    许褚武艺也是不凡，这一刀下去居然真的将吕布的箭矢砍断。带着羽翼的箭尾跌落下来，而带着箭头的前端，却依旧朝着曹操飞了过去。

    箭矢被许褚这么一刀劈了下去，让原本射向曹操胸口的箭矢扭转了方向，朝着他的小腿射了过去。

    “啊。”曹操应声惊呼，显然是吃痛道了极点。

    然而这一箭的威力显然还不止于此，这一箭居然从曹操的小腿肌肉射出，然后钉在了马腹上。

    “嘻律律。”

    曹操胯下战马一阵哀鸣，疼痛之下居然将曹操掀飞了出去。曹操在空中划过一道完美的抛物线，然后重重的跌落在地上。

    他是脸先着地的，在他的脸下面正好不偏不倚的有着一坨马粪。

    果然，曹老板发誓向来灵验，而且一般是当场就会灵验。

    吕布一看曹操落马，也不管曹操是死了还是伤了，直接大喊道：“曹贼死了，曹贼死了。”

    如此一喊，曹军立刻士气大落。吕布麾下的三千铁骑，在曹军当中那是横冲直撞，逢人便杀。

    这个时候，只见张辽打马杀到吕布跟前说道：“主公，两翼的曹军骑兵回援了。”

    吕布一听曹军骑兵回援，便知道是时候撤退了，若是不然被几倍与自己的曹军骑兵缠上，到时候只怕想要走脱就不易了。

    吕布逼退关张二人，即可抽身撤离，他身后跟着乌泱泱的三千并州铁骑。由于曹操落马，此时曹军也无人组织拦截。就这般让吕布大杀一通之后，安然撤离。

    曹操这边只是伤了小腿落马，性命之忧暂且是没有的。只是等众人扶起曹操之后，吕布已经跑的没了影子。

    “哎，吕布之勇，真乃当时无敌也？”曹操被扶着，不顾自己的疼痛，忍不住感叹道。

    刘备心说，也算不上当时无敌，这样的猛将李辰手里还有一个宇文成都。

    --------------------第一章-------------------求推荐票---------------------求推荐票--------------跪谢诸位----------

