    关平有些不敢相信！

    周鲂他爸爸，这是一种什么自信？

    迷之自信？

    三公之资！

    你怎么不说你儿周鲂有大帝之资呢！

    三公的位置是那么好爬上去的！

    能不能清醒一下，看看你啥家庭！

    啥条件啊？

    是名门望族！

    还是江东世家？

    你儿子看样子刚满十六岁，就直接看到老了？

    三公的位置都给安排好了？

    问题是有没有可操作的空间啊！

    您了这望子成龙的目标定的也忒高了些。

    是家里就这么一个出息儿子，还是怎么的！

    只要用不死，就往死里用？

    周宾，你累，你儿子周鲂更累啊！

    就冲你说这话，让你儿子放在孙权这里，混一辈子也到不了三公的位置。

    本来正在测算关平与自己妹妹姻缘的赵爽，听到这话也愣住了。

    仔仔细细。

    来来回回。

    赵爽甚至伸手掰持了一下周鲂的脑袋打量一番。

    连他精于计算，对于相面稍有心的的人都没能看出来，周鲂会有三公之资。

    他爹是怎么看出来的？

    奇哉？

    怪哉！

    从哪个乡野里出来的如此狂人？

    若是让其余江东才俊听到，定会惹人发笑。

    无知！

    更何况，如今天下大乱。

    三公有个屁用！

    如今三公之上还有上公。

    三公一点实权都没有，顶多是个赠官，说出去好听罢了。

    赵爽摇摇头，莫不是周鲂他爹不晓得上公之事？

    周宾吹牛皮的话当众吹出去，自己是爽了。

    可他儿子周鲂此时确是满脸通红，挂不住面了。

    有时候，当爹的不一定会比当儿子的脑瓜子清醒。

    就自己出身庶族这种情况。

    就算是曹丞相真的占领江东。

    以后位列三公的机会也小的多。

    即使曹丞相注重任用寒门子弟的人才。

    可颍川的人才，河北的人才！

    甚至整个北方的人才也堪堪都聚拢在曹丞相的麾下。

    他们投靠的早，获取的功劳也足够。

    到时候天下太平，若是想要位列三公。

    那周鲂得干出什么大事，才能做到三公的那个位置啊！

    关平挑挑眉，问道：“敢问先生所言的三公是指太尉，司徒，司空这个三公吗？”

    “不然呢？”周宾眉头一挑。

    “哦，我还以为周先生说的“公平公正公开”这三种品质呢！”

    “哈哈哈。”

    公平公正公开？

    赵爽忍不住笑出声了。

    关小兄弟这是什么惊人语录！

    周鲂忍住笑意，自家父亲确实有些异想天开。

    三公。

    怎么可能！

    周宾恨恨的甩了下衣袖。

    你不过是在算数上有了一点异于常人的天赋。

    对于为官之道，那就是小学问。

    有什么了不起的。

    对于周鲂他爹的拒绝，关平也不急，只是继续问道：

    “既然是周先生为自家儿子谋划的是三公的位置，敢问是铺好路了？”

    “自然！”

    “第一步是？”关平带着探讨的意思。

    “我儿自幼好学，熟读经义，自然是去江东才俊探讨学问，扬名江东之后举孝廉。”

    “哦哦哦。”

    关平点点头。

    三兄弟社团可没什么举孝廉的活动。

    毕竟，连块稳定的地盘都没有。

    举孝廉。

    是汉朝独有的一种人才推荐方式，掌握着升官的政治待遇和权力。

    而且对于举孝廉的人选一般都是州郡中的属吏或者是通读经书的儒生。

    是官吏晋升的正途。

    被举孝廉后的任用升迁情况。

    在中央以郎署为主，再迁为尚书、侍御史、侍中、中郎将等官。

    在地方的则为令、长、丞，再迁为太守、刺史。

    曹操被举为孝廉后早中央工作。

    袁绍早年则是中央工作，后被下放到县里工作，而且还博得了美名。

    现如今，乱世纷争。

    举孝廉的路子，早早就被士族把控住了。

    可像周鲂这样的小地主寒门子弟和其余读书人也有明显的政治诉求。

    这就是与世家产生了尖锐的矛盾。

    凭什么你能当官，我就不能了？

    我也要求上进，为国效力！

    所以曹丕为了缓解士族与庶族之间的矛盾，专门推出了九品中正制的选官办法。

    初心是好的。

    可惜。

    上有政策，下游对策。

    制度实行起来，就变了味道。

    世家门第本就是一个参考值，后来变得越来越重要。

    直接以门第取人。

    几乎就是我祖上是当官的我就是当官的。

    我祖上是种地的，那你只能种地。

    扼杀了大部分人的上升空间。

    “然后呢？”

    关平又追问了一句。

    “然后当然是当官了！”周宾有些恼怒。

    “然后呢？”

    关平认真的看着坐在一侧的周宾。

    “还有什么然后？”周宾斜了他一眼。

    赵爽扑哧一笑，这八字合不合的事情，稍后再算。

    周宾看了赵爽一眼，方才听到人群议论。

    他赵爽也是江东第一神算，更是柴桑的世家嫡子。

    “不用管我，我想起了高兴的事情。”赵爽找补了一句。

    “什么高兴的事？”周宾冷哼一声问了一句。

    “我妹妹要成亲了。”

    “哦，倒是要恭喜了。”

    周宾敷衍了一句想要离去。

    “敢问周先生，给儿子铺的路就是举孝廉之后，一直当官就能当到三公？”

    关平本以为他能说出猖狂的话。

    即使没有付出行动呢。

    那咱们怎么着也得有各大致步骤啊！

    结果，就举孝廉之后当官，没了！

    要是灵帝那时候还能花钱买个三公当当。

    可惜。

    现在曹操虽然爱钱，即使派出摸金校尉，也不会卖官鬻爵。

    这条路基本就堵死了。

    周鲂在地方，基本没有机会去中央任职的机会。

    从一个县令县长县丞做起，顶天能做到一方太守。

    至于三公，别他妈的想了。

    而且以江东的政权机制，基本是手里有兵的才可能有机会担任太守。

    孙权是领主，下面是各个小领主，还是父死子继的那种。

    周鲂基本就告别三公的位置了。

    他爹就是做梦作的太狠，有点不切实际。

    周鲂对于三公的位置，根本就没有想过，因为他有自知之明。

    最重要的是现在天下大乱。

    三公的位置不重要，手里有兵才重要。

    “当官有何不可？”周宾皱着眉头反问道。

    “呵呵。”关平吐出两个字。

    周宾先是瞥了一眼赵爽，又看着更为激烈的关平，问道：“你笑什么？”

    关平忍住想要耸动的肩膀，咬着嘴唇道：

    “周先生，没什么，我也想起高兴的事情来了。”

    