    第190章 帝瞳的能力

    “做人不要太嚣张，不然是会有报应的！”

    方凡耸了耸肩膀，淡然说道，随后脸上带着微笑看向赵莉颖说，“老婆，你说是不是？”

    “嗯，有道理！超级地有道理！”赵莉颖美美的点头，很赞同方凡哥哥的话。

    因为这个报应是方凡哥哥给他们的教训。

    方凡在她的心里，可是如同神仙般的人物，她又喜爱又崇拜，很花痴呢。

    “脑残！花痴！小年轻，别太自以为是，不然，会被教训得很惨的！”

    丰腴女经理嚣张，眼中带着恶毒之色，说道，“再不拿钱消灾，你们就惨了！”

    “呵呵！我就不给！”方凡轻笑着，感觉这女人太搞笑了，跟女土匪般，而且还是现代的女土匪，真不要脸，他到想看看她能干出什么来。

    “那你找打！”那丰腴女经理眼神一冷，“上一次来我们店说，我们店卖假酒的家伙怎么样了？”

    她看向一旁的一个强壮的青年问道。

    “也没有什么，只是被我们这水管打断了一只手与一条腿这么简单！”那强壮的青年脸一脸阴狠地说道，“嘿嘿，而且这只是受到最轻伤的一个，我记得上上个，直接被我们打进医院住了几年才可以下床！”

    “看到没？现在知道害怕了吧？还不快交钱，把这瓶酒给购买了，然后，滚！可以饶你们没有事！”

    那丰腴女经理阴毒说道。

    眼中带着戏谑。

    仿佛一切都在她的掌控之中般。

    “我好害怕啊！”方凡一阵怪笑，要多作就有多作，与赵莉颖相视而笑，两人的笑容是那么地好看，“嘻嘻！”赵莉颖笑得花枝招展，美丽动人。

    “呃！”那丰腴女经理一呆，以为他们的表现很出彩，没想到在这两个年轻人面前，竟然被嘲笑了。

    “你们能演得真实点么？我们可是吓大的！！”赵莉颖娇笑着说，那笑容还真的迷人，让那几个青年魂都差点被吸走了。

    简直美得惊心动魄。

    “看什么看？弄他们！”那丰腴女经理猛地一巴掌拍到了一旁强壮的青年头上。

    “是！”那青年立刻拿着铁管向着方凡他们冲来。

    “打到他们愿意购买酒为止！”丰腴女经理得意说着。

    “是！”那强壮青年点头，迈着自信的步伐，气势逼人。

    不过这些人在方凡的眼里就是蚂蚁般的存在。

    “嗖！”只见那些人拿着水管便向着方凡砸了过来，显得很凶狠，威迫无果，便用出暴力，这些人说的话，还是真的。

    那么，性质就不一样了。

    现在必须教训他们做人。

    方凡冷哼一声，“哼！”形成了一股巨风，如同毁灭的风暴般将他们给吹得倒飞出去，“啊！”他们全都惨叫着，显得很万分痛苦。

    “噼里啪啦！”那些人摔到地上，铁管也跟着掉到地上，那画面让那丰腴的女经理也是大惊失色，“这！是什么情况？”她一脸懵逼，这青年不是人啊，简直就是神般的存在，一声冷哼，竟然拥有如同神仙般的能力，言出即法，如同风暴般，将她的人都吹飞了。

    “啪！”方凡突然手一甩，隔着那女经理两米外，一巴掌甩了出去，只见她惨叫一声，歪着脸倒翻飞出去，“啊！”那女经理惨叫一声，撞倒了一旁的酒架，只见酒从架上摔下去，发出，“噼里啪啦！”的碎响声，那女经理被酒架给压在下面，浑身都是酒，酒气醺人。

    “啊！你们眼瞎了，快点把我扶起来。”那女经理很是愤怒，尖声大吼大叫着，很是嚣张。

    几个人从地上爬起来，浑身是伤，急忙去把那女经理给扶起来。

    “啊！”那女经理浑身被酒渗湿透了，可以看到那衣服紧紧贴着身体，可以看到凶罩，她脸色苍白，随后转身看向那小青年，突然跪了下去，“神仙饶命啊！”她都被吓破胆了，只是一句话就能卷起怪风把她的人都卷倒了，还隔两米一巴掌能甩到她的脸，简直就是神仙才能做到的。

    随着她的跪下去，其他人也是一样跪下去，毕竟刚刚的事太诡异了，又太神奇了，他们感觉自己太渺小了，完全不是这人的对手。

    “现在知道怕了？”方凡不由地摇了摇头，“现在把那瓶好酒给我拿出来！”

    “是是！去把那瓶真酒拿出来，送给神仙！”那女经理已经被吓破胆，要是这神仙生气了，只是一个念头，他们就有可能归西了，必须让他高兴才好。

    很快一个青年拿来了那瓶真的酒放到了方凡的身前桌子上。

    随后跑到女经理身前。

    “这瓶酒送给您，算是我们之前对您的不敬赔礼！”那女经理脸上带着微笑，不好意思的说道，显得很恭敬，跟之前判若两人。

    简直就是一个是两面人般。

    “酒是要拿的，不过，我可没有说要放过你们！”

    方凡嘴角微扬，手一挥，将那瓶好酒收了起来。

    “您想干什么？我都把这瓶价值一百万的好酒当作赔礼了，难道还不够？”那女经理听到那神仙般的人物的话，显得很不安，也有点后悔之前的做法，怎么也没想到这一次惹到他们惹不起的神仙人物。

    “没什么，只是想让你们自食苦果！”

    方凡轻笑着，随后眼中射出一道金光瞬间让那女经理还有几个打手双眼瞬间变得迷离起来。

    这是他第一次使用帝瞳的能力。

    帝瞳不仅可以望穿万物，看破虚妄，看出万物本源，还可以让人陷入幻术之中。

    这金光便是让那些人陷入幻术之中，可以任方凡控制，“去自首吧！”

    方凡说完便牵着赵莉颖的嫩手转身离开，两人走出酒馆，只见那丰腴的女经理，跟着一群青年走出酒馆，随后上了车，向着最近的一个警察局开去。

    “呃！”赵莉颖看到他们那么听话也是惊呆了，一脸呆滞地看着他们远去的身影，“他们怎么那么听话的？”

    “因为我帅啊！有魅力啊！”方凡开玩笑地说道，随后给赵莉颖解释一下他帝瞳的恐怖能力。

    赵莉颖听完，那樱桃小嘴张得老大，仿佛可以塞下一颗鸡蛋呢。

    方凡趁她发愣之际，便偷袭地吻向她的嫩嘴，感觉太美好了。

    让她一呆，双眼眨了眨。

    (本章完)

