    两人随后又说起了李破刚刚参加的那场婚礼，自然也就免不了提到当年在云内城中种种。

    李秀宁也已诞下了女儿，没那么多的顾忌，提到了自己那会躲在一旁听墙根的故事，顿时让李破黑脸脸。

    这么多年过去他一直觉着自己的新婚之夜很别致，不想时隔多年之后竟然听说当初有人在旁听房，他娘的，真是一群混账东西。

    他很想问问当年听墙根的都有谁，除了李二是不是还有没死的……

    接着又听李秀宁说，由于被他们夫妇吓的不轻，于是她结亲的时候便拿匕首把柴绍那厮吓了个魂不附体，顿时大乐，也就忘了想要跟人找后账的事情。

    李秀宁说这些也算是为往事做个结尾，省得男人心里存了疙瘩。

    谈谈说说，天色渐晚。

    李秀宁看他并无回宫之意，心中很是欢喜，令人传来酒菜。

    一男一女吃吃喝喝，说说笑笑，很是温馨的吃了顿饭，饭后又把两个女儿抱过来稀罕了一阵。

    然后秉烛夜谈，一夜也就过去。

    第二天日上三竿，李破才起身和李秀宁一起用了早饭，吃着的时候，李秀宁道：“前些时我那二嫂来府上说话，想要到这里小住一段时日，我也不知合不合适，跟大兄讨个话。”

    李破愣了愣，二嫂？想了想才明白她说的是谁。

    李世民行二，李秀宁口中的二嫂定然就是长孙家的女儿了。

    李秀宁小心的看着他的脸色，李世民显然不同于旁人，李二曾经亲自率兵偷袭过龙门，后来领兵在河边跟李破屡屡相拒，最后虽然大败亏输，但至今也没人知道其踪迹。

    而李世民留下的孤儿寡母李秀宁一直没敢收留，旁人更是不敢沾边，日子现在过的都很凄惨。

    长孙氏还算是好的，有家族收留，可作为秦王妃，再好也好不到哪里去。

    好在李世民常年在外，回到长安又紧着跟李建成撕吧，没有广蓄后宅，这些年只是纳了两个侧妃，至于府中小妾有多少，那就不知道了。

    反正李氏父子精力旺盛，估计是少不了。

    两个侧妃一个出身韦氏，一个则是弘农杨氏的女儿。

    韦氏就不用说了，完全是长安门阀联姻的牺牲品，嫁了两个丈夫，一个死了，一个失踪，估计也是凶多吉少，你说那名声还能好的了？

    回到家中就再没了消息，有人说她已经出家了，也不知是真是假。

    杨氏就更惨，李杨两家的仇怨是由杨氏子孙的鲜血浇灌而成，当初杨氏嫁给李世民，自然是弘农杨氏存了委曲求全的意思。

    如今李渊父子不在了，弘农杨氏重新在朝堂上站稳了脚跟，后账必定要算上一算。

    李世民的侧妃回到族中境遇可想而知，没几天她给李世民生的女儿就出了意外，估计过上些日子她自己也是自身难保。

    三兄弟里面李元吉私生活最乱，他在晋阳的时候就曾霸占过晋阳王氏的女儿，弄的非常之不堪，回到长安就更是如此。

    李秀宁恶其为人，对他那边的事情不闻不问，所以当年齐王府中的女人们死的死，散的散，现在去找找，估计谁也不敢说是齐王府中旧人，他的子女们也纷纷改姓，没了踪影。

    这个上面李破就比较满意，谁让那厮在晋阳的时候那般傲慢来着，断子绝孙正是应该。

    ……………………

    长孙……李破琢磨了一下，心中暗恼，长孙无忌才刚刚晋为大理寺少卿，这就要把妹妹赶出家门了？

    他娘的，有宇文士及在前，他就不动脑子想想，并引以为鉴？真他娘的是一群狼心狗肺之辈。

    看他眉头皱了起来，李秀宁会错了意，语气温婉的道：“她无儿无女，只孤身一人，来到我这还哭了一场，看着着实可怜。

    我这里能给她们的也就是个立足之地，大兄心胸向来宽广，又何必跟个妇人计较？”

    其实真要说起来，长孙氏也确实可怜，本来他在武德年间应该诞下一子一女，儿子就是烂泥扶不上墙的李承乾，女儿则是长乐公主。

    这都是唐初鼎鼎大名的人物，可现在却连影子都看不到了，都是李破造的孽，他那如潮般的攻势让李渊父子焦头烂额，连幸福生活都被搅合的一塌糊涂。

    而以李破那点可怜巴巴的历史知识，自然对此无知无觉，还在恼于长孙无忌如何如何，你说可笑不可笑？

    此时李破摆了摆手，心里给长孙无忌记了一笔大帐，嘴上却道：“既然求到你门上，收留了便是。

    长孙氏也是越活越回去了，连个女儿都容不下，做的还不如一个外人，真是岂有此理。”

    一听这话，李秀宁算是松了一口气，一边给他夹菜一边道着，“这事大兄可是想的差了，虽然她上门时语焉不详，可我却听得出来，应该是长孙氏那边想让她改嫁他人……”

    说到这里，李秀宁的眼睛眯了眯，估计心里面也有些恼火，她这二嫂是秦王正妃，可不是其他什么人，若是就这么改嫁了，简直就是朝他们李氏脸上狠狠抽上一巴掌，她自然不能无动于衷。

    不然她也不会跟李破说起这事。

    李破对这些贵族间的恩怨八卦不很感兴趣，只是涉及到长孙无忌，他执政日久，对臣下们的人品，德行，名望等越来越是看重，于是便问了一句，“是长孙无忌要把妹妹嫁于旁人？”

    李秀宁摇了摇头道：“那倒不是，是长孙顺德那边作妖，长孙无忌这个兄长为人还不错，没有他出主意，我那嫂嫂也不会来登我的门。”

    随后又把长孙氏的糟烂事跟李破说了一遍，算是让李破吃了一个大瓜，豪门恩怨，果然很是精彩。

    只是结局差强人意，没有发生莫欺少年穷的段子，当然如果按照现在的趋势发展下去，长孙氏内讧的日子好像也不远了。

    见李破对此不甚在意，倒是对长孙无忌颇为关注，李秀宁暗自欣喜，看来这个人情做的不冤。

    等过些日子消停一下，她还打算把长嫂郑氏，也就是李建成的太子妃给接过来，那边过的也不好。

    不管她那两个兄长当初怎么争斗，可明媒正娶的妻子为人处世都很不错，不得不承认的是，李氏父子在娶妻之上眼光都很独到。

    李建成的妻子郑观音出身荥阳郑氏，大业十年二十多岁的时候嫁的李建成，比李建成大了不少，还是二婚，标准的政治联姻。

    结亲多年，给李建成生了四个女儿，荥阳郑氏离着远，照顾不到她们，若非李秀宁时常接济，估计现在连吃饭都成问题。

    大家族就是这点好处，即便家业败了，只要有一个顾念情义的人过的好，那就能得到照抚，无有流落街头之忧。

    …………………………

    李破离开楚国夫人府，回头想想，李秀宁生了两个女儿，要求明显多了起来，零零碎碎的却都是在为亲族着想，也难为她了。

    李破自诩还算是个有情有义之人，自然也就不喜欢别人冷漠绝情，所以李秀宁所求便都尽量答应了下来。

    最近一年事情又多又杂，对李氏那边放松了关注，回去之后要让人查一下了，看看李渊的子孙们都在做什么，也好做到心中有数。

    一行人回去皇城的路上，正巧路过鸿胪寺左近，窦建德的府邸就在这里。

    窦建德的饮食起居以及出行，都要在鸿胪寺备案，由鸿胪寺和礼部一起安排，府中的护卫则由兵部的军情司和千牛备身府一起掌握。

    窦建德自从归于府邸之后，便处于全面监控起居的软禁状态。

    河北降人以曹旦，裴矩，崔君肃等人为首，分散在河北，河南，以及长安各处，像裴矩和崔君肃都被留用在洛阳，曹旦等人则被解来长安，一直处于闲置状态，几乎没有叙用的可能了。

    还有如高雅贤，苏定方等阵前降唐的河北将领，大多留用在河北军中，一些颇具反抗精神的家伙则都掉了脑袋。

    比如说民怨极大的段达等人，都被枭首示众。

    ……………………

    大冷天的，李破自然没兴趣去调戏窦建德，带着人转过窦建德的府邸，街边拐角处竟然还有一家酒肆。

    酒幡在北风中飘摇，看着挺新，应该是新开的酒家。

    现在长安城中放开了对商家的管制，这倒也没什么，就是开在了这里让李破不由多瞧了几眼。

    这时酒家的门一开，一个小娘子拎着个酒坛子行了出来，小娘子长相清秀，皮肤有点黑，身形矫健，看着很有活力。

    看着一行人行过，她也不害羞，还好奇的巴望了一下，有人瞅过来她就鼓着眼睛瞪回去，很是泼辣。

    李破瞧了两眼也没在意，卓文君当垆卖酒的故事他倒是知道，只是当世已不稀奇，男丁大量亡于战乱，女子为了生计躬耕掌家的比比皆是，卖个酒算什么？马邑那边还有女子巡街呢。

    ……………………

    人马匆匆而过，窦线娘仰头看着一行队伍过去，才嘀咕了一声，“这地界该死的人真多……”

