    办公室。

    郑轩静静的坐在椅子上，眼前只有一台电脑，但是他的心神完全不在这台电脑上面。

    就在刚才他收到了系统的提示。

    【恭喜元宇宙蓝星星球第62292319990612任宿主郑轩（编号BS****9527），于2021年9月正式激活系统】

    【最强黑科技系统是原宇宙最神秘的存在，它鉴于科技与魔幻之间，最终解释权归科学所有】

    【宿主暂时仅拥有黑科技系统的初级使用权，后续权限需要宿主提升等级才能获得】

    【叮！系统检测到宿主身上拥有的影响因子与销售因子，最强黑科技系统两大板块已开启】

    【叮！系统检测到宿主是新人，将随机发放新人大礼包一份】

    【叮！宿主个人属性面板已开启，是否查看】

    郑轩的脑海中出现了两个虚拟按钮，【是】与【否】

    他没有任何犹豫，直接点【是】，很快他的属性面板就出现在了脑海当中。

    【宿主姓名：郑轩编号：BS****9527】

    【等级：初级设计师LV1（0/100）】

    【装备：无】

    【物品：无】

    【积分：0】

    【影响值：1500点（已自动汇算）】

    【销售值：2.21万（已自动汇算）】

    “初级设计师？”

    “有没有搞错啊，我堂堂五级工程师，在地球上可以排进前100名手机设计师的存在。居然仅仅是个初级设计师，而且等级还是一级，这也太离谱了吧。”

    郑轩有些不敢置信地想道，因为他在地球上就是一家大集团的首席工程师，不要说对科技产品的掌握，他本身的设计能力也是达到了业内的顶尖水准。

    这么强的能力居然才是一级初级设计师，这让他有些郁闷。

    【设计师等级评测是根据设计师的设计水平、知识水平、操作水平、能力水平、体能素质等多方面原因综合计算得出的】

    【除此之外，宿主所拥有的影响值与销售值，对此也有一定帮助】

    “原来是这样。”郑轩点了点头，“我的体能素质确实差了点，如果没有这次销售值的帮助，恐怕连初级设计师都无法评得上吧。”

    但他还是很兴奋的，毕竟正是激活了最强黑科技系统。

    关键是他现在属性面板中的销售值和影响值都有了一定的额度，接下来可以兑换黑科技系统两大板块中的物品了。

    “系统，我现在想要用销售值和影响值兑换商城产品。”

    【叮！正常科技板块商城与黑科技板块商城已正式向宿主开放，请宿主自行选择想要兑换的物品，点击确认即可兑换】

    系统刚说完之后，他的脑海中就出现了两个入口，左边是正常科技区域，而右边是黑科技区域。

    “先该选择哪个呢，黑科技还是正常科技？”

    郑轩有些纠结，算了，先打开看一看。

    他先点开了正常科技区域，正常科技商城的商品非常多。

    ［初级商城］：（已获得开启权限）

    【全面屏手机设计图纸，需要10w销售值】

    【200w极速充电技术，需要25w销售值】

    【核裂变发电技术，需要100w销售值】

    【LV9级自动驾驶技术，需要56w销售值】

    ……

    【石墨烯丙基电池，需要34w销售值】

    正常科技板块商城的产品、图纸、技术非常多，关键是它们的价格也非常昂贵，每一件都是亿万销售值起步。

    郑轩这一个才明白他1.2万的销售值在科技商城根本算不了什么。

    简直连九牛一毛都算不上，亏他还沾沾自喜以为自己掌握了一大笔财富。

    在最强黑科技系统中，这类罕见的技术居然被分到了正常科技板块。

    那真正的黑科技到底是什么样的？

    在这一刻郑轩对另一边的商城产生了浓厚的兴趣。

    并没有等太久，他直接点开了黑科技商城。

    ［初级商城］：（已获得开始权限）

    【高精级人工智能技术，6800点影响值】

    【G3型量子热水器，7500点影响值】

    【反重力汽车，2.3w点影响值】

    【微型智子生产仪，9.8w点影响值】

    【天宫二号粒子对撞机，20w影响值】

    ……

    【单位二向箔，50w影响值】

    ［权限缺失，中级商城尚未解锁］

    ……

    从黑科技商城出来后，郑轩整个人陷入了懵逼当中。

    他这是得到了一个什么级别的系统啊？这也太恐怖了吧。

    量子对撞机、反重力汽车、量子纠缠，这种名副其实的黑科技都有。

    不仅如此，这里居然还有二向箔这种存在于科幻小说中的黑科技，这就有点过分了。

    郑轩看完后整个人都麻了。

    未来他会不会扛起征服宇宙的大旗，让黑科技系统的光辉传到宇宙中的每一个角落。

    正当他这样想时，脑海中响起系统声音。

    【是的，黑科技系统存在的终极意义就是让科技文明蔓延到整个元宇宙】

    郑轩：……

    他只不过是内心想想罢了，没想到这鬼系统居然给他回了一句，郑轩顿时无语了。

    传播宇宙文明，他暂时没有这种想法。

    先把极星公司搞好就行了，到时候可以扩展到其他的科技领域。

    等手机完全实现摩尔定律之后，他就可以转身投入其他科技行业了。

    至于征服宇宙什么的，要是真能兑换到那些黑科技产品，也不是不能做，就看后期影响值了。

    “想那么远干嘛？先度过眼前的危机再说。”

    他们现在还面临着破产危机呢，光凭借极星2S这一款产品还不足以让他们从倒闭的风险中脱离出来。

    必须要研发第2款新产品，进行产品链闭合。

    只要拥有了两款以上的爆款产品，那么他们的倒闭危机才算是过去了。

    在此之前，一切的风险都将存在，而那些看似非常厉害的销售数据只不过是昙花一现的网络热潮罢了。

    举一个很明显的例子。

    即便极星2S获得了很大的成功，但是后期产品失败，发展路线产生严重失误的时候。

    势必会影响极星2S。

    毕竟极星手机用的都是同一款系统，后者出现了问题，前者也避免不了。

    到时候他们不仅面临着退货可能性，还有口碑崩塌售后服务巨增的风险。

    所以现在革命尚未成功，却不可沾沾自喜。

    郑轩内心如是想道。

    于是他打开了最强黑科技系统，开始准备第2款新产品。

