    很快，二人再次打了起来。

    孙悟空没有了金箍棒，只能硬着头皮选择肉搏。

    而青牛精也不知道怎么想的，也没有选择用武器，直接抡起牛蹄子跟孙悟空打了起来。

    二人从空中打到地面，又从地面打到空中。

    那叫一个难解难分啊！

    两者一连打斗了上百回合后，孙悟空趁着一个空档，对着天空一声大喊。

    “火德星君此时不动手，更待何时！”

    正在天空观战的火德星君，收到了收到了孙悟空的信号，立刻调动法力，挥舞起了火云旗。

    刹那间，天空中的云彩染红一片，一道道火焰长龙，呼啸而下。

    正在追着孙悟空的青牛精，看了一眼天空中的火焰，不屑的冷笑一声，随后转身对着金兜洞吹了一声口哨。

    正趴在洞口看热闹的红孩儿，收到了青牛精的信号，兴奋地蹦了起来，然后对着空中大口一吸。

    从上面飞下来的火焰长龙，仿佛被磁铁吸引的铁钉一般，快速的向他这里聚集。

    “呼呼呼！”

    一道道火焰长龙，快速的在红孩儿上方聚集，然后形成一个漩涡，泥牛入海一般进入了红孩儿的口中。

    “嗝！”

    猛吸了半个小时，红孩儿满足的打了个饱嗝，最后看着天空中一脸懵的火德星君，冲着他呲牙一笑。

    “那火炭头，再来点，我还没吃饱！”

    听到火炭头这个称呼，火德星君脸一黑，气的一声冷哼，再次调动起法力，对着下方的红孩儿，冷喝道：“妖怪，尝尝我的三昧真火！”

    “好哒(?▽?)(?▽?)！”

    一听到三昧真火，红孩儿眼睛一下子亮了。

    红孩儿的轻蔑，彻底激怒了火得星君，这老家伙也是拼命，直接调动起来全身法力，运起了真火咒，对着红孩儿是放了一道三昧真火。

    在下方一脸期待的红孩儿，看着那小小的一道三昧真火，顿时不屑的撇了撇嘴。

    他还以为这家伙用了这么大的架势，攻击应该非常猛烈的。

    结果就这，就这，就这！

    这么点三昧真火够干嘛的？

    平时自己放个屁，威力都比这大。

    “火炭头就你这还三昧真火，你这火焰是没满月吧，今天小爷让你见识见识，什么是真正的三昧真火。”

    不屑的对着火德星君嘲讽了一句，红孩儿抡起拳头，对着鼻子砸了两下，然后小嘴一张，对着空中喷出了一道炽热的火焰。

    “怎么可能？”

    看着红孩儿喷出比自己大了几十倍的三昧真火，火德星君当时就惊呆了。

    他看了看跟自己火焰撞在一起的三昧真火，又瞅了瞅自己手中的旗帜。

    他现在有些怀疑，自己这个火德星君有点名副其实。

    如果自己和这个小孩站在一起，估计别人会怀疑自己这个火德星君可能是冒牌的。

    “哎呀，好烫！”

    就在火德星君看着红孩儿，喷出粗壮的三昧真火出神时。

    两道火焰的碰撞，瞬间产生了结果。

    火德星君放出的那点三昧真火，一下子被红孩儿喷出的火焰吞。

    然后被席卷着往火德星君杀了过去。

    而正在出神的火德星君，被着火焰一烧，惨叫一声，在地上打起了滚来。

    “火德星君！”

    还在和青牛精打斗的孙悟空，听到火德星君的惨叫，连忙抬头看过去。

    可这一看，他也呆了。

    只见此时的火德星君，被一团火焰笼罩，正躺在云团上，惨叫着打滚呢。

    你妹的，这火德星君是假的吧？

    你是管理火焰的真神，怎么可能会被火焰伤到。

    “哈哈，弼马温你请来的这帮手不行啊！”

    火德星君的惨状，青牛精也看到了，他不屑的轻笑一声，随后掏出金刚镯，直接套走了火德星君的火云旗。

    收完了旗子以后，青牛精就连忙给红孩儿传音，让他收回火焰。

    火德星君毕竟是天庭正神，跟自己是一个阵营的，如果伤的太狠了，以后见面就不好相处了。

    接到青牛精的提示，红孩儿心中有些遗憾。

    毕竟好不容易能碰到一次出手的机会，他还没有过瘾呢，就让收手。

    可是长辈的话，他不能不听，只能遗憾的张嘴一吸，把火焰都收了回来。

    “我的亲娘来，真要命！”

    等火焰被收走以后，火德星君双眼无神的看向天空，躺在那里一动不动。

    跳出战圈的孙悟空，看到火德星君全身皮开肉绽的样子，心中愧疚不已。

    毕竟对方是来帮忙的，结果却被自己给坑了。

    心中过意不去的孙悟空，看了一眼，在远处冷笑看着他的青牛精。

    “你这妖怪，莫要嚣张，俺老孙还会再回来的。”

    “行行行，你赶紧去找人吧！顺便给你个建议，你去西方找一下帮手，别专门坑天庭的人。

    好歹他们对你也挺客气的，你也不能专找一家坑啊！”

    青牛精这调侃的话，把孙悟空气得够呛。

    不过心中想想，觉得对方说的也对，自己好像一有事就去找天庭的人，西方那边都是最后没办法了，才去找。

    西天取经是西天的事情，自己这样天天去找天庭的人，西方那边会不会心里不高兴。

    想到此，孙悟空心中暗下决定，下次再遇到麻烦就去找西天的人。

    天庭众神对自己都不错，自己不能坑他们，不然以后连朋友都没得做。

    心中有了决定，孙悟空瞪了青牛精一眼，一个纵跃飞上了天空，带着受伤的火德星君返回了天庭。

    “猴子，别忘了，别再坑天庭的人了，他们也不容易，你去找西方去问问，说不准他们有捉住我的办法呢！哈哈哈。”

    看着飞走的孙悟空，青牛精心中大爽，在对方消失之前，还大声的又提醒了一下。

    被孙悟空带着往天上飞的火德星君，也听到了青牛精的喊话。

    对于青牛精的话，他十分赞同，孙悟空确实一有问题就去天庭找人，好像西天取经是天庭的事情一样。

    “大圣，虽然对方是妖怪，但我也觉得他说的非常有道理，下次碰到这种事情，我看你还是上西方去问吧！

    还有以后遇到这种事情，别找我，我真的被你坑惨了，就我这一身伤，不修养个上千年，绝对好不了。”

    被火德星君吐槽的孙悟空，尴尬的直笑，不停的向他道着歉，赔着不是，并且保证以后这种事情不会再找他了。

    同时心里无语的想着。

    这他娘的都叫什么事啊！

    ps：今天更新晚的原因，是因为我进去24小时才出来，原因打架斗殴，不过我没有参与，是拉架的那个。

    结果的警察叔叔来了，对方直接说我也是参与者，被拉进去关了24小时，后来确认我真的没参与，才放出来。

    出来以后着急忙慌的写了三张，下午还要照顾，我那个伤的很惨的朋友。

    还好我老婆前两天回去，不然让她知道了，肯定又要一顿骂，唉，真鸡儿的倒霉！

    更坑人的是，我连假都没请，领导那边直接给我算的旷工。

