    赚钱，自古以来这就是一个让人头痛的问题。

    特别是在一个陌生的环境中，在短时间内赚到数额足够多的钱，更是让人头痛的问题。

    拥有着二十七岁灵魂十七岁身躯的苏九，此刻就在头痛这个问题。

    这个世界是地球十万年之后的世界，二十一世纪的营销套路，技能职业在这个社会，估计寸步难行。

    苏九脑海中第一反应，就是事情有点棘手！

    这不好办啊！

    你说要穿越到古代或者异界，那赚钱的事情好办！作为一名成绩优异的理科生，不说什么烧纸玻璃，现代化学之类的玩意，仅仅是现代人的思维方式，就足够吊打土著了，更何况还有抄诗作词，分分钟人生赢家。

    可这穿越的是未来世界，还特么是个修真和科技并存的世界，这就有点蛋疼了。

    这该怎么整？

    烧个玻璃去卖？估计会被人当成傻子。

    用二十一世纪的思维去做生意？脑残才会这么干！

    苏九捧着手机，翻阅着光幕上的信息。

    网络上的这些信息，让他如同刘姥姥进大观园一般，眼花缭乱，大开眼界！

    “保灵丹，一颗只要998灵币，为你开启修真之路，你值得拥有。”

    “扩经丹，提升你的经脉资质，让您更强大，更持久！”

    “……”

    浏览着一条条广告词条，苏九有点尴尬，看来不管是什么年代，广告无处不在。

    抬头看了眼窗外远处的摩天大厦，他的心突然有点乱。

    网上找了一圈，别说赚钱的门路了，连门影都没找到。

    算了！

    真要凑不到钱，那也不能怪自己，只能说命中注定。

    苏九对于原身的亲人并没有太多的感觉，毕竟这身体内是一具二十一世纪的灵魂。

    先走一步看一步吧！

    苏九决定出门逛逛这个所谓的未来十万年的修真科技社会。

    公寓的楼层并不高，七层楼。

    有点类似二十世纪七八十年代的筒子楼。

    墙壁上满是各种彰显个性的涂鸦，五颜六色的符号，更多的是各种牛皮上了天的广告。

    【一夜到天亮，永不停歇！】

    【七天速成，让你成就修真之梦！】

    【……】

    苏九只是打量了一眼就没有再多看了。

    这广告还真有点让人还念！

    单纯以苏九的目光来看，这公寓还算不错的，放到二十一世纪，那也妥妥的属于单身公寓这一档次。

    但相对比这座城市的摩天大厦，那就是贫民窟了。

    公寓周围这一片区域的建筑都是这种类型的。

    出了门，看着周围的建筑，渐渐的与脑海中的记忆重叠，苏九的心中也有了丝丝的熟悉感，这是前身所带来的。

    公寓距离正街并没有多远，也就几十米的距离，类似于胡同的小道之中，地面杂乱不堪，垃圾成堆，让人很难想象这是已经踏入星际时代的未来社会。

    恍惚间，苏九有一种错觉，这还是在二十一世纪的廉租房之中。

    突然，裤兜中的‘手机’一阵震动，让他回过神来。

    触及光幕，一条信息浮现出来。

    “今天加班，早点过来！”

    --------老王！

    苏九一怔，脑海中的记忆浮现出来。

    这是修理店老板老王发来的消息，平日里，他就靠给老王点临工换取生活费。

    “马上来！”苏九没有过多的犹豫，回复了下信息，直接朝着老王修理店的方向走去。

    心中隐隐充满了好奇。

    脑海中的那些记忆，隐隐浮现。

    按照前世的说法，修理店就是修理彩电冰箱洗衣机之类家电的东西，但是在这个未来社会，修理的东西有所区别罢了，大多数都是家政机器人，飞行器，等一些科技玩意。

    对于苏九来说，这些东西的吸引力还挺大的。

    按照记忆中的路线，七拐八绕的，在一个胡同里面，苏九找到了一间杂乱不堪的店面。

    ……

    眼前店面，门面敞开，类似于前世汽修店的大门，店铺没有名字，招牌是一个扳手和螺丝刀的图案，有点类似老大哥家的招牌标签，让人一看就能留下深刻的印象。

    修理店可以说是十分偏僻，胡同距离正街估摸着有一百多米远，很是让人怀疑店铺开到这里，有没有生意。

    收敛了脑海中各种念头，苏九迈开步伐，朝前走去。

    在店铺门口的躺椅上，此刻正坐着一个老头，戴着一副几乎遮住脸的墨镜。

    苏九知道，这种墨镜正是当前市面上流行的虚弥游戏设备。

    “老王，我来了！”这躺椅上的老头，正是这家修理店的老板，老王。

    至于真名叫什么，这重要吗？

    “来了？东西在里面，自己去修，今天要整好，价格还是老规矩，修好后给你结算！”老王摘下墨镜，看了眼苏九，然后又将墨镜戴上，继续沉迷虚拟游戏当中。

    苏九习以为常，没有太多的惊讶。

    记忆中老王的形象一直是这样，之前融合记忆的时候，就已经深有感触。

    记得原主最开始接触老王的时候，老王就是这样，直接把原主丢进虚拟仓中，学习相关的修理知识。所有的理论知识学完之后，然后就直接让其上手，一个小时十八星币的薪水。

    星币的购买力差不多是二十一世纪人民币的十倍吧。

    临时工时薪一百八，算是很照顾原主了。

    走进修理店，几根承重柱将店铺分割开来，划出四个工作区域，每个工作区域摆放着一些车床工作台，各种机械工具，机械臂也都擦的油光发亮，和店铺外面邋遢的模样形成鲜明的对比。

    四个工作区有三个是和二楼打通的，层高足足接近十米，往里走，一座楼梯通往二楼，那是最后一个没有打通的工作区，也是老王自己的工作室和居住的地方。

    苏九朝着第三个工作台走去。

    这里是平时临时工他工作的地方。

    在工作台上，摆放着一具约五米高的机器人。

    漆黑的金属外表散发出反射的光芒，有点类似于高达的形象，机器人背部加载着超过身躯的两把长剑。

    “G318型号战斗机器人？”苏九心中一惊，脑海中顿时浮现出相关的内容。

    在这个修真和科技并存的未来世界，武道一脉并非独占鳌头。

    虽然说，修真能让人肉身横渡宇宙，但那只是相对于修真强者而言。

    大多数的修真者，在未踏入一定境界的时候，宇宙太空还是个禁区。

    所以只能借助科技的力量，来进行宇宙横渡。

    而G318机器人，正是一款性能极佳的机甲！

    换个简单的说法就是，苏九目前是炼气七层，如果他驾驶这架机甲，就拥有媲美筑基后期的实力。

    机甲与修真者的搭配，能够让修真者的实力提升一个大的境界。

    并且还具有飞行等能力。

