    从这里到天云宗要穿越一个青城山脉，青城山脉无边无尽，而杨玄要想以最快的速度回到天云宗，这青城山脉是非穿不可。

    一路疾行之下，在午后时分，杨玄到达了青城山脉外围，开始有一些一级妖兽出现，这种凶地，修为低下武者哪敢进来，就是杨玄也变得谨慎起来，右手搭在剑柄上，一有情况时刻准备出击。

    一路向前，并没有遇到太高级的妖兽，偶尔出现的二级顶尖妖兽也就是一只苍鹰，而且受了重伤，要不是在天上飞着，看对方的样子也是不想招惹杨玄，所以杨玄倒是没有将这只苍鹰杀害。

    走了一段路，斩杀了几只妖兽，杨玄突然停下脚步，真气冠于双耳。

    “有打斗声！”

    三重天武者相对于一、二重天武者来说却是多了一项可以通过真气对自己的五官进行加强，此时杨玄可以通过真气凝于双耳听到一里开外的打斗声，并且判断出来源。

    循着声音，杨玄悄无声息的摸了过去。

    前方是一片密林，隐隐约约可以看到人影闪动，除此之外，巨大的阴影和兽吼声惊心动魄。

    当靠近战斗地点三十步，杨玄提气跃上一颗大树，居高临下把前方看的一清二楚。

    林中约有五丈方圆的狼藉空地，此时正被四五个手持兵刃的少年挤占着围攻一头巨型的妖兽，那妖兽一丈长，形若猛虎，全身毛发黑亮，长长的血红舌头滴落着紫色的液体，满口锯齿，利爪长三尺，弯曲且有弧度。

    是五级妖兽虎型兽，实力相当于人类三重天七层武者，身体携带剧毒，中者全身溃烂，需要相对应得解药才能解毒，否则毒气攻心，哪怕是四重天级别的武者都难救。极为难缠。

    观察了一会，杨玄围攻虎型兽的几人修为都不算高，但是相互配合却相当有默契，应该是长时间磨合出来的，相当有经验。

    几道剑光攻在虎型兽身上，出招的是一名紫衣少女，使的是一把深蓝色的细剑，修为大致在淬体六层境界的样子，旁边还有一对双胞胎兄弟，长得魁梧高大，不时大吼着冲向虎型兽，用身体力量压制着虎型兽。

    这三人虽然很卖力，但是主力却不是他们，而是另外两个少年。

    其中以精壮少年，身穿黑衣，双手持着一把大杀器黑色重剑，长达一米五的黑色重剑，看起来沉重又分量，每次虎型兽将要威胁到其他人的时候，都被他用重剑逼了回去。并在对方身上划出一道血痕。

    最让杨玄吃惊还是蓝衣少年，他年龄约十七八岁，腰间插着一把短剑，不用武器的他攻击力最强，随意一拳打出都带有凌冽的漆黑拳风，打得虎型兽连连后退。

    要是杨玄没有看错的话，蓝衣少年应该是三重天五层武者，比自己的修为还要高一个层次，不过要说实力的话，杨玄有信心在十招之内将对方杀死。当然是不是这样还要看两人的比试。现在明显没有这个机会！

    妖兽最终都由力竭的时候，此时全身伤痕累累的虎型兽已经疲惫不堪，努力喷出的毒气被蓝衣少年的拳风轰散之后就欲转身逃跑。

    “哪里走！”蓝衣少年目光如炬，身随拳走，一拳狠狠地命中虎型兽的侧背。

    吼！

    虎型兽哀嚎一声，庞大的身体想断线的风筝跌飞出去，五脏俱损。

    “刘师兄好厉害！”细剑入鞘，擦了擦头上的细汗，紫衣少女转过身一脸崇拜地看着蓝衣少年。

    蓝衣少年温和道：“我有什么厉害的，过几年你们就能把我追上了。”

    手持重剑的少年开口道：“现在我是三重天二层巅峰，过几个月绝对追上你。”

    “也是。”蓝衣少年不以为意。

    紫衣少女撇撇嘴，似乎有点不喜黑衣少年的自大风格。

    双胞胎兄弟围在虎型兽的尸体旁，爽朗的笑道：“这次发了，没想到这只虎型兽居然凝结出一颗妖丹。”

    “妖丹？”蓝衣少年和黑衣少年脸上豁然变色。

    一头五级妖兽价值不过数十万，五个人平均每个人分摊下来每个人也就是十几万而已，但是一只有了妖丹的妖兽却是不同了，哪怕是刚凝结出妖丹，在市面上也能卖数百万两，核桃大小的妖丹更是可以卖到千万炼体丹以上。

    紫衣少女想要用手去摸那颗黄灿灿的妖丹，蓝衣少年阻止道：“郭师妹，不要碰，这妖丹是刚凝结的必须要在第一时间封存起来，不然就废了。”

    说着蓝衣少年从怀中拿出一个玉盒，左手运气，隔空抓起核桃大小的妖丹，小心翼翼的放进玉盒里。

    那边双胞胎兄弟在将虎型兽身上的东西全部处理好之后，双胞胎哥哥皱着眉头道：“刘师兄，现在这只虎型兽已经被我们杀了，可是那洞里还有三只，我们现在要怎么样得到那琥珀草？”

    “琥珀草！”站在大树之上的杨玄听到这个名字，不由心中一动，只要得到这颗琥珀草，然后炼制成丹药之后，自己以后有可能会练成万毒不侵之身。想着杨玄心中一片火热！

    “要不回去找师兄师姐帮忙？”紫衣少女建议道。

    “可要是被别人先得手呢？”

    黑衣少年翻了翻白眼，“怎么可能，青城山脉最少说也有方圆千里大小，地形复杂诡异，常年人烟罕至。”

    蓝衣少年摇摇头，“你们没有发现吗？琥珀草快要成熟了！”

    “那怎么办？”紫衣少女焦急道。

    闻言，众人一阵沉默，现在他们也没有办法，那东西还不值得去拼命。

    “加上我一个怎么样？”

    一道清朗的声音传来。

    “谁？”黑衣少年目露杀气，双手紧紧地握着黑色重剑。

    杨玄一步步走来，说道：“别紧张，我刚路过这里。”

    黑衣少年冷笑，“刚路过这里？我们的话你都听到了。”

    “别冲动。”蓝衣少年给了黑衣少年一个眼神，随即一步跨出，将三人挡在身后，询问道：“阁下什么人？我们似乎没有见过。”

    杨玄拱手道：“在下天云宗弟子杨玄，方才听到打斗声才赶过来一看，没有冒犯之心。”

    “原来如此。”蓝衣少年不疑有他，虎型兽凶悍异常，打斗声传出去很正常，更何况对方是天云宗弟子，不宜交恶。

    黑衣少年仔细的打量着杨玄，略带讽刺道：“你是什么修为，能帮我们什么？”

    杨玄瞥了黑衣少年一眼，淡淡一笑，全身气势凝于一处，喷发而出。一股比起三重天七层还要强大的气势顷刻而出，不过眨眼就消失了！

    但是众人还是被杨玄的修为所震惊了，尤其是那名黑衣少年，此时心中的震惊无以复加，对方的年龄明显比自己要小，但是修为比自己却强了很多。

    蓝衣少年深深地吸了口气，笑道：“在下剑宗内门弟子刘渊，这位是王海申，这两位是杨文杨武兄弟，这位是郭芙蓉郭师妹。”刘渊指着四人一一介绍道，显然是认可了杨玄。

    杨玄拱手道：“有幸认识大家。”

    郭芙蓉扑闪扑闪着眼睛，咯咯笑道：“你们天云宗的弟子都这么厉害吗？”

    王海申低声道：“怎么可能？”

    ……

    密林中掩藏着一座土山坡，不过数米高度，长宽却接近千米。

    “杨兄弟，再走百步就是山洞了，不出意外的话，山洞外面会有两只虎型兽守着，里面是一头大的。”几人学的步法档次都不低，走起路来轻轻地，像幽灵一般，没有丝毫声音。

    杨玄点点头，轻声道：“刘兄，你们应该有办法引出一头来吧！”

    刘渊淡淡一笑，“虎型兽喜食药草，我这里还有几株，虽然等级不高，但是相信要引出虎型兽应该够了。”

    之前他们就是用药草将那只虎型兽引出来的，否则几人哪敢贸然行事。

    不一会，杨玄几人已经看到漆黑的山洞和相距几十步之外的两只虎型兽，顿时屏住呼吸。

    在众人的注视下，刘渊从怀中掏出一个白玉盒，打开来，里面是三株红色的植株，略带药香。

    将红色药草抓在手里，刘渊解释道：“这是火龙草，虽然是最低级的药草，但是它散发出来的药香却是最浓郁的，而且传播速度非常快，一旦有一只虎型兽闻到药香，我们要快速的拉开距离，否则被其他虎型兽围上来就不妙了。”

    三个呼吸过去了，距离众人最近的虎型兽抬起头。

    “它来了。”郭芙蓉露出兴奋之色。

    像是玩游戏一般，虎型兽向前走一步，杨玄等人向后退五步，虎型兽走三十步，众人退了一百五十步。

    看着逐渐靠近的虎型兽，众人眼中不由得都露出了兴奋。

    “大家一起上。”就在虎型兽距离众人三十步距离之时，刘渊首当其冲，朝着虎型兽一连拍出四掌。

    紧随其后的是一把黑色的重剑，直直拍在虎型兽的背上。原本被刘渊打退的虎型兽嚎叫连连，一退再退，愤怒之下，嘴中喷出一团紫色的毒烟。

    刘渊大吃一惊，立马鼓足全身真气，双手之间隐隐有一道黑色弧光。所有的毒烟在碰到黑色弧光之后便不由自主的爆裂开来。震得刘渊双臂发麻，连连后退，其他人哪敢留在原地，纷纷后退。

    就在此时，杨玄出手了，身体一掠而出，手中的碎星剑直直的刺入虎型兽那还没来得及合上的嘴，往上一挑，仿佛切豆腐一般冒出剑尖。

    “死了？”刘渊见叶天没有按照之前的计划行事，以为他忘记了，没想到一剑就放倒了虎型兽。

    抖掉剑上的液体，杨玄归剑入鞘，道：“虎型兽在喷出毒烟之后一瞬间的停顿，而在它口中上方有一个孔，那里是它的弱点。”

    “那不就是说虎型兽不是问题了？我们赶紧去解决了其他两个吧！”听到杨玄分析虎型兽的弱点，郭芙蓉迫不及待的向着山洞走去。

    之后果然如杨玄所说，轻轻松松的就解决掉了其他两只虎型兽，包括那只最大的虎型兽也是被他一剑毙命。

    山洞不深，七八丈而已。

    燃起火折子，刘渊倒吸一口凉气。

