    这话音一落，一桌人除了陈曦山外全都傻眼了。

    可为吾师……

    这四个字的分量可太重了啊！

    这世上竟然还有人能当卫老的老师？？

    就连如今符门的掌门也不敢说有这个资格啊！

    况且，这个姑娘年纪是不是太小了点？虽然她墨镜盖着半张脸看不清楚，但就皮肤状态还有身材也知道不过二十多岁。

    这卫师兄，该不会是老糊涂了吧？

    “卫师兄，你这……”

    陈老愕然，都不知道该说什么了。

    倒是陈曦山嘻嘻一笑，“陈师叔，你前些天在师父那里看到的新符文还记得吗？”

    陈老瞬间点头，“那当然记得……你是说……”

    他的眼眸瞬间睁大。

    他也是跟卫老交流学术的时候才得知他手中有了几个新的符文，为了学习他还和黄老有几天时间废寝忘食呢，越是研究就越觉得那些符文极为精妙，看似复杂但却已经是在保证效果上最简单的线条结果了。

    他和黄老交流过，都认为依他们的水平也只是能看懂符文，想要学习尚且需要月把时间的钻研，更别说创造出这种符文了，本来还纳闷为什么卫老这么突然就创出了新符文，可听他解释了才知道符文并不是出自他手，而是一个不属于符门的天才绘制的。

    但好奇归好奇，在没从卫老这里得到那个天才详细的资料后也就识趣的不再问了。

    可现在听陈曦山的意思，那个天才竟然就是眼前这个年轻女人？？

    陈老傻了，黄老也傻了。

    两人的弟子则是比他们反应还要夸张，一脸的怀疑，满是不信——

    这不可能啊！他们的师父那么厉害，这女人怎么会比他们还要强？

    这真是天方夜谈！

    两位年轻弟子对视一眼，发现对方的想法和自己是一样的。

    陈老和黄老觉得自己的人生观受到了冲击，就好比自己是国家运动员，拼尽全力自以为跑到了很领先的位置，可这时旁边却有一个人轻松赶超了他们，他们还以为是哪位世界冠军这么强，可一看，那只是一个还没他们腿高的小孩儿。

    他们第一反应就是这小孩是不是打兴奋剂了，或者是身上安装了什么黑科技。

    “不错，江小友就是那几个符文的创立者。”卫老点点头，肯定了同门师弟们的猜测，“而且不止那些。”

    这一下，黄老和陈老的呼吸都变急促了。

    不止那些？？

    “那个，江小友，你手边可还有别的新创的符文？”

    “是啊，不知道还有什么功能的，可否容我们学习一下？”

    两人都着急的问。

    陈曦山则是很绅士的起身给江小白拉开椅子，请他坐在了自己旁边。

    “咳。”

    卫老听了之后就沉了一下脸，朝着那两人使了个眼色。

    这种事可不好开口啊，如果江小友自愿那自然会主动的给，就像以前一样，可如果不愿意，那他们这群老家伙这样开口讨要就不恰当了，像是用年龄身份压人似的。

    这可要不得，是会得罪人的。

    “江小友，不用理会他们，他们只是对符天生痴迷罢了，快来吃早餐吧，别一会儿凉了。”

    说着就把菜往她那里推了推。

    江小白道了谢，夹起了一根油条，正要送到嘴边之时却是笑了一下，“最近是有新符，如果你们感兴趣那绘制给你们也不是不可。”

    她不是藏私的人，只要对方品性不出问题，那她是愿意同行交流的，这促进的也许就是这一行的整体实力。

    这些圈内前辈进步了，他们的弟子一辈也会跟着进步，这都是潜移默化的好事。

    而卫老的这两位朋友应该品性是不差的，否则卫老也不会把自己的事给他们提起了，这点轻重他肯定是有的。

    “当真？那太好了，我这里有符笔和符纸……”

    黄老正拿着筷子的手都颤了一下，然后立即扔下筷子，要从怀里拿自己的工具。

    “黄师弟，快要比赛了。”

    卫老用眼神提醒他。

    哪有说风就是雨的，人家答应了你也不能现在就让人家画啊，这还吃着饭呢！

    再说赶紧吃完饭就要参加大赛了！

    “呃，是我着急了，呵呵。”黄老不好意思的摸摸脑袋。

    “等到比赛结束吧，我制完符再离开。”江小白说。

    这一下皆大欢喜，别说陈老和黄老，就是卫老也露出了期待的笑容。

    陈老和黄老的两位弟子则是神色复杂，他们看看自己师父，又看看吃饭的时候仍在戴着墨镜的江小白，一时之间都不知道该做何反应了。

    他们觉得这一切有些恍惚，跟做梦似的，可是又明确的知道不是在做梦。

    这个年轻妹子，真的有师父他们所说的那么强？

    他们眼神一闪，不过随即就稳下了心。

    既然这妹子说愿意制符并留下给师父，那到时候他们也在好了，也能好好见识一下这位“高人”的水平。

    “……也不知道余师兄的情况怎么样了，他们封闭在一起，想要看看都不行。”

    其中一位年轻人不禁叹气。

    “你余师兄的水平你还不知道吗？他是最令人放心的了，哪怕你们都靠不住，他也是靠得住的。”黄老看向自己的弟子。

    “余洛这孩子确实让人放心，他的发挥一直很稳定，心态上面也不会起起伏伏，对他我还是很放心的。”卫老也赞同。

    “我当然放心余师兄啦，但不放心别的人啊，万一再有哪国的人暗中向他下手……”

    “大青，闭嘴！”

    陈老忙喝止自己的弟子，“有些话该说，有些话不该说，慎言！”

    这种公开场合哪里是说这些私密事的时候？这些年轻人真的是靠不住。

    看看人家江小友，那沉静的举止一看就跟这种毛头小子不一样！

    大青缩了个脖子，也有些后怕了，“我错了师父，我闭嘴。”

    他刚才所说的自然是因为顾炫的前车之监了，因为顾炫被害在先，他也害怕余洛遭遇同样的事，但是这件事他们也只是怀疑，没有证据，所以类似的话的确是不能随便说，否则传出去就成了把柄。

