

    唐晶晶丝毫不顾及李氏的心情，比刀子还要锋利扎心的话继续从她那张干裂起皮嘴唇里吐出来，“还有我凭什么去道歉！你不知道奶和姑是啥人啊？

    奶和姑除了成天欺负我们大房的人，看不起我们大房的人，把我们大房的人当成牛马，死命压榨，她们还会干啥？要我给她们道歉？做梦吧！”

    李氏身子一晃，面色发白，嘴唇翕动，“那是你奶和你姑！她们是你的长辈，你这当小辈的咋能对长辈不敬！你这是会——”

    唐晶晶不耐烦地打断李氏的话，“不敬什么不敬！我告诉你，就是因为你和爹太愚孝，所以咱们大房在唐家才一点地位都没有！连累的我们三姐妹在唐家也只能任人欺负！我大姐就是被你们两个给害惨了！那许家能是什么好人家？

    你们明明知道许家不好，大姐嫁过去不会有好日子，你们就为了你们所谓的愚孝，胆小还有懦弱，硬生生推大姐进火坑，你们还配当人吗？你们有什么资格当人父母？像你们这样的，我敢说，就是再过十年，也不会有儿子！因为你们不配！”

    李氏再也受不住了，脚下一软，整个人直接瘫软在地上，死死忍着的泪水终于忍不住落下，唐晶晶的话真的是太伤她的心了！唐晶晶根本就是在拿刀子狠狠扎她的心，一下不够，只恨不得多扎几下，将她活活给扎死！

    唐来娣一直在一旁看着，见唐晶晶越说越狠，竟将李氏给说哭了，心下一慌，下意识就要上前去扶李氏，唐晶晶拦住唐来娣。

    唐来娣无奈道，“三姐，她是娘！”

    唐晶晶没好气道，“娘什么娘！她也配当我们的娘啊！像这样愚孝、胆小、懦弱的娘，我才不稀罕呢！她和爹以后要是不醒悟，我就当自己没这么个娘！”

    这话说的够无情，够冷酷，李氏哭得愈发伤心，只恨不得自己就这么去了的好！她怎么就生了这么个女儿啊！

    周氏再也听不下去了，快步上前扶起李氏，接着不悦地看向唐晶晶，“晶晶，你太过分了。她到底是你娘，她把你养得那么大，你怎么能那么对你娘说话。”

    唐晶晶的面上毫无愧色，“是她要生我的，是她要养我的，我没求她生，更没求她养！因为我是她的女儿，我反倒是受了那么多的苦，是她亏欠我的才对！”

    唐晶晶说着，那双大眼睛里不禁流露出厌恶，原主唐招娣的死不就有这懦弱的爹娘一份儿！他们要是能调教的好，唐晶晶还愿意认下他们，但他们若是继续死不悔改，执迷不悟下去，唐晶晶也就当没这样的爹娘了！反正她跟这对便宜爹娘也没多深厚的感情。

    顾明卿长了见识，唐晶晶这个穿越女的脾气还真是够大的，这思维嘛——

    唐来娣也觉得唐晶晶的话太过分了，什么叫没求李氏生她养她，这要是传出去，以后唐晶晶的名声就全都毁了！

    “三姐——”

    唐晶晶皱眉道，“你别管，听我的就对了！”

    唐来娣脸色一苦，她觉得再按照唐晶晶这么闹下去，他们姐妹就一点名声都没有了。

    唐晶晶对哭得上气不接下气的李氏发下最后通告，“我是不可能去跟奶和姑道歉的，你以后别再我面前再说这样的废话！我不喜欢！还有，记住我的话，我很讨厌你和爹的愚孝，以后你们要是继续愚孝下去，别怪我不认你们两个爹娘！”

    一番话说完，唐晶晶毫不犹豫地拉过唐来娣回了房间，连个眼神都不给李氏。

    李氏被这连番刺激，弄得直接头一晕，眼一白，晕了过去！

    就凭周氏一个人肯定没法子将李氏扶进屋里，于是顾明卿吩咐巧巧。

    巧巧力气大，一个李氏对她来说根本不算什么事，她轻轻松松地就将李氏扛回了她的屋子。

    顾明卿又对巧巧道，“去请戴郎中吧。”

    巧巧应了，立即去请戴郎中。

    唐立忠等人从地里回来后，都知道了李氏被气昏的消息，当时老张氏和唐玉也在，她们就在屋里等着唐晶晶来给她们道歉，结果没等来唐晶晶，倒是等来了李氏被气昏的消息，差点气得她们头冒青烟，没冲出去跟唐晶晶拼命，都是她们能忍了！

    唐立忠担忧地望着在床上的李氏。李氏可能是感知到了唐立忠就在她身边，眼皮子动了动，挣扎了片刻，幽幽转醒。

    醒来后的李氏，在床边扫视一圈，只看到周氏，顾明卿、唐立忠、唐来娣没看到唐晶晶，眼神一暗，眼泪瞬间又溢满了眼眶。

    顾明卿一直陪着周氏守在李氏身边，如今李氏醒了，唐立忠也回来了，就不需要她们守着了。

    顾明卿暗暗拉了拉周氏的袖子，周氏点点头，跟顾明卿一起离开。

    还没出屋子，顾明卿和周氏就听到唐立忠暴怒的声音，那火气是冲着唐晶晶的。

    能把老实人唐立忠气成这样子，唐晶晶的本事着实是不小。

    周氏拧着眉，满脸不悦，“晶晶也不知道怎么回事，这性子变得也太厉害了。大嫂再怎么样也是她的亲娘，听听她说的是什么话，连不认爹娘的话出来了，这真是——”

    古人对孝道看得很重。别看唐立仁一点都不杵唐栓和老张氏两个，甚至将他们捏的牢牢的。但是唐立仁孝顺这方面还是做得很好的，明知道唐栓和老张氏两个偏心，心里只有唐立义和唐玉，不少好东西都补贴给他们。

    唐立仁心里知道，他也不舒服，但是该给唐栓和老张氏的，他都给了。只因为唐栓和老张氏是他的父母，将他生出来并且将他养大。至于唐栓和老张氏那些不合理的要求，唐立仁从来是不听的，更不会照着做。但是唐立仁从没有对唐栓和老张氏指着鼻子骂过！

    唐晶晶的做法实在是太过了，甚至可以说是万分过分！可能在现代人眼里，比唐晶晶还过分的有很多，他们大多都见怪不怪了，可是对古人来说，唐晶晶的做法可以称得上是离经叛道了。

    顾明卿柔声劝了一句，“娘，您别操心了。三妹是大房的女儿，大伯和大伯娘会好好教她的。”

    周氏摇了摇头，“就晶晶那样子，以你大伯和大伯娘的性子怕是教不好了。原以为晶晶立起来，性子泼辣了不少，这对大房是好事。可晶晶怎么就变得那么不孝顺，简直是——”

    狼心狗肺，没心没肺。顾明卿在心里默默帮周氏补充。

    过了片刻，周氏脸上的薄怒渐渐散去，怕了拍顾明卿的手，“明卿啊，我和你爹的打算是等你进门后，一年半载再分家，这样不会对你的名声造成什么影响。我知道唐家现在有些乱，你只当看不见就是。现在离半年也没多久了，等到半年一到，咱们立即分家。

    要是这段时间真出了什么让你忍无可忍的事，那就不用等到半年了，立马分家！”

    原本周氏还能继续在唐家忍一段日子，老张氏成天吵吵，说实在的，这都几十年了，周氏早就习惯了。但是现在多了唐晶晶，周氏心里莫名涌起不好的预感，总觉得这唐晶晶会闹出什么大事。

    顾明卿心里涌起一股暖流，水眸氤氲着浅浅的柔和的光芒，潋滟丰盈的嘴唇轻抿，她现在知道她为什么愿意因为唐家人而改变自己的想法。因为上到唐立仁，周氏，下到唐瑾睿，都是真心为她着想，所以她也愿意为他们着想。

    人跟人之间的感情是相互的，你对我好，我对你好，不知不觉间，就忍不住为对方着想了。

    忽地，唐立忠怒气冲冲从房里冲出来，顾明卿注意到他双手紧握成拳，上面的青筋都根根迸出来，老实憨厚的的国字脸上明明白白写着“我要找人算账”几个大字，至于找谁，除了唐晶晶，不会再有第二人选。

    马氏从自己的屋子探出脑袋，扒着门框，一脸兴奋地望着唐立忠离去的背影。

    周氏不悦道，“你这是做什么！不知道的，还当你是做贼呢！”

    马氏顿时像是被人泼了冷水，浑身都凉透了，脸上连忙扯出一抹讨好的笑容，转头看向周氏，“娘，我就是担心大伯，所以——”

    周氏打断马氏的话，厉声斥责，“少把我当傻子！你心里在想什么，我清楚的很！给我老老实实待着，少出去煽风点火，唯恐天下不乱！”

    马氏撇撇嘴，她见顾明卿挽着周氏的手，两人就跟亲母女似的，再看马氏对她的冰冷态度，心里当即不舒服起来。

    唐大柱在屋里听到周氏训斥马氏的声音，忙出了屋子，对着周氏道，“娘，我媳妇她没啥坏心思。”

    周氏对唐大柱的话不置可否。

    马氏酸溜溜道，“娘，我可比三妹强多了吧。听听三妹说的都是啥话。一个连爹娘都不认的人，她还配当人？我和大柱就不会这样，我们一直都是真心实意地孝敬您和爹呢。”

    周氏瞅了一眼马氏，然后笑了，“你要是只能跟唐晶晶比，那你这样的儿媳妇，我还真是没法要了。”

    马氏一噎。

    周氏也不管马氏和唐大柱两个，拉着顾明卿离开。

    至于唐立忠的确是去找唐晶晶算账，把亲娘气得晕倒，这真的是触到了唐立忠的底线！

    面对暴怒的唐立忠，唐晶晶是一点也不害怕。

    不等唐立忠骂出口，唐晶晶这里就有一堆的话等着唐立忠呢！

    唐晶晶对唐立忠说的话，跟对李氏说的差不多，无非是他们两个没用，愚孝，懦弱，胆小，他们这对当父母的对不起她们三姐妹！还有他们那么重男轻女，小心以后她们姐妹不孝顺唐立忠和李氏两个！

    继李氏被唐晶晶气晕，唐立忠也要被唐晶晶给活活气晕了！这说的叫什么话，这说的是人话嘛！

    唐立忠气急要打唐晶晶，后者才不会让唐立忠打，面对唐立忠的巴掌，唐晶晶就一句话，只要唐立忠敢打，以后她就没唐立忠这父亲！

    唐立忠举起的巴掌怎么也落不下去，最后抱头蹲在地上痛哭。

    唐晶晶心里是不会有一点愧疚的，她绕着唐立忠走，见唐立忠总算没对她这个女儿动手，她觉得唐立忠还是有可以调教的可能性的。

    于是唐晶晶就开始调教唐立忠了，比如唐立忠以后不能继续愚孝下去，要敢于反抗！不能再给老张氏当牛做马，不能再连累得整个大房在唐家都抬不起头，还有分家也是非常重要......

    巴拉巴拉，唐晶晶直说得口干舌燥。

    到了吃晚饭的时间，唐晶晶像是得胜的将军，意气风发地去吃饭了，李氏和唐立忠苦着脸也来了。

    从唐晶晶出现起，老张氏就用那双眼死死剜着她，真恨不得从唐晶晶的身上剜下一块肉。

    唐栓一般不管孙女的事，但是对唐晶晶的所作所为也感到气愤了，对从进来起就一直低着头，闷不吭声的唐立忠说道，“好好管管唐招娣，你看看——”

    “爷，我说了，我不叫什么唐招娣。我叫唐晶晶！以后叫我唐晶晶！还有你让我爹管我什么？我觉得我很好。我是在教我爹和我娘别再那么蠢，别再给别人当牛做马！都是你们的儿子，爷，你跟奶偏心的也是太过分了吧。”

    唐栓做梦都没想到他会被孙女打断说话，一时间气得眼珠子都要瞪出来了，“你——”

    唐晶晶梗着脖子，“我咋了？我说的是实话！我说爹，你赶紧睁大眼睛看看，你别以为爷和奶两个是疼你爱你，我呸！他们根本就没看得起你！在他们眼里，只有会读书的四叔才是宝，你就是地上的泥，随他们踩！你醒醒吧！”

    老张氏忍无可忍地抬手要打唐晶晶，“你给老婆子我闭嘴！我管你是唐招娣还是唐晶晶，你是老婆子我的孙女，我就不信了，我要教训孙女，还有谁敢说啥！”

    唐晶晶轻松就避开了老张氏的巴掌，起身一跳，离开老张氏能打到的范围，“你敢打我？我告诉你，你要是敢打我，我就去外面哭，让所有人都知道你和爷不把孙女当人看，要打死我！我倒是要看看你们还有什么名声！会不会连累你们心肝宝贝的四儿子不能考科举！”

    老张氏还真是被唐晶晶给唬住了，愤愤放下手，一屁股坐到椅子上，拍着大腿开始嚎，“没法活了！真是没法活了啊！老天爷啊，你睁开眼睛看看啊，我这活了大半辈子的人了，竟然被自己的孙女指着鼻子骂，我还活个啥啊！”

    唐晶晶见自己没有生命危险了，重新坐了下来，见老张氏在那里哭天嚎地的，猛翻白眼，“从我有记忆起，奶你就动不动这样哭。说是没法活，我看你比谁都活得好！”

    顾明卿看着眼前的场景，嘴角忍不住抽了抽，唐晶晶这穿越女真的是很能闹腾啊！真是斗天斗地斗渣渣，什么也斗。顾明卿忽然发现唐家的日子怕是不会无聊到哪里去了，因为有唐晶晶在，她每天怕是都能给你不一样的新鲜感。

    老张氏差点没被自己的口水给活活噎死，这回轮到她开始猛翻白眼，颤着手指指着唐晶晶，“你——你——你——”

    李氏见老张氏的脸色实在难看，不禁吓了一跳，忙道，“招——不是，晶晶不许再气你奶了！你看看你奶被你气成啥样子了！”

    唐晶晶才听不进去李氏的话，又瞥了眼像是呼吸困难的老张氏，凉凉道，“奶的生命力可强了，别说就我那么几句话，她怕是直接被车撞，也是撞不死的。”

    这是明着诅咒老张氏去死啊！

    唐栓狠狠一拍桌子，脸上的怒火几乎要化为实质，“你给我闭嘴！唐晶晶你别以为你厉害，我就不能拿你咋样！你信不信我把你赶出家门，以后你就不是唐家的人！”

    唐立忠立即为唐晶晶求情，“爹！晶晶到底是我的女儿，她是一时糊涂了，您别跟她计较。我保证，我一定会教好她的。”

    唐栓冷哼，“你还能教好你这个闺女？你们俩怕是该反过来，她喊你爹，你喊她娘得了！”

    唐立忠顿时像是被人扇了好几下耳光，脸上火辣辣的疼。

    唐晶晶才不怕唐栓的威胁，“要把我赶出家门啊！行啊，你这会儿就分家，把我们大房分出去！不过该我们大房的东西一样都不许少！我爹是嫡长子，按理该分到最多的家产。”

    分家？顾明卿眼睛一亮，要是唐晶晶真的能闹腾的现在就分家，那么三房也趁势分出去好了，不用再等几个月，硬是要挨到半年。

    周氏给老张氏倒了茶，老张氏喝了下去，钱氏又给老张氏顺气，老张氏的脸色总算是恢复了原样。

    周氏和钱氏真的是从未见过老张氏被人气成这样，方才老张氏是真的被唐晶晶给气到了，不像以前只是嘴上瞎嚷嚷。

    周氏和钱氏对唐晶晶也起了埋怨的心思，老张氏再不好，但终究是长辈，哪里有将长辈气得出事的。

    缓过气的老张氏听到唐晶晶的话，差一点又是一口气没上来，“你做梦！你给我滚出去！”

    唐晶晶双手交叉在月匈前，冷哼道，“做梦！要分就一起分，把我一个人赶出家门？凭什么？说我不孝顺，说我气你们？你们去说啊！谁相信你们！

    爷，奶，你们两个有多偏心，村里人都知道，你们出去说，村里人会信你们的话吗？到时候我反说你们容不得我这个孙女活，逼着我去死，你说他们更信谁的话？至于我爹和我娘，你们会帮爷，奶说我坏话不？”

    唐晶晶冷眼看向唐立忠和李氏，她就是要考验他们。唐晶晶觉得她对唐立忠和李氏的要求不高，只要他们能达到合格的标准，她就能接受这对父母。

    相反，如果唐立忠和李氏做不到，那么这对父母，她是没打算认！

    唐立忠和李氏遥遥对视一眼，然后默契地同时低头，他们心里虽然也难受原来懂事乖巧的女儿咋就变成如今这样子，但是要他们逼着自己的女儿去死，他们做不到啊！真的做不到啊！

    顾明卿发现她小看唐晶晶了，这位不止会闹，心眼脑子还是有一点的。不过这比没心眼、没脑子的穿越女更可怕，指不定造成的伤害更多。

    老张氏一看唐立忠的表现就明白了，气得起身来到唐立忠身边狠狠拍打他的背，那重重的沉闷声，听得人头皮发麻，“看你养的好闺女，不气死我们两个老的，你就不甘心！早知道你是这样不孝的畜生，我生你干啥！早在你出生就直接掐死你算了！”

    唐立忠一言不发，任由老张氏打。

    周氏不忍，劝了一句，“娘，大哥也不想这样的，你停手吧。”

    唐晶晶立即感激地看向周氏，“三婶，我就知道你是好人。”

    被好人的周氏：......

    现在周氏对唐晶晶的想法真的是很复杂，就连开口说的力气仿佛也没有了。

    “奶，你再打！？你再狠狠打啊，你信不信我出去跟人说你是咋不把我爹当人，咋打我爹的？我爹身上的伤痕可做不了假！还有我爹可是最孝顺的，你们就是出去说我爹不孝顺你，有人信吗？”

    唐晶晶的话一落，老张氏举起的巴掌再也打不下去，她再次被唐晶晶给威胁住了！这简直就是奇耻大辱！

    低头挨打的唐立忠猛地抬头，沙哑着声音，“闭嘴！那是你奶！不许对你奶这样说话！”

    唐立忠的愚孝，再次令唐晶晶狠狠皱起眉头，“爹，你还没认清楚吗？爷和奶根本就没把你当儿子，他们就是把你当做一头牛，一头马，好为四叔当牛做马！你怎么就不明白这个道理！好！好！你就继续乐意给人当牛做马吧，我不管你了！

    不过你要想拉着我和四妹跟你一样当牛做马，那是别想了！那是绝对不可能的！”

    唐晶晶被唐立忠气到了，坐下拿了四个窝窝头，她两个，唐来娣两个，又给她们盛了稠稠的玉米粥。

    想了一下，唐晶晶又给李氏拿了两个窝窝头，盛了碗稠稠的玉米粥，“吃啊！咱们大房干得最多，吃的最少。看看整个唐家就咱们大房的人面黄肌瘦，身无二两肉。以后就放开来吃，必须得保证自己吃饱！要是饿坏了身子，可没人会同情咱们！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们都加一下侯门嫡女群763136323，此群很重要！此群很重要！非常重要！重要事情说三遍，加群没有条件的哈，不需要达到什么等级。旧文娇宠的番外也在此群里。