    第372章 周紫萱：这太荒唐了！

    穿好丝袜，姜诗韵站了起来。

    她从柜子里，拿出一个颈圈，戴了上去。

    接着坐下，稍微化了点妆，点缀了一些首饰，再一照镜子，她便是怔了一下。

    平时，她很少这么打扮的，就连化妆也很少化，看着镜中的自己，她都有些不认得了，就特别的时尚，性感，身材都有了几分欲的味道。

    那周紫萱也起床了，卖力打扮了一番，可一看姜诗韵，便有些破防了。

    就算她再打扮，卖力地化妆，也比不上这个姜诗韵啊！

    人家就算不化妆，也是又纯又仙的颜，是公认的校花。

    “算了！”

    她草草化了一下，打扮一番，便好了。

    “走啦！”

    黄依依出去了一趟，从隔壁寝室串门回来了。

    很快，她便带着一群女生出门了，打了车，一个小时后，便到了工作室门口。

    “就这里！”

    黄依依一指前方的工作室大门，喊道。

    “那什么车啊？”

    “超跑诶！”

    一群女生都有些兴奋，左右看看，便注意到了不远处的几辆车，有两辆酷炫的跑车，还有一辆，像是劳斯莱斯。

    “真有钱啊！”

    她们叹了一声。

    依依这个表哥，是真的巨有钱，听依依说，身家都上十几亿了，对于这个数目，她们倒不是很信，但，至少几个亿是有的，毕竟那么大一个主播，收入肯定是以亿计的。。

    关键是，还超级帅！

    上次，他来寝室楼下接依依，她们都远远看到过。

    “哇！”

    等敲开门，看到里面探出的那张脸，她们都是一怔，看得有些呆了。

    “表哥！”

    黄依依甜甜喊了一声。

    “这个是诗韵，你记得的哇！这个，周紫萱，也是同寝室的，这几个……都我同班的。”接着，她一转身，一个个介绍了过去。

    “进来吧！”

    叶默笑了笑，招呼道。

    “走，进去！”

    黄依依带头，往里走去。

    姜诗韵回过了神，一低头，跟着往里走去，却是有几分害羞的模样。

    周紫萱也愣了好一会，上次只是远远见的，没看太清，现在近距离一看，更觉得这张颜俊美得有些不可思议，无法用言语来形容。

    跟他一比，那什么偶像，都显得有些不入流了。

    她轻一咬红唇，心底却更不是滋味了，越发嫉妒。

    “哇！”

    进了屋，一群女生又是连连惊叹。

    满屋子陈列的东西，很多她们都见过。

    见到两个宝宝，她们便围过去，神色都是兴奋无比。

    “我们能拍几张照片吗？”

    有女生拿起手机，问道。

    叶默笑着，点了点头。

    一群女生便都拿起手机，给自己跟宝宝拍了合影。

    “喝茶！”

    叶默泡好茶，端了过去，再看向了黄依依，问道，“今天要去看什么明星啊？”

    “好多个，今天中泰那边有品牌办活动，请了好几个明星，有个最近很出名的，蔡梓豪！我可喜欢他了！”黄依依兴奋道。

    “他超帅的……当然，没有表哥你帅啦！”她又是笑道。

    表哥虽帅，但毕竟是自家表哥，跟偶像是不一样的。

    “他啊！”

    叶默一挑眉，有些惊讶。

    “表哥你也知道他吧！最近大火的，又帅又努力，我超喜欢他的。”黄依依粉拳一攥，激动得小脸通红。

    “知道！”

    叶默点点头。

    接着，他便笑了笑，小女生追追星，倒也无妨。

    “现在十一点，我们坐半个小时，再过去吧！”黄依依看了一下时间，道。

    “你们可以随意参观，就是有些器械不要乱动就行，容易受伤。”

    叶默喝了口茶，冲一众女生道。

    “真的？”

    她们兴奋地起身，去各个房间看了看。

    很快，半个小时过去了。

    “哎呀！”

    刚准备起身走的黄依依，刷了一下群里的消息，便是愣住了。

    “怎么了？”

    一旁的姜诗韵讶道。

    “群里说，因为人太多，一点的活动可能要取消了。”黄依依耷拉下脸，一脸颓唐。

    亏她还期待了好久，满心欢喜地想着，能近距离见一见偶像，没想到，活动还没开始就要取消了，以后再想见偶像，可就没机会了。

    “什么？取消了？”

    其他几个女生也是一脸懊恼。

    “也没办法，人气太爆了！”黄依依无奈道，“再等等吧，如果真取消了，我们就去吃顿饭，逛逛街，不能白出来一趟。”

    “你……很想见他吗？”

    叶默看向她，笑道。

    “当然啦！我可是期待了好久的！”黄依依道。

    “那等下，我让你见见他吧！我跟他认识。”叶默笑道。

    闻言，黄依依不由一呆，双目瞪大，有些难以置信。

    表哥他，竟然认识蔡梓豪？

    还能让她去见见他？

    一旁其他的女生也都呆了呆，有些不敢相信。

    依依这表哥，虽然名气不小，但，还只是个网红啊！不是明星，怎么会认识蔡梓豪？而且，还能让她们去见见？

    吹牛的吧！

    周紫萱一皱眉，暗自道。

    她承认，依依这表哥是厉害，但，终究还只是个网红，跟明星不是一个圈子的，说出去，身份也是比明星差一截的，毕竟，网红哪有明星好听。

    那个蔡梓豪，更是最近大火的偶像，出名的流量，赚钱得很，不一定会看得起他。

    “算了，还是让他过来吧！省得你们跑一趟！”

    叶默想了想，又道。

    周紫萱听了，双眸又是睁大了几分，越发难以置信，甚至觉得有些荒唐了！

    依依这表哥竟然说，要蔡梓豪过来，这口气……也太大了吧！

    这太假了！

    一听就是吹嘘的，谁信啊！

    人家蔡梓豪，多大腕的偶像啊！行程不知道有多忙，就算是你认识，见过面，也叫不来吧！人家会理你才怪！

    黄依依嘴巴一张，又复呆住了，心底也是不信。

    表哥可能因为天后嫂子的关系，认识一些明星，但要说能请到这儿来，她是不信的。

    其他几个女生也都是一样的心思，觉得依依这个表哥，是在吹嘘了。

    可能真认识，他觉得，自己跟对方关系还挺好，所以才这么吹，好显得自己厉害，但她们也不好点破，毕竟是来做客的，人家也很有礼貌接待了她们。

    她们对视了一眼，都是有些尴尬。

    接着，看向了黄依依。

    她是亲表妹，好说话一些，不会得罪这位。

    “等会儿吧！半个小时！”

    黄依依支吾了一阵，刚要开口，就见叶默拿着手机，像是发了几条消息，然后抬头笑道。

    她楞了一下，到了嘴边的话，又是咽了回去。

    “那……再坐会儿吧！”

    她犹豫了一下，又坐了回去。

    (本章完)

