    和现实世界一样，夜战世界是有阶层的。

    在具体总数无法统计，从大约百万人中觉醒出一人的参加者社会，在夜战系统的阶位划分下，有着非常明显的阶层。

    懵懵无知刚在世界某处觉醒，刚刚获得能力还不清楚一切的E级，初步掌握力量或选择隐藏在现实世界中、或在人群中崭露头角，极少数幸运儿甚至可以加入某个参加者组织的D级，

    然后继这两个被统称为‘新人’阶层之后的，就是随着力量上升，各自实力的全面成型，已经可以说是脱离了夜战世界下层，被称为‘参加者’，

    由一小部分官方势力的精英成员构成金字塔塔顶，各种规模各异的私人组织干部组成中坚，以及占比最大，组队或者独自活跃在夜网黑市和雇用情报界面不依靠任何势力的‘游荡者’，

    一起组成夜战世界中人数最多，遍布全世界支撑起整个参加者社会，所有人花费几十年大都都可以达到的C级。

    在这个基础上，才会有随着挖掘能力变得更为强大的B级，他们大都会是三大势力下相关组织的核心成员，亦或是可以成立一个私人组织的领导者，还有在游荡者中的知名存在，

    而除了这些，

    才是A级。

    彻底突破身为人类的大多界限，化身成全都有能力掀起一场小型天灾，一个个独立的强大个体，

    伫立在所有参加者的顶点，夜战世界的最上层。

    但是，除了留存于现实世界的那几名耳熟能详的A级之外，绝大多数参加者都很少听说有关其他A级的消息，

    更别说那些在不夜宫、结社或者游荡者之歌中排名最靠前的A级上位，有些甚至连名字都无法得知。

    现实世界里从未听说过他们的存在，那他们去哪了呢？

    再怎么低调的隐藏自己，身为参加者也需要锻炼能力，不可能全无痕迹。

    或许所有仰望过上层的参加者们都奇怪过这个问题，但当他们达到了B级之后，这个问题似乎又显得昭然若揭。

    ——暗世界。

    突破了能量值上万与能力质变的界限，每一名A级都有着巨大的破坏力，随着现实世界步入近代趋于稳定，更是严禁A级参加者在现实中造成过度破坏。

    所以，这份强大力量的存在，最后或许都按照夜战系统的安排，流入了那个只有强大参加者才能进入的‘战场’...

    ...

    ...

    暗色调的无垠世界，是光注视着就能感受到的压抑和死寂。

    掺杂某种微弱能量的漆黑气流席卷大地，没有动物、没有植物，根本不存在活着东西的这个世界，有的只有无穷无尽游荡着的编号怪物，

    和如同世界末日般的城市废墟。

    这里，就是暗世界。

    “嘶——啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    尖啸！

    无数癫狂的呓语组成极度刺耳发疯的尖啸，高达数百米的庞大电磁囚笼中，禁锢着一个只能通过电流密布才能看到，只有上半身并且是信息态无实体的巨大人型，

    被困牢笼的这一刻，如同泰坦巨人一样大小的它发出了无差别的精神攻击！

    在暗世界中如此特别强大的单独存在，假如这是猎杀场景的话，就能清晰的看到它的身份，

    -【A级编号前一百】-

    ——A-49！

    足以让B级参加者当场崩溃、覆盖范围超广的精神攻击，无视一切物理性质、部分能量性质、以及绝大多数概念不相关神秘侧能力的攻击，

    A-49在拥有可以干涉挥舞起一栋数百米大厦残骸的‘身躯’同时，

    还没有实体，永不可见。

    这依旧是A级编号们变态到令人发指的能力风格，但是此刻...

    封锁空间的电磁信息监狱、庞大计算力下的光子干扰、同样针对精神的堕落之炎、以及最为疯狂，

    仿佛无穷无尽涌出的实验品机器，吞噬附近已经过载损毁的‘同类’，如同蚂蚁蚕食猎物一样的开火，

    让A-46彻底陷入绝境，发出殊死一搏的尖啸！

    战场边缘，百米的巨型机甲‘弧光’静静的矗立，作为庞大计算力来源的最终伟力，通体亮着科技幽蓝的光。

    而在那之下，站在一片建筑残骸之海之上的两道身影，其中一道是明明身材火爆但科技者的白衣和眼镜混合知性的性感尤物，

    她的身边立着次元发生器的巨大光门！

    漆黑双翼合拢成茧，阴冷俊美的外国男性在高空中，冰冷漠然的俯视着还在信息监狱里挣扎的A-49，尖啸结束之后，

    张开羽翼举起神话里巨大燃烧着堕落的长矛，一个又一个的咒语光环在沿途显现，如同审判猎物堕天使的身影话语冰冷！

    “不过是猎物的存在，给我去死。”

    然后在没入牢笼射入A-49的那一刻，爆发出夷平一座小型城市、核弹爆炸的夸张威力。

    轰——————！

    耀紫色的爆炸光芒填充满整个封锁A-49的空间，掀起吹动局势残骸的凶暴气流！

    远离现实世界再没有顾忌和约束，A级全力的一击有着超出想象的破坏力。

    然后就在所有人以为战斗结束的这个瞬间！

    从堕天使审判毁灭的一击下，残余出一丁点的‘躯体’，A-49爆发出了难以想象的速度，冲向了四名执行官中唯一没有散发强大波动的身影！

    让那道堕天使般的身影因它竟然没有完全湮灭而微微皱眉，但却完全没打算出手帮忙的那个瞬间，

    所有机械如同蝗虫一样扑向A-49残骸，张开信息干扰的防护网，如同被洗脑的忠诚士兵一样挡在那道身影之前，

    接着全都在同一时间自爆。

    海量的机械，上千台各种型号的兵种，如同用过的垃圾一样被它们的主人丢弃，

    轰隆——！

    自爆掀起的第二场狂风中，目睹着战斗就这样进入了尾声，穿着一层习惯了的白色科研者外套，性感的女性对A-49最后的反击无谓的摊了摊手，语气散漫轻叹的开口：

    “啊...HA~，第四个节点，竟然也只能吸引来编号50以内的么，比起长达十多年的复杂准备这样的结果也未免太让人失望了，尤其是没有暗核掉落这一点...”

    面对两名可以对信息态可以专门克制，并且一个掌握空间装置一个拥有最终伟力的A级科技者，以及一名能力是神话原型的A级，在结社复数的执行官面前，A-49基本没有掀起一点波澜。

    “没办法，虽然是大国首都，但毕竟是两度被战火毁掉的城市，还有这又不是猎场场景统合所有概念，别做那种美梦，”

    而听到她的话，巨型机甲‘弧光’中也传来年轻男性的声音，然后看着灾城之上消失了的目标轻笑闲聊的开口：

    “话说你猜这是什么，我觉得还没有上次的A-58带来的麻烦大。”

    “大概是和信息网络有关的犯罪、舆论暴力？So...我不关心...”

    看着A-49被电流显现出轮廓的身躯，在耀紫色的魔能风暴中一点点湮灭，妖娆又知性的身影无所谓的开口，

    然后关闭了空间次元的发生装置，和从天空降落收起羽翼的那道身影一起，他们所有人看向了刚才被A-49最后袭击的那个存在。

    “呵....还是不够么...”

    外表是年轻男性的同时，声音苍老的低笑让人觉得恐怖，看着这次就结果而言也是失败的实验，他拿出了‘容器’，

    恍若手中无物的透明圆球出现的瞬间！

    这片A-49刚刚肆虐过的战场上，某种能量像是受到了吸引一样，朝着他手中的球形水晶蜂拥而去，

    黑色液体以肉眼可见的速度一点一点的在其中出现，倒映出这名‘年轻男性’并不年轻了的低笑。

    “真是不可思议的创作，或许我该感谢那个年轻人....”

    ...

    ...

    和现实世界一样，不同阶位的参加者有不同阶位的事情，

    每个人都在各自的层次里处理着各自层次的问题，扮演着自己的角色。

    距离与A-46发生战斗不知多远的暗世界另外一处，

    耀金花纹的白色教袍在暗色调的世界中格外明显，被称作天启的不夜宫第四零骑，拜耳迪安斯的身影停下，能力传来的反馈让他望向一个方向眼神沉缓的开口：

    “他们又猎杀了一个A级编号。”

    金色细穗系着的单侧披肩，身材魁梧但是庄重虔诚的身影微微皱眉，亚格·那嘉恩看向身侧的老人开口：

    “阁下，这么频繁的猎杀，结社究竟是想做什么？”

    “我在很久之前就预见过结社在暗世界频繁动向，我原以为他们是想通过这种方式获得更多‘碎片’，得到第二个‘终海咆哮’，甚至布局未来在华夏地区场景出现的S级夜器...”

    年岁沉淀的眼眸中如同古井无波，拜耳迪安斯握着辉煌的教皇权杖，遥望暗世界的这片光景，然后缓缓低垂眼眸。

    “但看来是我想的太简单了。”

    “教皇阁下，我们要现在和他们开战么？”

    圣洁无暇的白裙，金色的十字架花纹闪烁着微光，听着拜耳迪安斯深沉的话语，克劳赛尔平静轻声的开口，

    然后看到面前穿着教袍的老人微微摇头。

    “比起那个，关于现世里我有更重要的事情需要你们有人去做。”

    “那尊敬的天启阁下，这么重要的事不如就交给我吧。”

    在他话音落下的瞬间，风度之中带着风趣，轻笑之中又不失阳光般的自信，即使在这暗色调的世界中都能让人感觉到与周围截然不同的气场，

    英姿卓越的挺拔身影，同样是骑士般的零骑礼服在他身上却有种莫名的相得益彰、再为合适不过，一头干净的白发下，是他标准骑士礼安静合拢的眼帘，带着微笑。

    “必将不负您的期待。”

