    第550章找陆湛禹商量

    姐姐不在了，但是姐姐的孩子湛禹还在，他也是他们林家的后人，她要卖这些和林家有关的财产，理应跟他说一声的。

    这么想着，林雨珊把房本都装进了自己的包包里，然后套了一件薄外套，出门去了。

    楚恒在书房门口看到林雨珊出门，嘴角上扬。

    这女人真的是，早尽点心帮他不就好了？

    非要他演出戏才肯尽全力。

    知道林雨珊有办法了，楚恒回到书房后，把桌上的资料往旁边一推，瞥了一眼林雨珊手磨冲泡的咖啡，随手倒在了旁边的盆栽里。

    然后拿出珍藏的红酒，细细地品一口庆祝。

    ###

    林雨珊独自一人来陆宅拜访。

    看到她身边没有其他人，张管家便将她放了进来。

    林雨珊穿过庭院，走进别墅内。

    张管家在大门口迎接她：“雨珊小姐，有些话少爷已经跟你说得很清楚了，你要是还想重复之前的那些话，那就没有什么必要了，不要白白惹少爷生气。”

    “我知道。”林雨珊垂着眼帘，一副思虑很重的样子，“湛禹在他的书房吗？”

    张管家微微蹙眉：“在一楼的游戏房，和苏酥小姐一起。”

    “那我去找他，可以吗？”林雨珊询问道。

    “雨珊小姐是少爷的小姨，只要不做出伤害少爷的事情来，我作为一个管家都不会阻拦的。”

    “多谢。”

    林雨珊点头致谢，然后走向了儿童游戏房。

    儿童游戏房门口，贺北牧守在门口，怀里还抱着苏酥的宠物虎子。

    他明明是苏酥的保镖，却一直在做照顾宠物的事情……

    房间里的陆湛禹正在陪苏酥玩堆积木。

    陆湛禹用积木为苏酥搭建了一个小城堡。

    “小哥哥你好厉害！”苏酥一脸崇拜地说。

    小哥哥真的太行了，什么都难不倒他！

    “嗯。”陆湛禹嘴角带着微笑，被苏酥用这种完全的纯粹的崇拜目光看着，他的心情说不出来的好。

    他从前都不知道，原来自己会因为这样的崇拜而骄傲开心。

    以前他以为自己跟那些幼稚的人不一样，不会因为这种事情高兴的。

    现在看来他和其他人也没有什么不一样的。

    两人正堆着，房门开了，林雨珊出现在了房门口。

    “湛禹，苏酥。”林雨珊叫了两人的名字。

    林雨珊的脸上挂着微笑，看陆湛禹一眼就看出来她这笑容是强撑起来的，她的眼神里充满了思虑，一副心事重重的样子。

    陆湛禹看了一眼苏酥，然后对林雨珊说：“小姨，你有什么事情直接说吧。”

    “是这样的，我有个决定，想要问问你。”林雨珊走到陆湛禹的跟前，把自己包包里那厚厚的一叠房本拿出来放到了陆湛禹的腿上。

    看着这堆房本，陆湛禹眼神一凛。

    开口说明来意之前，林雨珊先解释道：“湛禹，我先说明，我不是为了逼迫你或者别的什么意思，只是我们林家就剩下我们了，在这件事情上，我觉得我应该和你说一声。”

    “你想卖房子救楚恒？”

    不等林雨珊自己说明，陆湛禹就先一步说出了她的想法。

    (本章完)

