    他闷哼着摇晃跌退，瞪大双眼，一脸震骇的盯着苏黎，吃吃的道：“这些……都是你造成的？难道你……”

    他的眼底深处，隐隐露出了恐惧，苏黎刚刚展示的手段，已经超乎了他的理解范畴。

    “雷毅，现在明白为什么娑婆神天选择我，却不会认可你了吗？”

    雷毅脸上肌肉微微抽动着。

    “因为我比你强啊……”苏黎微笑。

    这句话说得雷毅的脸都黑了，身子摇晃，往后跌退，看着苏黎逼了上来，眼里隐隐蕴含杀意，他突然往下，竟然在苏黎面前的虚空中半跪了下去。

    “娑婆至尊，我雷毅服气了，希望至尊您大人不计小人过，饶恕我刚刚的无礼。”

    苏黎怔住了。

    这个大雷神雷毅，倒是能屈能伸。

    他好歹也是和光明王同时代的禁忌级强者，当年要不是有光明王，他可是能够登顶的存在，现在看到不敌自己，竟然直接就跪了下去，连一点面皮都不要了。

    “雷毅，你好歹也是雷界的大至尊，当年也是能够与光明王争一争的人物，就这么跪在我这个新人面前，不合适吧？”

    雷毅勉强挤出笑容，道：“合适，当然合适，您是娑婆神天的主宰，我只是雷界的至尊，是您的属下，应该如此。”

    苏黎叹了口气，摇摇头，碰到这样的角色，他也不得不服气了。

    别说是至尊级的存在，就算是很多种族的普通神圣，也是士可杀不可辱，有骨气得很，再看着面前的雷毅，实在难以理解，这样的人如何能够拥有同级禁忌战力。

    对于这样的人，只能利用，却不能深信，他今天可以因为自己的强大跪倒在自己面前，明天也会因为敌人的强大而倒戈。

    苏黎心里有些看不起雷毅这样的软骨头，不过现在自己身为娑婆的主宰，这雷毅是森罗境的至尊，目前倒是可以利用。

    “既然你愿意臣服，今天就饶过你，起来吧。”苏黎微微抬手，刚刚维持了粒子状态达到五秒，这才能轻易打败雷毅，这让他心情很好。

    听得苏黎这么说，雷毅暗暗舒出一口气，明白今天逃过一劫，忙着站了起来。

    “至尊，您已经森罗圆满？”雷毅自己早已经是森罗，苏黎现在能够用他无法理解的手段打败他，唯一的可能性就是苏黎已经森罗圆满。

    根据规定，苏黎一旦森罗圆满，就需要离开娑婆神天，目前诸天世界，又有谁比自己更有资格当这接任者？

    雷毅的心思又活跃了起来。

    不能接光明王的班，接苏黎的位置成为下一任的娑婆至尊也不错，只有如此，他才能森罗圆满，有进入彼岸的希望。

    雷毅很怕死，一直都渴望进入彼岸，获得真正的长生不老。

    森罗再强大，终究也只是六千年的寿命。

    苏黎脸上神色似笑非笑，看着雷毅的眼珠转动，隐隐猜到了他的想法。

    “雷毅，你是不是很想接任这娑婆至尊，森罗圆满，进入彼岸？”

    雷毅点头叹道：“世人谁不想？”紧跟着醒悟过来，忙着摇头，尴尬笑道：“由您在担任娑婆至尊，我是真心服气，没什么别的想法。”

    苏黎摆摆手道：“有这样的想法也没什么，不过我觉得森罗圆满或者进入彼岸，也未必就一定要当这娑婆至尊。”

    雷毅一怔，看向苏黎，露出一丝迷惑神色。

    苏黎道：“也许我可以助你森罗圆满，进入彼岸。”

    雷毅尴尬一笑，虽然没说什么，但苏黎看出来他并不相信自己能做到。

    “不知大雷神知不知道这阵子以来，我在旧人族中相助很多人晋升突破的事？”

    雷毅犹豫了一下才点头道：“是的，现在正在慢慢传开，诸界哗然，现在各方都在关注旧人族，想要看个究竟，难道……”

    他心头一动，苏黎能够助神圣晋升，难道真能助自己森罗圆满，渡过彼岸？只是这也未免太夸张了，怎么想也不太可能。

    “娑婆神天的规则……只有接任娑婆至尊，才能森罗圆满，才能渡过彼岸……”雷毅一边说一边沉吟，然后摇摇头道：“除此之外，别无它法。”

    苏黎微微眯起了眼睛，右手一翻，娑婆之印就出现在了他的手上。

    “我觉得……娑婆神天的意志，也希望能改变这种规则。”

    “改变规则？”雷毅怔住了，看着苏黎，他感觉苏黎有些疯了。

    身为娑婆神至尊，竟然妄想改变娑婆神天的意志？他就不怕遭娑婆神天的反噬？

    苏黎笑了笑，道：“慢慢你就懂了。”他心里已经生出拿雷毅来试验的想法，不过现在还没到那一步，又翻手收起了娑婆之印，身子一晃，消失了。

    看着苏黎离开，雷毅喃喃道：“改变娑婆神天的规则……这个苏黎，简直疯狂，不过……如果他真能做到……那诸界至尊都要疯了……”

    苏黎离开了这里，原本准备进入法神宫，无念想域发动，感应到了白苍并不在法神宫，一步跨过无边黑暗，很快就冲出黑色光幕，再次离开了娑婆神天，进入了那无边无际的混沌海。

    他捕捉到了白苍就在距离娑婆神天不远处的混沌海中盘膝而坐。

    感应到了苏黎，盘膝坐于一处混沌能量旋涡中的白苍睁开眼睛，出了旋涡，来到苏黎面前。

    这里属于娑婆神天的边缘地带，混沌能量相对较温和，白苍需要借助这混沌能量旋涡的撕扯，才能对自己产生压力。

    朝着苏黎行了一礼。

    “前辈，今天来向你请教森罗象的事。”

    对着白苍，苏黎也没有客气，直接就说出了自己来此的目的，微微停顿，又提到了途中雷毅出现的事。

    “这个雷毅。”白苍的三只眼睛，微微有光掠过，道：“如果他有不二之心，我们就让这雷界应了劫。”

    白苍语气有些森然，因为雷毅对苏黎出手，让他动了怒意，之前他处于混沌海中，并未有感应，否则早就降临出手了。

    苏黎摇摇头道：“暂时不用，留着他还有大用。”

    白苍听苏黎这么说，也就没有再提雷毅的事，之后就讲解起了森罗象的事。

    这才是苏黎这趟来的真正目的。

    “现在你体内精气神三核合一，正处于蜕变之中，这个蜕变过程，也就是合道的过程，想要合道圆满，就需要将这精气神三核蜕变为森罗……”

    白苍一边说一边长长吁出一口气，突然间吐出一枚晶核，这晶核闪着光，隐隐有图案气象出现，正是他的森罗。

    苏黎默默感应着这森罗有气象，若有所思。

    “想要进入森罗，说简单也简单，就是需要将斩道后掌握着的力量，炼进这森罗中，炼成森罗象，这森罗象，又名真神本相，是将来能够成就真神的关键，想要炼成森罗象很难，这个过程将会很漫长，至于想要森罗圆满，那就更难了。”

    白苍一边说一边连着伸出指头，朝着这森罗点去，一道道的图案出现，掠过苏黎的身体，苏黎感应着这些图案中蕴含着的真义，渐渐明悟，对于合道后的森罗，算是有了一个真正的理解。

    两个小时后，苏黎长身而起，朝着白苍深深躬身行了一礼，道：“多谢前辈，我明白了。”

    苍白的脸色有些苍白，微微笑了笑，然后闭上眼睛。

    刚刚这两个小时的传授，他几乎是将自己的森罗剖析，一点一点的详细讲解，让苏黎对于森罗了解透彻，但是对他来说却有一定损伤，现在损耗严重，需要冥想来恢复。

    苏黎也不说话，而是默默守在一边，一边替白苍护法，一边理解感悟着森罗。

    “这森罗说原理也很简单，就是将自己的灵魂和超维力量都一并炼进这正在蜕变中的晶核，结成森罗象，但是想要圆满就太难了，要将身体和五脏六腑，连同灵魂和各种力量全部炼成一体，如同铁板一块……”

    苏黎之前在超维状态见过魔须弥和光明王，明白他们就是五脏六腑、身体和力量都炼成一体，就算处于真神的超维状态，都没有了弱点，想要战胜他们，除非掌握更强大的力量，以力破力。

    当然，这所谓的没有弱点也是有极限的，对于真神状态，这是没有弱点，但如果进入更高维度的基本粒子状态，他们依旧有弱点，并没有真正的将所有基本粒子都炼成铁板一块。

    如果谁能够将全身所有基本粒子都炼成完美一体，连丝毫缝隙都没有，那才是真正的全无弱点，甚至很难想象，到了那个境界，得掌握着何等恐怖力量？

    苏黎现在就开始尝试这样的境界。

    他双臂可以不朽粒子化，他现在的基本攻击就是利用这不朽粒子化为洪流或粒子束进行攻击，不过苏黎明白，这并不是不朽粒子的最强状态。

    这些基本粒子，都是无时无刻在运动的，而且彼此间有着巨大缝隙，有着互相作用的力，只是因为处于普通状态或真神领域，看不到这些基本粒子，所以也不会感觉这些由无数粒子形成的手臂或身体有什么缺陷或裂缝。

    如果能够将双臂的不朽粒子完全收缩集中起来，当每一个不朽粒子都被绝对压缩到了没有任何缝隙的那一步，那才算是绝对不朽状态。

    可以想象，以这种绝对不朽状态发动攻击，这天上地下，无尽混沌海，就算是真神也将不能抵挡。

    可惜想要做到这一步，实在太难了。

    苏黎现在掌握着好几种超维力量，如果将这些力量都一股脑的炼进晶核，形成森罗象，实在是太难了，苏黎在思考后，决定先选择一种进行炼化。

    他掌握着的几种超维力量中，现在以不朽神力最强大，也是他的根本，他现在一心想要炼出完全的不朽真神体，如果能够将不朽神力炼进晶核，完成森罗，这不朽真神就将更进一步。

    确定后，苏黎就开始尝试调动体内强大的不朽神力，朝着结在眉心深处的能量茧涌去，除此之外，还有灵魂也一并往里融合。

    可以说，除了两种魔神之力、神圣之力和祖龙之力这四种超维力量和蚩尤之刃外，所有能够融合的都将往这能量茧里融合进去，连同不朽领域都一并往里融合。

    原因并不复杂，但想要将其真正融合成功，凝聚出独有的森罗象，却就不容易了。

    苏黎一直守护着等白苍完全恢复了，这才睁开眼睛，决定离去。

    之前借助帮人晋升突破，可以感悟更深层次的娑婆神天的意志，进而加速祭道，但进入合道后，想要炼出森罗象，这种方法就不行了。

    这森罗象需要依靠自己来修炼，外界压力越大，对于炼化体内力量的有帮助，目前最好的选择无疑就是进入混沌海深处。

    之前他忌惮混沌兽，现在进入合道，可以维持数秒的基本粒子状态，无惧混沌兽，他就决定深入混沌海，寻找最合适的修炼场所。

    苏黎重回娑婆神天，这一趟去混沌海，也不知得需要多长时间才有可能凝聚出森罗象再返回，他进入神圣塔和蒋水珏小聚一番，顺便告诉她一声，以免她长时间没有自己的消息会焦急。

    除此之外，他决定顺便帮助蒋水珏、宫晓和水麒麟进一步突破。

    现在两女和水麒麟已经到了神圣塔的第五层。

    苏黎悄然出现的时候，无念想域一扫就知道了她们所有讯息，现在两女一兽，都晋升到了十五级。

    因为得苏黎之前的帮助，她们的晋升速度已经很惊人，但对于苏黎来说，这依旧不够，还是差得太远了。

    十五级的破境者，离成圣都遥遥无期，更别说是神。

    找到两女一兽，先进入超维状态，将一道道的能量打进她们体内，特别是借助娑婆之印获得的娑婆神天的世界本源之力。

    这一道道强大无比的力量足可以助她们接下来轻松连着突破，只需要她们将这力量完全炼化，别说成圣，就算成神也不难。

