    赵兴绝对不想白忙活，也不能白忙活。既然钱粮没有捞到，那自己答应盟友洪承畴的延绥巡抚的官职，一定拿到手。自己要用岳和声案子，不牵连山陕官员做筹码，换一个官。

    钦差行辕再次升堂，从来没有如此勤政的耿如起和山西陕西布政使，都御史，提刑按察使等等山陕大佬不请自来，一个个正襟危坐准备继续旁听。

    赵兴缓步而出，坐在了上首之后，却并没有下令提点钦犯，对着左右旁听的诸位拱手道：“本钦差出京，奉皇上旨意，一查岳和声克扣边军军饷逼将士哗变事，二是尽快解决哗变事。岳和声的案子已经大体有了眉目，但我不能总耽搁在这事上，我还要去完成第二个使命。所以，现在本钦差宣布，立刻押解钦犯岳和声进京，押昭狱，由京师镇抚司继续审理，我该走啦。”

    就这一句，当时让所有的旁听者面色大变，当时手足无措起来。

    岳和声案，早就有人去京师打点走动，其根本目的就是要将岳和声留在山陕，就地审理。为此，在自己这些人不辞劳苦的全力拖住这个钦差的时候，京城正在和皇上打擂台，坚决不同意将岳和声案上调。更不能将其下锦衣卫镇抚司昭狱。

    因为所有的人都知道，只要岳和声一进锦衣卫镇抚司昭狱，他们就再也不能保护，到时候，昭狱里的种种酷刑，立刻就能让岳和声连小时候尿炕的事都能说出来。

    耿如起第一个站起来：“国朝自有法度，报案不能越级，审案不能越权，岳和声虚报政绩，欺瞒上宪的案子，归陕西布政使和提刑按察使管辖，否则还设立这两个衙门做什么？岳和声案，不能上调。”

    赵兴也丢掉了往日和颜悦色的表情，一脸严肃的反驳：“往远了不说，岳和声两年多虚报欺君，而在座的陕西官员竟然不闻不问，而你负责山陕巡查的陕西巡抚，更有失察之责，所以，才有皇上钦点的事情出现。”

    这是赵兴第一次说出了失察的罪责，这让人感觉到，赵兴被大家逼急了。

    陕西提刑按察使王晋中站起来，大声辩驳：“岳和声案，早在一年前，我等就会同了都御史衙门暗中调查了，这在我西安衙门里有底档，只是证据还有漏洞，才隐忍不发，我们何来失察？”

    “既然一年前就开始侦办，而我不过是一日就结束，那只能说明你办事敷衍拖拉，只能说明你昏聩无能，尸位素餐。”然后直接叫过赵梓：“来来，写奏折，本钦差要参陕西提刑按察使——那个你叫什么来着？”

    当时这个王晋中直接就捂住了自己的嘴。

    赵梓提醒：“是王晋中王大人。”

    赵兴做想起来状：“王晋中，本钦差参王晋中年老昏聩，尸位素餐，办事无能之罪，请罢免其官，重用能臣。臣提请沈光祚三子，其才干卓著，可堪此任。”

    当时都御史上前：“你这是无中生有，捏人罪名，案件重大，不是拖拉，是谨慎。”

    赵兴嘿嘿冷笑：“好吧，是不是无能，你我都说了不算，那得皇上说了算，嗯，即便我这里认可，可既然早就暗中调查，那为什么不在这其间上奏皇上？”

    都御史理直气壮道：“岳和声，是当时一地大员，事情重大，恐怕走漏风声，让罪人销毁证据。”

    赵兴对着他再次冷笑：“正因为岳和声是封疆大吏，朝廷重臣，你上奏朝廷，通报皇上这也是规矩。啊——”然后装作恍然大悟壮，：“你刚刚的意思是，上奏给皇上是怕走漏了消息？那就是说，你对皇上不信任。对皇上不信任，就是对皇上不忠。”然后对着赵梓点手：“来来，记上，陕西都御史，你叫什么来着？”然后直接挥手：“算啦，管他叫什么，你就写，臣钦差赵兴，参陕西都御史，对皇上心存怀疑，这比欺君之罪还严重，臣弹劾对皇上不忠死罪，请皇上派缇骑将此包藏祸心的家伙捉拿进京严查，穷究其他不法。”

    这个都御史当时冷汗就下来了，这个罪名太大，自己真的担待不起。

    耿如起当时大惊，这种鞋原先还和和气气的，这怎么说翻脸就翻脸呢？如果他这么一顿胡乱弹劾，那陕西就没有好官了，那自己的政治前途也就岌岌可危了。

    不行，自己必须制止他的逮谁咬谁。

    “老夫。”倚老卖老“本官。”拿官帽压人：“本官一地巡抚，兼任两省，他们两位的人品能力，我是最清楚的，钦差大人不要恼羞成怒胡乱弹劾。”

    赵兴歪着头看向耿如起：“山西巡抚职责是监管山陕以及九边军政是吧。来来来，赵梓，继续替我写奏折，我要弹劾山西巡抚，先有纵容属下欺瞒朝廷虚报政绩之责，再有克扣边军钱粮之罪，同时隐瞒边军哗变之实。至于执政期间，还有没有什么贪污贪占腐败啊，什么僭越啊，什么裙带任人唯亲啊，欺男霸女等等等的罪行，容本钦差在这山陕之地指挥坐地锦衣卫，以及我带来的缇骑详细的侦查，禀报皇上。本钦差估计有个一年半载的，一定能水落石出。”

    耿如起当时面色死灰惶恐不安了。

    这个世界上的官，拿出任何一个都没有干净的，即便当初大家公认的海瑞，还不是被找到了各种理由获罪罢黜，何况是在座的这些？

    只要这个小家伙和大家杠上，以锦衣卫无孔不入的耳目，缇骑凶残很辣的作风，还用什么一年半载，不出三日，自己的老底就得大白天下，到时候无数条死罪就等着自己呢。

    这样的状况，即便老如狐狸的耿如起都吓到了。

    这时候，已经气急败坏的山西布政使站起来，嘴唇哆嗦的怒吼：“赵兴，你待如何？”

    虽然是愤怒的责问，语言上也是气势汹汹，但因为底气不足，因为嘴唇哆嗦的不能自语，所以说出的话不像是怒吼，反倒像是哀求。

    赵兴就哈了一声，一指这个山西布政使。

    这个布政使当时一哆嗦，真的后悔自己干嘛跳出来了。

    结果赵兴却一拍桌子，再次换上和颜悦色的表情：“这就对了吗，我待怎样，本钦差，只是想和大家心平气和的谈谈吗。”

