    场中，慢慢安静下来，看热闹的人挺多的。

    有些人不明白发生了什么，随后听到众人的讲解，便明白了。

    二十个人在品尝着，咔嚓的声音不停响起来。

    众人都在期待着结果。

    忽然，一个自愿品尝的年轻姑娘问到：“你这百合酥是在哪里买的？”

    刘得笑着问到：“你觉得是哪家的百合酥好吃？”

    年轻姑娘毫不犹豫道：“你带来的更好吃。”

    赖风闻言，脸色有些难看，不过还算镇定道：“演戏演的真像。”

    不管他们之间是不是真的有关系，先把帽子扣上去再说。

    这次，不是所有人都认同了这句话。

    很快其他人也品尝完了，纷纷如同刚刚那个年轻姑娘一般，询问刘得百合酥是在什么地方买的。

    一个可能是演戏，两个也可能是，可是二十个人都这样，总不能也是演戏了吧？

    “输赢现在很明显了，你还有什么话要说的吗？”刘得看着赖风问到。

    对于这个结果，刘得没有丝毫的意外，或者说他早就知道了这个结果。

    虽然每个人对口味不同，但是好吃与不好吃，大体还能能够分辨出来的。

    刘得之前买的那个百合酥，就是在赖风这里买的。当然，他没有排队。

    刘得是一个不喜欢等待的人，他是在别人手中花高价买的，花了十块钱，买了一个。

    赖风脸色现在阴沉的能够滴出水来，他说到：“我不信，这些肯定都是你找来的托！”

    刘得撇了撇嘴道：“算了，我发现和你这人理论挺没意思的。我一个人说的时候，你说我是托，我为了证明我自己不是托，把我自己花钱买的百合酥都拿出来供大家品尝，结果你现在说他们都是托。

    所以，只要说你做的百合酥不好吃的，都是托呗。”

    刘得有些后悔，这种人真的没必要和他较真，反正他无论如何，也不会承认。真是浪费了他一百块钱，没意思。

    随后，刘得又对其他人说到：“结果大家都看到了，至于信不信，随你们。张大爷，你相信我的话，就跟我一起来吧，我带你去买好吃的百合酥。”

    张大爷笑道：“我自然是相信你的，其他人信不信，那是他们自己的事。”

    刘得离开了，跟着他离开的，还有刚刚品尝了百合酥的二十人。

    随后，又陆陆续续的跟去不少人，他们都是选择相信刘得的。

    当然，没有跟去的人也不少。

    每个人都有自己的思考，信和不信都很正常。

    …………

    高典和娄向鹏不知道哪里发生的事，他们摊位面前也会有人光顾，虽然不太多，但是也是陆陆续续有人来买的。

    这些人中，大部分是二次光顾，有些是听朋友推荐。

    不一会儿，一群人走过来，为首的是刘得。

    娄向鹏一瞧，惊讶道：“嚯！他还真的拉了不让人来啊！”

    高典看过去，心里也有些惊讶，他本来以为能够拉来十几二十人就不错了，没想到这么多人。

    高典估摸了一下，应该有个五六十人的样子，挺多的。

    刘得走近说到：“老板，我再买二十个百合酥。”

    高典闻言，疑惑道：“你刚刚不是才买了二十个吗？现在怎么又要买？”

    刘得简单的把刚才的事说了一遍，随后说到：“就这样，我那二十个百合酥我是一个都没吃到。”

    高典笑道：“谢谢你了，既然那二十个百合酥是因为这样没的，那这二十个百合酥就当我们送你的，不收钱。”

    刘得连忙摆手道：“可别！我真收了，不就真的成托了嘛，钱该给我还是要给的。”

    高典沉默一下，也没有拒绝，刘得能够拿出二十个百合酥来以证清白，那自己也不能让他真的成为托吧。

    刘得买了二十个百合酥，站在一旁等待着。

    人们排好队，张大爷就在刘得后面，他说到：“给我来四十个。”

    高典吓了一跳说到：“大爷，您买这么多，能吃完吗？”

    “没事，我吃得完。”张大爷呵呵笑道。

    至于一个百合酥贵一块钱？他表示自己不差钱！

    买了四十个，张大爷和刘得一起离开。

    高典面前也排着队，五个、十个、二十个的卖出去。

    …………

    经过刘得这么一闹，赖风的生意还是受到了一些影响，不过在他及时补救之下，影响并不大。

    这批顾客离开，新的顾客一来，加上他大力宣传，生意依旧火爆。

    很多人都买了赖风的百合酥，听着收钱的声音，赖风的嘴都乐的合不拢。

    可是他心里依旧有些不舒服，他眼神眯了眯，那两个毛头小子是个威胁，怎样才能把他们逼出去呢？

    而且还要防备其他人改做百合酥。

    其实百合酥做出来并不难，他能做出来，其他人也可以做出来。

    到时候新的商家卖百合酥，势必会分走一部分顾客。

    这是赖风不愿意看到的。

    “看来……还是要把他们团结起来才行啊。”赖风心里嘀咕。

    那几家和他一起做百合酥的商家，团结起来对抗后面的。

    …………

    高典事先准备的百合酥，还是卖完了，只不过没有之前那么火爆。

    能够卖完，其实多亏了刘得，是他帮忙叫了不少顾客来，这些顾客又拉了一些顾客来。

    也是这样，他的百合酥才算是卖完了。

    其实也不容易，昨天他很早就卖完，都能提前收摊，今天到美食节快要结束才卖完。

    两人收拾着摊子，把该带走的东西都给带走。

    登记了今天的营业额，出来的时候高典和娄向鹏撞见了赖风等人。

    娄向鹏眯着眼，认出来这些人，都是卖百合酥的商家。

    这些人中，以赖风为首，毕竟他是领头人。

    他们说说笑笑，都在谈今天卖了多少百合酥。

    与高典两人擦肩而过时，赖风还挑衅的看了他们一眼，随即得意一笑。

    娄向鹏顿时压不住心中的火气，却被高典拦住。

    他虽然不认识赖风等人，可是看娄向鹏的反应，大概就能猜出来。

    待赖风等人进去，娄向鹏说到：“典哥，你干嘛要拦着我？”

    “你太冲动了。”高典说到。

    “是这些人太可恶了，你没看到那人刚才是什么表情吗？”娄向鹏说到。

    “所以呢？你冲上去干嘛？打架？骂人？对方人多势众，打架还是骂人都干不过。”高典说到。

    娄向鹏有些憋屈道：“那我们就这样眼睁睁的看着他们嘚瑟？”

    高典沉默了，他也不想看着他们嘚瑟，可是有办法吗？没有办法！

    说到底，还是因为美食节太特殊了，美食节的顾客和一般意义上的顾客不同。

    若是一般意义上的顾客，高典有太多方法，可是美食节上的顾客，高典只能自叹无力。

    “走吧。”高典说到。

    “典哥，我们去喝点酒吧。”娄向鹏说到。

    高典顿了一下，点点头。

    两人开车到一处烧烤店，点了一些烤串，又点了几瓶啤酒。

    “典哥，我心里真的很不舒服，这些人真的是太不要脸了。”娄向鹏说到。

    高典苦笑道：“脸面那是什么？你从小生活优渥，可能不太懂这些，在他们眼里，能赚钱才是最重要的，脸面要不要都无所谓。”

    “唉～”娄向鹏叹了口气。

    高典心里何尝不无奈，可是没办法啊，人家做什么是他们的自由，他们无权干涉。

    两人喝着喝着，娄向鹏的话匣子打开了。

    “典哥，你为什么不降价呢？他们卖四块钱一个，咱们也可以卖四块钱一个啊，而且我们的更好吃，肯定能够抢过他们的。”娄向鹏说到。

    高典摇了摇头道：“打价格战是最无奈的选择，而且也没有必要。诚如你说的，咱们降价之后，情况可能会好一些，但是我们降价，他们还可以再降。”

    “那我们跟着降不就行了！”娄向鹏说到。

    “你看过他们做的百合酥吧？”高典问到。

    娄向鹏点头：“看过。”

    “他们那百合酥粗制滥造，加上他们人手多，一天可以做出很多的百合酥。薄利多销，对于他们而言并没有坏处。但是我们呢？一天制作的百合酥太少了，若是降价，薄利但是多销不了，吃亏的只能是我们。”高典说到。

    娄向鹏懂了，这就好比，人家不管品质如何，一天能够做出七八千个百合酥。但是他们不行，他们两个人中，能够做百合酥的只有高典一人。

    一个人一天能够做多少？

    而且还要追求品质！

    就算高典再熟练，动作再快，也比不过别人。

    所以薄利多销……真的只能吃亏。

    “唉～典哥你说的对。”娄向鹏说到。

    “其实咱们，能够卖完已经很不错了。”高典说到。

    “这还要多谢那个壮汉。”娄向鹏说到。

    “是啊，确实得多谢人家。”高典笑道。

    “还有很重要的一点，那就是典哥你做的百合酥远比其他人做的好吃。”娄向鹏说到。

    高典笑了笑，没有否认。

    说到这个，娄向鹏有些疑惑道：“典哥，说起来这个，我发现你当时特别自信，仿佛知道自己肯定能赢。”

    高典笑道：“这个放在之前，我可能没什么把握，毕竟百合酥不是我擅长的面点，可是今天我突破了瓶颈，所以也算有点把握吧。”

    突破瓶颈？

    娄向鹏忽然陷入一阵沉默。

    这个说起来好简单，可是瓶颈是这么好突破的吗？要是这么好突破，那还能叫瓶颈？

    娄向鹏有些怀疑人生，这突破瓶颈说起来好像吃饭喝水那样简单。

    “典哥，你百合酥达到什么水准了？”娄向鹏问到。

    高典想了想说道：“应该能够算得上是优秀吧。”

    娄向鹏再度沉默，他已经无力吐槽。

    突破是在今天，其实昨天高典就感觉到了瓶颈，因为高强度的制作百合酥，令他的进步很快。

    终于在今天，高典突破了瓶颈，做出来的百合酥称得上优秀。

    面点师本来就是手上活计，只要练习足够多，总能达到优秀的水平。

    当然，想要再进一步，光是靠练习是不可能的。

    一个优秀水平的百合酥算不上什么，那是放在整个面点师圈子里来说。

    可是这个美食节上，并没有太多优秀的面点师。

    这点高典可是了解过的，因为很多厉害的面点师，人家都不想来参加什么美食节。

    除了面点师以外，其他的厨师也差不多。

    可以说，美食节的厨艺水平，其实挺一般的。

    所以高典才能那么有自信。

    备受打击的娄向鹏喝了好几口酒，才说道：“典哥果然是典哥，这么轻松就突破了瓶颈。”

    高典哑然失笑，娄向鹏看着简单，其实真的简单吗？并不是这样的。

    这几天的工作强度，简直比他在赏味楼的工作强度更高。

    两人继续喝着酒，时不时娄向鹏骂上几句，发泄心中的愤懑。

    高典没有说什么，他心里也不舒服。

    这是人之常情，不是大不大度的问题。

    喝了很久，娄向鹏有些醉了。

    忽然。

    “典哥，我想过了，就一个美食节而已，没事，他们那些人，注定也就这样了，咱们没必要和他们比较什么。”娄向鹏说到。

    高典听着，拍了拍他的肩膀。

    他知道，娄向鹏这句话不仅仅是说给他听的，更是说给自己听的。

    因为没有办法，所以，只能这样安慰自己。

    高典付了钱，给娄向鹏叫了个代驾，喝酒不能开车。

    自己则是打车回去。

    回到酒店，高典洗漱睡觉。

    …………

    赖风也睡觉了，他是带着笑容入睡的。

    今天的生意不错，明天继续。

    明天又是一批新的游客，他再加大宣传，争取明天卖的更多。

    这样不仅仅能够赚到钱，说不定还能把那一万奖励拿到手。

    赖风做的百合酥确实有些粗制滥造，面粉都是机器和的，外形也就有个样子，没有太过精巧。至于味道，赖风自己觉得还过得去，不必要太好。

    反正他买的食材，本身品质就不太好。

    这样的食材便宜，成本更低，利润更高。

    粗制滥造又如何？反正美食节都是一次性顾客，无所谓的。

    可是他不知道，此时此刻，在网络上，一场风暴正在孕育。

