 王茜沉默了几秒，叹了口气，道：“这可是个大麻烦。

这崔少名为崔逸，是东林市三大恶少之一。”

“恶少？”

叶紫灵微微讶异。

“没错，恶少，”王茜点头道，“说白了，这三个恶少，都不是啥好东西。

吃喝嫖赌、欺男霸女，各种缺德的事情他们都没少干。”

“啊……这么可恶吗？”

叶紫灵微微蹙眉道。

王茜点了点头，道：“你知道我是怎么认得这崔逸的吗？”

“怎么认识的？”

叶紫灵问道。

“那是好几年前，在一次咱们公司东林市分部的聚会上。

那次聚会，很多咱们公司在东林市的艺人都去了。

而那崔逸，不知道怎么的，也被邀请去了，”王茜道，“当时我还不知道他是谁，对他印象也还不错，还出于礼貌和他喝了杯酒的。

可后来，我的一个同事就偷偷告诉了我，这崔逸根本不是什么好东西”王茜顿了顿，继续道：“他仗着有钱有势，不知道玩弄了多少女艺人，其中咱们公司就有不少！而且，别看他笑呵呵的，好像脾气很好的样子，实际上就是个笑面虎。

前些年有个女艺人被他下药玷污了，很伤心很愤怒，要告他，结果却被他弄得家破人亡，父亲都坐了牢！”

叶紫灵听到这里，微微瞪大了眼睛，道：“这……这么过分吗？

这还是人吗？

就没人能管他吗？”

“像这种恶少，之所以能成气候，就是因为有非凡的背景啊。

这东林市，还真没谁敢动这崔逸。

所以他才这么嚣张。”

王茜无奈地摇了摇头，道，“唉……也怪我，因为是几年前的事情了，所以根本没考虑到这里来。

去年你估计是因为没什么名气，还没他盯上。

可今年你名声渐起，终于还是被他给盯上了。

这场见面会……真不应该开在东林市的。”

叶紫灵脸上也浮现出一抹忧虑，但还是轻轻地拍了拍王茜的肩膀，道：“王姐，这也不能怪你……完全就是那个人渣的问题嘛。”

“可咱们惹不起，也只能躲啊，”王茜叹息道，“现在事到临头，躲都躲不掉了。”

叶紫灵抿了抿嘴唇，有些担忧地道：“这崔逸……提出了什么要求吗？”

王茜神色凝重地点了点头，道：“他说今晚要请我们吃饭，在水月大酒店。

可这说是吃饭，实际上，恐怕又是一场鸿门宴哦……”叶紫灵心中也是一紧，不由得想起了之前在柳百川那发生的事情。

这崔逸，很明显和那柳百川是一路货色。

这若是接受了邀请，鬼知道会不会发生类似的事情啊？

叶紫灵犹豫了一下，道：“那……咱们能拒绝吗？”

王茜又叹了口气，道：“如果能拒绝，我刚刚肯定就拒绝了。

可这崔逸真得很无耻，他竟然拿明天的见面会来要挟！他说……如果我们不接受，明天的见面会上可能就会出意外，会有人员伤亡……”“天哪……怎么可以这样啊！”

叶紫灵顿时小脸煞白。

她对于自己的粉丝们，一向是很关心、很在意的。

若是真因为自己的原因，让粉丝们受伤、出事，那她恐怕得内疚死了！王茜显然也深知事情的严重性，很是头疼，忍不住抬起手抚了抚额头，道：“问题是……现在见面会还已经开了。

若是要中途取消，公司那边恐怕都不会同意，毕竟这对于你和公司的声誉都会有很大负面影响。

就像之前的演唱会一样。”

叶紫灵当然也明白这个道理。

所以她就更加纠结了。

今晚这个邀请，如果接受，自己可能就会被那个恶少给欺负……但如果不接受，明天自己的粉丝们就会受伤……这真是进退两难。

她低着头，沉默了好久。

然后……脑袋里浮现出一个人来。

好像也只有他，才能解决这种局面吧……她顿时微微一怔，抬起头，看向王茜，道：“要不……还是……叫上杨天？”

王茜听到这话，苦笑了一下，道：“可……可我已经把他赶走了啊。”

叶紫灵咬了咬嘴唇，道：“那……再把他找回来？

毕竟，的确没有其他的办法了呀……”王茜顿时觉得很是尴尬，道：“这……我们才把他赶走，就又喊他回来，他……他会愿意吗？”

叶紫灵想了想，无奈道：“不愿意……那也得求他回来啊。

不然还能怎么办？”

“求？”

王茜翻了翻白眼，道，“要我去求那个差点欺负了你的无耻色狼？

天哪，还是杀了我吧。”

叶紫灵苦笑了一下，道：“那……要不我来吧。

我给他打电话好了。

他……总不会见死不救吧。”

说着，她便拿出手机，要给杨天打电话。

可这号还没拨呢，王茜却是连忙拉住了她，“等等。”

“怎么了？”

叶紫灵疑惑。

王茜的脸上充满了犹豫。

纠结了数秒，还是道：“算了，还是我来吧。

如果是你求他，鬼知道他会不会故意骚扰你，对你提出什么过分的要求啊……与其如此，还不如我来求他算了，大不了就丢点脸面嘛，为了你，也值得。”

叶紫灵看着王茜那决绝的表情，一时间有些哭笑不得，不知道自己是该感动还是该苦笑了。

但王茜可是非常认真的，夺过叶紫灵手中的手机，然后便拨打了杨天的电话…………就在宾馆楼下。

一家装潢颇为精致的咖啡厅里。

杨天正坐在一个靠窗的座位旁，悠哉悠哉地嗅着杯子里咖啡飘出来的香气——嗯，味道还不错，就是火候的控制还有那么一丝丝的不足。

他说是走了。

但实际上又哪里会真得离开？

他既然答应了会一直保护叶紫灵到她病愈，就一定会做到。

只不过，是由明面上的保护，变为暗中了而已。

这对他也没什么难度，只是稍微麻烦了些罢了。

“呼——”他拿起杯子，轻轻吹了吹，然后便准备喝上一口……“铃铃铃铃铃……”手机铃声却是忽然响了起来。

 