    先于鲲鹏精锐中军而动的，是鲲鹏吞海大帝的‘圣天法准’。

    无量的寒冰正在海底肆掠蔓延，李轩立时反应，他身后现出了足足十二条咆哮金龙，随后又是无数源于一千三百万大军的精神气血，使得这些咆哮金龙的体外覆盖上厚厚的白色铠甲。

    同时一具巨大的白虎影像，现于虚空。

    李轩以之遥空轰击，将水下的寒冰都粉碎成渣。并借助水底之下的激流，把那磅礴寒力都强行冲走。

    随后又一瞬，李轩麾下大军的左翼三百万大军，都现出了痛苦之色。

    它们明明都身在六百丈的深水底下，可体内的水液竟都被强行抽走，仅仅这顷刻时间，躯体就有了干枯之兆。

    李轩这次没有出手，只因普济天妃的化身，已经显化于海面之上。。

    她脚下的水液生成一片片荷花，使得那三百万海族的缺水症状迅速缓解。

    而此时李轩的目光，也转向了高空。

    勾陈大帝化身的雷翼金甲人已经俯冲而下，瞬时无量的雷霆，往慈悲岛上的法阵轰击。

    李轩面无表情，他从袖中取出了昊天神印遥空一压，就使得那刺目的紫色雷霆在慈悲岛的上空分裂，转而轰入到附近的海面当中。

    此时的他更化身大日，借助周天星斗大阵，太阳星宫的力量，将一团无量炽阳轰入云空，朝着‘勾陈大帝’的方向轰击。

    李轩从王母处求取帝俊之尸，一个目的是为制作‘泰森球’，借助帝俊尸骸发电。可最重要的目的，就是以帝俊之尸为借鉴，助他凝炼‘大日’法准。

    此时李轩还未将法准完成，可那太阳星宫的神威，却已与往日截然不同。

    这一刻，李轩还使用了‘昊天神印’的第二种法准力量，是由法准神权衍生出的‘神威’。

    二者的力量，从高空中交锋碰撞，将云空的一切都蒸发为齑尘。

    勾陈大帝掌握风雷，凭借圣天法准，一瞬间就破开了那酷烈炽阳，转而将无数的风刀轰击而下。

    慈悲岛上却已密布着李轩的磅礴浩气，一个巨大的‘理’字缓缓循环。

    这一瞬间，神州数百万儒生，历代先圣诸子的力量都被他提炼至此，形成了一片坚实不破的壁垒，护佑着岛上的术师大阵不受影响。

    这一幕，使得李轩麾下的海底大军士气大震，那些蛟龙之属，海族大妖再无任何的迟疑顾忌，开始往对面的深海大军中猛烈冲杀。

    而此时就立在慈悲岛上的罗烟，则按住了手中的刀。

    她微凝着眼看着天空中的勾陈大帝，有着即刻出刀的强烈冲动。

    不过罗烟心知最佳的时机未至，强自克制压抑。

    她随后又看向海底，只因这个时候，那只深海大军的二百万精锐，已经义无反顾的往李轩中军，那十万甲士排列出的单薄阵列冲击。

    鲲鹏吞海大帝的两具分身法体原本身先士卒，冲击在阵列的最前方，不过它们在距离二十五里的时候就被人拦截。

    江含韵，中流居士与神将太冲元辰等人都已各自出手，以极天伟力将之拦截于战场中央。

    这两具鲲鹏法体，虽然只能发挥极天之力，可质量全面占优。哪怕李轩安排了四极天，四神将去截杀镇压，也只能勉强占据上风。

    而双方的伟力轰击交错，使得周围十里内的海妖都被震为齑粉。

    这还是在深水之下，任何力量都被海水缓释，否则这附近三百里之地，都将寸草不生。

    不过其余的深海大军，还是从两处极天战场的边缘绕过，它们舍生忘死，遮天蔽地的往那十万甲士猛烈冲杀。在短短的半刻时间内，跨越了二十里海域。

    其中一只‘三眼血章’就冲击在全军的正前方。它将自己的血色身躯收缩成一团，八只触手则最大程度的张开，显露出末端的尖锐爪牙，它的眼中则现出炽红战意，血煞罡元。

    此时它距离对方的军阵还有大约三里的距离，以‘三眼血章’接近第四门的强大力量，它在接敌的那一刻，就可将对面至少二十名甲士撕碎。

    不过就在这刻，它的三只眼，看到对面的十万天兵甲士都纷纷抬起了一根奇怪的铁管。

    于此同时，他们后方的那些巨大战舰都同时喷吐火光。

    然后仅仅不到一个呼吸，‘三眼血章’就发现自己身边的几只深海大妖的躯体都被炸成了血肉碎片。

    在这深海之下，那些太虚战舰轰出的开花炮弹作用不大，散射开来的弹片没有空泡加护，在很短的距离内就会失去杀伤力。可它们却能将击中的目标，轻而易举的撕成粉碎。

    这一瞬三千多门架退式火炮的齐射，使得那百万海族大军的冲击之势内陷了一截。

    紧随其后，那十万甲士也在轰鸣开火，十万枚空泡子弹，在海底之内形成了十万条气泡凝聚的细线。

    此时‘三眼血章’就感觉自己的躯体如受锤击，至少四发子弹击中了它的躯体。

    那些金属子弹的前缘都刻有十字线条，在轰中它身体的第一时间，就爆裂开来，在它体内形成了巨大的创口。

    ‘三眼血章’不知这种子弹在另一个世界叫做达姆弹，它只感觉一身力气正在离它而去。

    即便是这些开花子弹，也没法对它的巨大躯体造成致命伤害。

    可子弹的内部，却含着一种强大的毒素，在击中它躯体的瞬间，就混入到它的血肉之内，让三眼血章一瞬间就失去了战力，身躯无力的沉向水下。

    这一幕也在中军战场上各个方向发生，那二百万气势磅礴的海族大军，就像是遭遇了一面不可逾越的墙，在距敌三里处再不能前进半步。

    它们的血液飚洒出来，使得整片海域都染成了深红血色。

    十万甲士不知疲倦的开火，后膛针击式步枪与金属子弹的便利性，能够让他们做到两个呼吸就发射一枚子弹。而深水之下的环境，则让他们根本不用担心枪支的冷却。

    那十万杆长枪也得以在一百二十个呼吸，打出了六十次齐射。足足六百万发子弹的密集弹雨，还有将近三万发的炮弹，使得他们前方的宽阔扇面内至少四十五万的深海大军彻底失去生命。

    “变了啊！”

    此时正坐镇于大军左翼的敖胜海，不禁发出了一声叹息：“这个时代，果然变了——”

    他不是第一次见到这些枪械的威力了，之前的扶桑讨伐战，大晋十七万神机营禁军击溃扶桑近百万大军的那一幕，让他印象深刻。

    可敖胜海还是第一次，见到这种射击速度更快的‘后膛针击式步枪’，还有这种能在水下发挥作用的空泡子弹。

    “妹夫这是在借此时机，向所有海族示威。”

    东海太子敖梦生敏锐的感应到，李轩凝练出的万军之势，更加的磅礴浩大，更加的纯净融一。

    这使得李轩在与鲲鹏吞海大帝的隔空交锋中，逐渐占据上风。

    敖梦生意识到这是所有参战的南海海族，都对李轩心生惊惧之故。

    那十万天兵甲士在极短的时间内轰杀四十余万深海大妖，自身伤亡却极度轻微的一幕，足以震撼住所有观战之人。

    此时整个战场，不但那些南海海族打消了本不该有的杂念，那些来自于扶桑的海妖们，也无不是敬畏有加。

    这众多大军的畏服之心，也使得李轩从它们身上提炼出更多的精魂气血，化为自身的浩瀚军势。

    东海太子敖梦生又看向那十万天兵甲士，眼中现着艳羡渴望之意：“孩儿以为，我们应该从妹夫那里购买更多战甲枪械，只是那两万套可远远不够。”

    他想只需有十万火枪，龙族对东海与北海的统治，就将不可撼动。

    敖胜海闻言则是苦笑，他早在一个月前就想追加订单了。

    可如今那神器盟与天庭工坊的产量，都被李轩的订单排满，他们得等到何年何月？

    且在敖胜海看来，这些火枪虽然短期之内，能够加强龙族的力量。

    可就长远来说，却冲击着龙族的统治根基。

    他们的封建体制，还有蛟龙血脉的高贵地位，很可能会被动摇。

    于此同时，敖胜海也注意到，那海面之上的普济天妃正在俯身遥望，她的面上明显现出了凝重之色。

    还有那几位来自于扶桑的神祗，他们在战斗中明显更为勇猛，都在那深海大军中奋力搏杀。

    尤其那一直有极大保留的须佐之男，这位扶桑风神已不敢有丝毫的怠慢。他在水下策动着无数的真空风刃，将他前方足达半里宽的一应水妖都全数撕裂割碎。

    几乎同一时间，在深海大军的后方，鲲鹏吞海大帝的眸色，已经无比的难看。

    就在昨日，他以为这必将是一场势均力敌，需要鏖战数日才能分出胜负的大战。

    决战开始之前，鲲鹏吞海大帝又觉得己方两个时辰之内就可取得胜利。

    对面不知何故，居然愚蠢的以十万甲士在中军排列出单薄战线。

    对方把他的这些深海大军当成什么了？

    昔日三代天庭全盛时期，昊天麾下最精锐的禁军，也不敢以区区十万人正面抗击他二百万海妖大军的冲击。

    可随后发生的这一幕幕，却给了鲲鹏吞海大帝一个重重的耳光。

    此时勾陈大帝的语音，蓦然在鲲鹏的耳旁响起：“形势看来有些不妙，这场决战，我们已经输了。我想知道，帝君接下来还有何举措？”

    他的语声，竟是带着几分冷淡梳离。

    他是三代天庭时的军神与战神，总掌天庭军马，深悉兵法。

    所以在战局开始之后不到一刻时间，就已经判断出这场大战的胜负。

    这个时候，如果凡间没有冰河肆掠，海底有着足够的食物。

    那么鲲鹏大帝还可从战场撤走，重整兵马。

    深海大洋面积广阔无比，内中的海妖何止亿万？

    这八百万海族大妖丢了也就丢了，鲲鹏吞海大帝只需数月时间，就可拉起另一支八百万海族大军。

    可问题是，他们没有足够的粮食，即便将那些海妖招至麾下也无法供养。

    而对面的那位玄黄大帝经历此战之后，必将成为两江五湖四海真正的水族共主！

    下一次深海战争，玄黄大帝可以召集多少兵马？一千六百万，还是一千八百万？

    他旗下的乌金甲士又会增加多少？十五万还是二十万？

    勾陈大帝对于这位鲲鹏吞海大帝试图掌控天下水系的前景，已经极度不看好。

    昔日他们兄弟决定与此人联手，就是为借重吞海大帝在水下的力量。

    可如今的形势，已经发生了极大变化。

    如果鲲鹏大帝没有合适的举措挽回败势，那么他们的盟约，就没有再维持下去的必要了。

    一个无法登临‘神天’之境的鲲鹏妖师，还不足以让他们放下底线，败坏他兄长的仁德之名。

    鲲鹏吞海大帝也听出了勾陈大帝的言下之意，他的眼中透出无穷怒火。

    可此时他只能讶异着，看向前方的慈悲岛。

    “记得我战前就与你说过，以大军正面决杀，我的胜算不足二成。此战唯一的胜算，就在于那位玄黄大帝。”

    高空之上的勾陈大帝当即眼神释然：“你还是决定行刺杀之举，擒贼先擒王？不过他的力量，比你想象的强大。”

    “是很强大，可他终究只是一个区区的小天位，只需力量超出他肉体承受的极限，他的躯体神魂都将溃灭。”

    鲲鹏吞海大帝已经开始动手，他立于一块礁石之上的躯体，化作水雾消散。

    于此同时，一头巨大的鲸鲲，蓦然从慈悲岛上的海域拔起。

    “愿不愿帮我，你自己看着办！你的兄长只需成功再建天庭，就可借无量威权，达半步超脱之境，可没有我的支持，他不可能办到！”

    勾陈大帝稍稍迟疑，还是雷翼展动，俯冲而下，随着鲲鹏吞海大帝往李轩的方向冲击。

    他遥空望见李轩面色冷漠，将一片浩大的剑图张开于身后。

    勾陈大帝依旧义无反顾，与鲲鹏吞海大帝一前一后，撞入到那剑图当中。

    而就在这刻，他望见了剑图之内又升起了一金一红，两道璀璨刀光！

