    相较于山髓，灵石是非常好找的，尤其是拥有寻灵罗盘的情况下。

    根据罗盘指引的方向，在鬼斧神工的岩溶洞走了大约十几分钟的样子。

    苏玄脚步一顿，面露喜色：“就是这里！”

    入眼处，是一面巨大的岩壁，但寻灵罗盘的指针，正是这面岩壁，说明灵石，就藏在岩壁后面。

    苏玄当即没有二话，从圣龙戒中取出天陨剑。

    爆喝一声，一剑劈出。

    叮！！！

    削铁如泥的灵器天陨剑，与岩壁接触瞬间，火星迸射、四溅，发出刺耳叮当响声。

    眼前岩壁，出现了一道道的裂纹。

    “还挺硬……”苏玄虎口被震得发麻，晃了晃手道。

    接着，他再出一剑！

    裂纹更多、更大，错综复杂……

    当劈到第四剑的时候，岩壁终于破碎。

    刹那间，一道道流光溢散，仿佛影视剧中，见到了一整座金山般亮眼。

    一块块晶莹挑剔、完美无瑕，色泽如宝石的石头，堆积在土块当中，蕴含着丰富的灵气，苏玄一辈子，也见过这么多灵气。

    “全是中品灵石！”苏玄咽了咽口水，他有一种发财了的感觉。

    深吸一口气，苏玄并没有着急吸收灵石，而是握着天陨剑，一块又一块将其挖下。

    一块一块的吸收，哪有全部带走，实现灵石修炼自由爽快？

    ………………

    也就在苏玄埋头苦干挖灵石的时候，华山外界，非旅游区域，山脚下，汇聚着上百人。

    除了一百二十名身着绣有“康”字样的青年外。

    还有十二名人位尊者境中期的武道修者，此刻齐聚在一起。

    “大长老，一队没有发现苏玄的踪迹。”

    “二队也没有。”

    “三队没有！”

    “…………”

    “十二队也没有！”

    十二名人位尊者境中期的武道修者，或中年、或中老年，沉声向一位灰袍老者汇报道。

    灰袍老者一听，脸色一沉。

    “废物！一群废物！上百名武道修者，就在这华山，连苏玄的影子都没看到？你们都是干什么吃的！啊？！我就不信，那苏玄，还能遁地了不成？！！！”

    灰袍老者怒骂着，咆哮着道，他非常非常的愤怒。

    家主已经下达了死命令，必须要找到苏玄，将其诛杀，可他们这么多人，连苏玄的影子都找不到？

    十二名人位尊者境中期的分队长，闻言各个低下了头，不言语。

    灰袍老者骂了一番后，继而，转头，看向了三名穿着“洪家”刺绣的长袍男人：

    “三位，你们找到那个苏玄的踪迹了吗？”

    三名洪家的高手也摇了摇头，为首的人道：“这苏玄好像人间蒸发了似得，连个影子都看不到，风老，你确定苏玄就在华山上？”

    灰袍老者，也就是风老点了点头：“我确定，只是，这个该死的小子，跑哪里去了？”

    就在风老等人，一筹莫展之时，突兀的，一道大风忽然吹起，吹过他们所有人的脸上。

    风老心中一凛，他感觉到有人来了。

    其他人是严阵以待，朝着风吹过的方向看去……

    一个穿着紫色华服，背挂长刀，古铜小麦色肌肤，眼神桀骜，一小缕黑发垂下的年轻人，出现在所有人的视线中。

    看到这名年轻人的瞬间，风老心中一凛，快步迎了上去，作揖行礼，声音恭敬的道：

    “见过大少爷！”

    十二名人位尊者中期的康家分队长，也同时作揖行礼，朗声道：“见过大少爷！”

    是他……而那三位洪家派遣来的高手，则是眯起眼睛，心中跟着一震。

    当即他们三人抱拳齐声：“康大少！”

    他们的声音，还是很尊敬的，这是来自对强者的尊敬。

    年轻人，名为康无双，康家大少爷，也是一个传奇的人物了，即便是在太玄山上，也是极具代表性的天才之一。

    年仅三十五岁，地位尊者境中期，主修刀意。

    太玄山年轻一辈中，他的实力，能排在前十五，足以自傲了。

    不仅如此，康无双还是太玄山十二天脉家族之一的慕容家大小姐未婚夫，要知道，地脉家族跟天脉家族之间的差距，是一道不可逾越的鸿沟，而康无双却能得到慕容家青睐，可想而知，他的独特之处、神奇之处、不凡之处。

    “大少爷，你怎么来了？”打完招呼，风老有些好奇的问道。

    康无双淡淡的道：“杀我弟弟的那个凶手，我知道他所在何处，不仅如此，我还知道他找到了一条灵石矿！”

    “什么？！”

    风老整个人都愣住了，不仅仅是他，所有人都如此。

    灵……灵石矿？

    他们都是武道修者，当然不陌生灵石矿是什么东西，那可是可遇不可求的至宝啊！

    “那条灵石矿，就藏在这座山的内部，两个月前，我曾去过那里，所以留下了一缕魂念，刚才我才知道，那小子，竟然找到了灵石矿，并且，正在挖掘！”

    康无双冷哼一声：“杀我弟弟，还想抢本少看上的灵石矿，真是找死！”

    “大少爷，你的意思是，苏玄在这座山的里面？”风老皱着眉头问道。

    “没错，顺着这条小溪，会有一道传送阵法，穿过传送阵法，就会进入这座山里，苏玄就藏在里面。”

    康无双深深的看了一眼这座青山：“这山不简单，百分之八十的本体，都在地下。”

    “他还真TM遁地了啊？”

    风老吐槽了一句，旋即认真道：“那大少爷，既然如此，我们现在就进去，斩杀苏玄把！”

    “正有此意。”

    康无双微微颔首，旋即，看向了洪家的三名高手，变戏法似得取出三枚丹药，淡淡道：

    “三位，本少已经来了，便不需要你们的帮忙了，这三枚小培元丹算是你们辛苦一趟的报酬，请回吧！”

    洪家三名高手一听，脸色一变。

    他们也想分灵石矿的一杯羹，可康无双的话，无异于告诉他们：

    他想吃独食！

    可是，康无双，乃是地位尊者境中期的高手，他们又不敢说什么，只能不甘的、心中怒骂的离开。

    洪家三名高手走后。

    康无双转过头：“风老，你们随我来吧，我带你们找到传送阵法！”

    ………………

    进入山的地下内部，看着鬼斧神工般的岩溶洞，除了康无双，其余人都叹为观止！

    地球还有这么神奇的一方空间？

    另一边，苏玄不辞辛苦的，已经将整条灵石矿的灵石，挖的差不多了。

    说是灵石矿，其实也并不是很多，大概二百多块中品灵石，数量虽然不多，但内蕴玄灵气，却是一笔恐怖的数字。

    “发财了！”

    苏玄擦了擦灰头土脸的自己，感慨道：“中品灵石，共计二百一十八块，我应该吸收不完，不过，却可以留着慢慢用！”

    “苏玄，你果然在这里！”

    就在这时，突兀的，一道戏谑的声音，从耳边响起。

    苏玄闻言一惊，顺着声音的源头望去，只见足足上百人，浩浩荡荡的朝着自己走来。

    【明日精彩继续，会爆发一波~】

