    景玉虽说是女儿身，但实际上她的脾性却是比很多男性修士还要暴烈和直爽。

    项一棋的群嘲刚放完，景玉就已经出手了。

    天空先是出现了一抹光亮。

    然后光亮向两端延伸拉长，就如同一条细线。

    只不过这条细线的一端是在藏剑阁的浮岛上，另一端则是延伸向了项一棋。

    下一刻。

    狂风骤起。

    但这风却并非寻常的风。

    而是剑气。

    呼啸的剑气汇聚成风，顺着这道肉眼可见的细线，化作风暴向前席卷而去。

    “啧。”青珏撇了撇嘴，“所以说，剑修这类生物就是麻烦。”

    只见青珏突然随手一扫，项一棋就像是被人拉住衣领往后一扯那般，整个人迅速的倒飞出去，然后身影就在半空中渐渐变淡，直至彻底消失——谁也不知道，青珏到底是用了什么样的手段将项一棋给送走，但此时一众实力强横的顶尖剑修的感知里，的确是彻底失去了项一棋的存在气息。

    “青珏！你在找死！”

    “想杀我的人太多了，你可以排下队吗？”

    青珏右手一抬，在她的身旁便迅速浮现出数百个繁复的法阵。

    这些法阵上描绘着的阵纹虽看起来似乎全部都是一样的，但实际上这些法阵的部分细节处却并不相同。

    数百个法阵，转瞬间便浮现在青珏的面前，其成型之快远超在场所有剑修的想象。

    “一念成阵……”

    尹灵竹发出一声感叹：“而且速度看起来，似乎比老顾还要快，难怪这老狐狸只有黄梓才能对付。”

    莫名的，尹灵竹在感叹声刚落时，他却是陡然觉得自身寒毛炸起，一股寒意出现得格外莫名其妙。

    “怎么回事？”

    尹灵竹早已不是什么都不懂的愣头青。

    他知道，这是针对他而来的杀意。

    但也正是因为知道这股杀意是针对他而来，所以他才感到相当的惊讶。

    下一刻，天空中顿时便又多了数百个鲜红的法阵。

    而这些法阵所朝向的地方，赫然便是尹灵竹！

    “我了个……”看到这密密麻麻出现的诸多法阵，还有些搞不清楚状况的尹灵竹不由得破口大骂。

    但很可惜的是，他的骂声未落，天空中这近千个法阵便已经彻底亮了起来。

    下一刻，几近无穷的火光便如数千艘炮舰齐鸣一样，朝着尹灵竹和景玉两人齐齐轰了过来。

    火光，彻底照亮了藏剑阁的夜晚。

    景玉率先被这片密密麻麻如同火炮齐射般的火焰吞没。

    因剧烈的爆炸而产生的气浪冲击，与景玉的剑气相互抵消，而那些未被抵消抹除的部分，也同样未能继续向前肆虐而出，只能顺着爆炸的气流横飞出去。

    靠近这处战场的一座山峰，山头当即就被削平了，连带着山峰附近的山地也都被削掉了数米。

    不仅留下一大片纵横交错的沟壑，甚至好几处地面都直接塌陷了一个巨坑，彻彻底底的改变了周围的山势。

    这片山地就连大地都完全承受不住这股剧烈的冲击肆虐，更不用说山地处的树木、林野和一些生活在树林内的生物了——当火光与剑气开始逐渐消退的时候，呈现在众人眼前的焦黑大地上，只会让人联想到“满目疮痍”这四个字。

    而景玉。

    不仅攻势受阻，更是因为她的势头过于猛烈，所以当火焰集火到她身上产生爆炸的时候，她甚至连一丝反应能力都没有，正面硬生生的承受住了青珏大圣的猛烈攻击。

    整个人不仅气势瞬间萎靡了一大半，就连身上的衣物也都出现了一定程度上的损毁，露出了大片鲜血淋淋的肌肤。

    模样十分狼狈。

    至于作为同样受到青珏重点照顾的另一名人员，尹灵竹。

    相比起景玉的狼狈情况，他则是要好上许多。

    毕竟不同景玉专修的剑道方向乃是万剑归一，追求极致穿透性杀伤力的一剑，尹灵竹钻研的剑道方向是一剑破万法。因此当他面对青珏的饱和式全火力集中打击，他起码还是有些反抗能力，至少不至于被打得那么狼狈，但或多或少还是免不了形象变得相当的凌乱。

    至于重伤？

    别看景玉似乎气息有些萎靡，身上也有许多处伤势，但实际上相比起他们自身的修为而言，这种程度的伤势最多也就是轻伤而已，远不至于让他们就此退出战场。

    毕竟就算青珏再强，号称是妖族第一人，但身为五帝之一的尹灵竹也不是什么软柿子，而景玉也是曾以半招惜败于尹灵竹的至尊。因此这种程度的交锋对于双方三人而言并不算什么。

    最多也就是一次试探性的交手而已，远没有达到双方都拼生死的白热化激战程度。

    “黄梓！你就只会看戏吗！”景玉有些恼怒的吼道。

    她的个子不大，甚至可以说有些娇小，但脾气却是真的一点也不小。

    “你已经被愤怒冲昏头了。”黄梓冷笑一声，并不怎么想搭理景玉，“我现在算是明白，为什么你们藏剑阁会落到如此田地了。……你仔细看看吧。”

    景玉皱着眉头，有些无法理解黄梓的话语意思：“看什么？”

    “唉。”尹灵竹跟着叹了口气，同样也有些看不下去了，“青珏在刚才出手阻拦你我二人的时候，就已经走了。……你真以为她是那种脾气上头就会跟你死磕的蠢货吗？”

    “你敢骂我蠢货？！”景玉勃然大怒，似乎打算对着尹灵竹下手了。

    但面对景玉，尹灵竹却是怡然不惧，甚至有些想笑：“你非要对号入座我有什么办法？不过如果你真的想动手的话，我也不介意把你废了。”

    “你……”

    “阁主！”一直沉默着不开口的苏云海，终于忍不住了。

    之前他不开口，纯粹是为了给景玉身为掌门的面子。

    但现在他算是彻底发现了，景玉是真的不适合担任掌门，因为她太过意气用事了。

    稍微脑子正常点的掌门，在和尹灵竹经过青珏的这一轮攻击后，必然会宣扬成两人联手逼退了九尾大圣——不管对方愿不愿意接受，最起码事实的确是两人一起被青珏以术法轰了一次，然后青珏也趁此机会逃跑了。

    而在这种宣扬战友情的情况后，自然而然也就能够暂时转移掉对方的注意力，毕竟这一次万剑楼、太一谷，还有正在路途上的北海剑宗、灵剑山庄等宗门会找上门来，纯粹是因为项一棋的个人行为，所以只要把这些行为全部推给项一棋，然后再许诺一些好处，事态也不是不能平息。

    可他们伟大的藏剑阁阁主是怎么做的？

    居然还挑衅黄梓，然后还试图再和尹灵竹打一架。

    苏云海发誓，自己几千年来见过的所有蠢货全部合起来，都比不上一个景玉。

    这个人，当初到底是怎么当上藏剑阁掌门的？

    然后，苏云海就相当痛苦的想起来了。

    当初他之所以成为太上长老，便是因为打不过景玉——这个女人疯起来，最少得八位太上长老联手才能压制得了，比起尹灵竹的确也是不遑多让了。

    在当时他错失藏剑阁阁主的身份后，他就叹息过藏剑阁怕是要完了。

    但后来发生的一系列事情证明，藏剑阁不仅没亡，还继续活蹦乱跳的，之后景玉去闭关了，他也从首席太上长老升格为藏剑阁副阁主。只不过因为一些众所周知的原因，所以他只能在宗门秘境内坐镇，将整个宗门的具体事务都下放给“琴棋书画”四大太上长老。

    可谁有能够想到，项一棋居然会背叛了藏剑阁。

    苏云海顿感心累。

    他知道，如今整个藏剑阁已经人心惶惶了。

    毕竟项一棋负责整个藏剑阁的宗门事务已有上千年之久，谁也不知道这期间到底有多少人在暗中向他妥协，他又在藏剑阁内安插了多少“自己人”，如今说一句整个藏剑阁千疮百孔也不为过。

    大概是听出了苏云海的疲惫，景玉一时间也没有再度开口。

    远处，开始出现了大量的剑光。

    景玉和苏云海的心，一点点的沉没了。

    他们能够感知到，那些剑光是万剑楼的执事和长老。

    之前项一棋在外搜捕苏安然的时候，带了两位太上长老和一大批执事、长老出去，但之后项一棋是被方清打断了四肢提回来的，那么另外两位太上长老的下场也就可想而知了。而只要一想到方清的别号是“人屠”，那么其他那些长老、执事的下场同样也不难猜测。

    甚至于，苏云海也在猜想，被项一棋带走的那批藏剑阁执事和长老们，是不是都是项一棋的人？

    “黄谷主、尹楼主，我们坐下谈谈吧。”

    对于苏云海的提议，尹灵竹自然不会拒绝。

    而黄梓，也在思索了好一会后，便也点头同意了。

    当然，在正式坐下来谈之前，他肯定是得去把苏安然和小屠夫给接回来的，免得之后又要发生什么预想不到的意外。但是当藏剑阁的人看到苏安然时，苏云海顿时便将商谈地点从藏剑阁的驻地秘境改为了浮岛上一处环境幽雅、清净的阁楼，从这里基本可以俯瞰到整个藏剑阁的内门。

    接下来的商谈，藏剑阁的态度放得低。

    主要负责交涉的，是苏云海，而非景玉。

    因为这位身高不过一米六五的娇小少女，脾气是真的相当火爆，而且不仅完全不懂得任何谈判技巧，就连交涉的能力也完全为零。所以实际上，她在藏剑阁的一众高层的眼里，就是一个顶级打手外加吉祥物的身份——当然，没有人敢当着景玉的面这么开口，因为那真的是会被打死的。

    具体的商谈过程，黄梓只是随口聊了几句后，就没有任何兴趣了。

    他的太一谷虽不算家大业大，但对于要吞并藏剑阁的想法，也的确是没有的。

    不过他和尹灵竹算是至交好友，对于尹灵竹这么多年以来都想要吞并了藏剑阁的野心，自然也是相当了解的。所以在眼下有如此好的机会的情况下，他当然也是选择站在尹灵竹这边。

    一开始，苏云海还很想保住藏剑阁的基业。

    毕竟他拜师藏剑阁后，便是从一名外门弟子一步步修炼到如今的境界，与从一开始就被上任掌门在外找到，然后收为亲传弟子的景玉还是有很大的不同。

    可是，当他听闻洗剑池已经变成了魔域，剑冢也彻底被毁了之后，他就彻底呆滞了。

    然后足足破口大骂了项一棋一天一夜——在苏云海看来，剑冢肯定是被项一棋给搬空了，毕竟只有身为太上长老执掌整个宗门所有事务的他，才能够神不知鬼不觉的将整个剑冢内的所有飞剑都拿走。

    至于洗剑池，苏云海其实倒是很想归咎于苏安然的头上，可看着黄梓这么一尊大佛就坐在自己面前，他就很明智的将即将脱口而出的“苏安然”三个字给改成了项一棋。

    不用说，这自然也是项一棋联手邪命剑宗惹出来的事，虽说他还没弄清楚项一棋为什么一定要杀了苏安然，以及已经被黄梓给斩首了的林芩为什么也要找苏安然的麻烦——苏云海并不蠢，他知道林芩不可能和项一棋勾结，可林芩却依旧要拿下苏安然，这必然是因为苏安然身上有什么特殊之处。

    而联想到此前苏安然平平无奇的模样，那么这种变化肯定就是他从洗剑池出来之后。

    换句话说，就是洗剑池虽然变成了魔域，两仪池内曾被剑宗封印着的某种东西也跑了出来，但这件东西肯定被苏安然拿到了，所以林芩和项一棋才会想要将其夺取回来——甚至可以说，项一棋之所以和邪命剑宗联手要杀苏安然，肯定是他从某个神秘势力那里得知，只有苏安然能够解封两仪池，因此项一棋才会想要杀人夺宝。

    若非黄梓就这么坐在面前的话，他也有了想要扣留苏安然的心思。

    不过，随着灵剑山庄和北海剑宗等宗门也相继抵达藏剑阁后，苏云海终究还是向尹灵竹服软了。

    而他的这种服软，自然也就代表着，藏剑阁从这一刻起将彻底成为历史了。

    只是与藏剑阁弟子们的失落不同，整个玄界剑修们却是陷入了一种狂欢的状态。

    因为所有在这次洗剑池内有所损失的宗门，都有资格参与瓜分藏剑阁的盛宴——当然，各宗门按照自身的能力和地位，可以分到的东西自然也是不同的。

    而随着藏剑阁彻底成为历史，整个玄界也是再一次哗然起来。

    继刀剑宗差点打死了苏安然被迫封山后，差点打死了苏安然的藏剑阁居然就这么没了！

