    大玄崇道。

    唐州承佛。

    由于历史遗留问题，唐州各地并未响应朝廷号召，依然寺庙林立，佛塔遍地。

    仅是小小新叶县，便有四五座佛门古刹。

    昭业寺，便是其中一座，建在山势陡峻的半山腰。

    当徐尊和火阿奴赶到时已是亥时，却没想到昭业寺门前却是灯火通明。

    但见一整队士兵手持火把，堵在昭业寺门口。

    沈家两兄弟正颐指气使，暴跳如雷，尤其是老三沈星链，他拔出佩刀，指着寺门口的女尼们咆哮道：

    “再不把我妹妹交出来，我放火烧了你们破庙！”

    “阿弥陀佛，”一位年长的尼姑主持双手合十，平静如水地说道，“自来山中客，便是有缘人！

    “沈小姐只是在我寺清修几日，劝二位施主莫再打扰了罢！”

    “这可不行，这可不行！”沈星鸿焦急嚷道，“你说做客就做客，万一给我妹妹剃度了，我们怎么办？嗯？”

    “是啊！”沈星链冲着寺院里面呼喊，“妹妹啊，你快出来吧！别吓唬我们！”

    说完，他提着刀就要冲进去。

    寺里的女尼们急忙堵住门口阻拦，老主持再次劝道：

    “沈小姐只是因为父亲过世，心怀愧疚，郁积成结，这才入我寺清修，并非出家！

    “待我谆谆劝导于她，帮她解开心结，岂不更好？”

    “你……”沈氏兄弟瞪着通红的眼珠，沈星鸿忿忿说道，“行，我相信你，但是，你得让我们跟妹妹见一面啊？”

    “对！”沈星链推开女尼冲向门口，“见不到我妹妹，我跟你们没完！让我进去……”

    “无礼！”老主持终于怒了，拂袖喝道，“佛门乃清净之地，二位施主如此无礼，实在罪过罪过！”

    “住手！”这时，刚刚赶到的火阿奴冲上来，喊道，“两位公子别这样，徐尊来了，还是让他想想办法吧？”

    “哎？”

    看到徐尊，沈氏兄弟登时火大。

    “火阿奴，”沈星链质问道，“你喊这瘫子过来作甚？我妹妹被他害的还不够惨吗？我们沈家被他害的还不够惨吗？”

    “是啊，火阿奴，”沈星鸿埋怨道，“你这个下人也是越来越不像话了！我妹妹想要出家这么大的事，你不通知我们，反而喊一个外人过来，你什么意思啊你？”

    “我……”火阿奴瞪眼说道，“是……是小姐不让我告诉你们的！”

    “那你为什么要把瘫子喊来？”沈星链怒喝，“你真把他当成我沈家的姑爷了吗？”

    啊？

    徐尊走到近前，望着高高的寺门，心里纳闷：

    不会吧？

    沈小姐好好的，怎么会突然要出家？

    难道，还是因为不想跟我完婚？

    可我也没提结婚的事啊？

    沈公已去，那婚约便也随之作罢了吧？

    “徐瘫子，”沈星链看到徐尊靠近，又像饿狼似的扑了上来，一把抄住徐尊衣领，骂道，“看你干的好事！”

    “我干你老目……”

    谁知，沈星链刚一抓住徐尊衣领，徐尊便突然暴起，一手勒住沈星链的脖子，一手反拧他的胳膊！

    “哎？哎哎哎哎……”

    沈星链吃痛，刀瞬间落地。

    唰！

    众士兵大惊，急忙拔出兵器指向徐尊。

    “沈老三，”徐尊却依旧狠狠发力，凶恶地说道，“之前在义父灵堂之前，我不愿与你计较，可你别特么得寸进尺！

    “我再跟你说一遍，”徐尊一字一顿地说道，“是义父让我照顾沈茜的，我可没说同意！”

    “哎……哎呦……疼疼疼……”沈星链疼得呲牙咧嘴，痛不欲生。

    “徐尊，你疯了？”

    沈星鸿完全看傻了，他和徐尊自幼便认识，却从未见徐尊如此强横。

    士兵们拿着兵器蠢蠢欲动，却又怕伤了沈星链，没敢动手。

    火阿奴亦是不敢相信自己的眼睛，一时间，竟然不知道该帮哪边？

    “还有，义父是被奸人所害，跟我没有关系，要不是我够激灵，恐怕你们一家子早就变成阶下囚了！

    “还有，”徐尊又加了几分力气，拧得沈星链的胳膊咯咯直响，“你要是再敢叫我瘫子，我见你一次打你一次！”

    说完，徐尊终于放开手，将沈星链推倒在地。

    唰！

    士兵们立刻向前，想要攻击徐尊。

    “干嘛！？”然而，徐尊却睥睨地瞪了他们一眼，昂首喝道，“想造反吗？我是堂堂县尉，你们可知公然袭击朝廷命官，犯什么罪吗？

    “你们只是一群跟随上级返乡祭奠的小兵，你们可知道，根据大玄律令，我现在就有权利把你们收监吗？”

    徐尊这么一喝，众士兵果然再不敢向前。

    “徐尊，”沈星鸿反驳道，“你别在这里危言耸听，我是唐州法曹，我比你官职大，我……”

    “那你就罪加一等了！”徐尊毫不客气地打断他，“你们带私兵返乡，还敢公然挑衅当地县尉，你是不是不想混了？

    “唐州刺史可还在新叶县呢，要不要把他喊过来给咱们评评理啊？”

    “这……”沈星鸿被怼的哑口无言。

    “啊……徐瘫子，我杀了你！”然而，沈星链却是恼羞成怒，转身便朝徐尊扑来。

    结果，徐尊一个漂亮的过肩摔，便将这位军队出身的精武校尉狠狠地摔在地上！

    然后，他一巴掌扇下去，打了沈星链一个响亮的耳光！

    “啊！反了，反了！”看到人高马大的弟弟被徐尊轻易摔倒打脸，沈星鸿彻底懵逼，他不顾警告，冲那些士兵呼喊道，“快！快上去啊！”

    士兵们见状，只好冲徐尊扑去。

    不过，他们只想着过去劝架，却再不敢对徐尊舞刀弄剑，万一真伤了这位县尉，那他们可吃不消。

    大玄法令对官员保护甚严，虽然县尉只是一个九品官，却也是朝廷命官，一般人可动不得。

    “阿努切吧！都给我滚开！”

    终于，火阿奴看不过去了，当即挡在徐尊面前，冲士兵们展开攻击架势。

    她今天虽未携带铁伞，但高大的身材，虎狼般的气势，还是让众士兵感受到莫大压力。

    然而，就在一场混战即将开始的时候，寺门上面忽然传来沈小姐的声音：

    “住手！别打了！”

    众人听到沈茜的声音，急忙停下手向城头望去。

    然而，这一看之下，众人纷纷傻眼。

    但见门楼上的沈茜身穿法袍，颈悬念珠，头戴僧帽，竟然已经——剃度！！！

    “啊！！？”

    沈氏兄弟看到，登时瘫在地上。

    “小……小姐……”

    火阿奴亦是惊得跪倒在地。

    “这……”

    徐尊傻眼。

    “阿弥陀佛！”

    就连老主持也大为意外……

    “二位兄长，我念已决，”沈茜凛然而道，“若你们再苦苦相逼，我就从这里跳下去！”

    说着，她向前一步，作势欲跳。

    “别！别！千万别！”沈星鸿大惊，已然带出哭腔，“妹妹，你这是何苦啊！”

    “别……别跳！”沈星链吓傻，“我们已经失去父亲，不能再失去妹妹啊！”

    “那你们现在就请离开吧！”沈茜仰头说道，“贫尼尘缘已了，他日有缘再见！”

    说完，沈茜转身离去，只留下一道飘然靓影。

    “妹妹……妹妹……”

    沈氏兄弟颓然沮丧，蹲在地上等了片刻，最后只能狠狠瞪了徐尊一眼，愤然离去……

    “呜呜……”

    然而，最伤心的人却是那火阿奴，她跪在地上啜泣，显得孤单可怜。

    众女尼见事态平息，也在跟着主持返回寺中。

    吱呀……

    大门关闭，归于宁静，唯剩火阿奴的啜泣。

    然而，就在徐尊想要劝慰火阿奴的时候，那寺门忽然又开了一条缝隙。

    一名仅有十一二岁的女尼从缝隙里挤出，然后低头快步，跑到徐尊二人跟前，分别将两封信递到二人手中。

    火阿奴知道这是沈茜给她写的，急忙迫不及待地打开查看……

    而徐尊也打开了沈小姐写给自己的信。

    结果，当徐尊看罢信的内容之后，内心顿时波涛翻涌，心如狂澜，但见那信上没有其他言语，只是写了一首《临江仙》：

    梧桐叶上潇潇雨，

    别愁离恨谁听？

    孤鸿影里怜孤鸿。

    长夜虚往事，

    辗转闻鸡鸣。

    天涯突觉芳心碎，

    此生倾恋谁懂？

    一念成殇春至冬。

    借卿未了愿，

    寄我来世情。

    ……

    ……

