    楚源道祖的话一开口，让不死峰的这四位大罗道祖都感觉到了沉默。

    当然，楚源道祖的会更是狠狠的给他们敲响了一个响钟。

    半步至圣之间的战斗，和他们不死峰没有一点的关系。

    实则也是在提醒着众人，不死峰的自从万古至圣离开之后，便一直没有任何一位仙人能够突破到半步至圣，能够带领不死峰走向巅峰，反而不死峰的实力在一直在下滑。

    半步至圣之间的战斗，已经和不死峰没有任何的关系了。

    因为，不死峰之中，没有能够和半步至圣这个层次旗鼓相当的人！

    半步至圣，已经是不死峰的仙人和大罗道祖们可望而不及的境界了！

    这一瞬间。

    整个不死峰的上空，都弥漫着一股悲哀的神色。

    这也印证着，不死峰，即便还占据着万古宇宙第一大势力的称号，但是却已经不有第一大势力的实力了。

    原本因为不死峰之中有两位金仙突破到大罗道祖的喜悦，此时也渐渐的消散了。

    “现如今，我们要关注的重点是什么？”

    不想继续沉默下去，悟盛道祖出声打破沉默。

    “现如今，我们要关注的乃是萧馨儿能够进入大罗道祖榜单多少名。”

    楚源道祖一锤定音。

    不死峰虽然没有了万古宇宙第一大势力的实力，但是该有的气度和傲然还是要有的。

    萧馨儿一战成名，并且打败了大罗道祖榜单上第二十名的灵皇道祖，大罗道祖榜单也要重新排列了。

    虽然，大罗道祖榜单不是他们不死峰的一言堂，但是不死峰还是有参与的地位的。

    因为大罗道祖榜单，乃是由万古宇宙的所有大罗道祖共同拟定的。

    当然了，实力和修为越高的大罗道祖，权利也就越大。

    “这件事确实是要早些办了才行。”

    悟盛道祖也附和道。

    其他的三位大罗道祖也都出声附和。

    “这件事办了，我们下一步是继续和天庭保持关系？还是和天庭一决高下？”

    在这时，悟盛道祖也提出了所有人的疑问。

    “一决高下？你觉得不死峰还有何天庭一决高下的实力吗？在半步至圣面前，我们不死峰的仙人根本连反抗的余地都没有。更不要说，天庭的萧馨儿忽然崛起，又是即将进入大罗道祖榜单前二十名的大罗道祖，这样的情况下，还有谁敢妄想和天庭一决高下？即便是万古至圣分身沉睡之前，都提醒我们要和天庭交好，难道你们还没明白万古至圣的意思？”

    楚源道祖的话说的很不客气，也是在提醒众人，连万古至圣分身都发话要和天庭交好，他们也没有和天庭一决高下的实力，只能像如今这般和天庭的关系保持下去。

    其他几位大罗道祖很快便沉默下来。

    “好了，先去通知万古宇宙的所有大罗道祖，大罗道祖榜单要重新拟定了，请所有大罗道祖前来商讨。现如今整个万古宇宙的大罗道祖们，都盯着我们不死峰呢。”

    楚源道祖像是有所感怀一般的说道。

    随后，又悠悠的叹了一口气。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

