    “愿来朱县令和朱大人是亲戚，幸会幸会。”

    “不敢当，不敢当，刺史大人请，下官已经为大人略备薄酒，还请大人上座，好让下官为大人接风洗尘呐哈哈！”

    “一路舟车劳顿，小女已经困乏，所以今儿不便饮酒，明儿再搓一顿如何？”卓景宁说道，然后他一脸笑容，好似随意的问道：“哦，对了，既然朱县令也在，想来这一段时间，都是朱县令在管事，那么就请朱县令把一应账目文案，给本官送来吧！你看可好？”

    朱世昌笑容满脸的神情顿时一僵，这特么能送嘛？这一送就要出问题，光是军饷都拖欠了一年半了，这假账也没办法做啊！亏空实在是太严重了！只要不是傻子，一看到账目，就明白是怎么回事了！

    要不是连假账都没法做，他上面那群贵人们，怎么会想出这么一个李代桃僵的主意来？

    所以，上头已经关照过他了，决不能让这位冒牌刺史见到账目！

    这也是他的任务！

    只要他完成了，那么这刺史的官衙就会搬走，让他成为真正的县令！在文成县这一块地方上，作威作福！

    卓景宁见到朱世昌的神情，就更加确定了账目文案中存在问题，所以他准备用强硬姿态索要了，然而这时候，马通判却突然插嘴道：“大人，文成县最负盛名的修行之地，莫过于青云山，山上有座青云道观，据说还出过剑仙一流的人物呢！”

    “剑仙？”卓景宁挑了挑眉，当他没修行过吗？还剑仙？那有没有刀神棍王狼牙棒魔啊！

    见到卓景宁一脸怀疑，马通判赶紧道：“这可是真的，下官并没有撒谎啊！”

    “马通判说的极是，下官在这为官已久，这青云山的剑仙故事，下官也是知晓的，而且还是在这一带家喻户晓的！大人若是不信的话，随意寻人打听一下便知！”朱世昌见状连忙道。

    卓景宁这下子就来了兴趣，家喻户晓，那么就意味着的确是有这么一个剑仙传说。

    “说来听听。”

    见卓景宁很感兴趣，朱世昌连忙开口：“说起来，那还是好些年前的事情，那个时候，天下还没太平，正乱的时候，有个落魄书生，因为实在没地方住，也为了躲避兵荒马乱，就跑上了青云山。”

    “那时候，青云山因为发生过一场大战，死了不少人，也没人去收尸，那山上是没人敢去的啊！这书生上了山，谁也不知道他得到了什么，半年后下山，已经是得道高人，一手剑法出神入化，弃笔从戎后，杀了不少人，之后他回到了青云山，修建了一座青云道观，收徒九人，仅最小的九弟子得真传，能施展剑仙奇术。后来，书生死了，那青云道观内斗，死了七个，跑了一个，活下来的那个，就成为了青云道观的观主，传承到现在，青云道观香火鼎盛，但已经没人能施展那剑仙奇术。”

    朱世昌说完，就抬手擦了擦额头的汗珠。虽说这位刺史是冒牌的，但卓景宁开口问他话时，他还是不由紧张。

    这并不是卓景宁不怒自威。

    而是，卓景宁是一名修行中人。庆神心境虽没什么超自然力量，但潜意识间，却能给同类心理上制造一种威压感。所以，修成心境的僧人道士，也更容易使人相信他们说的话！觉得他们一言一语都蕴含妙理。

    这一点，朱世昌也是清楚的，他心里头不由直嘀咕。这修成心境的，可不好糊弄啊！这上头的人可没细说，恐怕要坏事啊！

    “跑掉的那个就是九弟子？”卓景宁问道。

    “正是，据说那人舍弃妻儿老小，一直往宋那边去了。说起来，这青云道观的道士也真是心狠手辣，那九弟子的一家老小，后来都暴毙而亡，有人说那是活下来的那个弟子，那个青云道观二代观主给下的毒。”朱世昌见卓景宁对这方面很感兴趣，连忙回答道。他这会儿只希望卓景宁能被青云道观给吸引住，然后跑道观里去住上一段时间。

    “去了宋？”

    “正是正是。”

    “那剑仙奇术叫什么？”卓景宁问道。

    “这……”朱世昌一脸为难，这都好几十年前的事情了，谁知道那剑仙奇术是什么，尽管这故事口口相传，但恐怕就连青云道观那些道士自己都不清楚！

    毕竟只有当年那个九弟子会，还被那个九弟子带去了宋，眼下都几十年过去，那个九弟子只怕也早已经成了冢中枯骨。

    这怕是得问鬼去！

    “小人知道。”正这时，一直在朱世昌身后的朱福才跑出来，行了一个大礼，道。

    “快说，快说。刺史大人，这是下官的师爷。”朱世昌急忙道，并为朱福才做了个介绍。心中暗道自己这个下人果然可靠啊，关键时刻还得靠自己这个书童。

    “小人就是青云山下的，小时候曾听一个路过的老道士说，那门剑仙奇术，叫——天地无极，乾坤剑法！小人后来才知道，那是青云道观的二代观主。”朱福才不急不缓的说道。

    “天地无极，乾坤剑法？”卓景宁眼角一抽，内心极度震动。

    这一招，他怎么会不熟悉？

    燕赤霞的绝学啊！

    多次重伤树妖姥姥！甚至击退过如鬼如神的黑山老妖！

    难道青云道观的九弟子，便是燕赤霞？

    “正是，那次是那位二代观主下山散心，刚好遇到了小人，一时兴起，就给小人与小人的玩伴们讲起了故事。后来，听说没多久，那位观主就坐化了。”

    卓景宁想了想，问道：“那个九弟子，和那位观主，年龄相差大吗？”

    朱福才不知道卓景宁为什么这么问，在仔细回忆了下后，正色道：“那老道士好像是那个九弟子的八师兄，二者年纪相仿，两人因此关系最好，当年那场内斗老道士之所以能活下来，是那位九弟子念了旧情，手下留情了。”

    卓景宁突然想到了一种可能，那九弟子的传人，便是燕赤霞！

    不然，不会这么巧！