    喀嚓——

    死寂而黑沉的城门，在此刻缓缓打开。

    城门似太久没有打开过，在打开时发出阵阵刺耳的摩擦声。

    威严中年脸色凝重，目光紧紧盯着正在打开的城门，战剑则悬浮在身前迸发煌煌神光。

    呼呼！

    滚滚死气从门缝里涌出，犹如决堤的洪水一样，汹涌冲向城门前的威严中年。且有诡异的死气，竟然化为恐怖的厉鬼，张牙舞爪朝杀身威严中年。

    呜呜——

    从城门中涌出的死气。

    似乎在冲出城门的刹那间，就一一化为各种恐怖的鬼怪。

    威严中年脸色冷峻，但是并没有动作。

    滋滋！

    此刻，战剑绽放煌煌神光，如同神火般灼烧着死气，各种杀来的狰狞“厉鬼”，迅速化为阵阵的青烟。

    随着涌来的死气越来越多，所化鬼怪越来越厉害，原本悬浮不动的战剑，立即舞动起来。

    剑光耀眼，剑气迸发，如星雨而下。

    无数鬼怪惨死在剑气之下。

    哒哒——

    黑沉的城门后。

    此刻，传来一个低沉的脚步声，似有什么沉重的鬼怪，正缓缓走来一样。

    威严中年眯起眼睛，心中并不惧。

    诡异的鬼怪，他斩杀过不少，自然不将这些鬼怪放在眼里。即使是帝级的鬼怪，他都斩杀过……

    天地宇宙间，帝级的鬼怪并不多。

    当然，若是骸族生灵也算是诡异鬼怪，那么在幽天境全部都是，在他眼里与普通生灵并没有两样。

    他不怕什么诡异鬼怪，就怕葬在死城里的史前天尊尸变了。

    若是史前天尊尸变，那不是他能对付的存在，此刻绝对会转身就逃。所以，他内心有些担忧，是史前天尊尸变了。若是史前天尊死后，所诞生的诡异存在，倒是有机会对付一二。

    不过，有些诡异存在，倒是十分恐怖。

    绝对要小心谨慎！

    这毕竟是史前天尊，说不定诞生的诡异存在，是造化圣皇级别的存在。

    甚至还有可能，达到天尊级别。

    这不是没有可能。

    哒哒！

    脚步声停下来了，就在门后，似在审视或思索着什么。

    涌出来的死气太过浓烈，太过诡异了，让威严中年都难以看穿，无法通过门缝看到门后的情况。此刻，悬空舞动的战剑，猛然落在手中，青天色长袍随之浮现条条金丝，使得他浑身绽放耀眼金光，犹如一个巨大的金光波一样，包裹着他……

    滋滋！

    从城门里涌出来的死气。

    在耀眼的金光之下，瞬间就被灼热干净，以及刚涌出来的则被逼退回去。

    威严中年眯着眼睛。

    随时准备着杀身城门后的未知存在。

    只不过，城门后的未知存在，并没有第一时间走出来，似继续隐藏在门后观察。

    数息过去。

    城门后的未知存在，并没有动静。

    威严中年脸上浮现冷笑，就双手紧握战剑，随之猛然朝城门斩出。

    轰隆隆！

    身前空间瞬间被战剑斩破。

    一道可怕而耀眼的剑光，夹带着毁天灭地的无匹气势，斩杀黑沉的城门。

    剑光斩碎空间，杀至城门时，就迅速失去一切威势。

    只在城门上留下一条淡淡的剑痕。

    这让威严中年脸色微微一变。

    他这一剑天地都可以斩开，但是在城门上，只能留下一条淡淡的剑痕。

    死城果然不凡！

    他隐隐感受到特殊的法则，在迅速消去剑光的威势，使之成为凡人一剑。

    哒哒！

    这时，低沉的脚步再次响起，却是一步步渐渐远离，最后消失于死寂中。

    走了？

    威严中年微微诧异。

    他单手持战剑，一步步朝城门走近。

    在“哒哒”脚步声消失后，从门后涌出来的浓烈死气，竟然随之消失了。

    数息后。

    威严中年来到城门跟前，但是没有探头往里面看，只是背靠着城门在感应。

    城门后并没有什么。

    那未知的存在，应该的确离开了。

    “专门为我而开门？”威严中年蹙着眉头思索，从表面上看，那未知的存在，的确是为他开门。

    可是，为什么？

    他可是要盗墓啊，夺取史前天尊的造化，里面的诡异存在，会如此好心？他不相信，那未知的存在是为他开门，里面必定有什么危险等着他。

    开门只是为了引自己进去。

    进？

    还是不进？

    威严中年认真思索起来。

    他自然知道，死城中隐藏着诸多的危险，还有可能隐藏着诡异的存在。但是，史前天尊的陵墓，如何不让他动心？而且，陵墓越恐怖，里面的机缘就越大。

    进！

    他立即作出选择，此乃是自己的机缘。若是夺取了史前天尊的造化，说不定自己亦有机会成为天尊。

    天尊……

    这是所有造化圣皇向往的存在。

    这是路尽头的终极存在……

    只要有一丝的机会，不会有造化圣皇会错过。

    若是眼前的死城，乃是史前天尊的陵墓，那么就不是一丝机会那么简单了。

    这说不定有一成的机会。

    此刻他双手持着战剑，身影猛然一闪就往城门掠去，随之朝门后斩出一剑。

    剑光万丈，浩浩荡荡，毁灭一切。

    不过门后并没有什么。

    这一剑斩空了。

    但是，他为了防止开门杀，必须要斩出那一剑。

    虽然剑光万丈，剑势浩浩荡荡，但是在特殊的死城里，威势迅速被削弱。

    最终只如斩出凡人一剑。

    这种感觉让威严中年无法接受，犹如整个人被压制了一样。

    此刻他收剑，目光扫视前方，只见城门后是一条黑沉的大街，一眼看不到尽头。

    大街两侧是高低不同的店铺……

    大街由方砖铺成。

    一片死寂。

    威严中年有些诧异，警惕中带着疑惑。

    片刻后。

    威严中年没有发现什么异常，就缓缓往大街上走去，地上并没有留下未知存在的脚印。

    也没有什么异味。

    不过，死气和诡异始终伴随着死城，乃是永远不变的主题。

    大街两侧店铺的大门紧闭，虽然有酒旗、店牌、吊牌等，但是上面并没有文字。

    一片空白。

    威严中年一边走，一边仔细观察。

    不知不觉中，就已经深入大街上百丈，但是大街依旧看不到尽头。不过在大街两侧，倒是有不少横街，但威严中年并没有走进去，一直往大街尽头而去。

    大街的尽头应该连接内城。

    呼呼——

    不知何时。

    死寂的大街上，吹起了风。

    风不大，很轻，还带着淡淡的黑雾，如黑纱一样……

    片刻后。

    大街两头都被笼罩在黑雾里，视线变得模糊起来。

    威严中年眯着眼睛，脚步依旧不紧不慢，没有一口气冲到尽头。他需要在外城，试探一下死城的危险，以免内城的危险程度太高，导致自己应付不了。

    哒哒！

    那个脚步声再次响起。

    威严中年猛然回头，只见黑雾笼罩的大街上，有一个黑沉的影子走过。

    咻！

    他想都没有想，就立即飞掠而去。

    不过，那个脚步消失了，让他无法去寻，毕竟四周黑雾笼罩，让他无法看得清。

    哒哒！

    脚步声在横街里响起。

    威严中年迟疑一下，并没有追上去。

    他凝视片刻，就继续向大街的尽头而去，步伐依旧是不紧不慢。

    哒哒！

    脚步在前方响起。

    威严中年眉头紧皱起来，停下脚步凝视，再次看到黑雾笼罩中，有一个黑沉的影子缓缓走过。

    似乎身后还拖着什么。

    轰！

    此刻，他一剑斩出。

    剑光破光黑雾，但是很快就被黑雾淹没……

    通过剑光，他看到一头高达丈余的怪物，似拖着一具尸体走过。

    他猛然飞掠而去，但怪物拖着尸体走入横街，消失在黑雾中。威严中年依旧没有走进横街，只是冷眼凝视着横街的尽头，以及一条血痕。

    血痕是尸体所留。

    此刻，他脚下的方砖上，同样有一条长长的血痕。不过，血痕却在缓缓消失，似被方砖吸食了一样。

    这是什么怪物？

    威严中年紧皱着眉头。

    这头怪物很诡异，绝对是帝级的诡异存在，身上覆盖着层层的鳞甲，还有一条长长的尾巴……

    凝视片刻。

    威严中年就闭上眼睛。

    哒哒！

    那诡异的脚步声再次响起。

    但是，威严中年并没有睁开眼睛，双手持着插入地面的战剑，似在聆听天地。

    诡异脚步声越来越近，从身后传来。

    这时，身后的脚步声消失，突兀地在左侧响起，接着又在右侧响起。

    唯一不变的，越来越近了。

    起初是三十丈，接着是二十丈，十丈，八丈，但在五丈距离时，脚步声却停下来。

    似在冷眼盯着他。

    威严中年依旧没有睁开眼睛，没有动。

    哒！

    数息后。

    脚步再近了半丈。

    但是，又停下来了，一直在冷冷盯着他。

    哒！

    脚步声再近半丈。

    此刻，怪物已经距离他只有四丈了。

    威严中年还在等，等怪物走得更近，只要在三丈之内，即使是再恐怖的存在，都无法避开他的战剑。

    但是。

    那怪物似乎知道一样。

    始终没有走进三丈之内，最多就走到三丈半的位置。

    威严中年就没有继续等下去，随之转身一剑斩出，眉心处的闪电印记，同样迸发恐怖的金色闪电。

    金光耀眼。

    闪电横空降世。

    毁天灭地的雷电气息，充斥着整个死城，使得天空有无数雷电的余波。

    而大街上，金色雷电密密麻麻，犹如一个雷池一样。

    嗷！

    怪物惨叫一声。

    在密密麻麻的雷电中疯狂逃去。

    砰！

    斩出的那一剑，斩出怪物身上，犹如斩在铁石身上，迸发着一片火星。但火星在雷池中湮没……

    不过，威严中年脸色却一沉，因为怪物竟然能够逃走，说明怪物能够抵挡金色雷电。

    在雷池之下。

    即是大帝都逃不了，却被怪物逃走了。

    他立即追上去，剑光再次万丈绽放，但是怪物却钻入横街。

    不过这次，他没有停下，持着战剑追上横街，不断朝怪物斩出。但是，在死城里，一切的威能都被削弱，导致他的实力大损……

    那一片密密麻麻的雷电，在他离开后，就迅速消失了。

    一般情况下。

    密密麻麻的雷电起码能够唯有数个时辰，甚至有可能更久，且全使得此地，变得一片可怕雷电之地。

    但是。

    在恐怖的雷电之下，原本被破坏，犹如炸开的大街，竟然缓缓恢复过来。

    一切恢复原样。

    砰！

    战剑再次斩在怪物背上。

    但是，怪物的背上的鳞甲坚硬无比，竟然无法斩穿。

    轰！

    一拳轰出。

    金色拳印轰在怪物背上。

    怪物立即被轰飞，撞飞一片墙壁，摔进不远处的一座房屋里。

    威严中年飞掠而去，一剑朝破损的房屋斩出，房屋炸开，但是怪物却消失不见了。

    他猛然掠进去，但房屋一座连着一座……

    轰隆隆。

    犹如坦克一样碾压而去。

    但是，随着他破坏的房屋越来越多，房屋就变得越来越诡异，化为各种恐怖的鬼怪朝他杀来。

    最后被无数鬼怪所缠住。

    哼！

    威严中年冷哼。

    战剑化出无数战剑，形成一个旋转的剑圈。四周房屋所化的鬼怪，不断被剑圈所斩杀……

    不过威严中年没有再破坏房屋，回到某条横街上。

    当他回头时，发现身后原本被毁去的房屋，竟然在不知不觉中恢复了原样。

    此时他眉头一皱，不知哪条街哪个方向，才是大街……

    这让他有种迷路的感觉。

    他扫视一眼，就往前面的横街走去，但是走着走着，发现自己一直在横街里面，竟然无法回到直通内城的大街。

    迷路了。

    威严中年迷路了。

    他也觉得十分不可思议，他堂堂的造化圣皇，竟然迷路了。这是从来没有发生过的事情，竟然发生在他身上。

    他立在十字路口，前后左右都看了一眼。

    看到都一样。

    此刻，他立即飞身而起，但很快就发现不对劲，脸色一变就落下来。只要他的身影高过房顶，就会遭到恐怖法则的压制，有可能直接将他碾压成粉末。

    左！

    他凭感觉，选择了一个方向，就飞掠而去。

    不过片刻间，就已经掠过数十的十字路口，但前面永远是横街……

    他还是无法走出去。

    哼！

    威严中年冷哼，再选择一个方向而去，最终还是无法走出横街。

    这时他终于意识到自己，有可能真的被困在横街里了。

    那怪物有可能是专门引他进来。

    他眯起眼睛，身前迸发一道浓烈无比的杀气，道：“小小几条横街，便想困住本座？”

    “叔叔，小西迷路了，你能送小西回家吗？”

    威严中年身后，不知何时走来一个十二左右岁的小女孩，齐刘海，大眼睛，扎马尾，穿着一条血红的裙子。

    手里抓着一个玩偶。

    ……

    ……

