    对于凤挽歌的处事方式，凤弃从来都不插手，凤挽歌说去哪里就去哪里。

    凤挽歌按照记忆中的路线来到顾家，还没有靠近顾家，就感觉到了这边打斗的声音。

    顾家这是出事儿了？

    意识到这一点，凤挽歌不由得加快了脚步。

    顾家内。

    顾景烨负责身受重伤的父亲，看着眼前这些面目狰狞的亲戚，则感觉一切都十分的可笑。当初这些人跪在父亲面前乞求父亲放过他们，并且保证会痛改前非，结果他们不仅没有痛改前非，甚至还变本加厉了。

    “你们这些忘恩负义的东西，当初父亲放你们一马，你们就是这么报答我父亲的吗？”

    我守的那几个顾家人根本就没把顾景烨的责问放在眼里，不以为耻反以为荣，“少主，喔不，你现在已经不再是顾家的少主了，你不过就是一个丧家之犬。”

    “老三跟他们废话那么多做什么？杀了他们父子二人，顾家就是我们说的算了。”

    “你们这些卑鄙小人，要不是你们给我父亲下毒，我父亲怎么会变成这副模样。”顾景烨愤怒的瞪着这些人，他很想要冲上去把这些人的脸皮都给撕碎，可他刚才吃下了他们的药，现在浑身上下一点灵力都没有，若不是他还有一些力气，就连他父亲都背不起。

    难道真的是天要亡他吗？

    他还没有帮凤挽歌报仇，甚至还没有继承父亲的衣钵将顾家发扬光大，他还有好多好多的事情要做，就这样憋屈的死在这里，他不甘心。

    那几个人明显等不及要至他们父子俩于死地，趁着他们两人没有还手的余地，冲上来想要他们的性命。

    看着越来越近的利刃，顾景烨不甘心的闭上了眼睛。

    “轰隆——”

    顾景烨闭上眼睛等待死亡的来临，可是他没有等到死亡的声音，却听到了一声惊雷声，睁开眼睛一看，入眼尽是一片红，红的高调又张扬。

    这个身形好熟悉！

    还没有等他把眼前这个人和记忆中的那个人融合在一起，就看到眼前的人转过身来，那张陌生的脸将他所有的侥幸都打破了。

    这张脸好看是好看，这不是他想要见到的那个人？

    可是这样熟悉的红发血眸……真的是她回来了吗？

    凤挽歌看着盯着自己愣神的顾景烨，调侃道：“怎么一年多不见不认识我了吗？”

    “你是……”顾景烨激动的想要起身，差点忘记了他还背着他父亲想要靠过来，却又不能放下他父亲，只是眼睛一直盯着凤挽歌。

    当初在黑水城他亲眼看到凤挽歌死了的，她……真的回来了？

    看到他激动的模样，凤挽歌拿出一颗解毒丹，正要给顾景烨喂下去，突然旁边伸出来一只修长的大手，握住了她的手。

    “自己又不是没有手，干嘛要喂他？”云北宸酸气十足的说道。

    听说凤挽歌要成立一个组织作为监督机关他想着把自己在这里创建的势力留给凤挽歌，这样凤挽歌前期建设的时候就不会太辛苦，结果他去找人没有找到一路追来，看凤挽歌想要去哪里，没想到凤挽歌来了顾家，甚至还亲自为这个男人吃解药，他都没有这种待遇。

    云北宸出现的悄无声息，不加的其他人都惊讶的，看着两个突然出现的人，特别是凤挽歌，曾经他们都差点死在凤挽歌手里，所以对凤挽歌的印象十分深刻。

    在这里认识云北宸的也只有顾景烨。

    “你们是什么人，这是我们顾家内部的事情，轮不到你们这些外人来插手。”

    “赶紧滚出我们顾家，否则别怪我们不客气。”

    云北宸本来就对顾景烨不满，只是当着凤挽歌的面他不能表现出来，现在有人跳出来给他发泄，他也有错过的道理。

    “腾蛇！”

    “是。”

    腾蛇从空间里面出来，直接化作原身一口就把那些人全都给吞下去了，吃完还砸了砸嘴巴，然后又恢复成青年人的模样站在云北宸身边。

    凤挽歌无语凝噎，这解决方案还真是简单粗暴。

    视线一直有意无意的落在腾蛇身上，感觉到凤挽歌的视线，腾蛇问凤挽歌：“夫人，有什么问题吗？”

    云北宸也看向凤挽歌。

    “挽歌，怎么了？”

    “没什么，只是觉得那几个人那么脏，没有必要吃下去的，弄死就够了。”

    还好他的小黑没有吃人的习惯，不然他还不得天天亲眼目睹“人”吃人。

    腾蛇总觉得凤挽歌这话里有话，但是又想不明白凤挽歌到底想要说什么，不过他没有多在意，“我并非吃掉他们的人，只是拿走了他们身上的生命力。”

    说得这么含蓄，人还不是吃的干干净净的。

    凤挽歌只是有些惊讶腾蛇居然还吃人，但是旁边的顾景烨简直三观重塑。

    他看到了什么？

    人变成了大黑蛇，然后又变了回来？

    “他是……”

    凤挽歌这才想起来这里还有不知道腾蛇可以变成人的人在，回头看着顾景烨斟酌了一下用词，“这……他们来自另外一个大陆，在那个大陆上他们的妖兽修炼到了一定程度是可以变成人的。”

    “……”

    有另外一个大陆的存在，他倒是早有耳闻，只是还是第一次听说妖兽修炼到一定程度可以变成人的，他表示他需要缓缓。

    看他一副三观受到冲击的模样，凤挽歌没有要他现在就接受，“现在不是想这些的时候，你先把你父亲带回房间，先想办法让他把解药吃下去。等他醒来后才好解决你们顾家现在的问题。”

    被凤挽歌这么一说，顾景烨这才后之后觉得回过神来，赶紧抱着他父亲，带着凤挽歌给的药丸回到屋子里。

    凤挽歌还想跟进去看看后续怎么样，刚走两步就被云北宸抓住手臂。

    “人家父子两人的事情，你管那么多做什么，你需要关心的人在这里。”

    云北宸顶着一张义正言辞的脸说出来的话却差点让凤挽歌忍不住啼笑皆非，这还是他所认识的那个寡言少语的高冷云北宸吗？

    “之前我欠着顾景烨一份人情，如今我只是来还他人情的。”

