    幸好赶上了！

    若是杜青山死了，他这门纯阳指岂不是洗不白了？

    还怎么用来武考？！

    吴讳大怒，一拳打爆那头九牛诡魄，将手上提着的诸多拜访礼品一股脑塞在杜九儿怀中。

    马不停蹄的直奔围攻杜青山的其中一头雷音诡魄杀去！

    结果毫无悬念，有了吴讳加入，前后不过片刻时间，诡魄便被打得双双爆碎。

    “你......”

    杜青山不顾形象的瘫坐在地，两眼看着吴讳，你字过后再无后文。

    他当然认得吴讳。

    可却怎么也想不到，今日救下他的人，会是吴讳！

    当日吴讳躺在回春堂病榻之上与他相谈的景象还历历在目。

    这才过了多少时间，怎就摇身一变，成了不弱于他的雷音武人！？

    “即便那时他血气枯竭，我看不出他的真实修为，可那时的他绝不是雷音！”

    同为雷音巅峰，他还是浸淫此道多年的老辈武人，练的还是三品武学，眼力感应自非常人能比。

    入境、乃至先天之前，若是炼体武人不主动展露血气异象，的确不容易看出后者的具体修为。

    可这世间万物不可能十全十美！

    以武学为例，任何一门武学都有破绽弱点、长短优劣。

    炼体武人再如何隐藏，自身的修为痕迹也难以彻底抹除。

    彼时杜九儿表明心迹之时，他在暗中用雷音感应观察了许久，吴讳那时若是雷音，必然有迹可循！

    且后来卢延山带九峰雷音二上落凤山，也在鹰嘴崖上确定了杜烈一行的死因，确实是遭遇蛮妖无疑！

    倘若吴讳那时便是雷音修为，那他何至于伤到这般地步？

    为了什么？

    “难不成是为了隐藏至岁末，再以冲天气势夺得卢延山的举荐文书？”

    杜青山越想越是觉得荒谬。

    但却能够确定，那时的吴讳，必然不是雷音！

    换句话说，吴讳是用在接俸官活至今的月余时间内突破的雷音。

    而在那之前，吴讳必然已是接近雷音的巅峰九牛。

    “那我当日还以家传绝学激他做赌，岂不是自投罗网！？

    一月一境，何等天资！

    我之前已经足够高看他了，做赌时间也设在来年入秋，就算那时他真是血气如柱，恐怕现在也成了九牛！”

    无论吴讳此时吸了几门武学，也不得不承认，老辈武人从实践中磨练出来的江湖经验，并不是现在的他能够相比的。

    就像现在，杜青山得救之后，竟在片刻时间中凭借自身眼力，将他的修为进境猜了个七七八八！

    唯一的错漏，仅是把掠天葫芦被猜成了他自身天资而已。

    “你这小子，好生阴毒！”

    吴讳一愣之后也反应过来，目光从已经抱着一堆简陋礼品来到杜青山身旁的杜九儿身上扫过，苦笑道：

    “前辈说的哪里话，当时，咳咳，可是前辈一再坚持、晚辈迫不得已，才答应做赌的。”

    这话说得吴讳自己都有些脸红。

    他携礼而来，路上也想了许多。

    却是当真没有想到，身为女儿的杜九儿，竟将他的修为瞒得这般严实！

    无论是落凤山鹰嘴崖硬憾蛮妖，还是昨日在周家大战刘家雷音，杜九儿都在现场。

    吴讳又没有故意隐瞒，杜九儿哪里会看不出他的真实修为？

    可从杜青山的反应来看，那日这父女二人从回春堂回去之后，杜九儿绝对半个字都没说！

    吴讳念及此，目光再度不自觉的向着这位好心肠师姐看去。

    后者双目红肿，见吴讳看来，借搀扶之机将微红双颊藏在杜青山身后。

    这举动落在杜青山眼中，误将其当做少年人才有的朦胧青涩，看得他唏嘘不已。

    人无再少年、花有重开，曾几何时，他也曾有过。

    杜青山中了诡魄之毒。

    好在刚刚准备拼命之时一连服下了两粒血药，吸收了那股源自血药的磅礴血气之后。

    有雷音血气镇压，毒伤倒是不足为虑。

    毕竟只是同境诡毒，倘若来的是通脉诡魄，那威远镖局早就血流成河了，哪里还能拖到吴讳出手？

    此刻脸色虽白，目中神采却一如往昔。

    “罢了罢了，念在你救我一命的份上，我就不与你计较那日你设套害我的事了。

    你去我房中，将手抄秘籍取来。”

    最后那句话，却是对杜九儿说的。

    书是黄皮，字是好字，吴讳抓着这本并非武材的手抄纯阳指，只觉如坠梦里。

    这就得到了？

    让杜九儿放出威远镖局特有的红烟集结众人后，与吴讳坐在厅堂中饮茶的杜青山给出了理由。

    眼下时局混乱，特别是今日之事，更像是有人故意针对九峰武人。

    杜青山怕自己出现意外，故此才将几近失传的家传纯阳指交给吴讳！

    一是因为赌约，他杜青山又不是输不起，且当初既然提出做赌，就已经决定要将纯阳指传授于他。

    二是因为杜九儿！

    “九儿虽是女儿身、无法延承我杜氏纯阳指，但我从去岁开始，就将这门武功的要义全部传授与她了。

    如何通脉、如何入境，引灵行气，需用什么属性的大药，她虽不明其意，但我都将话揉碎了让她记下，你境界到后，一问便知。

    所以哪怕我不在，只要九儿还在，你也无需担心纯阳指的言传身教。”

    吴讳沉默良久。

    他如何听不出杜青山的言外之意？

    既是以防万一的托孤，又是长远考虑托付！

    因为正常来说，即便有着纯阳指的秘籍，若是不得精通此道的高人带领，传授个中要义，吴讳绝对练不成纯阳指！

    而杜青山从去岁开始，吴讳还未出现之时，便已经在为杜九儿的将来打算了。

    倾心相悦恐是其一，只要杜九儿再绑上一门三品武学，在这连入品武学都少有的九峰小县，何愁夫家对他不好？

    何况还有杜青山在。

    三管齐下，即便没有吴讳，杜九儿也能觅得良人相伴！

    吴讳并未立即答应。

    说实话他今日来此，仅是为自己已经学至九牛境界的纯阳指，找一个能够用得正大光明的理由而已。

    五年之约也还远远未到。

    他初时对杜九儿有过感动，也不愿轻易辜负一个满眼都是他的女孩儿。

    可问题是现在太早了，他眼下只想练武！只想修身齐家！

    而且常言女大十八变，万一杜九儿心智成熟之后变心了呢？

    吴讳的态度很简单，也一直未变。

    我的确只是感动，你能初心不变，我何妨一试？

    情谊尽力培养就是。

    但你若有了更好的选择，我也不会耽误你！

