    “请问是商小姐吗？”医院那边语气有点急切。

    “我是，怎么了？”商绾绾听那边语气有点不对，连忙询问道。

    “您母亲的病复发了，现在陷入了昏迷，希望您赶紧来一趟。”医生说道。

    “什么？！为什么会这样？”商绾绾连忙直起身子来，内心一下子慌乱了。

    “具体情况我们也不清楚，现在正在为您的母亲治疗！”

    医院那边表示也不清楚状况，事情突然发生，也让医生那边大吃一惊。

    明明是已经快要康复了，却突然发生了这样的情况。

    “我知道了，马上就会过去，麻烦你们，一定要治好我妈妈！”

    商绾绾脑袋乱乱的，不知道为什么会突然发生这样的事情……

    人生仿佛在大喜大悲之中走了一遭，情绪更像是过山车一样。

    医院那边说自己会尽力的。

    挂了电话后，商绾绾浑身都软了，又是着急又是害怕。

    “发什么事了？”季商尧见商绾绾失魂落魄的，连忙询问道。

    “我妈妈，我妈妈她突然旧病复发了，好像很严重……”

    商绾绾有些慌张，说话都有些不利索了，整个人懵懵的。

    “别害怕，我现在就带你过去。”

    季商尧即刻让人备车，用最快的速度赶往医院……

    到了医院之后，孟言心所幸被抢救过来了，只是再度陷入了昏迷。

    “怎么回事？我妈妈前些天还好好的，怎么突然会变成这个样子？”

    商绾绾有点着急，医生明明都说孟言心马上就可以出院了。

    给了希望又被磨灭的感觉，就好像是从天堂跌进了地狱一般。

    这种感觉真是让人太难受了。

    “很抱歉，这个我们暂时还不清楚，正在调查之中……”

    医院现在也没找到具体的原因，也都在努力中。

    季商尧不敢恭维这些医生的效率，直接给专家团队打了电话，奉命他们即刻过来检查孟言心旧病复发的原因。

    专家团收到季商尧的消息后，自然不敢耽搁，以最快的速度赶往了医院。

    有了专家团的协助，医院的速度果然更快了一些。

    ……

    经过一上午的诊断，终于给出了结果。

    “商小姐，孟女士的身体我们已经诊断完毕了，似乎是用药不对，导致的旧病复发。”

    专家团的代表给出了一个这样的解释。

    “用药不对？这个应该是医院的责任吧？”

    商绾绾听完之后，当下就怒了。

    病人在身体恢复最关键的时候，医院怎么能用药不对呢？

    更何况，这还是商绾绾千叮咛、万嘱咐过。

    希望他们竭尽全力治好母亲，医院也答应了，说母亲不过几日便可以出院，可最后怎么还是弄成这个样子？

    医生听到这个诊治结果也很诧异，负责孟言心的主治医生更是震惊了，询问手下，可手下也不知道是怎么回事。

    “所以这件事，你们到底给不给一个解释？”

    商绾绾有点生气，整个人有些炸毛，语气也重了起来。

    “这件事我来解决，你先别激动。”

    季商尧见状，连忙安抚商绾绾的情绪，柔声安慰着她。

    “妈真的不能出事……”商绾绾在季商尧面前，语气又有些无助。

    母亲是她在世上唯一的家人了，她不能失去。

    “我会帮你的。”季商尧保证道。

    说罢，季商尧开始质问医生，可是医生都给不出一个满意的解释。

    而且有人认出，这就是季氏集团的季商尧。

    医生们更是吓得腿麻，此事就惊动了院长。

    其他病房的病人也诧异了，一个治疗失误，竟然都能惊动院长。

    可见来者的身份不容小觑。

    “不好意思，这件事居然让您费心了……”

    院长见到季商尧，当下就一个劲地道歉，希望季商尧不要生气什么的。

    “现在，我只要一个交代，既然犯错了也要找到错误的原因，不然还会有第二次，第三次！”

    季商尧语气严肃，丝毫不给院长留什么面子，让他一定要找到问题的根源。

    “会的会的，我现在就去盘问他们，一定会给您一个满意的解释的。”

    院长自然不敢怠慢，连忙按照季商尧的吩咐，去询问孟言心的主治医生。

    凡是接触过孟言心的医生和护士，都被院长叫来了。

    可盘问了一遍，那些医生每天都是按照既定的药方给孟言心做康健恢复的。

    其中并没有什么差错和失误。

    开药的医生也把单子核算清楚，并一并拿了过来。

    可以明晰地看到，这些药物也都是正常的配方，没有任何差池。

    如果是药物出错，那也跟主治医生的责任无关。

    可是护士也都是按照主治医生的单子抓的药，而且护士的医护经验少，也不会自己配药。

    院长疑惑，又命人去排查药房。

    药房那里也有护士每天来取药的流水记录，上面显示着也没有错。

    所有的证据都在，医院的每一个环节都没有错。

    可最后的结果，仍旧是药物配错了量，这才导致孟言心险些危及生命。

    而医院内所有的护士也都在场，她们值班每个时间也都记录在册。

    如果有问题，那就只能是有人偷偷调换了药品。

    而最有嫌疑的人，就是送药的护士。

    可一轮一轮调查下来，发现在院的护士也都没有问题。

    事情似乎变得越来越棘手了……

    院长将这些告诉季商尧和商绾绾后，表示自己也在尽力调查了。

    但目前调查的进展，也就只有这么多。

    “等下，我想起一件事……”商绾绾突然有了头绪。

    如果说是护士的责任，之前确实有一个陌生的护士来过。

    前些天，商绾绾就注意到她了，不过母亲说，是新来的，商绾绾也就没在意。

    只不过昨天早上也季商尧走得时候，那个护士又进来了。

    和商绾绾对视的那一刹那，眼神是有些躲避的。

    当时商绾绾以为，这就是那个小护士的习惯，可能是不熟悉吧。

    虽然觉得有些奇怪，但也没有多想……

    可现在想想，此事应该和她脱不了关系。

