    顾青山叹了口气。

    一场简单的逃脱，结果整个队伍只剩他一人存活。

    他重新望向那个任务说明：

    “——文明的决战要开始了，请排除万难，迅速赶往第十五号文明世界，战争的序列者将在那里集合。”

    很好，现在终于明白“排除万难”是什么意思了。

    只见又有两行小字飞快出现：

    “你已抵达第二十一号世界，请朝正北方向移动，前往第二十一号世界与第二十号世界的屏障处。”

    “要尽快！”

    顾青山心念一闪，体味到了某种不祥之意。

    是了，最高序列也提醒自己，除了猿人文明世界之外，每一个世界都将迎来毁灭。

    也就是说——

    顾青山立刻召唤了坐骑。

    只听“扑通”一声，水花四溅，黑暗野猪再次出现并掉落在大海之中。

    “你……会游泳么？”顾青山问。

    野猪摇摇头，突然从海水里跳出来，站在海面上。

    一头野猪，竟然能浮海？

    顾青山惊奇的看着这一幕，忽然注意到野猪的四只蹄子下踩着凝结的冰块。

    一股寒气从野猪身上散发出去。

    野猪露出得色，冲他晃晃头，示意他赶紧到背上来。

    顾青山朝战争序列瞥了一眼。

    ——之前挑选坐骑之时，自己只是随意选择，其实并没有怎么注意。

    这次他仔细望去，终于找到了黑暗野猪的说明。

    “黑暗冰霜之猪。”

    “奇异种，可进化，杂食。”

    “能力：水与冰霜亲和，黑暗冲锋。”

    “隐藏属性一：吃的越多越好，它就越厉害。”

    “隐藏属性二：绝不会罹患与肥胖有关的任何疾病。”

    顾青山顿时松了口气。

    既然是水和冰霜亲和，那么在大海上奔跑应该不成问题。

    ——这是没办法的事，自己现在是战争序列的“精锐士兵”而已。

    假如自己化为五彩神光，当然可以在一瞬间穿越整个世界，但那也会立刻露馅儿。

    一人万生之术肯定在到处找自己。

    顾青山跃上野猪背，大声道：“朝着北方冲锋吧，我们要一口气赶过去！”

    野猪顿时迈开寒冰之蹄，全力朝前方奔跑而去。

    在它跑过的地方，冰霜凝成一条长长的路径，漂浮在海面上，久久不化。

    ……

    顾青山坐在猪背上，静静沉思。

    战争序列有一个特点，会根据完成任务的情况来做评级，从上到下分别是：“完美、出众、合格、瑕疵、失格、失败。”

    就算是这样一个名为“集合”的任务，也有着一样的评价体系在等着自己。

    现阶段，新的青铜之主肯定也希望有一批人手可用。

    一旦表现不够好，自然就被排挤在任务外面了。

    自己唯有不断晋升，才有希望跟着新的战争序列之主进入决战。

    顾青山心思连转。

    一个赶路的任务，自然是到的越早，任务评价越高。

    再加上这个世界随时可能毁灭——

    顾青山从野猪背上站起来。

    他取出一双拳套，戴在手上，朝大海中望去。

    随着时间的推移，他忽然摆出拳架，手上泛起蓝白色的雷电。

    雷光拳！

    顾青山朝着大海中轰出了一道电光。

    哗啦啦——

    水浪高高扬起，雷光化作电蛇在海面上四处乱窜。

    黑暗野猪浑身的毛顿时竖了起来。

    它扭头看了自己的主人一眼，目光中有几分幽怨。

    你让我赶路，结果又来电我，这是什么意思？

    顾青山迎上野猪的目光，说道：“我挑了许久，这条鱼应该没什么刺，只有一根骨头，而且被烤的差不多了，味道应该还行。”

    黑暗野猪一愣，转过头朝前方望去。

    只见前方的海面上，一条大鱼漂浮在海面上，散发出一股烤熟的香气。

    “给你一分钟，能吃多少是多少。”顾青山道。

    野猪发出了欢快的叫声，顿时扑上去大快朵颐。

    顾青山静静看着。

    战争序列界面上，一行行小字跳出来：

    “黑暗冰霜之猪吃到了美味的海鱼。”

    “它的心情变得愉悦。”

    “它开始变强。”

    只见野猪的身上弥漫起一层迷雾般的冰霜——

    顾青山心中默默点头。

    只用吃就可以变强，这倒是很难得的属性。

    一分钟到。

    野猪已经把整条鱼吃得干干净净，只剩下一根蓝色的单排长骨。

    “加快速度，我们不能比其他人慢，一定要尽早抵达世界屏障，明白了吗？”顾青山道。

    野猪哼哼了两声，表示自己已经明白。

    “走！”

    轰——

    巨大的水花在野猪蹄下绽放。

    它如同一颗炮弹般冲飞出去，速度比之前快了近一倍！

    此时大海上，朝阳初生。

    一人一猪，乘风破浪，如残影一般瞬间去得远了。

    一刻钟后。

    顾青山抵达了这个世界的终点。

    ——那是一处小岛。

    在岛上，有着一个奇怪的石雕，依稀可以看出是用利器直接在石头上雕琢而成。

    除此之外就什么也没有了。

    顾青山走到小岛的尽头，便看到了接天连地的世界屏障。

    半透明的屏障将两个世界分隔。

    在屏障的另一边，是一个彻底荒芜的世界，天空上漂浮着两颗恒星，大地上没有任何生机。

    顾青山收了野猪，将双手按在世界壁障上，开始突破壁障。

    忽然，远空中传来一阵嗡嗡声响。

    ——机械震动的声音。

    顾青山忍不住扭头望去，只见一架飞机正从远空驶来。

    飞机上已经有人看见了他，大声道：“头儿，居然有人比我们先到！”

    “是吗？让我看看。”

    飞机上，有人朝顾青山这边眺望。

    下一刻，那个人突然爆发出一阵笑声：“是战争序列的人，可惜只有一个，也罢，我们一起上，直接干掉他！”

    顾青山神念一扫，便知道对方也是序列者。

    ——看来所有序列者都忙着赶路，想早一步抵达十五号世界。

    他索性加了几分力在双手上，整个人贴在屏障上。

    还差少许功夫，就可以突破屏障了！

    ——现在要快一点脱离当前世界，不然那些人到了，还不知道会是什么情况。

    看他们有恃无恐的样子，一定准备好了杀自己的手段。

    自己正在扮演这个士兵，决不能用超出身份的力量，否则就被战争序列界面看到了。

    ——根本瞒不住。

    对面那些序列者身上的序列也会通过战斗得知情形。

    顾青山叹了口气，心中突然生出一股不祥之意。

    下一瞬，天空中也传来惊呼声：

    “快看，那是什么？”

    “见鬼——”

    “这是什么情况！”

    顾青山回头望去，却见一道惨绿色光芒从天而落，坠入大海。

    下一瞬。

    大海中传来一道低沉的吼声。

    只见整个海洋渐渐的立了起来，慢慢朝着一个巨人的形态拼合。

    “死……都去死……”

    巨人发出了隆隆的声音，继续道：

    “我即是世界，而世界的一切都寄生在我体内。”

    “——现在，你们应该以死亡来滋养我！”

    海洋巨人张开手，一把将那个飞机抓在手里，塞入口中吞下。

    连续几道惨叫声响起，然后恢复平静。

    顾青山心中暗叫不妙，迈动脚步，继续朝前跨出一步。

    现在他整个人都贴在世界壁障上，顶出了一个人形轮廓。

    那个海洋巨人耸立在海面上，吟声道：

    “所有的一切生命啊，都死吧。”

    霎时间，它那蔚蓝的庞然身形被无数血点染红。

    几乎整个世界的海洋生物都死了。

    唯有那些过于强大的家伙，还在海洋巨人的体内拼命挣扎。

    顾青山正以神念观察着，忽见一名背上绑着巨斧的光头大汉从海水里跳上岸。

    “该死的末日！啊，真该死！”光头大汉叱骂着，飞快的将双手按在世界屏障上。

    这声音——

    正是刚才那个飞机上被称为“头儿”的人！

    看来只有他从海洋巨人手里逃了一命。

    顾青山警惕起来。

    那光头大汉看了他一眼，也露出警惕之色。

    不过他迟疑了数息，便不吭声了，只埋着头，全力推动屏障裹在身上。

    ——还打个什么打？

    现在只祈祷那个海洋巨人不要发现这座小岛，否则的话，两人都逃不掉。

    然而。

    怕什么来什么。

    海洋巨人的声音隆隆响起：“啊——整个世界的生命都已经灭绝，但我依然能够感受到生命的存在，究竟躲在哪里……”

    “……世界屏障，很好，原来还有两只老鼠想打洞离开。”

    小岛上猛然一黑。

    海洋巨人遮蔽了天光，朝小岛的方向迅速靠近。

    顾青山心念电闪。

    此时他已经将世界壁障拉伸到了极致，只差一点点便可破开壁障而去。

    根据上一次脱离世界壁障的经验，再有两息功夫——

    忽然，他心生警兆。

    却见一柄巨斧破空而至——

    那个光头终于忍不住朝自己下手了！

    巨斧扬起，以一个无比刁钻的角度照着顾青山一拍。

    如果顾青山不抵挡的话，极可能被拍飞出去，拍向那个海洋巨人的方向；如果他抵挡的话——

    突破世界壁障的时候不能挪开双手，一旦他腾出双手抵挡巨斧，立刻就会前功尽弃。

    这是两难境地！

    顾青山须发皆张，心中顿生杀意，喝道：“来！”

    他双手按在屏障上，却扭了扭身子，迎头撞上了那巨斧！

    ——混沌强化，头铁！

    只不过他把握好了分寸，仅仅释放了一丁点的头铁之力，以保证自己不会被撞昏过去。

    他满头是血，咬着牙，继续朝前迈出一步。

    ——要脱离这个世界了！

    “战争序列的垃圾，你想先跑？”

    那大汉狞笑一声，还待说些什么，却见异变陡生——

    霎时间，一头黑暗野猪从虚空冒出来，朝着那光头大汉发起了冲锋！

    “呼哧呼哧呼哧！”

    野猪高亢的嚎叫着，如残影一般撞在光头大汉腰间。

    正当此时，大汉的斧头刚刚攻击完顾青山，还来不及撤回来，而大汉的双手又按在壁障上，几乎没反应过来就被顶飞出去。

    大汉还要挣扎，整个人却在半空化作一坨冰晶。

    野猪的冰霜之力！

    一只巨手伸出来，接住了那坨冰晶，放入口中不断聚集。

    海洋巨人把冰晶吃了下去。

    趁着这时，顾青山朝前猛然一跃——

    世界壁障终于破开一个洞。

    顾青山满头是血，一下子跌倒在另一个世界里。