    陈旅长下达完了这个命令，突然想起了什么，连忙问道：“对了，李云龙他们那边情况如何了？”

    旁边的周参谋长连忙回答道：“李云龙他们已经抵达指定位置，并且做好了战斗准备。”

    “根据我们得到的情报显示，小鬼子横川联队，已经接近我们的伏击地点。”

    陈旅长满意的点了点头，随后吩咐道：“给李云龙他们发电报，让他们务必给我打好这一仗，争取全歼这个横川联队。”

    “横川联队也算是鬼子的精锐部队了，若是打掉他们，对于整个晋中的战局，都是极为有利的。”

    王政委说道：“我们这次也算是准备充足，只要小鬼子进入了伏击圈，应该没有什么问题。”

    陈旅长微微点了点头，说道：“李云龙这小子确实不错，他提前都已经计划好了，制定了严密的计划，应该是万无一失。”

    王政委笑着说道：“嗯！李云龙这小子确实是个难得的将帅之才。”

    “可惜也是一个十足的刺头儿，就属于那种三天不打上房揭瓦的主儿。”

    “而且这小子还不禁夸，我记得当初过草地的时候，徐总认为李云龙这小子打仗鬼点子多，所以当面夸了他几句，让他们团担任后卫任务。”

    “这一夸不要紧，等到过草地的时候，前面几万大军将粮食都卖光了，等到他们过去的时候，买不到粮食。”

    “你猜怎么着，这小子竟然纵兵抢粮，要是换了别人，估计早就枪毙了。”

    “徐总爱才，保住了他，但是死罪可免，活罪难逃，直接从团长降为了马夫。”

    “哈哈~！”

    陈旅长忍不住哈哈大笑了起来：“我就知道，这狗日的没他不敢干的事儿。”

    王政委笑着说道：“所以对于李云龙这样的人，要用，但是也要防着他点，没准哪天这小子就会惹出祸事儿来。”

    陈旅长点了点头，对此是深表赞同，对于李云龙，陈旅长也是非常了解的。

    “你说的对，不过我倒是觉得，李云龙最近一段时间，还是有些改变的。”

    王政委好奇的问道：“什么变化？”

    陈旅长摇了摇头说道：“我也说不好，总感觉这小子有些变化。”

    “别的不说，这大局观方便，比以前就强了不少，而且这小子胆子是越来越大了，胃口也越来越大了。”

    王政委皱着眉头说道：“是吗？我倒是没什么感觉？”

    陈旅长微笑着说道：“回头你可以找他聊聊天，也许会察觉出什么来。”

    王政委微笑着说道：“如果有机会的话，我还真想和这小子好好的聊聊。”

    ……

    于此同时，在天池山附近，八路军各部队已经布置好了一个麻袋阵，就等着小鬼子往里钻呢。

    而横川联队作为增援山崎大队的一路小鬼子，此刻正在快速的赶往一线天方向。

    而他们已经接近天池山附近了，小鬼子急于赶路，行军速度也是非常快，此刻他们并没有发现八路的埋伏。

    而山崎大队被快速歼灭，尤其是山崎治平突然被击毙，也是的他们根本没来得及将消息传出去。

    因此现在横川联队并没有得到山崎大队已经被消灭的消息，当然了，也是因为山崎大队现在才刚刚被消灭而已。

    因此，横川联队在联队长横川健大佐的带领下，还是一步一步的走进了八路军的包围圈之中了。

    李云龙正躲在一处观察点上，偷偷的观察着远处的小鬼子。

    “叮咚~！恭喜主人成功完成系统任务，全歼山崎大队。”

    “恭喜主人获得S级大礼包一份。”

    一声清脆的系统提示音响起，李云龙眼中闪过一道精光。

    虽然只是一个S级的礼包，但是这个礼包得来的还是相当简单的。

    仗是孔捷打的，李云龙也就是动了动嘴皮子，就得了一个S级的礼包，怎么算都是赚翻了。

    而且现在有一个联队的小鬼子，正在一步一步的进入他们的伏击圈内，相对来说，这才是真正的大鱼呢。

    李云龙心里正琢磨着呢，这时脑海中又响起了一道系统提示音。

    “叮咚~！新任务发布。”

    “任务名称：全歼横川联队。”

    “任务要求：消灭横川联队百分之九十以上的兵力。”

    “任务奖励：SS级大礼包一份。”

    “任务时间：无。”

    “失败惩罚：无。”

    系统又发布新任务了，全歼横川联队？

    李云龙心里欣喜若狂，这不是摆明了给自己送奖励吗？

    因为就算是系统不发布这个任务，李云龙他们也要消灭这个横川联队。

    所以系统在这个时候，发布这样一个任务，等于是摆明了给李云龙送奖励呢，李云龙又怎能不高兴呢。

    李云龙正自高兴，这个时候魏和尚悄悄的靠近了上来，说道：“团长，小鬼子大部分已经进入伏击圈了。”

    李云龙说道：“别着急，沉住气，等他们全部进入伏击圈之后，再打。”

    魏和尚有些担忧的说道：“可是这是小鬼子的一个整编联队呀？”

    李云龙冷哼了一声，说道：“老子早就知道他们是一个整编联队，若是这次只是我们新一团，老子还真未必敢打他们一个联队。”

    “可是现在有这么多友军协助我们，我们还有什么可怕的，干掉他们也不算是什么难事儿。”

    这次在天池山埋伏的可不止新一团一个团，在李云龙的建议下，撤旅长可是调来了大量的主力，目的就是干掉这个横川联队。

    所以现在李云龙是胸有成竹，横川联队虽然厉害，但是毕竟只有一个联队，区区不到四千之众。

    而八路军方面，总兵力是他们的数倍之多，拿下这个横川联队问题不大。

    李云龙观察了一下，从鬼子的行军速度判断，小鬼子完全进入埋伏圈，还需要一段时间，起码需要十几分钟吧。

    因为鬼子的队伍拉的还是很长的。

    小鬼子也是故意将队伍拉的长一些，这样遇到伏击的时候，不至于完全陷入伏击圈，可以互相支援。

    而他们这次却是小看了八路军的魄力了，八路军方面也是经验丰富，伏击圈的范围也是非常大的，即便他们故意拉长队伍，也完全可以全部装下他们一个整编联队。

    求打赏，求收藏，求推荐票，求月票。

