    身体空中急落，耳边响起呼呼的风声，王婷知道，自己很快就会与那坚硬的水泥地面接触，头破血流，脑浆崩裂，但愿让自己的死，唤醒一些人的良知吧，给人一个警示。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这一刻，王婷的头脑特别的清晰，一瞬间想到了许多的东西，人都说一个人在临死的时候，头脑都会特别的清楚，一瞬间，一生中生的事都会像过电影一般的浮现出来。

    这话应该不假，王婷此刻想到了很多，想到父母早逝，自己和弟弟相依为命，靠着自己挑灯夜读，夜以继日的努力，终于考上了师范大学，分到了这个学校，当了一个名光荣的教师。

    有了工作，就可以拿工资了，自己也可以买好衣服穿了，而弟弟也可以买好吃的和玩具了。

    可是后来弟弟得了重病，尿毒症，这无疑于一道晴天霹雳，把王婷差点击垮了，她心灰意冷，那点可怜的工资根本不够弟弟治病的，于是她大胆的出入夜总会，撒鸽子，为弟弟弄钱，却遇到了洛天，帮了她，帮了弟弟，自己要以身报答，却被拒绝了。

    最后就是赵有财那一帮人丑恶的脸嘴……

    一幕一幕，像电影一般回荡在王婷的脑海里。

    “弟弟，再见了，来生不要再做姐姐的弟弟了，因为姐不能照顾好你！”

    “洛天再见了，你是我在这里唯一认识的朋友，感谢你对弟弟的帮助！”

    再见了，这个世间所有美好的一切……”

    最后王婷闭上了眼睛，等待着生命的终结。

    可是，时间似乎过去了半个世纪，却是没有听到那身体撞地水泥地面的声音，感觉身体似乎停止了一般。

    “这是……”

    王婷疑惑的睁开了眼睛，入眼处，看到一双男人的目光，正淡笑着望着她。

    是洛天，此刻自己正在他的怀里，原来关键时候，洛天赶到了，把她接了下来，只差那么几秒，这个女人就香消玉殒了，真的好险。

    “傻女人，这是四楼，你想玩空中飞人啊……”洛天微笑着望着怀里的女人调侃道。

    “洛天……呜呜……”

    此刻王婷再也控制不住内心的情感，趴在洛天的怀里放声大哭起来，有委屈，有感激，有后怕，还有愤怒，一瞬间所有的感情都爆出来，泪水很快的打湿了洛天的肩膀，身体挤压着洛天的胸膛，让他心神有些激荡，庆幸的同时，眼中却是包含着愤怒，把一个手无寸铁的女的逼到这种地步，该杀！

    “好了，好了，不要哭了，没事了，剩下的交给我吧……”洛天轻轻的拍了一下王婷的后背，然后把她放在地上，王婷从洛天的怀里抬起头来，不好意思的看了他一眼，停止了哭泣，有些紧张的站在他的身后，拉着洛天的衣角，因为她已经看到赵有财已经带人冲了下来。

    本来，赵有财带人冲下来是准备逃跑的，他玩弄女人很多，可是却从来没有见过像王婷这么刚烈的女子，竟然跳楼了，这可是四楼啊，看刚才王婷跳楼的姿势，那可是头下脚下的往下跳的，这一下子摔下去还能活？

    所以赵有财害怕了，这可是人命关天的事，在学校里公然逼死一个女教师，这件事一旦传出去，凭自己的那点关系根本摆不平，所以他怕了，傻了，看到王婷跳楼的一瞬间，他差点吓尿了，因此要着急跑路，仓皇逃窜。

    可是当他跑到楼下的时候，看到王婷竟然完好无损的站在那里，正愤怒的盯着自己，她的旁边还站着一个男人，这货不由的又神气起来。

    “喂，小子，你是什么人，不知道她是财哥我追求的女人么？给我滚开……”赵才财色厉内荏的冲着洛天叫道，那些窜下来的小弟，看到王婷完好无损，一个个也复活了过来，变得嚣张跋扈。

    他们除了喜欢玩女人，还喜欢欺负弱小，看到洛天就一个人，身材并不是太强壮的样子，不由的一个个叫嚣张着把洛天给围了起来。

    “财哥是么？你很有钱？”洛天拍了拍王婷的小手安慰她一下，然后扭头看向赵有财，眼中的杀机一闪而失，突然笑道。

    “哼，算你小子还有点眼力，也不是很有钱，千儿八百万的还能拿的出来，小子，识想的给老子滚开，不要妨碍我们做事，这是我追求的女人……”赵有财装比的扯了一下脖子上的大粗链子，然后又好整以暇的摸了一下手上的那个大戒指，对着洛天喝道。

    “你追求的女人，那也要看人家愿意不愿意，你追求女人，逼人家的跳楼？”洛天抽出一支烟点燃，淡淡的抽了一口随口问道。

    “那是她不小心自己摔下去的，关我什么事……”赵有财哼道。

    “你混账，赵有财你这个王八蛋，你带人撞开办公到的门，还要对我用强，我是不想让你这个畜生侮辱才跳楼的……”身后的王婷咬着银牙，瞪着赵有财骂道。

    “听到了没有，人家根本不愿意，是你逼人家跳楼的，滚吧，她是我的女朋友，以后不要让我再看到你……”洛天笑眯眯的说道，对于这样的人渣，他生气都懒的生。

    此刻身后的王婷了洛天的话，不由的一愣，看着这个背影高大的男人：“他刚才说什么，说自己是他的女朋友？他……”王婷心里莫名的一暖，涌起一股甜蜜和羞涩。

    “你……有种！”赵有财看到远处的一些学生甚至还有老师都围了过来，自知理亏，于是一挥手，带着手下就准备离开，好来个君子报仇，十年不晚。

    “站住！”洛天冷喝。

    “怎么小子？你还想把我们留下不成？不要惹恼我，今天不动你，那是因为给你面子懂么？”赵有财冷笑道，他想不到这个男人如此不识抬举，自己不找他的麻烦，他竟然还来劲了。

    洛天摇了摇头：“我说过，是让你们滚，不是你们走，没有明白我说的话么？”

    “你……兄弟们，招呼他，给脸不要脸，每人再加一百，给我往死里打……”赵有财咬牙切齿。

    听说又加了一百，这些小弟顿时兴奋起来，再一次的把洛天围在中间，一个个摩拳擦掌。

    “洛天，你快点走，不要管我了，这些人什么事都能做的出来的……”看到洛天口气强硬，人家本来要走了，他又把人家留了下来，毕竟对方人太多了，足有十多个呢，这个洛天即使能打的话，那也不可能是他们的对……

    所以王婷有些着急，怕洛天吃亏，拉着洛天就准备跑路，只是心里想法还没有想完，突然眼前没有了洛天的影子了，让他抓了一个空，只感觉一阵风声吹过，紧接着就响起啊啊啊啊的一阵惨叫声。

    洛天出手了，只用一只巴掌，像是打孩子一样，啪啪啪，下手极重，重点照顾了一下那个赵有财。

    一个个嘴角流血，牙齿乱飞，没有等王婷反应过来，这十多人已经滚成了一团，面色惊惧的望着洛天，像是见鬼一样，下手太重了，那一巴掌打的他们脑袋都快炸掉了一般。

    “仗着有几个臭钱，带人威逼人家女教师跳楼，实在是该死，你们真是连畜生都不如，根本不配做人……”洛天大声喝道，意在说给那些围过来的学生和教师听，众人听了这才明白过来，这个富二代向人求爱是假，威逼别人是真，不由的纷纷指责怒骂，给王婷极大的同情。

    此刻的王婷呆了，一双美目望着洛天眼中闪过激动的泪花，她想不到，无论如何也想不到，这个男人如此厉害，十多人竟然不费吹灰之力就让他收拾了，难怪会如此谈定。

    英雄，英雄啊，心目中的白马王子出现了！

    此刻，以赵有财为的十多个，彻底的凌乱了，脸肿的老高，头脑蒙蒙作响，呆傻的望着洛天，不知所措。

    洛天蹲了下来，谈笑着看着赵有财：“小子，有些人是你不能得罪的，如果不服气的，可以去天容大酒店找我……”

    “天容大酒店？难道他是……”赵有财还是有些门路的，知道一些道上的事，知道城效的那个天容大酒店很不简单，让人讳莫如深，据说高手很多，道上的大佬都不敢得罪。

    听到洛天如此一说，吓的一下子趴在了地上，甚至还有些幽怨的望了王婷一眼：“你这个女人比财哥我还能装啊，有这么大的背景你早说啊，还弄个跳楼玩，吓死财哥我了……”

    “好了，滚出去吧，一个个的排好队，不要乱，快点……”

    洛天站了起来，踢了赵有财一脚，把这个混蛋就势踢了一个跟头，接着滚了起来，后面的那些小弟一看傻眼了，这尼码真的要滚啊。

    可是一想到洛天那恐怖身手，又看到财哥前面开路，已经开始滚了，顿时也一个个滚了起来。

    于是校园里，顿时出现了一很怪异搞笑的一幕，一个脖子上戴着金链子，手上戴着一个大戒指的家伙，在那里打着滚，而后面的小弟排着队一个接着一个的跟上，旁边站立着一个男人，还在不时的吆喝着：“队伍不要乱，一个看一个，弄的整齐一点！”甚至还有不少的学生在喊着加油，加油！