    周毅智谋千万，却只用一顿美酒佳肴，换来了古武界各种秘闻。

    另外。

    周毅弄清楚了金都和铁郎此行的真实目的。

    交易只是其次，他们的主要目的，就是想和他成为战略伙伴，捆绑合作，将来能够从他这里购买到玄天丹。

    周毅不缺钱，更不缺修炼资源。

    而金都和铁郎的价值，则是他们那一身真人境后期的修为。

    合作，其实是变相的利用。

    周毅给他们做出了承诺，而他们也表示，将来周毅如果有什么需要，他们会倾力相助。

    直到深夜时分，周毅才把他们两人送出院门。

    几辆车，呼啸离开。

    周毅却没有急着回家，他掏出香烟点燃，静静靠在院门处，脑海中回忆着金都和铁郎今天说的那些重要信息。

    大半年前。

    他从苍狼山出来的时候，唯一的目标便是肩负起做父亲的责任，能和唐婉重归于好，一家三口平静生活。

    后来，他知道了自己的身世。

    因此，为家族亲人们报仇雪恨，便是他的最终目标。

    现在，他发现以前设定的目标，竟然是那么的微不足道。

    想要保护妻女，唯有变得强大。

    而最终的敌人，也已经从隐门的仇人，变成了洞天世界里入侵的异族。

    “你们，都知道异族的存在？”周毅问道。

    “知道。”

    辰山和映红回答道。

    “异族很恐怖吗？”

    “非常恐怖，就算我们两个以前突破到宗师境界后，与之厮杀的也不是异族，而是异族带来的那些具有智慧的伴生兽。”辰山苦笑道。

    “伴生兽？”

    “没错，每一个异族，身边都有伴生兽，有的强大，有的弱小，可即便是弱小的伴生兽，也足以和宗师级强者媲美。”辰山说道。

    “伴生兽的数量多吗？”

    “很多，单单是咱们药门掌控的洞天世界里，最起码都有上万只伴生兽，说实话，如果没有阵法防御，再加上长辈们布置的一些机关陷阱，咱们药门那点人，早就支撑不住了。”辰山说道。

    “嗯！”

    周毅没有再问。

    他现在，还不想去洞天世界，更不想去面对异族和伴生兽。

    女儿唐苗苗……不对，应该叫周苗苗了。

    因为他和唐婉在一个月前，带着女儿去重新办理了户籍，已经为女儿改名为周苗苗。

    女儿现在才五岁多，他想陪着女儿到十岁，到十五岁，或者到二十岁。

    还有……另外两个还没出生的孩子。

    周毅也想陪着他们健健康康，快快乐乐地长大成人。

    “还睡不睡啦？”

    别墅二楼卧室的窗口，忽然被唐婉打开，带着几分不满的声音传来。

    “马上上楼。”周毅随口回答一声，心里却暗暗有些无奈。

    唐婉最近几天，心情不是很好。

    原因很简单，她缠着周毅检查腹中胎儿的性别，结果被检查出来是个女儿。

    她对生男生女都无所谓，也知道生女儿周毅一样会喜欢。

    可是，她更清楚一件事情：大姑姑周红叶，想要的是亲侄子。

    而周家也需要男丁，将来传宗接代，延续周家血脉和香火。

    翌日清晨。

    周毅陪着妻女吃完早餐，得知唐婉今天不去公司工作，所以他直接把照顾女儿的重任交给唐婉，而他则带着几分躲避的心思，找借口离开家门。

    这几天，他哄也哄了，宠也宠了。

    可唐婉的火气，时不时的就会冒出来。

    所以，他决定偶尔溜出去，免得不知道什么时候，就会刺激到唐婉。

    巴山茶楼。

    周毅驱车来到这里时，才是上午九点钟。

    “周先生，您来了啊！”茶娘王小满看到周毅，顿时流露出惊喜神色。

    “嗯，清影来了吗？”周毅笑问道。

    “还没有，最近老板都是中午才过来。”王小满说道。

    周毅点了点头，随意走进一个茶室，准备一边喝茶，一边等着溪清影过来。

    半小时后，溪清影赶来。

    周毅猜到是王小满给溪清影打了电话，告诉她自己过来了。

    “最近是不是偷懒了？听小满说，你好像每天中午才会过来。”周毅笑着调侃道。

    “不算偷懒，只是每天修炼到深夜才休息，所以每天起得都比较晚。”溪清影笑道。

    “嗯，勤奋修炼是好事。”

    周毅转过身，把身后放着的黑色小皮箱拉过来，打开后拿出一株五彩莲芝，交给溪清影说道：“你的修为太低，用它来炼制成丹药，你承受不住蕴含的药力，所以每天剪一小块，用来煲汤喝吧，对你有好处。”

    “五种颜色，挺漂亮啊！这是什么？”溪清影好奇问道。

    “五彩莲芝，很不错的宝贝，你每次用来熬汤的时候，只需要剪拇指盖大小就可以了。”周毅叮嘱道。

    “嗯嗯。”

    中午，周毅留在这里吃了顿饭。

    只不过，饭菜是茶娘按照溪清影的意思，在附近卫生条件不错的酒楼买的，算不上什么美味佳肴，但还能填饱肚子。

    下午，他去了龙源安保公司一趟，又到仓库区看了看工程进度，以及超过两百位的流浪儿童。

    用金钱和修炼资源开道，一切都很顺利。

    另外，周毅下午的时候，还得到了一个好消息，程浩因为服用了很多丹药，吸收了很多灵核内的灵力，所以修为突飞猛进，已经顺利突破到了宗师境。

    以前，程浩做梦都不敢想象自己一朝一日能突破到宗师境。

    但现在，他只用了半年的时间。

    周毅忽然觉得，自己也应该更积极的修炼了。

    夜晚时分。

    皓月皎洁，星光微弱。

    周毅身穿练功服，拿着一个玉瓶走进院子西侧的密闭集装箱内。

    集装箱不大，是他定制的所有集装箱里最小的，里面只有五六平方。

    随着辰山从外面把门封死，他拔开玉瓶瓶塞，倒出两滴液态星辰之力，待到液化之后，盘膝开始修炼。

    他的体内，经脉宽阔，星辰之力如滔滔江水奔流不息。

    随着液化的星辰之力蜂拥般钻进他的体内，快速被他炼化，吸收，一点点增强着他的修为力量。

    前段时间，他已经突破到星使中段。

    所以他给自己制定了一个计划，尽量在半年之内，突破到星使后段，在三年之内，突破到战兵境界。

    战兵，媲美问道境强者。

    他觉得自己一旦突破到战兵境界，才能勉强算是古武界的强者。

    “爸爸，开门，我要修炼。”集装箱门，忽然被周苗苗拍响。

    【作者有话说】

    第八更。。困的睁不开眼了，差两章，缓一缓，明天六更，后天再尝试十更。反正，更新量会很高，要是写不到定的数，大家也别骂俺，娃娃定数量，只是想逼着自己多写，多更，让大家多看一些。。（悄悄说一句，本月才十八天，但娃娃本月更新的总字数，已经超过上个月一整个月的量，嘿嘿。）

