    叶修看向周围的体修和变种人，朗声道：

    “黄泉和黄泉在罗斯国的所有人，已经答应退出罗斯国，以后罗斯国就是我们的了。”

    哗！

    周围的王庭成员发出兴奋的欢呼声！

    “好了，你带上一些人，去收集每个人一滴血，送到我这里来，然后我就带你们去黄泉在罗斯国的皇宫，好好享受享受！”

    叶修对面前的一个体修说道。

    “遵命！”

    面前的体修当即招呼周围的人，立即去收集所有人的血液，根本没有怀疑‘屠战’让他们这么做的目的。

    “你跟我过来！”

    叶修对等在一旁的阴柔青年说道。

    “是！”

    阴柔青年跟在叶修身后，来到一处无人的地方。

    “你是谁？为什么会在王庭这帮人里边？”叶修问道。

    阴柔青年被迷魂大法控制，有问必答：

    “我叫德川仓健，是‘神集’的人，奉命带王庭的人潜入罗斯国，并监督王庭的人把黄泉和黄泉麾下所有人赶出罗斯国，并怂恿屠战灭掉离开罗斯国之后的黄泉和黄泉麾下的人。”

    德川仓健？

    听着像是扶桑人的名字啊！

    神集又是什么鬼？

    不过德川仓健的话，倒是让叶修意识到了自己忽略了的两个问题。

    第一、罗斯国有封天神阵和惊神慑魔阵，王庭这么多人居然可以无视阵法，秘密潜入罗斯国秦卿州；

    第二、体修和变种人粗莽好战，智商不高，屠战居然带着王庭的人跑来和自己为敌，显然是受他人唆使。

    “神集是什么组织？”叶修问道。

    德川仓健：“神集是瀛洲的超品组织。”

    瀛洲，对应着地球的扶桑。

    当初剑岛之战，叶修把瀛洲八境战神和九境战神杀绝了，七境战神也杀了不少。

    另外，叶修还把瀛洲的所有建筑物，都挪移到了地狱岛。

    “有意思，看来神集是想为瀛洲那些被我杀了的人报仇啊，只是自己不出手，居然唆使屠战和王庭这帮四肢发达头脑简单的莽夫。”

    叶修心想，嘴上说道：

    “你立即汇报吧，就说黄泉已经答应带着麾下所有人，一个月后撤离罗斯国！”

    “是！”德川仓健当即取出手机，按照叶修的意思，发了一条短信。

    很快，神集首领回复：“查清黄泉带着麾下所有人的撤离路线。”

    叶修看完之后道：“答应他！”

    德川仓健当即回复：“明白！”

    见此，叶修这才问道：“你是怎么打开封天神阵和惊神慑魔阵的？”

    德川仓健：“神集首领自创了一种秘术，可以在任何阵法的阵法壁垒上，打通一条暂时性的通道。”

    我去！

    这种秘术厉害了！

    “我传你一种可以把自己的记忆共享给别人的秘术，你学会之后，把你的所有记忆，全部共享给我！”

    叶修急需要德川仓健所说的秘术，以及神集的资料，当即一点德川仓健的眉心，把秘术传给了德川仓健。

    “是！”

    德川仓健就地盘膝而坐，修行起了叶修传给他的秘术。

    足足用了半天时间！

    王庭所有人的血液，终于收集完成，被一个光头汉子送了过来。

    叶修直接将所有血液，全部滴在了人书上。

    王庭的12万多人，这才意识到这个‘屠战’，并非他们的王，而是黄泉易容冒充的。

    但是为时已晚！

    “啊……”

    叶修启动了人书折磨元神的能力，顿时森林里响起了鬼哭狼嚎的惨叫声。

    “什么时候受不了了选择臣服，什么时候就能终结痛苦。”

    叶修用人书，给所有人元神传音，然后静静的等待着12万多人臣服，以及德川仓健练成共享记忆的秘术……

    ……

    乌兰国，美沁酒店那边！

    苏畅那15个超品大佬派来找叶修的人，因为没有从叶修手里讨要回被安冬夜抢劫的宝物。

    把怒火全都发泄到了被宫锦引到美沁酒店的神殿大军身上。

    15人一股脑把神殿大军屠戮一空！

    “这特么叫什么事啊，我们明明是以债主的身份，来找黄泉讨债的，结果被黄泉说成我们派去祭灵山道藏的人，欠他救命之恩，我们变成欠债的了，我们偏偏还无力反驳，打又打不过。”

    心魔的斗篷里，传出气恼的声音！

    “谁说不是呢，妈的，我这辈子就没这么憋屈过。”

    鬼虎一刀把一具尸体砍成两半，憋屈道。

    其他人的脸上也都带着愤怒、憋屈、不甘、无奈等负面神色。

    “我们也没算白来！”

    舒畅开始拐着弯帮叶修了，说道：

    “至少我们知道了祭灵山道藏是龙神的阴谋，黄泉完全是被龙神栽赃陷害，替龙神背了锅，现在还在被山海界无数人谩骂呢。”

    “骂就骂呗，反正黄泉又不是什么好东西！”心魔冷声道。

    “话不能这么说！”

    舒畅循序诱导道：

    “如果我们不公开真相，未来会有无数人被龙神坑杀，甚至会有无数人在龙神的唆使之下，与黄泉为敌，然后死于黄泉之手。”

    心魔14人沉默了！

    他们不想替黄泉洗刷冤屈，也不在乎其他人的死活，但是现如今山海界已经和神殿开战。

    如果龙神背地里挑事，导致无数人被坑死，或者被黄泉杀死，这等于是在帮神殿的忙啊！

    “看来我们有必要公开真相啊！”心魔不甘心道。

    “黄泉虽然不是什么好东西，但是在对抗神殿方面，他比任何人都积极，为了大局，我们就帮他一把好了。”

    “必须揭穿龙神的伪善面目，让山海界所有人都防着他。”

    “我们公布真相的时候，必须详细点，把我们和黄泉的谈话中说的那些分析，都公布出去，这样山海界所有人才会相信黄泉是被龙神栽赃陷害的。”

    苏畅眼瞅着心魔等人同意公开真相了，说道：

    “我们的话力度有限，得让我们背后的宗派组织首领公布真相，这样可信度才大，我们只负责把龙神的阴谋梳理清楚就可以了。”

    “有道理！”

    “那就这么办吧！”

    “那我们先梳理一遍龙神的阴谋，不能让别人找出破绽，不然龙神反咬我们是黄泉的同党就不好了。”

