    江城，某处茶馆。

    王连生和贺健已经到了，二人一边喝茶，一边焦急地看着门口。

    他们到早了。

    不是周萧迟到了。

    二人来早了一个小时，就是怕失礼了，同时也是实在太高兴了。

    好不容易能找到一个友善的合作方，他们根本不想放弃这个机会，只要能把医院再次做起来，只要不触及底线的条件，他们都能够答应。

    又等了十分钟，周萧的车到了门口，二人是认识车的，一看到了车停下，就立刻起身出门迎接。

    到了门口，周萧已经下车了。

    看到站在门口的二人，周萧好奇又疑惑地笑着问道：“王先生，和贺健院长？”

    二人齐齐点头。

    王连生自我介绍后，连忙伸手，表示理解。

    贺健也是。

    “先进去，进去说，不用杵在门口。”

    周萧进门。

    他在车里就看到了二人所在的位置。

    没二话，直接坐下了。

    王连生也坐下，暗暗打量着周萧。

    一个人的性格，是能从他的行为举止中判断出来的，王连生自认自己还是有这样的眼力的。

    可当视线落在周萧身上的时候，他就迷茫了。

    有眼力，不代表一定能看出来。

    周萧坐下之后，几乎就没有了别的动作，喝了口茶之后，就不冷不淡地道歉了一声。

    二人连忙回礼。

    是他们来早了。

    客套完，周萧开门见山道：“我想二位应该清楚我们绿意制药公司现在的情况，我们的合作是要建立在这个情况上，我不知道，二位对抗癌药抱有什么想法？”

    王连生虽然早就做好了心理准备，可当周萧这么直截了当地说起了这件事情，还是有些招架不了。

    他对抗癌药，看法儿不多。

    相信。

    也不相信。

    但更相信，眼见为实。

    周萧治好了杨洪山的癌症，就凭这一点，王连生就相信抗癌药肯定有自己的效果。

    想到这里，王连生恭敬而又真诚地说道：“抗癌药的效果，我是相信的。如果不相信的话，今天也就不会坐在这里了，和周总的合作，我是非常期待的。如果说，现在江城做生意的，能挑出来几个有良心的，为首的必定是周总。”

    “别夸，我这个人不禁夸。”周萧笑了笑，平静道：“能相信我的抗癌药，我们的合作就可以开始了，我的想法是，将你们医院原来的建制打乱，我希望创建一所主治重症和疑难杂症的医院。”

    主治重症。

    贺健暗暗皱眉，道：“这样做的话，只怕更加不容易赚到钱。”

    “如果二位的医院是那种唯利是图的医院，我都不会考虑和你们合作，当然也不一定是完全只医治重症，我们还是会开设普通门诊的，普通门诊会以你们医院原来的建制为主。”周萧笑着说道。

    他已经了解了王连生这边的情况，也知道这所医院的意义。

    这样的医院，不该被埋在泥土之中。

    周萧的话，落在王连生的耳朵里，根本就是最美妙的天籁之音，他颇有些颓丧的脸色都因此焕发出了生机，声音有些颤抖，又小心翼翼的问道：“周总所说，一定属实？”

    “这家医院，严格来说，也算我的救命恩人，我爷爷病重的时候，曾两度来过，都是齐院长免费给我爷爷治病，我才能在爷爷的爱护下生长到现在这样。真要说起来的话，我得谢谢齐院长。”周萧喝了口茶，微笑说道。

    “不过……医院的名字要改。”他接着又说。

    “这是当然，名字不重要，魂儿才重要。如果不是周总，我宁可让这家医院倒闭了，也不愿意让别人接手，我以茶代酒，敬周总一杯。”

    杯中的茶还热着。

    王连生却一饮而尽了。

    高大的汉子，这个时候却激动的几乎快哭出来了。

    哭出来的不只是他。

    医院里。

    医护人员们还没有完全走掉。

    知道消息，小护士在整个医院里前后奔走，不出意外的，所有人都几乎泪奔了。

    在这里工作了十几年，任谁都有感情。

    “院长说了，这事儿啊，咱们知道就好，对外是不准说的，谁要是说出去了，这医院保不齐就又变回以前的样子了。”护士又说着。

    众人齐齐点头，热泪盈眶。

    ……

    男人们都喜欢夏天。

    只要到了夏天，街上的女人通常都露出一双漂亮的美腿，那是最吸引人眼球的部位了。

    江州机场现在就有个这样的女人。

    她站在出口，身上的朴素衣服会让人把她当成一个普通农家女孩，可当视线落在她的小腿和大腿上时，让人不禁口中生津。

    被白丝裹着，却难掩姿色，只看腿型，就知道这是个绝美的女人，天底下任何的女人都绝对会想要这么一双美丽的腿。

    但她美丽的地方不只是这一双腿，她的脸蛋也是绝佳，皮肤细致光滑就像白玉一样。

    不对，应该说，是冰！

    就算漂亮美丽，却让人觉得寒冷异常。

    这样的冰，如果靠过去，绝对会手上生冻疮，但就是这样，也还是会有人好奇的看上两眼。

    “我到了。”她打着电话。

    奇怪的是，对面竟响起了景文昌的声音：“一切都安排好了，机场外有人接你。”

    “知道了。”

    冰山挂掉电话，拖着行李欲走。

    可行李却好像被钉在地上了一样，动弹不得！

    是有人按住了她的行李箱。

    是个男人。

    不对。

    也许是个女人？

    长相很精致，化着妆，是个男人，却充斥着女人阴柔。

    “小姐，我送你？”他露出自以为很帅的笑容，摆了个自以为很帅的pose。

    “不用。”

    “别这么客气嘛。”

    他伸手欲夺行李，却是冲着冰山那双洁白如玉的手过来的。

    手还没摸到。

    却是被一只粗糙的大手给抓住了。

    抬头看去，是一个相当伟岸的中年男人，男人狠狠瞪了他一眼，扭开他的手，拖着行李道：“小姐，车已经等下了。”

    “嗯。”

    冰山面无表情，走在了前面。

    男人还想说两句来着。

    却被中年男人一巴掌扇倒在地。

    冰山瞥了一眼，淡淡问道：“周萧在哪儿？”

    “已经回江城了。”

    冰山没了声音。

