    中午时分，开封城下已经是尸横遍野了。

    北门外。

    袁时中望着开封城楼，只觉得喉咙一阵阵的发干，虽然他也是有名的流贼，但因为蹿起的时间尚短，从来没有经历过这样的恶战，眼见自己手下的兄弟一队队的冲到北门城楼下，很快就变成了尸体，能活着退回来的十不过三四，他的心在淌血啊，这不止是他的兄弟，也是他的资本啊。

    “白大掌盘，狗官军士气正盛，不如咱们先歇一歇？”袁时中看向右首边的白鸣鹤。

    白鸣鹤虽然听名字文绉绉地，像是一个老学究，但其实本人却是一个满脸胡须，大字不识一个的抠脚大汉，听了袁时中的话，他冷笑一声：“歇什么歇？闯帅说了，要一鼓作气拿下开封，非有命令，不得收兵！”说着，转头看向袁时中身后的精锐亲兵，意有所指的道：“再者，不就是伤亡了一千人吗，袁大掌盘你的主力可还没有动一下呢。”

    袁时中脸色难看，心中我的主力没有动，但起码在前面列阵，你两万兵却在后方列阵，明显就是怕老子逃跑！哼，狗日的白鸣鹤，总有一天，老子让你变成黑焖鸡。

    压住心中的怒火，对刘玉尺道：“再上！”

    刘玉尺摇动旗子，又一支一千人的生力军扛着云梯向城墙冲去。

    负责防守北门的是推官黄澍。

    黄澍是明末的一个大名人，只所以有名，乃是因为他前半生是一个铁骨铮铮，守卫开封有功的大忠臣，后半生却变成了少廉寡耻的奸人。中间角色变化之快，令人瞠目结舌，说翻脸如翻书，一点都不为过。

    黄澍，字仲霖，徽州（休宁）人，崇祯十年进士，授河南开封推官，在前两次的开封保卫战，包括正在进行的第三次开封保卫战，他都立下了汗马功劳，是巡抚高名衡的得力助手，因为有功，即使开封失守，也依然被朝廷任命为湖广巡按，在左良玉军中监军，但没想到的是，因为和马士英的个人矛盾，黄澍在朝堂之上掌掴马士英，其后又怂恿左良玉“清君侧”，在左良玉身死，左军被黄得功击败之后，他竟然劝说左良玉之子左梦庚投降建虏，左军将近五十万，如果这一支队伍没有投降建虏，而是同建虏死战，那么建虏绝不可能轻而易举的攻下南京，南明小朝廷也不可能仅仅一年就亡。

    黄澍在湖广巡按的任上，犯下了不可饶恕的罪过，如果不是他的怂恿和上下挑拨，左良玉绝对不会清君侧，投降建虏之后，黄澍更是又做了几件人神共愤的恶事。和其在开封推官的任上，忠心大明，大义凛然的样子，完全是截然不同的两个人。

    “流贼又上来了，杀，给本官杀一个干干净净！”

    虽然文官，但黄澍却亲冒矢石，手持长剑，站在指挥的第一线，在他的鼓舞下，北门守军士气高昂，小袁营的士兵死伤惨重，不到半个时辰，刚刚冲上去的一千士兵又溃散而归。

    “再上！”

    袁时中咬着牙，脸色铁青。

    ……

    黄昏，李自成终于传下将令，停止攻城，各部退军。

    攻城的部队如逢大赦，纷纷夺路而回。

    只留下身后的尸山血海和一件件残破的攻城器械。

    袁时中整理人马，发现仅仅一天，他就伤亡了两千人，虽然他精锐主力没有参加攻城，保存完好，但两千人的死伤仍然超过了他小袁营的承受力，要知道，他小袁营一共才三万人，照这么打下去，用不了七天就会在开封城下全军覆没。

    晚上在李自成中军帐军议。

    各部都报出损失。

    曹营西门，袁宗第东门，刘芳亮小东门，李自成和刘宗敏亲自督攻南门。

    除了刘芳亮的小东门，其他各部差不多伤亡都在两千人左右。

    李自成脸色阴沉，仅仅一天，他就在开封城下扔了四千条性命，轻重伤四千人，照闯营军中的医疗水平，这伤亡的四千人大部分人也都得死。也就是说，只一天他就付出了八千人的代价。

    “曹帅怎么看？”李自成看向白面汉子罗汝才。

    罗汝才皱着眉头：“开封城坚，急切难下，依额老曹看，上策还是应该围而不攻。”

    李自成沉默不语。

    牛金星叹：“围而不攻，五十万大军人吃马嚼，每日消耗众多，我义军粮草怕是难以支撑啊。”

    “那就是去打粮。”罗汝才道：“额们粮食不多，开封守军又会多吗？”

    牛金星看李岩。

    李岩站起来，抱拳道：“向诸位大掌盘报告，开封城中官府的粮库虽然快空了，但城中商人和百姓的家中依然有不少存粮，初步估计，城中最少还可以坚持三个月。”

    “贼求的，居然还有三个月。”刘宗敏咬牙切齿：“额们可等不了那么长时间。”

    李自成看向罗汝才，诚恳的道：“曹帅，额以为，此劲不能泄，只能鼓！朱家太子屯兵归德，明显就是要看开封的情况伺机而动，归德比邻山东，狗朝廷的粮草通过运河可以源源不断的送到归德，所以他们不愁粮，咱们久围不攻，怕正合了朱家太子的心意，所以额以为，开封必须攻，而且一刻也不能停，唯有如此，才能打乱朱家太子的如意算盘。何况经过额们两次攻打，开封城墙怕也没有过去那么坚固了，额们五十万大军，都不信拿不下一个开封城！”

    “若是朱家太子率领精兵忽然出现，我等又该如何是好？”罗汝才不动声色的问。

    “归德到开封三百里，官军多是步兵，骑兵不超过一万人，行迹很难隐藏，也难有快速行动，额已经令李过率领一万精锐骑兵驻在杞县陈留附近，但有官军出现，额们立刻就能得到消息。”

    李自成没有明说，但罗汝才却知道他对付援兵的计策，因此不再问，只点头：“好，额曹营愿继续攻打开封。”

    李自成又看袁时中。

    袁时中连忙起身，抱拳躬身：“谨听闯帅军令！”

    “好！”

    李自成微微点头，下达军令：“众军休息，明日一早再攻城！”

    事到如今，李自成没有其他更好的办法，只能拼命攻城，如果能逼得朱家太子带兵驰援开封最好，他养精蓄锐的主力就可以对朱家太子迎面痛击，如果朱家太子继续缩在归德不动，也不妨碍他轮番攻击，用人命填平开封城的信念。

    翌日。

    流贼大军再次猛攻开封。

    战况一如昨日惨烈，火炮，弓箭，鲜血，人头，惨叫，哀鸣，万人敌及芦柴浇油烘烧，烈焰弥天。流贼不能在城下立足。金汁倾倒而下，无数贼兵被烫得皮开肉裂，惨叫连连，一张张狰狞绝望的面孔，一座座已死和未死之人堆积起来的尸山，城上城下，野兽般对视的敌手，岿然不动的城墙，冒着狼烟的云梯在燃烧之中轰然倒塌……

    这一日流贼伤亡一万二。

    第三日。流贼继续猛攻。

    和前两日不同，开封守军渐渐露出了疲态，在由李自成和刘宗敏亲自督战的南城，下午十分，一股十几人的精悍贼兵在弓箭的掩护下，顺着云梯即将爬上城墙。

     “老陕，你他么愣着干什么？快杀啊！”城头，守卫的百总怒喝。

    这几个墙垛是老陕的防御区域，守城三天以来，老陕手持长枪，将无数的流贼刺下城去，是这段区域立功最多的人，但此时却脸色大变的呆愣在墙垛边一动不动，明明带头的那个流贼已经爬到了墙垛边，马上就要翻身上墙了，但老陕却依然没有攒刺的意思。

    老陕身边的两个辅兵倒是出枪猛刺，但却被那个贼兵拨了开。眨眼间，那个身披铁甲，挥舞长刀的贼兵就已经翻上了城墙，嘴里嘶吼着，左右连出两刀，将扑上来的两名官兵砍翻在地。转身正好面对老陕，于是毫不犹豫又是一刀。

    “轰~~”苦攻三日，见终于登上了城头，城下的贼兵都是兴奋，呼唤之声瞬间就响遍了整个战场，流贼气势陡然大振。守城的官兵都是心慌，人人都担心流贼会破城。

     城头上，面对砍过来的长刀，老陕呆愣的竟然不知道闪躲。

    幸亏百总已经提刀冲了过来，挥刀为他挡下了这一下。刀声之后，百总和那个贼兵战了起来，不想那贼兵极其厉害，一个反手，就将百总手中的长刀磕上了天，再一刀就砍向百总的脑袋，百总手忙脚乱中一时无法闪躲，眼看就要被击毙于刀下。

    一直呆愣着的老陕忽然跳了起来，从背后猛冲过去，一把抱住那贼兵的腰，将贼兵摔倒在地，两人在地上翻滚着厮打了起来。

    “幺弟，是额啊！”老陕大喊。

    那贼兵楞了一下，仔细看老陕的脸，忍不住惊叫：“大哥！？”

    “是额。”老陕泪流满面：“想不到额还能活着见到你，扔了刀吧，额们一起做官兵。”

    “不可能！”贼兵咬牙：“大哥，和额一起当义军吧，额们一起杀散官兵，夺了城门，闯帅必然封你一个掌盘！”

    “不！”老陕摇头：“额绝不当贼！”

    “狗官军才是贼！”

    两兄弟咬牙切齿的争论。老陕一个松懈，没有抓住，其幺弟忽然挣脱他的搂抱跳起来，又向其他官兵杀去，他极其勇猛，长刀过处，官兵竟然挡不住他。

    “谁也不许后退！杀！将贼兵赶下去！”

    这中间，河南巡抚高名衡率亲兵赶到，在他的鼓舞下，原本有些畏惧的官兵都压了上去，和刚冲上城的贼兵战在一起，同时弓箭齐射，砖石齐施，又扔了一个万人敌，将城墙下的贼兵烧的惨叫连连。

    很快，冲上城头的十几个贼兵就全被斩杀殆尽，老陕的幺弟虽然勇猛，但双拳难敌敌手，被十几个官兵堵在了墙垛边，十几杆长枪一起攒刺，老陕的幺弟被扎成一个血葫芦，临时却依然不甘心做着攻击的动作……

    老陕呆呆地跪在那里，整个人都空了……

    他只有这一个弟弟，两人一起从陕西逃难出来，途中遭遇乱兵，兄弟两人走散，这些年来他一直想方设法的在寻找弟弟，想不到今日却在战场上遇见……弟弟死了，他在这个世界上再没有至亲，活着也没有什么意义了，一瞬间，城外的流贼，城中的百姓，这震耳欲聋的喊杀声，忽然变的遥远而模糊……

    夜晚，老陕缩在城楼下，目光呆滞，整个人像是傻了一样，连百总和他说话，他都没有听见。百总以为他被今天的激战吓到了，也没有再在意，只叮嘱两名社兵好好照顾。

    城中隐隐有哭声，虽然三日的激战杀死杀伤了数万的流贼，但城中军民伤亡也是不小。城头火把照耀之下，守夜的官兵一个个都面如枯槁，望着城外的流贼大军，耳听着城中的哭声，谁也不知道自己还能不能活到明晚？

    很快哭声就停止了。

    为防动摇军心士气，巡抚高名衡下了死令，城中不许大声哭泣，要哭只能在自己家中哭。巡逻的社兵不止严防奸细，对于动摇军心的各种事件，都要第一时间阻止。有不从者，格杀勿论。

     城中上方寺架有一百多口锅，日夜不停的烧锅，为守军提供饭食和热水。子时，上方寺的僧人和社兵送饭食到城头。握着手中的馍馍，喝着热水，这些鏖战了一天的军士，方才感觉到自己活着的真实性……

    流贼大营。

    各部正在计算损失。

    今日伤亡一万五。

    李自成脸色凝重，但决心不变。

    ……

    归德。

    朱慈烺拜伏在地，接受圣旨。

    自从穿越以来，朱慈烺接圣旨的时候并不多，算上这一次也不超过十次，但今日圣旨严厉的口气，让他微微心惊，同时又满是苦笑，他没有想到，自己的父皇崇祯帝竟然如此的沉不住气，明明自己已经将开封之战的利弊分析的清清楚楚。临出京前的密奏，还有收复归德之后的两封密奏，又将河南的形势和开封战事的变化详细转告，他以为，三者相结合，父皇应该能了解他的苦心和用意，不至于声声催战，但没想到，父皇崇祯帝还是向他发来了催战的圣旨。

    ————感谢“阳光的阿土妹、蓝精灵、闲人一个013、lightgbm”的打赏

