    一个月之后，瓢虫兽群吃完一颗生命星球后，就会转移到另外一颗生命星球的事情，已经闹得整个银色冰河星系人类人皆尽知。

    因为在这一个月里，不仅那六个首先出现空间漩涡国家的生命星球遭殃。这六个国家周围，其他国家的星球也被瓢虫兽给袭击了。

    这下不仅是那些离被瓢虫兽入侵国家很近的民众惶恐不安，就是那些离得远的国家民众们也不安了。

    这还是各星际文明的普遍民众们还不知道，瓢虫兽每吃完一颗生命星球就会大量繁殖的事情，否则肯定会被吓坏。

    每一天，瓢虫兽的数量都以三倍左右的速度增长着。

    如果有不知情的人，能够细心的观察，就会发现瓢虫兽正以空间漩涡为中心，朝四面八方扩散开去了，进而发现瓢虫兽数量在成倍成倍的增加着。

    还有，瓢虫兽一直在进化着，兽体往悍小的方向发展，光炮对其的伤害值只有之前的一半已，而其他武器根本打不到瓢虫兽，

    威力极大的离子炮倒是能够群灭瓢虫兽，可是如果在生命星球上用离子炮灭杀瓢虫兽，就会顺带连生命星球表面把人类也毁了的。

    因此人类并没有能够大量灭杀瓢虫兽的武器。

    一开始，很多人都寄望这一次出现的时空黑洞，也像第一次出现的时空黑洞那样，二十多天后自己消失了。

    可是这一次的时空黑洞，从出现到如今已经过了三十多天，还没有消失的迹象，一直在连续不断的喷吐着瓢虫兽，单单这个已经足够引起整个银色冰河星系民众们的担忧了。

    从半个月前开始，银色冰河星系其他国家，在有心人的推波助澜之下，星网上就出现呼吁亚尔维斯联盟派遣精神系尊者，关闭时空黑洞的呼声了。

    随着沦陷的生命星球越来越多，形势越来越紧张，时空黑洞又迟迟没有消失的压力之下，这种呼吁声越闹越大声了。

    而且不仅是银色冰河星系各国民众在呼吁，就是各国政府也开口喊话了。

    其中就算塞尔赛内帝国政府的话说得最漂亮了，简直是每一句都在挑动其他国家的神经，戳亚尔维斯联盟政府的心窝。

    文玉白从塞尔赛内帝国政府发言中看出了一个字：酸。塞尔赛内帝国非常羡慕嫉妒恨亚尔维斯联盟，竟然有两名精神系尊者。

    瓦兰西尊者是银色冰河星系人熟悉的老牌尊者。而文玉白这名新晋尊者，绝大多数的银色冰河星系人都不认识。

    再加上文玉白是亚尔维斯联盟军人，她的行动是受限于亚尔维斯联盟军方的，所以银色冰河星系其他国家的民众一直提的都是瓦兰西尊者，文玉白成为哄托瓦兰西尊者的一个背景板。

    可是塞尔赛内帝国人的发言中，多次提起文玉白，还狠狠的夸奖了她超强的武力值。

    外人不知道她因为十级变异树晶核与星盗的事，和塞尔赛内帝国人交恶之事，还以为塞尔赛内帝国有多重视和佩服她呢。

    而自家知道自家事情的文玉白，就从中看出了塞尔赛内帝国想借这个机会，逼她出去送死的邪恶用心。

    一开始并没有什么银色冰河星系民众注意到文玉白这个新晋尊者。直到受灾生命星球成倍增长，形势越来越紧张，瓦兰西尊者的压力大增不用说了，就是文玉白也被频频提起来了。

    不过因为文玉白亚尔维斯联盟军人的身份，这份压力最终转嫁到亚尔维斯联盟军方的头上去了。

    如果不是外有星网上的消息，内有薇薇安的通风报信，文玉白都不知道这些内幕。

    而被迫加入政府异能者队的薇薇安，因为前头有一尊大佛顶着，再加上有家族做靠山，她的压力大不大。倒是因此得了不少内部消息，她都悄咪咪的告诉了文玉白。

    “联盟主席被其他国家联手压的都快撑不住了，我觉得联盟主席迟早会承受不住压力答应的。不过你不用担心，瓦兰西尊者成名已久，绝大多数的呼吁者都是冲着他而去的，知道你的人并不多，而裴尊者就是亚尔维斯联盟也极少有人知道。基伯林元帅和马丁将军两位又一直不肯让步，肯定没你们两个人的事。”

    文玉白对于这点并不担心，她可是有拒绝的权利，就算是亚尔维斯联盟军部同意了也没有用。

    “当初你被迫将十级晶核让给瓦兰西尊者恢复修为，我还觉得愤愤不平呢，没有想到，现在才觉得很值得。”薇薇安又悄咪咪的说了一句。

    文玉白当初让出十级晶核，是为了能够和亚尔维斯联盟军方要物资谈条件，并没想到还有培养一个挡箭牌的作用。

    不过文玉白估计瓦兰西尊者一定很郁闷的。

    薇薇安的消息果然灵通，就在她和文玉白通风报信后的第五天，亚尔维斯联盟政府终于松口，派遣一个异能者队伍去帮助其他国家。

    其中的成员自然少不了瓦兰西尊者，但是倒霉的是薇薇安也在其列。

    薇薇安虽然免不了向文玉白“哭诉”一番，可她的重点是向文玉白请教她和大虫**过战的经验。

    也不知道该说瓦兰西尊者命是太好了，还是说他的命不好。等瓦兰西尊者刚到达准备支援的国家时，所有的时空黑洞与空间漩涡竟然一夜之间自己消失了。

    “看来瓦兰西尊者是锦鲤呢，以后再有时空黑洞出现，让瓦兰西尊者出动就行了。”文玉白忍不住笑道，瓦兰西尊者这运气也真没谁了。

    不过文玉白也只是说说笑而已。

    “这一次时空黑洞坚持的时间正好是上一次的一倍。”裴世彬总结道。

    “时空黑洞的数量也是上一次的一倍。”文玉白?充道。

    所以第二次出现的时空黑洞消失之后，马丁将军越发的紧张了，又给二十五军配送了不少战略物资。

    时空黑洞和空间漩涡虽然消失了，可是有心的民众们会“发现”，瓢虫兽的数量不仅没有因为时空黑洞消失了没有减少，还隐隐拉增长。

    这是因为瓢虫兽一直在进化更加难以杀死，消灭的数量远远比不上繁殖的数量。

    直到三个超级大国派遣的救援部队到达灾国，用配置在机甲上的新能源燃烧枪杀瓢虫兽，才控制住了局面。

    这种新能源燃烧枪能够喷射长达二十多米的火焰，火焰足有三千多度的高温，足以烧死进化后耐寒又耐高温的瓢虫兽。

