    虽然我心里学到了一些东西，可现在我正在和虍烨、平绣之对抗，现场提升怕是不太可能的。

    所以我只能眼睁睁地看着平绣之被虍烨给救出来。

    过了大概十多分钟，平绣之终于从我的混沌火团中冲了出来，他的脸上有些烧伤，衣服也有不少地方被烧毁，不过看起来，并不是很严重，平绣之依旧生龙活虎。

    在从我的混沌火团冲出来的一瞬间，他直接对着我这边又飞了过来。

    而虍烨那边虽然通过数量和技巧暂时拖住了我的混沌火，可对他的消耗却是很大，在平绣之脱困后，他不想再这么耗下去，就想着收手了。

    不过他并没有立刻收招，而是等着平绣之先向我发动一次攻击，如果有成效，他肯定会继续和我对抗，如果没有成效，他肯定会立刻收招。

    我发现，我已经看透了虍烨的想法。

    在平绣之冲过来的时候，我身后的雷翼夹带着混沌火忽然扇了几下，两只雷衣就从我的后背上脱离，形成两只火凰……

    等等，这次飞出去的竟然不是火凰，而是夹带着雷电和混沌火的仙鹤！

    这是怎么回事儿，我本来是想让它们变成火凰的。

    随着两声鹤唳之音，平绣之就被逼退了，他被迫打出两股极强的道气挡下我的那两只仙鹤。

    “轰！轰！”

    随着两声巨大的爆炸声，滚滚余威向平绣之飞去，他的身体也是被那些余威推的向后飞了数百米。

    不过他毕竟是五重天仙的实力者，只是稍微受了一点轻伤，并未有什么大碍。

    这平绣之可是真难缠啊。

    在平绣之退后数百米后，虍烨那边也是飞快收了神火，飞快地向后退去。

    我用混沌火追了一会儿，没有追上，也就把混沌火收了起来，我也没有必要浪费太多的混沌火。

    虽然我现在体内的灵力还十分的充裕。

    在虍烨和平绣之全部退却后，我没有立刻出招，而是开始探查自己体内的情况，我必须搞清楚，为什么我打出的能量没有化为火凰，而是变成了仙鹤。

    我把注意力放在了灵台上，很快我就发现了一些端倪，在我的盘古灵祭上，有一股极其细微的能量，它刚才在我盘古灵祭上运转的时候恰好碰到我施展神通，所以火凰就变成了仙鹤。

    而那股力量，竟然是我暂时无法控制的。

    我仔细探查了一下就发现，那股力量竟然是来自金裳太乙剑的纯阳道气。

    而且我还觉察到，我升六段神相的时候，也是这一股纯阳道气起了作用。

    我终于找到了关键点。

    幸亏这次施展神通，让我发现了这股纯阳道气，否则我还不知道我的体内有这样一股气的存在。

    想到这里，我就往金裳那边看了几眼，她也是很诧异地看着我这边。

    在和我对视了几眼后，她才道了一句：“你身上怎么会突然出现小太乙的力量？”

    我道：“可能是当日我们对战的时候，我的阴阳手不小心吸收的吧。”

    金裳“哦”了一声没有继续问下去。

    平绣之和虍烨在另一边也是开始小声的交流，他们在周边设置了屏障，我无法听到他们在商量在什么。

    可不管商量什么，都是对付我的办法，我必须小心应对了。

    想到这里，我就把手中的长剑微微举起，我要去阻止他们。

    可就在这个时候，昆仑禁地深处又飞来了三道身影，而这三个人我都很熟悉。

    王俊辉、鱼眼儿和花拜佛。

    觉察到这三个人出现，我暂时停了下手。

    很快这三个人就在帝君那边落下了，果然，他们还是站在帝君一边的。

    “哈哈哈……”

    看着那三个人落下，我不禁大笑了起来。

    花拜佛没有说话，鱼眼儿则是对着我笑了笑道：“圣尊，你好像又惹祸了，而且一次比一次大，你这次真的是玩脱了啊，你面对的可是整个灵异界啊！”

    王俊辉那边也是道：“初一，收手吧，你这样做对你没有任何的好处，你爷爷也好，李归道也罢，真的比整个大道都重要吗？”

    我看着王俊辉不由冷笑了起来：“哈哈哈……”

    王俊辉问我在笑什么。

    我道：“王俊辉，若是‘1’让你杀了李雅静和小柽瀚你会怎么做？说是为了大道，你愿意吗？”

    王俊辉愣了一下道：“他们不会危害大道的。”

    我“哼”了一声道：“那我爷爷就会吗？我的徒弟就会吗？我爷爷已经死了，只剩下一具尸体了，还在威胁这大道吗？你们连一具尸体都不放过吗？”

    “我徒弟李归道，他的运势，我已经卜算过很多次了，只要留在我身边，他就不会危害大道，他可是一条生命，难道在你们眼里一条命就这么不值钱吗？”

    王俊辉道：“如果李归道真会威胁到大道，那死的就不是一条命。”

    我笑了笑道：“你也说了，那是如果，你宁愿因为假设去杀人吗？这就是天道吗？”

    “这就是天理吗？”

    “如果这就是天道，这就是天理，我要他作甚？”

    王俊辉没有说话，他沉默了一下道：“初一，我说不过你，你向来都很能说，很能狡辩，我不和你说这些，我只要知道，我所做的这一切是为了大道就好了。”

    我立刻反驳道：“别给自己戴高帽子了，你不是为了大道，只是为了你自己心中那狭隘的道，你只是一个自私的修者罢了！”

    王俊辉眉头皱了起来，好像是若有所思。

    此时帝君笑了笑道：“王俊辉，你身上不有李初一死穴吗，你是他的克星，杀了他！”

    杀了我？

    我这才想起来，在海妖城的时候，“1”找到了我的死穴，当时他就说会把这个死穴交给王俊辉，王俊辉可以用这个死穴，如果王俊辉真的使用的话，我会不会像我爷爷那样毫无征兆的就死去呢？

    这么一想，我还真的有些害怕了。

    我下意识地往后退了一步。

    王俊辉那边没有回答帝君的话，而是冷冰冰地看着我。

    此时徐铉也是迅速飞到了我身边，他看着王俊辉道：“王俊辉，该收手的不是初一，而是你，你自己看看你真的站到了天道那一边了？看看你身边都是什么人？”

    “虍烨？平绣之？这些人真的就是你的大道上的伙伴吗？”

    “还有那个‘1’，他真的值得你信赖吗？”

    “为了那些人，你宁愿放弃我和初一这样的挚友吗？”

    “王俊辉，你醒醒吧！”

    就在这个时候，昆仑禁地外面又来了一股力量，这股力量很弱，不过我却很熟悉。

    来的人是林森。

    那些大人物自然懒得去看林森一眼，可我、徐铉和王俊辉却是不约而同的把目光投向了林森，然后几乎同时开口道了一句：“老林！”

    当日林森在昆仑站到了王俊辉那边，让我心中十分的失望，不过我并没有恨他，因为他并没有像王俊辉一样做出伤害我的事儿。

    王俊辉继续道：“老林，你来这里做什么，这不是你该来的地方。”

    林森笑了笑道：“俊辉、初一、徐铉，这些天我想了很多，当日我虽然站到了俊辉一边，可我心中并不好受，我时常问自己站的队是对，还是错，可我自己找不出答案。”

    “直到有一天，有一个人忽然出现在我的梦里，我才知道，谁对谁错。”

    “那个人就是贠婺！”

    贠婺！？

    好熟悉的名字，贠婺成佛之后，我便再也没有见过他，也没有他的任何消息，更没有梦到过他。

    他既然出现在了林森的梦里，是托梦给林森的吗？

    他会告诉林森，是谁对，谁错呢？

