
　　“斯国一……”

　　大和田先是一惊，目光瞬间被这特别的般若面具唬住。

　　只见面具质若人骨，眼窝深陷，眼眶内阴影遮蔽，令人下意识间就产生一种惊悚的感觉。

　　大和田楞了楞：“有型是有型，可是……这般若怎么没鼻子？”

　　看到对方戴了一个只露出两个眼睛，一个嘴的黑色头套，花江清树也傻了。

　　悍，悍匪头套？

　　这个的土匪是自己的中级探员？刚刚到抢银行？

　　自知画风清奇的大和田裂开嘴，露出一口白牙，指了指头套：“老板，出来急，不要介意不要介意……”

　　“……”

　　为了保持自己高冷神秘的情报贩子人设，花江清树忍住没吐槽，从口袋里摸出一个小瓷瓶，手指一弹。

　　远远的一个抛物线，大和田连忙伸手接住。

　　“谢谢老板！”

　　之后，花江清树也不再管他了，迈步从他边上走过。

　　那背影。

　　高手寂寞、神秘莫测的气场在此刻展露无遗。

　　“豁，老板斯国一呐……”

　　看了一会他的背影，大和田暗暗感叹他真不是一般人，迫不及待的扒开木塞。

　　只见，两颗晶莹剔透，如琥珀一般的药丸静静躺在里面，散发着一股令人精神一震的香味。

　　回到公寓后，花江清树先放好断剑，打开手机又看到“逆光の神明”这个女网友发来的消息：“嘻嘻，七七我们认识这么久了还不知道你喜欢什么类型的女孩子呢，告诉我嘛～”

　　看到这句话，花江清树陷入沉思。

　　自从他从阿澄手里拿到雷劈木至今已经有段时间了，期间他与这个女网友的聊天也从未中断过。

　　时长则几个小时，少则十几分钟。

　　刚开始陪聊时，他确实烦，每天都半强迫着聊有的没的，浪费时间。

　　但是受人恩惠，不理人家不行，拉黑同样不行，吃相难看。

　　后来的一天，对方的话突然有技术含量了，找的都是互相感兴趣的话题，语言也颇有质量。

　　慢慢的，花江清树潜意识就脱离了逆反心理，渐入佳境起来。

　　那一天足足聊了十几个小时。

　　……

　　……

　　那一天。

　　屏幕的另一边。

　　“怎么办啊阿澄，七七好像有点讨厌我……”

　　被召唤过的阿澄一脸淡定的接过手机，看到自家小姐的“七七你现在做什么？”“在吗？”“今天好……”

　　这就是少有社交的妖怪……阿澄额头顿时黑线密布，深深的叹了口气：“星见小姐居然看得出来……”

　　“对不起对不起，我还是太差劲了！！怎么办，我感觉七七要讨厌死我了，帮帮我吧！”

　　看着自家小姐竟然想对自己土下座，阿澄面不改色的避开：“被人看到我会受罚的星见小姐。”

　　“对不起！！！”

　　“星见小姐快起来吧……低质量的聊天会消磨热情，聊天要注重质量，一百次的低价值聊天，不如一次高价值聊天。”

　　作为自家小姐的各种参谋，她对男方的了解与自家小姐无异，比如：在聊天群的交情，对方还经营着一个5ch账号，知识面极深还宽广，在网上高冷，现实温和等等。

　　总之，男方是一个十分博学，过往又极其神秘的人。

　　“那怎么高质量的聊天呢？”星见寻好奇的请教道。

　　“第一步，投其所好，对方博学，星见小姐应该带着一个有趣又带讨论性的问题请教人家。”

　　“什么叫……”星见寻一脸迷茫。

　　“星见小姐请看。”阿澄直接编辑了消息发过去：“赛博朋克2077还有一年就要发售啦，七七觉得到时候游戏拉不拉胯？”

　　结果对方立刻来了回复：“蠢驴会先跳票。”

　　“啊……跳票？”阿澄先是一愣，顾不得教学了，好奇回复。

　　“必跳，还跳3次！”

　　“真的？”

　　就这样……

　　一旁的星见寻愣愣的看着他们，从这个问题讨论到赛博朋克游戏本体bug，再聊到一个网抑云的现象、最近的名梗、歌曲、轻小说、漫画、丧文化……一直不间断讨论了十多个小时。

　　当阿澄恋恋不舍，意犹未尽的放下手机时，看到自家小姐对自己投来仰慕到五体投地的表情：“阿澄你以后来帮我聊，好不好？未来都靠你了。”

　　“……”

　　阿澄抚额。

　　糟糕，戏份抢多了。

　　“星见小姐，他智商很高的，早就知道换人了，我再聊下去以后恐怕就没您什么事了……”

　　“……”

　　…………

　　当然。

　　花江清树自然也是一眼就看出对方换人了，如果没猜错，就是她的一个侍女了，就是上次在咖啡店里见过的阿澄。

　　聊了这些久，花江清树当然知道她有一对双胞胎侍女。

　　话说回来，聊起来竟然这么投缘的，居然有这么多共同话题，大有种相见恨晚的感觉，而且对方颜值还高，简直就是上辈子的理想女友。

　　看破不说破，他也没点出来。

　　其实吧，有时候和人聊聊天倒也挺有意思，如果不是很忙，但有时候事情很忙，他就只想敷衍了。

　　看到这句询问自己喜欢什么类型的问题。

　　花江清树觉得这样下去不是办法，对方摆明了就是想和自己网恋啊！

　　在网上聊天是真的很容易聊出感情。

　　对此，他可是有经验。

　　网友如果真的是一个女性，没见过面，天天搁这与你聊这聊那。

　　排除卖茶叶的一些的情况，不用怀疑，她就是对你有意思。

　　当然，对于网恋，他坚决反对。

　　打死不网恋。

　　而且再加上自己的情况，还浪费时间和女人交往？

　　疯了吧。

　　但是这位女网友的事情，丢着不管肯定不行。

　　这样天天聊，迟早有一天……

　　就如虚渊玄的一句话——世间万物，如果一直放着不管的话，便一定会向不好的方向发展。

　　最后。

　　想了想他回了一句话：“女人只会影响我拔刀的速度！”

　　逆光の神明：“啊！”

　　打出这句话后，他又有些不确定了，补上一句：“但是富婆萝莉不会，富婆会给我更好的刀，萝莉是富婆的女儿。”

　　逆光の神明：“吓！！！”

　　2077：还有事，要忙一晚上，有时间再聊吧。

　　关掉手机，花江清树摇了摇头。

　　望天。

　　年少不知富婆好啊。

　　说要靠自己自力更生的，怕是没经历过社会的毒打。

　　知道少奋斗二十年概念吗？

　　当然了。

　　在这个世界，如果要让他心动，只是光有钱的富婆不够。

　　“这家伙应该不是那种能拿出倚天剑屠龙刀的类型……”花江清树叹了口气，富婆包养怕是不可能了，还是脚踏实地，奋斗个几年。

　　准备了一会，他打开木盒。

　　伸手握住剑柄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，045.抢戏份了免费阅读。https://xs.23sk.com 