    苏羽把知道的全部领地建设相关的知识整理了一遍，通过私信发送给翼神龙。

    而且他还复制了一份，转发给正赶来这里的雪花豹。

    苏羽在半个小时前，就把建设领地的事情告诉雪花豹。

    雪花豹承诺会带着500名公会成员过来帮忙。

    当然，苏羽以后不会一直用雪花豹公会的人。这两天他准备公会大量招人，雇佣大量人手来建设领地。

    雪花豹收到消息。

    看完内容后，他无力地回复道：“前辈，我们不该把主要精力放在练级上吗？您为什么要在建设领地上花费这么大精力？”

    苏羽想了想，觉得也该把真相告诉他了，于是回复道：“这一切都是因为一座叫做【法师塔】的建筑，你们德鲁伊叫【翡翠梦境传送门】......”

    苏羽把【法师塔】的作用以及游戏后期获得经验的难度，统统告知了雪花豹。

    收到消息后，雪花豹愣住了。

    他勒住坐骑停在原地，深深皱起眉头。

    他知道游戏不可能让每一个人都拥有毁天灭地的能力，只是没想到后期的形势居然这么糟糕。大部分玩家甚至没有获得经验的渠道，只能依靠【向日葵】的经验苟延残喘。

    “老钟，怎么了？”射程即真理停下了坐骑，回过头来。

    跟在他们身后的500名公会成员在越过雪花豹后，也纷纷停下，转头看向会长。

    雪花豹并没有答话，眉头皱的像两道沟壑一样，脸色可怕得吓人。

    过了好一会儿，他长舒了一口气，回复道：“前辈，既然领地如此重要，我们一定尽最大的努力，帮您打造好这块领地！”

    然后，他给射程即真理发了条私信：“老李，回去后，我们要不惜一切代价，挖到触发叛军方主线剧情的那两个玩家！”

    ......

    ……

    苏羽缓步走到领地中央。

    领地中央是四座茅草屋，茅草屋前是一片种着作物的田地。

    茅草屋左侧，四位衣衫褴褛的农民站在这里，在寒风中瑟瑟发抖。

    看到苏羽，农民们小心翼翼地围了过来，恭敬地向他行礼。

    “领主大人。”

    “见过领主大人。”

    苏羽在他们每一个人的身上扫过，可以清楚看到他们的属性。

    【珍妮】

    性别：女

    职业：农民

    体力：70/100

    忠诚度：50/100

    能力：采集、狩猎、建造

    擅长：采集，采集效率+20%

    【麦克】

    性别：男

    职业：农民

    体力：83/100

    忠诚度：50/100

    能力：采集、狩猎、建造

    擅长：狩猎，成功狩猎猎物概率+15%

    【罗伯特】

    性别：男

    职业：农民

    体力：64/100

    忠诚度：50/100

    能力：采集、狩猎、建造

    擅长：建造，了解大多数基础建筑的建造方法。

    【温蒂】

    性别：女

    职业：农民

    体力：96/100

    忠诚度：50/100

    能力：采集、狩猎、建造

    擅长：采集，采集效率+20%

    ......

    两男两女一共四个农民。

    他们好像很怕苏羽，远远的低头站着，不敢说话也不敢抬头看他。

    苏羽温和地笑了笑，从背包里拿出一些事先准备好的烤肉和奶酪，递了过去：“大家不用怕我，我来到这里后，一定会让大家过上好日子的！”

    “多谢领主大人的赏赐！”四位农民接过苏羽递过来的食物，喜出望外。

    他们平时外出打猎也吃烤肉，但是苏羽递过来的烤肉是撒的有黑胡椒粉的！

    黑胡椒粉这种珍贵的香料，放在城里几乎和同重量的黄金等价！

    领主大人居然赏赐他们这么贵重的东西！每位农民的眼神中都透着感激。

    “叮！【罗伯特】对你的忠诚度+25。”

    “叮！【温蒂】对你的忠诚度+22。”

    “叮！【珍妮】.......”

    四位农民的忠诚度同时提高了二十多点。

    这时候，翼神龙也带着船夫们过来了。

    苏羽打开船夫们搬运的箱子，拿出粗布衣物分发给四位农民，并对他们进行一番嘘寒问暖。

    四位农民的忠诚度直接飙升至90点！

    雪花豹还没到，趁着这段时间，苏羽和四位农民攀谈起来。

    “珍妮，温蒂，你们两个擅长采集，具体是采集些什么？”

    珍妮不安地搓着衣角，回答道：“领主大人，采集包括采集野果、种田、伐木、收集石料、采集金矿，这些我们都会。”

    “很好！”苏羽满意地点了点头：“等下会有一大批异界冒险者过来，你们两个指挥他们伐木。我们需要大量的木材来建造房屋。”

    “好的。”珍妮和温蒂对视了一眼，显然有些不自信。

    “放心大胆去做。”苏羽鼓励道：“你们帮我干活，我给你们一天50灵能币的酬劳怎么样？”

    一般情况下，领主使唤NPC领民不需要支付酬劳。

    但这毕竟是领地起步的关键时间点，为了提高她们的积极性，苏羽再次使用出砸钱大法。

    “50灵能币？多谢领主大人！”珍妮和温蒂惊喜不已，赶紧跪下行礼。

    她们以前平均每天卖出的粮食和猎物，总价值连10灵能币都不到。领主大人居然直接给他们翻了五倍！

    珍妮和温蒂的忠诚度直接飙升到了100点满值。

    跟着一位仁慈的领主大人，真好！

    ......

    ......

    六分钟后，雪花豹带着500名公会成员赶到领地。

    “克总，我们到了！”

    “克总，我们来帮忙了！”

    “这就是玩家的初始领地吗？看起来好破旧。”

    “克总，我们会帮忙把这里建设得比奥兰城还漂亮的！”

    苏羽朝玩家们挥手致意，笑道：“感谢大家来帮我建设领地！以前跟我通关战役的玩家应该都知道，跟着我做事，获得的好处绝对让你们满意！”

    “这次也一样！凡是来帮我建设领地的兄弟姐妹，可以获得一个小时20灵能币的报酬！大家以后如果缺钱了，欢迎来我领地帮忙，酬劳绝对更丰厚！”

    “一个小时20灵能币？！”

    “今天外界的灵能币兑换价格是1:3.3吧？”

    “一个小时66块？克总大手笔啊！”

    玩家们惊叹连连。

    本来玩家们这次前来，第一是抱着参与公会活动的心态，第二也是为了见见被称为游戏第一人的克总，第三是来来见证第一个玩家领地的诞生。

    本来以为这次是义务劳动，没想到克总居然这么大方！

    一小时66块，一天工作8小时，净赚528块，一个月就是一万五！

    想到这里，很多玩家都心动了，甚至有不少玩家产生了长期留下打工的想法。

    “克总克总，以后来你领地打工也会有这么高报酬吗？”

    “当然，报酬会随着灵能币贬值不断增加。”

    “克总，我可以长期在这里打工吗？”

    “当然可以。”

    “克总，我可以拉朋友一起来吗？”

    “没问题。”

    ......

    也有玩家在开玩笑挤兑雪花豹：

    “会长大人，在克总这边打工报酬优厚的不像话，您什么时候也提高一下公会福利啊？”

    “会长，我心动了，我想要退会怎么办？”

    “我也想要退会，还不提升公会福利挽留一下我们？”

    雪花豹黑着脸摆了摆手：“行了！前两天刚提的福利，别得寸进尺！我们干正事吧。”

    他看向苏羽：“前辈，要我干什么？”

    “很简单，伐木造房子。温蒂，珍妮。”

    “领主大人，我们在。”

    两位农民从苏羽身后走了出来。

    “你们两个担任用指挥，拿上工具伐木去，尽量多收集木材。”

    “好的，领主大人！”

    ……

    ……

     ps：晚上还有两章

