
　　如今项雨拥有了《隐匿》魂技后，他在战斗的时候就可以直接进入隐身状态，然后操控黑影忍者和黑影侍从去跟敌人战斗了，这才是召唤师的正确打开方式。

　　最关键的是，《隐匿》魂技可是真正的隐身神技，学会了这个技能后，项雨就能够光明正大的去一些男人们都想去的天堂了，呲溜~

　　不过以项雨现在的魅力，他也不敢去男人们梦想中的天堂，否则万一被不小心发现的，估计他别想活着离开母狼窝了，那还不得被榨成人干呀！

　　……

　　由于项雨是在天斗城外的树林里击杀了血斗罗，再加上当时的目击者并没有宣扬此事，所以他击杀封号斗罗这种可怕的战绩，一时之间倒是没有流传出去，否则必定会让整个大陆为之震动。

　　而自从项雨亲手击杀了血斗罗之后，他的心态也多多少少发生了一些变化，依旧如火如荼举行的预选赛，在项雨的眼中已经变成了小孩子过家家一样的比赛。

　　要不是因为参加预选赛还能够趁机赚取不少的暗影币，项雨都准备直接退出比赛，然后进行下一阶段的地狱式训练了。

　　经过半个多月的激烈角逐，预选赛总算是告一段落，参加总决赛的十五支队伍也全部抉择了出来。

　　在预选赛结束之后，有资格参加总决赛的十五支学院战队，也相互之间进行了激烈的晋级赛，而史莱克战队则是以碾压性的优势，获得十四连胜，成为了天斗帝国公认的最强学院战队。

　　史莱克战队的名气如此之大，自然也带动了史莱克学院的名声，明年史莱克学院招生的时候，必然会出现非常火爆的情况，这也让弗兰德他们最近一直心情大好。

　　晋级赛的结束，也就预示着总决赛的开始，而在总决赛上将会决定谁才是全大陆最强的学院战队？

　　在晋级赛结束后，雪夜大帝身为天斗帝国的皇帝，自然是发表了一段激励人心的演讲，不过他做为一国之主，注定不可能轻易离开天斗城。

　　因此雪夜大帝在演讲结束之后，特意宣布让太子雪清河充当帝国使者，带领参赛的队伍前往武魂城参加总决赛。

　　为了防止中途出现意外，除了参赛的学院战队和随行老师，雪夜大帝还特意派出了五百名皇家骑士团士兵随行护送，近千人浩浩荡荡的向着武魂城出发了。

　　为了让参赛队员们更好的休息，天斗帝国还特意准备了十五辆豪华巨型马车，专门给参赛队员乘坐休息。

　　相比起之前预选赛和晋级赛的竞争关系，如今十五支参加总决赛的学院战队，大家都是代表天斗帝国出战，所以各大战队之间的关系倒是缓和了许多。

　　在项雨他们后面的一辆马车里，性格活泼天真的水月儿，忍不住拉着水冰儿的手说道：“姐，史莱克战队的马车就在前面，要不我们去找晴天大大要个签名吧？上次我光顾着抢晴天大大的衣服了，都没有来得及跟他要亲笔签名，这次我可是特意买了一整套的精装版故事书，就等着晴天大大的签名了。”

　　与水月儿长相有七分相似，不过气质更加高冷的水冰儿，她瞥了一眼自家妹妹，没好气的白了她一眼道：“花痴~”

　　“我这才不是花痴呢！我是很欣赏晴天大大的才华，他不仅书写的好，而且唱歌也很好听，不过也没有想到晴天大大会这么帅，而且年纪轻轻就成为了魂王，好喜欢(≧∇≦)ﾉ……”

　　在项雨自曝身份以前，水月儿就已经是他的书迷了，不过当时她只是比较普通的书迷，可是当项雨暴露了自己就是“晴天”的秘密后，水月儿见到“晴天”竟然这么帅，瞬间就变成了他的脑残粉。

　　“(｡-ω-)-ω-)-ω-)”

　　水冰儿她们见到水月儿这幅花痴的模样，脸上同时露出了无语的表情，这货分明就是在犯花痴。

　　“你们也太过份吧？怎么都用这种眼神看着我啊？当时抢晴天大大衣服的时候，你们好像也没少抢吧？”

　　水月儿注意到众人有些鄙视的目光，就像是一只炸了猫的小野猫一样，指着水冰儿叫道：“姐，当时就属你最过分，不仅偷亲晴天大大几口，而且还把他的鞋子给抢了。”

　　“咳咳~”

　　水冰儿闻言，俏脸微微一红，连忙轻咳一声，转移话题道：“我觉得你刚才的提议其实还是很不错的，不过想要找项雨要签名的话，还是等中午休息的时候，再去找他要签名吧！”M.23sk.com

　　“好啊~那我得好好准备一下。”

　　水月儿被水冰儿这么一打岔，也顾不得再去纠结其他的事情，连忙整理起了自己提前准备的精装故事书。

　　“呼……”

　　水冰儿见到自家妹妹被这么简单的打发了，心中不由的暗自松了一口气，脑海中却忍不住浮现了当初她偷亲项雨的画面，脸颊上浮现起了一抹淡淡的红晕。

　　如果让水冰儿单独面对项雨的话，她肯定是不敢偷亲项雨的，但是当时候围着项雨的女粉丝至少超过三百个，在其他女粉丝的带领下，她的胆子自然也就变大了不少。

　　不过水冰儿当时真正的想法应该是，其他女粉丝能偷亲项雨，自己自然也能够偷亲项雨，有便宜不占王八蛋。

　　……

　　史莱克战队所在的马车里，宁荣荣一边吃着金甲三角龙龙肉做得肉干零食，一边忍不住有些好奇的凑到小舞的耳边小声问道：“小舞，你干妈这几天心情好像不太好啊？你知道是怎么回事吗？”

　　也许是因为剧情惯性的影响，或者是柳二龙和小舞有缘分，在小舞见到柳二龙不久后，她还是认下了柳二龙这个干妈。

　　小舞伸手拿过宁荣荣手中的零食，摇了摇头道：“我也不知道怎么回事？不过我干妈的脾气本来就不好，你们这几天最好都注意一点，否则惹到了她，我可救不了你们。”

　　朱竹清听到小舞和宁荣荣的对话，想了想道：“我想这件事情应该跟大师突然离开有关吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百六十八章 天水学院的小迷妹免费阅读。https://xs.23sk.com 