    西斯科被黑星吓跑，秘主被主宰分身拖住，拉文劳德传送追杀机械部队，局势在短短的时间内多次风云突变，完全是神仙打架，在场的其他势力舰队彻底沦为了打酱油的存在。

    观望到现在，在场其余势力也都清楚了，混沌秘能已经没他们的份了。

    众人有点沮丧，却并不觉得意外，早在前几天发现帝国和虚灵介入，众人就知道自己希望渺茫。

    不过能现场确认混沌秘能在绿宝石星团出世，还看到好几个超A级交手的场面，大部分人觉得值回票价了，不枉走这一趟。

    所以虽说混沌秘能被黑星带走了，但众人没有立即散去，而是拿出了零食，津津有味围观黑星与秘主在这里摔跤，就差高喊“扯头发撕衣服”了。

    只有少数不死心的势力想要追向混沌秘能离开的方向，却被机械军团拦了下来，看着密密麻麻的幽能炮口，这些人只能不甘地留了下来。没办法，胳膊拧不过大腿，黑星太粗了。

    在主宰分身率领机械军团与秘主打得天昏地暗的同时，帝国舰队也做出了反应，赶紧上报了黑星也介入争夺战的情况，登时惊动了这项行动最高负责人，帝国强硬派高层贝可罗迪。

    “黑星也在？而且还得手了？！”

    远在帝国境内的远程指挥部，贝可罗迪的眼珠子差点瞪飞出去，又惊又怒。

    “拉文劳德阁下已经追上去了，估计会和黑星爆发正面冲突……我们该怎么办？”舰队指挥官小心翼翼问道。

    闻言，贝可罗迪眉头几乎拧成了麻花，举棋不定。

    他觉得事情很麻烦，黑星是帝国的重要盟友，按理来说，双方应该尽量避免冲突才对。

    可是在这之前，帝国不知道黑星介入，这个情况让贝可罗迪有些忌惮。

    ——以帝国对闪耀世界的掌控力，竟然没发现黑星派出一支部队来到此处，可见黑星军团借着帝国的支持，在闪耀世界秘密经营了不少东西。

    贝可罗迪认为，这种情况下，主动避让的该是黑星才对，可黑星明明看到帝国在这里，却依然参与争夺，在他个人看来这是不给帝国面子，没有弥补双方关系的意思，这让他一个强硬派高层颇为不满。

    毫无疑问，他认为自己现在的处境都是黑星的锅，不禁陷入了两难。

    到底该冒着与黑星交恶的风险继续行动，还是主动退避三舍放弃计划？

    “……长官？要不要联系元首阁下？”

    正在思考着，耳边响起下属的呼唤声，贝可罗迪立马从思索中回过神来，顿了顿，沉声开口：

    “别通知元首，先给我联系黑星，我和他交涉。”

    他知道乌兰瑞尔青睐黑星，所以不想通报元首，由自己处理才能掌控行动主导权。

    指挥部拨打黑星的号码，响了三声，对面接通了通讯，屏幕上弹出韩萧的脸，带着意味深长的笑容。

    “不错不错，比预计早三十七秒联系我。”

    贝可罗迪青筋一跳，忍住火气，勉强挤出一抹微笑，道：“黑星，还记得我吗，我是贝可罗迪。”

    “你好呀，又见面了，吃了吗？”

    “刚刚吃了晚饭。”

    “我瞅你气色不错呀，最近睡眠质量挺好的吧？年纪大了，可别那么辛苦了，多休息休息。”

    “我劳累惯了，闲不下来，这么多年早就习惯每天工作了，不过最近睡得确实还可以，我……”

    说了一半，贝可罗迪猛地停了下来。

    他这才发现自己不知不觉被韩萧带偏了，竟然下意识闲聊了起来，差点忘了打电话要说啥。

    而且咱们不熟啊，好你个黑星，怕不是在拖延时间吧？

    贝可罗迪重重咳嗽一声掩饰尴尬，赶紧找回主导权，主动发难：“你知道我的来意吧，没想到你也盯上了混沌秘能，这份情报来自于异神遗产，你应该通知帝国才对，至少也该报备一下你的行动，如果你做了，今天的意外完全可以避免，为什么没有说？”

    韩萧神色古怪，诧异的表情仿佛在说这是什么瓜皮问题。

    “不通知你们，不就是代表我自己想要吗……貌似我没有义务把所有情报上交帝国，更不必报备私人行动，咱们是盟友，又不是上下级关系。”

    贝可罗迪沉着脸，让面部线条变得刚硬起来，透着一股霸道总裁的气场，断然道：“总之这个事不需要讨论，听我的，帝国不希望外界看到我们和盟友产生冲突，这件事需要一个解决之道。”

    “那很简单，你们放弃争夺，把混沌秘能给我就完事了。”韩萧一笑。

    “不可能。”贝可罗迪下意识说了出来，不过随即觉得语气有些不好，放缓了一点，沉声道：“帝国同样很需要混沌秘能，不会这么轻易放手。”

    “你们要混沌秘能做什么？”韩萧好奇。

    贝可罗迪顿时闭嘴。

    总不可能对黑星讲实话，说我们打算针对你的进化方块吧。

    混沌秘能的作用是让高德快速成长，尽快踏入超A级领域，而这么做的目标，则是为了解析进化方块，超A级的高德才有能力用他的异能解析进化能量。

    憋了半天，贝可罗迪才生硬蹦出一句“这是机密”。

    “不说就算了。”韩萧摇头，“反正我是不会就这么让步的，咱们是盟友不假，但没道理你一把名号亮出来，我就得什么东西都让给你，连那些终极职业知识都得我立功换取，你总不能要求我无私奉献吧。”

    贝可罗迪点头，“好，那我们就做交易，我们愿意拿出筹码来换取混沌秘能，你想要什么？情报？知识？资源？还是说宇宙宝物？我看你盯上混沌秘能，八成也是为了把它变成宇宙宝物，干脆你直接从我们这里换取吧，你在上次的清单中选一个宇宙宝物，我可以做主答应这项交易。”

    本来雇佣拉文劳德就要付出一件宇宙宝物，现在既然混沌秘能到了黑星手里，贝可罗迪干脆把这份交易转到黑星身上。

    而拉文劳德那边的协议自然是不会履行了，被一脚踢出局，顶多只能得到一些补偿性质的资源……

    正在追击机械部队的拉文劳德还不知道，雇主已经不指望他了，心心念念的宇宙宝物基本打了水漂。

    韩萧眉头一扬，“要是你反悔怎么办？”

    “如果你答应了，我就让拉文劳德撤回来，先把混沌秘能放在你那里，然后你公开发表声明，消除这次冲突产生的舆论影响，然后再用它和我们换取宇宙宝物，所以不用担心我们不履行交易。”

    贝可罗迪倒是没打算在这方面耍花招，身为帝国高官，这点气量还是有的。

    可惜韩萧没打算马上答应下来……

    ——要是队友溜了，我揍谁去？

    “这个以后再说，我还没有想好到底要不要给你们，得考虑考虑，所以现在还是公平竞争吧……既然不想让外界知道，那咱们找一个没人的地方动手。”韩萧语气平静，说话留了一线，也没彻底拒绝交易。

    贝可罗迪脸色一僵，暗恼不已。

    真是不上道！敬酒不吃吃罚酒！

    言及于此，他也不想再多费口舌，简简单单应了一声好，便挂断了通讯，转头让属下通知拉文劳德，让他务必把混沌秘能抢到手。

    在他的印象里，韩萧本体还在黑星行宫，这次来的只是一个主宰分身与一批机械部队，而此时秘主牵制住了主宰分身，那么拉文劳德应该还有机会得手。

    ……

    璀璨的星云中，拉文劳德与机械部队一追一逃，不断远离主宰分身所在的战场，脱离了所有人的视线。

    没有了空间稳定器的限制，拉文劳德的传送术更快捷，哪怕机械部队跑得再快，也能一瞬间追上，但他之所以乖乖跟在后面追逐，便是想尽可能远离主宰分身，让主宰分身无法插手他这边的战斗。

    毕竟主宰分身在不在场，机械部队的战力完全是两码事，他可不想像秘主一样，用自己的肉身去迎接主宰分身的摧残，毕竟……

    我可是一个正经的法师！很脆哒！

    远程炮台才是吾辈的优雅，撸袖子肉搏？你也好意思叫法师？！

    秘主那种把自己画得花花绿绿的家伙有不弱的近战能力，拉文劳德则是个老派的法师，玩的就是一手纯粹的奥术，让他去打近战，还不如让机械师反向突脸武道家，那样死得更快一些……嗯，不算黑星的话。

    “差不多够远了。”

    拉文劳德心神一定，一个传送术，直接拦在了机械部队的前面，手掌一挥，顶级的法杖弹出来，悬浮在头顶，杖端的宝石亮起耀眼的魔法光芒。

    下一刻，拉文劳德身边出现一本本由法力具现出来的厚重魔法书籍，像是星环一样围绕着他缓缓转动，散发着澎湃的奥术波动。

    刷刷刷——魔法书籍打开，书页飞速翻动之间，浑厚的紫色魔法光辉骤然扩散，化作一片领域，像是一个深紫色的球形能量罩，将眼前的机械部队全部笼罩在其中，面积超大。

    从内部观察，领域的内壁以深紫色为底，一道道亮蓝色、白炽色的魔法流光在上面流转，像是奥术彗星一般，整体犹如一片点缀着蓝色条纹的紫色幕布。

    “特拉加尔之壁·深紫决斗场，这是我麾下的法术研发团队创造的新法禁术。”

    放出这个法术，拉文劳德露出了自信的笑容，仿佛混沌秘能已经到手了一样。

    机械部队身上的械力闪电突然黯淡了许多，朝着四周开火，幽能炮消失在了领域内壁之中，宛若泥牛入海，仿佛被吸收了一样。而一部分机械战兵朝着边缘飞去，触及深紫色内壁的瞬间，内壁登时炸开一团耀眼的奥术爆能，将机械战兵弹开。

    拉文劳德笃定机械部队无法脱困，此情此景，他深藏体内的反派灵魂忍不住骚动了起来，开始表演起传统艺能——解说！

    “这是一个禁术级的结界领域魔法，它能够将内部的能量攻击转移到外部，同时阻止物质实体穿过领域的壁垒，你的机械部队是逃不出去的，而且这片领域还能削弱外界的空间连接与能量传导效率，发现了吧，你在这支部队上的械力加成变弱了。”

    他说的很欢，机械部队却不理他，不停物理攻击领域内壁，不断被弹开。

    见状，拉文劳德摇头一笑，慢条斯理道：“别费劲了，黑星，我知道你能听见我的法术传音，咱们商量一下吧。”

    话音落下，过了几秒，机械部队放弃尝试，回头望向他，打开广域通讯频道，传出韩萧的信息：

    “商量什么？”

    “黑星，我尊敬你的实力，但你的主宰分身不在这里，与我交手，只会白白浪费这支部队，干脆主动把混沌秘能交给我吧，我会记下你这个人情，给你足够的补偿，你知道的，我们是盟友，没必要用武力解决问题。”

    拉文劳德淡笑，觉得自己已经很给黑星面子了。

    但是，小年轻才会因为别人说了几句好话就让出自己的利益，韩萧只是在超A级之中算粉嫩嫩的宝宝，论绝对年纪，怎么也算是英俊潇洒的帅大叔，对此无动于衷，二话不说让机械部队开始行动。

    突突突突！！

    机械部队立马包围上来，集火拉文劳德，而他早做好了准备，层层叠叠的奥术护盾将他保护起来，同时高速移动躲避攻击，一道道进攻性奥术从他手里释放出去，对机械部队狂轰乱炸。

    这片领域的面积很大，给了拉文劳德足够的风筝空间，再加上他传送术打底的灵活性，可以把战斗维持在中距离作战的模式之中，用炮火与魔法互相对轰。

    “歼灭机械部队不是目标，最好抢到混沌秘能就走。”一边与机械部队中门对射，拉文劳德一边关注着护送混沌秘能的机械战兵的位置。

    忽然间，机械部队的阵型变化出现了一抹破绽，对混沌秘能的防护出现了缝隙，被他一眼发现。

    “机会！”

    拉文劳德放出一个早已捏好的法术，一道道无形的冲击波轰然射出，将机械部队分割开来，紧接着甩出一个准备良久的传送术，瞬间从混沌秘能护送者的身边走出，一道奥术能量塑形而成的紫色法师之手抓向近在咫尺的混沌秘能封印容器。

    就在这一瞬间，拉文劳德余光猛然亮起一道幽蓝色的寒芒，锋锐的气息让他浑身汗毛乍起。

    刹那间，拉文劳德急忙收腹闪避，一杆缠绕着幽蓝能量的白底金纹战矛轻而易举撕裂他的浑身法盾，擦着他的下腹部要害区域划过，把他惊出了一身冷汗。

    ——好险，差点就咯叽咯叽咯叽了。

    在部队里埋伏多时的幽祖猛地一扭矛杆，迸发出震荡的能量波，直接把拉文劳德横向拍飞出去！

    幽祖战矛是他转化为使徒兵器时一起出现的“伴生武器”，银橙色品质，威力会随着使徒兵器一起成长。

    直到现在，幽祖战矛已经拥有了比初始多得多的新特性，多重锋锐强化、超级穿透、破魔、破气、破盾、流血、细胞再生抑制等等，由幽祖本身使用的时候，这些特性还有额外强化，在他手里是一个十分可怕的中近距离武器，轻轻松松就能穿透绝大多数护盾，拉文劳德的护身法盾在幽祖战矛面前几乎和纸糊的一样。

    幽祖长矛一抖，流线型的身躯悍然追击上去，把握住偷袭得到的机会，上手就是一套行云流水的械武者连招，不给拉文劳德喘息的时间。

    拉文劳德还没应付几下，身后再度袭来强烈的危机感，又有几个隐藏的使徒兵器冲上来缠斗，都是狂天猎、镇天旗、紫天灵这几个擅长近战的家伙，死死缠住拉文劳德，让他腾不出手传送拉开距离。

    除了巨金刚之类体型特殊的使徒兵器没来，其他的基本都在这里了，都在机械部队中埋伏着，此时终于全体出手，幽祖带着一部分人近战纠缠，银闪光带着另外一部分远程输出，分工明确，配合默契。

    而由于突袭成功，拉文劳德立马陷入了被动。

    这么多使徒兵器，在韩萧的械力加成下，每一个都具备超A级层面的战力。如今韩萧进阶，机械能力再度强化了一截，使徒兵器的战力同样水涨船高，就算单独拿出一个，都足以和一般的超A级鏖战更久……说的是谁就不重复了，大家都知道。

    同时和十几个这种战力水准的使徒兵器“单挑”……拉文劳德有点撑不住了。

    没有任何取巧的地方，完全是硬实力上的碾压，场面很快化作了单方面的吊打。

    “我连一支没有主宰分身的中等规模机械部队都打不过了？他的实力已经进展到这个地步了？！”

    拉文劳德咬牙承受着十几个人的猛攻，体内的法力如泄洪般消耗流出，内心充满了不敢置信的荒谬感与深入骨髓的无力感。

    感受着自身手忙脚乱的状态，拉文劳德无比确认一点——黑星这家伙，又变强了！

    此时此刻，他猛然想起多年之前面对械国的经历……

    就是这种感觉！

    强大得连他这个超A级也感到恐惧！

