    两天前他还只是一个即将毕业的大四学生，看着自己长出老茧的右手，下定决心有些事不能带到社会上，必须在学校里解决。

    当然说的是他单身狗的身份。

    为了给四年大学生涯画上完美句号，也为了放右手君一条生路。憋了一宿的他，在清晨第一缕阳光的照耀下终于鼓起勇气发微信，约心怡的学妹晚上看电影。

    学妹爽快的答应了。

    居然就这么简单的答应了！他感觉自己都对不起右手上的老茧。

    众所周知看电影是件挺累的事，不吃点东西是坚持不了九十分钟的！于是中午他勉为其难的吃了十串羊腰、十个生蚝、三盘烤韭菜、一碗泥鳅汤，外加三两老板自家酿制的海马人参鹿茸酒。

    吃完他便觉神清气爽，可片刻之后眼前逐渐朦胧，腹中更是五味杂陈，继而天旋地转、目瞪口呆、昏天黑地……

    ……

    在黑暗中不知沉睡了多久，忽然间他感受到有人在轻轻的摇晃他，摇的那么温柔。难道是学妹？

    他仿佛看见学妹听说自己昏倒时震惊又悲痛的脸，面对老师的斥责依旧决然的冲出教室，不顾一切的向前狂奔，只为早一点来到自己身边……

    即使此刻他依旧很虚弱，可他用尽全部力量睁开了眼，只为快些看到学妹……？！

    “我擦，大哥你谁呀？”

    一个穿着古装黑衣的男人，喘着粗气正恶狠狠的盯着楚牧，他满脸血污，嘴角不断还有腥红渗出：“你没死就行！咳咳咳，楚牧，还记得我说的吧！想要解药，就老老实实去……去接头！”

    楚牧听着一脸懵：“嗯？”

    “咳咳，两日后戌时大悦楼听潮阁，会有人给你布置任务……你要是敢走漏风声，哼！没解药你必死无疑……”

    “诶！你在说什么啊，什么解药啊？”

    这时一支利箭飞逝而来正中黑衣男人的后颈，男人应声倒在了楚牧怀里。

    楚牧整个人都在颤抖，他完全不知道现在是什么情况。还没缓过神，就看见一个穿着甲胄的兵士大步走来，直接一把拔出了黑衣男后颈的箭。

    瞬间还略带温度的血奔涌而出，溅了楚牧一脸……

    无比恐惧的他这一刻知道自己穿越了，而且他大概还是是史上最懵逼的穿越者。

    一无所知的来到这个世界，一睁眼就被告之他身中剧毒，想活命就得去接头。而他连问一句的机会都没有，那人就挂了。

    其实对于穿越，看了多年网文的他还是能坦然接受的。但不是说原主的记忆会像走马灯一样出现在眼前么？

    走马灯呢？他完全没有原主的记忆啊！

    后来他被兵士带回了京兆府，才得知原主是原籍江汉道的落魄皇亲国戚，千里迢迢入京是为了去国子监学习，不想即将抵京却路遇匪徒被劫走，而匪徒就是正是那让自己去接头的黑衣人，更让他大吃一惊的是现在所处的时代是大文朝……

    大文？接头？落魄皇亲？这些信息在他脑中缠绕在一起，却又根本联系不起来。

    京兆府的衙役询问被劫的细节，楚牧不敢说出黑衣人临死前说的话，而除了这话他也无话可说，最后只好假装昏迷想混过去。

    京畿重地发生匪徒打劫的事，官府关注的重点是匪徒，既然已然全部剿灭，被劫走的楚牧其实也没什么多问的必要。看他迟迟昏迷不醒，也不想留下当麻烦，便差人给抬到了国子监。

    就这样，依旧懵逼的楚牧到了国子监，祭酒听闻他的遭遇给了一间还算宽敞舒适号舍供其休息。

    窗外细雨纷纷，夜幕即将降临，当所有人终于离开，假装昏迷的楚牧才敢起身。

    他很有好奇自己现在的样子，看到门口有面铜镜便走了过去，刚看到镜子他就不可思议的张开了嘴。

    镜中的男人眉如飞剑眼似流星、鼻高如峰肤白胜雪，明明只着布衣，却依旧一副翩翩公子的风采。

    这样一副好皮囊，大概也不在潘安、宋玉、嫪毐之下了。

    这一刻楚牧觉得来到这个世界其实还不错，虽然和皇帝的血缘远了亿点，但终究是个皇亲国戚，还进了国子监学习，又有如此相貌，夫复何求！

    可黑衣人那话是什么意思？自己真中毒了？原主莫非还有什么不可告人的秘密？

    正当他百思不得其解之时，忽然感觉丹田好似有一股火慢慢涌了上来，没一会儿全身像在被火烤一般。

    楚牧痛苦的赶紧褪去身上的衣服，又将茶壶里的水倒在自己身上，冲到窗边撑起窗户半个身子都探了出去，尽量让外面微凉的春风拂过他每一寸发烫的肌肤。他恨不得此刻是数九寒天，能刮来夹杂雪花的狂风，将他全身都冻住……

    ……

    “呜呼，陛下驾崩，举世皆哀，可有谁如楚牧一般，伤悲的头破血流，昏厥不起！老夫都自愧不如！呜呼，忠哉楚牧！义哉楚牧！”

    老祭酒看着额头鼓着大包还在昏迷的楚牧感慨万千。

    本来这几日他荒腔走板的行为让老祭酒十分不满，已经断定孺子不可教也。不曾想皇帝驾崩，他却如此伤悲，磕头嗑的头破人倒，简直称得上忠君爱国之典范。

    “大人，时候不早了，我们该进宫了！”一旁的司业看着窗外夕阳西下提醒道。

    “哎，楚牧醒来若是知道错过了瞻仰陛下的机会，必定痛不欲生，只有老夫为他多看一眼陛下了！”

    老祭酒说完惋惜的转身离开，听着脚步声逐渐远去，楚牧睁开了眼睛“终于走了！”

    其实楚牧在大成殿前那一磕虽然头都磕破了，但也仅仅有些迷糊并未失去知觉，只是装作昏迷以免被老祭酒带入宫中。

    他现在可没工夫瞻仰陛下遗容，今晚必须去大悦楼接头！

    那日他突然毒发，终于知道黑衣人所言非虚，想要顶着这身俊俏皮囊多活两年就得去大悦楼接头，完成那未知的任务。

    楚牧一向不打没准备的仗，打仗最关键的是什么？是粮草！要做准备没钱可不行。

    所以才有他去找老祭酒要膏火银逛青楼的事，只不过老祭酒残忍拒绝了他还罚他写万字的反省文。

    切，检讨是不写的，青楼是一定要去的。

    老祭酒那搞不来钱，他便编出自己青梅竹马被拐进青楼的悲惨故事，终于有无知同窗伸出了援手。

    楚牧毕竟刚来京城，根本不知道大悦楼在哪儿。昨天翘课翻墙出去忙了一天，确定了大悦楼的位置，踩好点又进去摸情况，忙到晚上才精疲力尽的回到国子监。

    老祭酒不出意外的勃然大怒，罚他跪在大成殿圣人像前反省。

    哪里知道午夜本来已经跪的睡着的他，突然再次毒发，全身冒着热气，即使天上飘着细雨他依旧如火焚身，他不顾一切的脱下衣服，张开双臂让冷冷的雨水在他身上胡乱的拍。

    就在这时皇宫的钟声突然响起，继而内城的钟随着敲响，外城的钟鸣也纷至沓来。时至午夜，钟声响彻京城的每一个角落，国子监的监生们不明所以的从睡梦中醒来跑出号舍查看究竟，在他们终于明白这是为皇帝驾崩敲响的丧钟的同时，也看到了在圣人像前赤身热舞的楚牧……

