一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十二章带我去见强龙

    “哪里都能遇见这种砸碎！”李墨的语气一寒，募的站了起来。

    “李大哥，他们人多，我们走吧！”杨英英有些害怕的拉着李墨，这些混混可是亡命徒，一个个身体强壮，凶神恶煞的样子，李大哥肯定不是人家对手。

    “李大哥，我们学校就在前面，我们跑过去他们绝对不敢追来！”石兰也小声说道。

    “没事！”李墨回过头微微一笑，将杨英英的手放下，看了石兰与田田一眼，同样微笑着点头，之后，才走向了彪哥几人。

    看着李墨的动作，彪哥几人皆是饶有兴趣的看着，露出不屑的笑容。

    “彪哥，这小子想一个人单挑我们啊？”一个混混吸了一口烟笑道。

    “这小子真是不知天高地厚！”另一个人道。

    “去他妈的，一个学生竟然敢管老子的闲事，彪哥，看我的！”另一个直接爆喝一声，顺手抄起一个啤酒瓶，便朝着李墨脸上招呼过来。

    “砰！”

    啤酒瓶狠狠砸下，但却没有碎裂声，李墨的手稳稳的抓住了这混混的手腕，微微用力，混混发出一道惨叫手中的瓶酒瓶直接掉落在地上，摔得粉碎。

    “滚！”李墨冷喝一声，松开右手，一拳打了过去，只见这混混的身躯，猛地倒飞出去，直接摔在十几米外，身上明显的凹陷下去，口中狂喷鲜血。

    这一幕，顿时将彪哥几人吓了一跳，但还未等他们回过神，李墨便已经来了。

    一脚踢在了一名混混的身上，这混混飞了出去将另一人撞飞，李墨没有任何停留，似乎一闪便来到了彪哥身前，彪哥露出浓浓震惊之色，这是人是鬼？

    “啊！”彪哥猛地痛呼一声，李墨一拳砸来，彪哥身子如虾尾一般深深的弯了下去，旋即趴在一边直接呕吐起来。

    “砰！”李墨又是一脚，直接将彪哥踢飞，落在远处地上不断的翻滚惨叫，短短几个呼吸时间，五个人全部倒在了地上，没有一个能够起来，面对这样的人，李墨根本没有留情，并且心中极为生气，这五人有四人都骨折了。

    唯有那个被李墨踢飞撞到的，受伤较轻一些。

    “强龙就是这样教你们的？”李墨看着几人冷声问道，他之前帮助郭嘉帮助黑龙会的时候，便已经开口过了，若是黑龙会与单纯刮胡刀额青蛇帮一样，他会亲自出手的。

    “强龙算什么？有资格命令我们？”彪哥口中溢血，神情之中既有害怕又有疯狂，盯着李墨吼道。

    李墨眉头一动，如今整个古城可谓都是黑龙会把持，这几人竟然敢直呼强龙名讳，并且看样子丝毫不惧，这是怎么回事？无论发生什么事，自己都要去黑龙会看看了，若是黑龙会纵容这几人这样，那么黑龙会也没有存在的必要了。

    这些思绪在脑海中，也是一闪而过，李墨便走了过来，“没事，你们继续！”

    “我们也吃的差不多了！”杨英英说道。

    “嗯，我们还是回学校吧！”石兰也说道。

    “李大哥你好厉害，你也陪了我们一天了，早点回去休息！”田田也说道，显然是经过刚才的事，三位女孩都没有什么兴致了。

    “那也行，等我一下！”李墨点点头人，然后走过去结账。

    老大爷看了李墨一眼，竖了一个大拇指，然后小声道：“小伙子你很能打啊，不过还是赶紧走吧，这些人肯定还有很多朋友，一会叫来你一个人毕竟吃亏，在能打也不行！”

    “大爷放心，这些人渣我还没有放在心上！”李墨微微一笑，言语之中根本没有在意。

    旋即，李墨将杨英英三人送到了学校门口，然后说道：“明天我再来接你们，然后给你们一个惊喜。”

    “啊？什么惊喜？”杨英英问道。

    “应该是一个比较大的惊喜！”李墨想着之前三女提起苏月晴的激动劲，这样说道。

    “好，那我先走就不问了，既然连李大哥都说是一个大惊喜，那一定是天大的惊喜。”杨英英露出了一丝期待之色，与李墨挥手后，走向了学校。

    “英英，李大哥是不是喜欢你啊，就算是受你哥所托，但我也没见过这么尽心的人啊？”石兰偷偷转身瞄了李墨一眼，然后小声说道。

    “我也觉得是，不过我赞成，李大哥为人不错，有钱又有势，而且又能打，还是星空大药房的老板，简直是我梦想中的情人啊，最关键长的也挺帅，英英你不要的话，我可以勾引李大哥了！”田田也笑着道。

    “勾引什么？”杨英英立刻说道，说完之后忽然脸色微红，有些不好意思起来。

    “呀，我们的英英不会喜欢上李大哥吧！”石兰夸张的道。

    “哎呀小声点，李大哥还没有走远，听见了多难为情！”杨英英立刻捂着石兰的嘴巴。

    三个女生打打闹闹，走回到了学校中。

    远处的李墨微微摇头，露出一丝无奈之色，听力太好有时似乎也不是一件很好的事啊，他开着车朝黑龙会的方向走去。

    在夜幕中，古城显得极为美丽，在一处处辉煌灯光的映衬下，将城墙照耀的灯火通明，极有现代城市的美丽又有浓浓的历史古韵，这也是李墨非常自豪的一点，生活在古城，他很满意。

    之前郭嘉带过一次，所以李墨记得，这处五层高的高级休闲娱乐场所，便是黑龙会强龙所在之处。

    将车子停在外面后，李墨直接朝着里面走去，刚刚走到外面，便看见十几名混混，坐在两张面包车上离去，其中一人还骂骂咧咧道：“竟然有人敢打那几位兄弟，真是活得不耐烦了，这可是西北王的人！”

    “没办法，总有这种不长眼的人，不过这些人也厉害，将这几人都狠揍了一顿，听语气似乎被揍得不轻啊！”

    “活该，谁让他们那么狂妄，不过我们也不能不去帮忙，唉……”

    李墨听着几人议论着离去，眉头微微一皱，不过这种事情太多了，他也没有理会，便直接朝着楼上走去，他走进去随便找了一个人，便开口道：“带我去见强龙！”

    “你是谁？敢直呼会长名讳？”这小弟脸色一变。

    “告诉强龙，李墨来了！”李墨道。

    这小弟看见李墨如此淡定，且语气中竟然带着一丝怒意，他也不敢多说什么，立刻跑去禀报堂主。