    段亿宏，有点迷信，这大家都知道，然而，他的地位，又使得没人敢上去接。

    比方说，张毅来一句，听叔一句劝，你把握不住，让我来。

    这不可能。

    康红蕾叹了声，准备要强行拍一条了，没有对话，没有情绪，就一纯粹的过渡镜头。

    ——段亿宏手里拿着道具枪，拿起，眼神坚毅。

    就是要拍这。

    “导演……”

    但，竟然有人要出头。

    是方沂啊。

    康红蕾拿喇叭，“方沂，你干什么？”

    方沂却先征求的段亿宏同意，不是用的言语，而是人走到了段亿宏面前，盯住他，方沂的眼神分外生动，以至于段立刻知道了他的意思。

    这是央戏的师弟。

    十来岁的少年人。

    在帮自己。

    而且，这师弟的模样这样问自己，他看自己矮，稍微的弯下腰，实在是很难拒绝啊……

    “你来吧。”段亿宏拍他肩膀，安静的走开。

    康红蕾乐了，“你们央戏的，过场还是多……演一场戏，”左右张望，试图得到反应，“谦让起来了啊！啊哈！”

    剧组很给面的附和笑。

    适合方沂开场的，还是过渡戏，也就是两组镜头间，连接的片段。

    比如脱黑丝，你得先把高跟鞋脱了，然后扒住腰……这个脱高跟鞋的镜头，就是过渡。

    如果直接脱黑丝，高跟鞋留着，虽然是别有一番情趣，拍下去也未尝不可，但就FBI WARNING了。

    康红蕾让方沂去换衣服。

    一套国军的军官制服，服装组的小厮领方沂进去，那人看上去比方沂的年纪还小，“方老师？我叫你方老师成吗？”

    “方沂就行。”

    “方老师，我建议您，在里面搭一件内衬，这衣服只有一套，拍戏的前后，一般不让人洗。”

    “为什么？”

    “就是衣服脏了，才看起来像样了，越脏越好。”

    “有这样的规矩？”

    “是啊——要不然穿帮了怎么办？昨儿还是乌漆嘛黑的，今儿又干净了？别说洗了，您就是下了戏，立马得换衣服，找地方放着。”

    这小厮，很机灵的帮他穿衣服，其实除开他，剧组还有其他一帮人，忍不住看方沂这边。

    《我的团长我的团》剧组比较特殊，由于拍摄过于艰苦，连化妆的，做造型的，都是男人。

    男人！

    男人也是能欣赏男人的，有时甚至欣赏的过了头。

    方沂出来引得一阵惊叹。

    国党真要是有这卖相，也不至于照片上九成面黄肌瘦的。

    考三次的老师兄段亿宏，以及怎么也考不上的张毅，再次明白当年落选的原因。

    两人相视，都露出多年释然的辛酸微笑。

    ——这一幕，说的是一群五湖四海的溃兵，聚集到禅达这座小镇。

    由于国党的名声臭不可闻，这些兵们，生活得狼狈，穷困交加，这时候，天降了个师长，虞啸卿，要把他们收编成团。

    方沂演的张立宪，就是和虞啸卿混的心腹，来给这些人登记入册。

    “第一场，第一镜，第一条！”

    方沂坐在了镜头前，冷冷的抬头看。

    机位在他的左下角。常用视角。

    在设定中，张立宪，是不可能看得起这些杂牌军的，对人的性命也不在乎，而方沂，恰恰是有这种漠然感，是本色出演。

    “等一下……等一下……”康红蕾看到画面，忽然大喊。

    摄影师探出脑袋看导演。

    康红蕾拍手，“换个角度，你正对他的脸。”

    摄影师愣住，很反常的质疑，“导演，这样不会让观众出戏吗？”

    康红蕾吞口水，“要的就是这个效果，让他们出戏。”

    说到这，他把把剧本掏出来，在最后面的部分，写写画画，拿给摄影师看。

    “最后，张立宪吞枪自杀，也要给正面。让观众，看着，看清楚！他怎么开枪的。”

    摄影师秒懂。

    拍摄中，应当尽量避免演员直视镜头，这会使得观众心中被“冒犯”到，不舒服。

    一旦不舒服，就会出戏。

    但运用的好，也能成为艺术效果的一部分。

    南朝鲜的《杀人回忆》，因为是根据真实杀人案件改编，且上映时仍是悬案，片尾男主凝视镜头，刻意让观众出戏。

    让观众想起来，杀人凶手，还没有真正找到。

    再拍。

    “第一场，第一镜，呃，第一……”

    场记面红耳赤。

    被老道的康红蕾迅速打断，“说完整！这个不算，这个没打板。”

    “第一场，第一镜，第一条！”

    方沂慢慢的，看向镜头，他是礼貌微笑着的，一张脸顿时让人心生好感，但你要知道了他在做什么，会毛骨悚然。

    他要被看到的人，上去送命，当炮灰。

    姜维北伐，渐渐失去蜀国朝政上下支持，原因之一就是打空了蜀国的，尤其是本地人口。

    但国战就是如此啊。

    人，再怎么活生生，这时只是资源之一。

    原先的镜头，是他看住摄像头，就结束了，但方沂不知怎的，在抬头那一刻，止住笑，眨了眨眼睛。

    “咔！”

    康红蕾当然说，“过！”

    又跟了一句，“演的好，”他砸吧嘴，似乎在回味，“确实演的好。”

    让方沂过来，看监视器他刚才的镜头，问：“你是想表现出，他本来是漠然的，礼貌的，让这些人送死，他建立了心理防线，所以是笑着的……但抬起头真正看到人，活生生的人，他的笑忍不住僵掉了，是不是。”

    方沂老实说，“我不知道。”

    “那你为什么要止住笑，剧本不是这么写的，来，我指给你看。”

    “——张立宪（抬头笑）。”

    康红蕾的熊掌在剧本上拍。

    “没有让你停下来，也没让你开头笑，是抬头才笑。你为什么要这样演。你喜欢……改剧本？”

    说到动情处，康导有些过于激动。

    老实说，方沂的段师兄，以及张邻居，以为导演是生气了，正打算过来圆场。

    方沂，他是不太在乎的，从小都能顺利的提出自己意见，并得到认同。

    他便摇头，似乎自己也奇怪，“我知道剧本怎么写的，可打板那一瞬间，我就这样了。”

    康红蕾，在他说话时，细细的看方沂脸上的神情，像是在判断真假。

    康导试探下结论，“你是体验派的？”

    其实，片场从不讲什么狗屁表现派，体验派，方法派，但眼下，康红蕾却只想到这词。

    他觉得，方沂可能是和段亿宏一样，看了很多抗战的书，视频资料，陷进去了。平时也故意的不说话，不接触社会，真把自己当几十年前的人。

    然而方沂却摇头。

    昨晚上还和张毅聊天呢。

    康红蕾复杂的笑，“那你可能，是个天才吧。”

    

