    下午六点，云海机场。

    一架来自京都的民航客机在机场缓缓降落。

    总共五名年轻大学生，一男四女，男的年轻英俊，女的身材曼妙，随着人群走下飞机，说说笑笑的往机场出口走去。

    “濛濛。”

    几个女孩儿边走边聊，咯咯直笑：“我们都是第一次来海东省，你可得好好招待我们，还有高阳，这一次的开销全部包在你们小两口身上！”

    名叫“高阳”的帅气大男孩就是陈濛濛的男朋友。

    高阳给她拎着行李箱，笑容满是宠溺。

    陈濛濛身高一米七，长发披肩，挽着高阳的手臂，豪气的说道：“放心！我虽然是滨海人，但也没少来过云海，对这儿熟得很！吃喝玩乐一条龙，全都包在我身上！”

    “嘻嘻！”

    三个女同学一阵嬉笑：“濛濛，安全问题也不能马虎啊！你表姐不是大集团的总经理吗？让她给我们安排几个保安好不好？走在街上都有面子！”

    陈濛濛顿时拉下一张脸，哼哼道：“我表姐当然厉害，身居高位，能力出众。可她脑子也不知怎么想的，居然找了个退伍大头兵，还给他生了个女儿，都快气死我了！”

    旁边，高阳摇头一笑：“濛濛，别这么说，寸有所长，尺有所短，说不定咱们姐夫有什么过人之处，表姐的眼光肯定是不错的！”

    “哼！”

    陈濛濛撇着嘴，满脸不高兴：“他有什么过人之处啊？在新谢氏集团当了安保部长，这不就是废物吗？这种职务，随便从大街上找个人就能干！”

    说话的工夫，五人脚步不停，已经走出了机场通道。

    “陈濛濛，陈濛濛……”

    机场出口，叶九州站在保时捷旁边，看了看手机上陈濛濛的照片，目光突然一亮，远远挥舞手臂，满脸热情：“濛濛表妹，这里！”

    “你就是叶九州……哦，不，表姐夫。”

    陈濛濛和几个同学快步走到叶九州面前，往他脸上打量几眼，撇嘴一声轻哼。

    怪不得表姐愿意嫁给他呢，这个废物还挺帅的！

    “姐夫好！”

    虽然都知道叶九州是废物，但高阳和三个女同学都很有素质，客气的叫了一声姐夫，目光又落在了旁边的保时捷上。

    这辆HBLY—GT是今年刚刚推出的限量款，即使在帝都也很难见到，车内空间非常宽敞，六个人坐进去都不显拥挤。

    “这是我表姐的车？”

    陈濛濛摸了摸保时捷引擎盖，小嘴儿又是一撇：“姐夫，你一个月多少工资啊？这辆车要工作几年才能买得起？”

    不用工作，想买随便买！

    叶九州心底微微一笑，脸上自然没有丝毫表露，招呼道：“大家一路辛苦，我已经安排了酒店，大家上车，走。”

    一边说着，一边拉开车门，作势就要上车。

    “谁用你安排？浪费表姐的钱！”

    陈濛濛下巴一扬，嘴里“哼”的一声：“我们又不是小孩儿，行程早就安排好了，不用你指手画脚！”

    “也行。”

    叶九州稍微思索一下，从口袋掏出一张名片递给高阳，淡淡笑道：“你是濛濛的男朋友吧？有事打这个电话，我会立刻赶到。”

    说完，对着陈濛濛和几个女同学微笑示意，而后开着保时捷飞驰离去。

    “废物终于走了！”

    陈濛濛终于松了一口气，看看几个女生，一脸坏笑：“你们三个单身狗，想不想泡帅哥？我知道一个好地方，带你们见识见识！”

    说着，伸手拦了一辆机场出租车，对着出租师傅一声喊叫。

    “师傅，云天夜总会，快！”

