    姜翎以为这大夫接下来还会有别的手段，谁知道他竟然直接把银针拿给众人看了看。

    “大家请看，这个银针并没有变黑，也就是说，这碗汤药里面没有毒。”

    “不可能，你在撒谎，你到底是不是大夫？”姜翎看着这个大夫连这么简单的道理都不明白，非常怀疑他的真实性。

    南宫临见状，伸手推开了她，“他是离阳城少阳宗的宗主，出了名的大夫，你懂什么，竟然在这里如此侮辱郭先生。”

    郭先生？

    姜翎皱眉，紧紧盯着眼前的老者看了看，只见那老者眼神闪烁了一下，明显是心虚，又是郭家的人，她敢肯定这其中一定有阴谋。

    “表姐，这个大夫有问题。”

    姜翎看向南宫栩，希望她可以相信自己。

    结果话刚到嘴边，看到南宫栩对自己失望的样子，瞬间像是哑巴了一样，再也说不出一个字来。

    “表妹，别闹了。”

    南宫栩走到姜翎的面前，一反常态，面色清冷看着姜翎。

    “你知不知道祖母的病情有多厉害了，你耽误她喝药就是在害她，我不知道你这次来这里到底是为了什么事情，眼下，我们这里不欢迎你。如果没有别的事情，你就先走吧。”

    姜翎一脸震惊的看着南宫栩，说不出话来。

    她知道自己眼下说什么他们都不会相信的，姜翎点点头，抬脚走动床前，看着元老夫人。

    “外祖母，我知道你想说什么。”

    看着元老夫人似乎是想开口说什么，姜翎打断了她。

    “清者自清，外祖母你等我的好消息。”

    “快走吧，我们侯府不欢迎你。”

    南宫临直接走上前，粗鲁的拉着姜翎的胳膊，就把她推了出去。

    “临儿！”许如清大喝了一声，就在姜翎险些跌倒的时候伸手拉住了她。

    “你没事吧。”许如清担心的看着姜翎。

    “舅母放心，我没事。”

    姜翎往屋子里面看了一眼，又与那个大夫对视了一眼，她总觉得这其中有古怪。

    “舅母，今日的事情我没有说谎，祖母药和这个大夫都有问题，眼下是多事之秋，我没有办法在祖母的身边尽孝，还希望舅母可以替我好好照看祖母，至于舅舅的事情，我会想办法的。”

    许如清点点头，也没有说什么，只让人去把姜翎送了出去。

    姜翎心中清楚，她在三年前还是大字不识的一个废人，又怎么可能会在短短三年的时间里，就变成了一个神医。

    他们现在肯定不会相信自己。

    只是，她就害怕眼下会有人趁着机会对外祖母动手。

    姜翎漫无目的的走在街上，心里想着那个什么少阳宗的总主，既然是这么厉害的一个人物，不可能不知道这药里面有问题。

    唯一的可能就是他也想要害死元老夫人，但是老夫人就是一个老弱妇孺，如今更是办结身子入了黄土的人，他有怎么会费尽心思的去对付一个手无缚鸡之力的老人呢？

    难不成是外祖母对他们来说有威胁？

    这其中一定是有什么事情她不知道的，不然郭家人这么做，完全没有道理。

    姜翎想到这里，瞬间停了下来。

    想要查清楚这些，就必须要在那个可疑的大夫身上找到答案。

    姜翎没有丝毫犹豫就折返了回去，好在如今天色已晚，她躲在暗处不被人察觉。

    在侯府的侧门等了许久，才等到了那个人出来。

    姜翎一看到他出来就上了一辆马车，急忙在后面跟了上去。

    他倒是要看看这个人到底要做什么。

    在后面走了许久，眼看着马车要出城，姜翎心有疑惑，这么晚了，去城外做什么？

    她孤身一人，要是跟上去的话，会不会有危险？

    但是转念一想，想起来外祖母现在还在床上躺着，她就迫不及待想要把这件事情调查清楚。

    不管怎么样，都要查清这个人的目的。

    姜翎几乎没有停留，就直接跟着马车出了城。

    结果刚出了城，那一辆马车似乎是故意似的，忽然之间如同离弦的剑一样冲了出去。

    姜翎在后面紧跟着，最后还是跟丢了。

    看着在一个岔路口消失的马车，姜翎低头暗骂了一句。

    正准备原路返回的时候，腰间忽然之间被人戳了一下，随后传来了一阵刺痛，姜翎瞬间如同石化了一样，站在那里。

    不是吧，要不要这么倒霉？

    出来跟踪跟丢了，现在又遇到了抢劫的？

    “大哥，我一穷二白的，手里可没有银子给你打牙祭。”

    她知道这年头日子不好过，被劫匪劫持也是常有的事情。

    但是怎么也没有想到自己会遇到。

    “放心，我要的不是你的银子，是你的人。”

    身后传来那个男人的笑声。

    姜翎听着十分的不舒服，但是又被人用刀抵着，她实在是不敢拿自己的命去冒险。

    “大哥，劫色那更不可能了，我自小就生了一种怪病，脸上长了一块丑陋的胎记，夜里你看的不明显，若是到了白日，你怕是会被吓晕过去,你长的如此的帅气，我万万是配不上你的。”

    幸亏今个老娘出来的时候知道戴着面纱，否则现在就没有办法胡扯了。

    姜翎一边说着一边转移那人的注意力。

    果然，那人被姜翎的话吸引了过去，笑着问，“你怎么知道我英俊潇洒？”

    “听声就知道大哥是一个极为帅气之人，小女子今日若是能看大哥一眼，哪便死而无憾了。”

    姜翎故作花痴的模样，听着那人的话，她就知道那人是一个极为自大的人，单单是几句假话，就把他骗的团团转。

    “既然如此，那我就大发慈悲，在你死之前，让你看我一眼。”

    姜翎缓缓勾起唇角笑了笑。

    “如果临死之前能一睹大哥您的帅气，那是我的福气。”

    姜翎说完这句话，忍不住翻了个白眼，说出来她自己都恶心。

