    入翰林院两个月来。

    大明会典已是重修了二十六卷，事实上大明会典有两百五十多卷。

    众修纂官牺牲了休沐日，一个月的辛苦，也不过重修了十分之一而已。

    总裁张居正三令五申下，学士陈思育与总修纂官萧良有，自是不敢怠慢，可事与愿违，参与修纂的，都是资历浅的翰林，对经史典籍不上手，打回去重修个三五次都是正常。

    如此大明会典进展很慢，翰林的条例被陈思育一次又一次的打回，陈思育看得上的呈上，又被副总裁许国和余有丁看过，一次又一次打回。

    众翰林们每日都忙着修纂《大明会典》，《大明会典修》，《大明会典再修》，《大明会典终稿》，《大明会典决不再修》一份份地递上去。

    有时候修纂官们累得整日都在改稿。

    当然众修纂官中林延潮是被退回条例最少的。林延潮因看了大量经史典籍，书看得越多越是可以融汇贯通，条例中条条注解信手拈来，常常编写出来一个条例会引用到十几本书。

    所以林延潮编写的条例，常常被陈思育列为范本。

    林延潮独立完成了，关于朝仪之仪，以及经筵之礼的两卷。尽管别人要修一日的条例，林延潮一个时辰就能修完，不过林延潮每日三日只写五条条例，速度不快。众翰林也不奇怪，认为林延潮是慢工出细活而已。

    至于如萧良有他通过的条例最多，但因要司总修纂之职，这边又要写条例，为了维持在陈思育与同僚印象里勤勉的形象，他累得是连喝口水的功夫的都没有。

    尽管萧良有整日是以全力以赴的状态在做事，但是若条例上写得不好，陈思育第一个问责的就是萧良有。

    林延潮反正他在众人面前营造一个沉稳有余，能力中上的形象就好了。

    他多半的时间则是安安静静地端着杯，坐在公案后读书，看书。林延潮并没有闲着。而读诰敕诏令，为将来轮值诰敕房作准备。

    休沐日后，又是一个阳光明媚的天气，窗外的风翻动着公案上摊开的书。吹得啪啪直响。

    林延潮眯着眼睛看了一眼窗外晴朗的天空后，又低下头看书。

    书页被阳光晒得有些微烫，林延潮正看着嘉靖年的朝廷奏疏呢。

    不得不说，翰林院这地方，和官场比起来。有些不同。

    因非进士不得入翰林的规矩，进了翰林院后，有一条独立的晋升制度，翰林院-詹事府-兼吏部礼部侍郎或尚书（国子监祭酒）-内阁。所有的内阁大学士，履历看起来都差不多，唯一只有快慢不同而已。

    没有其他官员，要经历京官与外官之间的内外轮转，故而翰林院是大明唯一一个，可以外调，不能内迁的衙门。也就是说。你可以从翰林院调往别的衙门，但调出去了，就别想回来了。

    放在今天，翰林院就是那等只收‘应届毕业生’，不收‘社会考生’的有关部门。

    这个制度，暂且可以理解为保证翰林院内纯粹的企业文化。

    另外就是翰林院晋升制度，翰林们升迁不快，但是有个好处就是上不封顶。从入翰林院的一天开始，就意味着你们都是储备内阁，庶吉士又称储相。更不用说三鼎甲入翰林的。

    入翰林院后基本上就是熬资历，排着队上，你尽管干翻了前面的人，但资历不够也不会让你上。所以即便是庶吉士。你熬个二十年后也可穿一身绯袍，大家位出清华，将来前途可期。

    当然升迁之中，勾心斗角难免会有，可至少吃相不会太难看。

    若是翰林们无志于官场，那么在翰林院里安心作学问也是可以的。当然翰林院里也有这样的人就是。

    所以对林延潮而言，这样的日子却过得还算舒心，特别是何洛书被自己气出翰林院，不得不在家请‘病假’。

    当然翰林院唯一不足，就是林延潮距离他‘事功’的目标远了很多。

    林延潮正看着书，这边经过休沐日的翰林们已是陆续来了。

    众翰林们好容易得假，一进检讨厅都在闲聊。

    “昨日我出安定门，到满井一游，藤老先，草深烟，中藏小亭，昼不见日，真是好景致啊。对了，你去哪里了？”

    “在下去戒台寺看松了，此乃一绝。”

    几名翰林说着休沐日游玩的事，谈兴正好。

    “对了听闻何检讨，向光学士请了一个月的病假，看来自知是真无颜留在翰林院了。”

    众翰林正说话间，这时一名翰林急匆匆入内道：“诸位，你们听说了吗？张相上了再乞休致疏后，从三日前，闭门在家，不赴早朝。”

    众翰林听了都是诧异问道：“莫非元翁他真打定主意归政乞休了吗？”

    “听闻是张相之弟居谦病故，张江陵言无人侍奉老母，决意求归。”

    “不对，不对，张江陵之所以上书，是因天子已经大婚，当是亲政之时。”

    “不错，今上初元时，需有大臣辅政，重张江陵自不必多言，但大婚之后，圣龄已长，张江陵不可不还政啊！”

    林延潮明白，天子大婚就是成人礼了，也是向大臣表示，朕可以亲政了。若是张居正不还政给天子，要背骂名的。

    “这么说，张江陵是真要走了？”

    “张江陵要不要走，我等不知，但是眼下几位堂部不肯，他们荣华富贵皆系于张江陵啊。”

    林延潮听了恍然，几位堂部指的就是吏部尚书王国光，礼部潘晟，户部尚书张学颜；工部尚书曾省吾；兵部尚书方逢时。

    众所周知，六部尚书里除了，刑部尚书严清，都是张居正的铁杆。若是张居正退位，那么他们恐怕就很难在六部尚书上待得稳了。

    就在众人说话间，又有一名翰林走了进来道：“诸位听说了吗？工部，吏部，御史台的上百名官员，一并去张府言国家不可一日无张江陵，一并恳请张相出来视事呢。”

    听到这翰林如此说，当下众人一片哗然。(未完待续。)

