    看似轻描淡写地连杀三名支配者级强者，可霍恩自己明白，体内源力的消耗可远没表面看起来那么轻松。如果换个地方、改个时间，他倒是乐得慢慢耗死这三人。可这是在敌方的歼星舰里，他还有更重要的事情要走，自然由不得他慢刀子割肉，一片一片地剁。

    那么，用上了快刀斩乱麻的法子，哪会没消耗，只会消耗更剧。老人本来那磅礴的气机也生出几分艰涩之感，便如水过急弯，浪花飞溅固若壮观，可回落到河中的水份终究还是清减了些。

    他就这么原地站了三次呼吸的时间，然后才举步行去，走出百步，身影一晃，便消失在这个机坪里。

    霍恩离开机坪，径直取道朝歼星舰的动力室而去。他本来想引起尼尔姆人的皇帝卡加索，看能否拼掉这个敌方皇帝，为地球方面一战定胜负。所以他一气连破四座机坪，以最快的速度，最狠的手段，无非是想告诉卡加索只有他自己出马才有胜算。因此那预料的三个对策里，卡加索亲至于他于霍恩才会是上上选。

    可惜卡加索没来，派了三个实力不错的大将。霍恩只能拼着源力剧损，也得在最短时间内结束战斗。可拼过了这一回，除非卡加索想要把歼星舰拱手相让，不然的话就得自己出马了。可如此一来，霍恩难免落于下风。走到这一步，他反而要拖延时间，好争取和魔君对上的时候有足够的力量挥霍。

    横竖都要拖延时间，那就往歼星舰的动力室走一遭。能够炸掉星舰的动力室，让这艘歼星舰搁浅当然最好。至不济，也可以拖延一些时间。毕竟动力室位于舰体末端，指挥中心却在星舰前方。以歼星舰的规模，哪怕卡加索直线掠行，也要有个三五分钟的时间。

    这点时间看着不多，却足够霍恩恢复一两分源力的了。

    疾进间，通道前方突然涌出一队士兵。霍恩连一步也末曾停，便这么穿了过去。偌大一片气浪如刀割过，士兵抛跌时便已经鲜血四溅，落地后便无了声息。霍恩冲至岔道，不再笔直前行，拐了个弯沿着另一条通道前进。他离开之后，大队士兵从前方通道涌出，却追丢了霍恩。

    三日功夫，让霍恩对这艘星舰已经了若指掌。凭借脑海里规划出来的路线，霍恩不断甩掉大批追兵。尼尔姆人士兵数量众多，却也只能跟在老人后头吃尘。

    一分半钟之后，霍恩终于止步。

    此地距离动力室尚有两公里的路。

    可霍恩无法再这么肆无忌惮地疾进飞掠了。

    大道之前，有磅礴处不输于他，于细节处更显峥嵘的气机横亘。霍恩嘴角扯了扯，淡然道：“比我预料中还快。”

    “再慢点，可就让你这头老鼠把我的星舰连窝端了。”尼尔姆人的皇帝，魔君卡加索便这么云淡风轻地从通道转角处走了出来，身边竟然连一个士兵也未曾带上。看来为了堵截霍恩，他顾不上其它人。

    可霍恩并没感到半分轻松，从卡加索现身那一刻开始，他们两人末曾动手，但双方气机已经开始角力。通道两侧的装甲正嗡嗡轻响，便是受两边的气机影响所致。

    “我见过不少人，什么类型的都有。可像你实力这么高，却来自寻死路的人倒是第一个。”卡加索似乎不急着动手，反而上下打量着霍恩：“告诉我，为什么你不留在地表。以你的实力，留在地表协同战斗的话，对我军能够造成的破坏更剧。至于现在嘛，在我看来实在是不智之举。难道你以为这艘歼星舰是你想来就来，想走就走的地方？”

    沉默的老人终于开口道：“四十年前，在我杀进冥域星刀魔腹地之前，曾经也有人指着我鼻子骂我不智。不智不智，确实如此，当时年少气盛，做事冲动，也就那么去了。哪管他许多，只知道打一个痛快。等我接任家主之后，便无法再那么由着性子。领兵打仗是一回事，管理家族是另外一回事。明明看着对方的嘴脸不爽，却不能一拳头招呼过去。为何？因为那人可能是生意上的伙伴，又或家族军队的盟友。所以不知不觉，那个冲动的年轻人渐渐变成一个会忍耐，懂算计的中年人。再到事事以利益为主，放长钱钓大鱼的老家伙。”

    卡加索摊了摊手。

    霍恩嘴角往上一牵：“老实说，像我这样的老家伙真不少。你有没有想过，事实上联邦里头如我这样的战力还有那么三几个，可一周过去了，为什么没有遭遇到像样的反击？”

    “其实很简单，他们已经习惯了计算利益，在尝不到甜头之前不肯出死力罢了。我也没有教训他们的打算，只是我想应该做点什么，好让那些年轻人们看到希望。也好让那些老家伙知道，现在已经不是计较利益的时候。什么隐忍，什么不智，见鬼去吧。”老人一手扶上秋滟的刀柄：“四十年前，我力排众议一路杀进刀魔老巢。今天，无非再走一回而已。如若战死，那也……”

    “痛快！”

    蓦然霍恩脚边生出一道裂缝，直直朝卡加索而去。那被他的凛冽刀气一气撕开的裂缝眼看就要抵达卡加索处，那魔鬼却毫无先兆地消失。再出现时，已经一手按在老人脸上，一手压住秋滟刀柄。名刀在鞘中嗡震，霍恩尚不及拨刀，便被卡加索一口气推出千米。两人远去之后，轰隆气鸣才姗姗来迟地响了起来。

    人在暴退，霍恩透过卡加索的指缝清晰看到魔君眼中寒芒若霜。他冷哼一声，直接一手握碎充当刀鞘的拐杖，秋滟豪光大作，以右手握柄换左手倒提，一刀便朝卡加索按在脸上的手臂斩去。魔君可不想当个独臂君王，于是收回了手。本来压着刀柄那条手臂则握拳轰去，秋滟于横扫中骤停、弹起，挡卡加索一拳。

    一圈无形波动扩散。

    如同湖面一圈涟漪散开，两边通道金属装甲尽皆起伏折皱，呻吟扭曲。

    弹开魔君拳锋，秋滟顺势前扫，刀光如鞭抽去。卡加索以双臂高举挡格，被如鞭刀光扫飞百步。

    两人复归对峙之姿。

    霍恩以两指轻抹刀身，闭上眼睛，感受着这把刀中名.器的雀跃和兴奋：“让你等太久了啊，老伙计。这次，咱们生死不计地痛快打它一回。”

    再开眼，一头霜发复黑，脸上皱纹平复。刹那间，霍恩仿佛返老还童，时光倒退，回到一生中的黄金阶段。

    气势于高于可高之处再上一层。

    通道墙壁四分五裂，电火狂喷，映照得此间光线明暗不定。

    卡加索晒道：“装神弄鬼，我以为还留了什么后手，不过是把平日里收纳的源力气机一口气爆发出来罢了。”

    霍恩不为所动，只抬臂举刀：“够胆就接下这一刀，说那么多废话干什么！”

    无论强者自尊，还是帝王威严。霍恩这句话，逼得卡加索退让不得。当下脸色阴沉，摊开双手道：“这就是你的遗言？”

    老人淡然一笑，身周突然有一把把金色长刀展开。刹那间百刀排列如轮，接着一刀再化一刀，刀刀相生，倾刻布成一座刀阵。

    刀锋矩阵！

    秋滟开始挥下。

    三千六百把源力战刀嗡嗡作动，刀刀相叠，组合成一把外形与秋滟相去无几，却扩大了百倍的战刀。这把百米战刀居高临下，储蓄力斩，无论角度气势，均与秋滟一般无二。

    卡加索双手往上合去，以两掌夹住这把色泽圆润，形意饱满的源力巨刀。刚一接触，身形便往下一沉，两脚钢靴入地一分。

    霍恩单手持剑，重心往前，用力下压。

    卡加索暴喝一声，两脚脚尖微往左右划开半寸，脚下忽生出一个遍布龟裂纹理的圆。

    霍恩从单手改双持，秋滟再下一分，名刀嗡鸣颤动不休。

    卡加索那如铁皮似的灰白脸孔瞬间化紫，双手开始不堪重负般地往下弯去。源力巨刀已经快压到他头顶上，在刀身金光的照耀之下，魔君只剩一道逆光剪影。

    霍恩双唇微分，呼气后换气。

    卡加索胸膛鼓涨，却是屏气不吐。

    接着两人同时暴喝。

    于光彩大作间源力巨刀斩落，却与魔君脑袋相差毫厘之间被他双掌压爆。迸碎的刀气失去束缚，漫天激射飞舞间，两道人影于明暗交加中笔直前冲。然后卡加索一拳撞在霍恩抬臂格挡的左手肘上，后者则以秋滟划出一道色泽浓郁的暗金刀弧扫在魔君胸口，接着两人同时被轰退。

    通道两侧的墙壁如同积木般倒塌。

    秋滟点地。

    霍恩比魔君快了一线弹回。

    一脚抬起，正中卡加索胸口。

    魔君一退再退。

    暴退千米。

    从哪里来，回哪里去。

    重新回到刚出现的地方，卡加索倒是不以为意，还伸手掸了掸胸口尘灰，然后道：“热身就到此为止吧？”

    “确该如此。”霍恩点头。

