    江筱摇了摇头说道：“纪记者，那位同事现在在哪里呢？叫什么名字？如果可以的话，我去看看他。”

    “他现在就在江北医院住院，叫陈东。”纪芹道：“如果你去看他，他一定会很高兴的。”

    丁海景却否决道：“不行。”

    江筱和纪芹都有些不解地看着他。

    怎么，去探望一下伤者都不行？

    “如果说这个戴仲文真的是凶手，也真的是冲着你来的，”丁海景说道：“那如果你现在去探望陈东，戴仲文就会知道你应该是知道了这件事。”

    “说的也是啊。”纪芹恍然。

    她看着丁海景的眼神不免有些崇拜了。

    她怎么就没有想到这个问题呢？

    “我去。”丁海景说道：“等会送你们回家之后我就过去，你在家里好好呆着。”

    江筱点了点头，倒是觉得他说的也有几分道理。

    丁海景把江筱送了回去，这才把纪芹送回家。

    在她下车的时候，他对她说了一声：“谢谢你，纪记者。”

    纪芹总觉得他说这话的意思有些莫名，她下意识地冲口而出：“你是替江筱谢谢我？”

    “对。”

    “你难道跟她．．．．．．”

    “我就是她的保镖。”丁海景道。

    他点了点头，开车离开了。

    纪芹站在原地望着车子离开，久久没动。

    她捂住自己心脏的位置，脸微微发热。

    她好像是对这个男人动心了，怎么办？

    这算不算是所谓的一见钟情啊？

    但是，这个男人那样出色，她却长得很一般，他应该不会看得上她吧？

    再说，看他对江筱那么关心，对江筱说话的语气也有那么一分亲昵，也许他是喜欢江筱的？

    纪大记者在这一天夜里，心空落落的失眠了。

    她很盼着再次见到丁海景，又害怕再见到他的时候，自己证实了他的心里是有江筱的，那样，她的心肯定很痛。

    不过，江筱不是有未婚夫吗？

    丁海景离开之后就取道去了江北医院。

    这只是一个小医院，要找人倒也不难，他甚至没有问护士就找到了骨折住院的这个男人。

    陈东。

    陈东当时正靠坐在床上翻着一叠报纸。

    说起来，陈东长得要比那个戴仲文更有一种文艺工作者的气质，当然，这一点丁海景并不知道，因为他之前没有见过戴仲文。

    “你是谁？找谁？”

    陈东听到了声音，抬起头来就看到了一个英俊的青年走了进来，不由得有些紧绷。

    “你是陈东吗？京城画报的？”

    “我是。”

    “你好，我姓丁，是江筱的私人保镖。”

    一听到这一句话，陈东的眼睛就亮了起来，同时也有些意外。

    江筱回去之后洗了澡出来看了一会书，等着丁海景回来。

    丁海景倒是没有费多长时间。

    回来的时候，他的脸色却是不怎么好看。

    江筱一看到他的神情，心中不由得一沉。“怎么了？问出了什么？”

    丁海景在她对面坐了下来，看了她好一会，才说道：“证实了一点。”

    “什么？”

    “我之前说你很能招惹人，很能招惹事，这一点并没有说错。”

    