    落叶圣女之所以惊讶，是因为远方那个穿白衣的小姑娘，竟然是真神境的修为。

    这在苍南大陆可是极为罕见。

    那个白衣小姑娘如今背对着自己向前飞行，显然是刚从苍南大陆离开，成功的通过了通天古路，如今正准备进入浩瀚的神土。

    “呵呵……”叶云一眼望去，看到那熟悉的白色背影，不由得轻轻一笑，眼神温和了起来。

    这个白衣小姑娘，正是他的小师妹顾安然。

    没想到一段时间不见，顾安然的修为不但突破到了真神境，而且这一次——

    还成功的走过了通天古路。

    当然了，这里面肯定有叶云赠送给她的那三件神级宝物的功劳。

    此刻的顾安然，眉飞色舞，精气神十足，身上没有任何伤势，正快速的飞向出口处位置。

    “这是我小师妹。”

    叶云微微一笑，拉着落叶圣女的手，快速飞了过去。

    “叶尘，你怎么还有一个小师妹在这边？”

    落叶圣女惊讶的问道。

    在她看来，叶尘修行如此之高，作为他的师妹，修行自然也不能差到哪儿去。

    绝不可能只是真神境一层。

    最低修为，也得是神尊境修为。

    落叶圣女是神王境修为，在神土高高在上，看待事物习惯性从上往下看，在她眼中神尊境的修为，就已经很弱了。

    而真神境，简直可以忽略不计。

    “此事说来话长，以后再向你解释吧……”

    叶云摇头苦笑道。

    这种事情没办法解释，他只好找了个借口搪塞过去。

    两个人飞到顾安然的身后。

    此刻意气风发的顾安然，丝毫没有意识到身后会有两个人出现。

    “小师妹！”

    叶云微微一笑，轻唤了一声。

    “师兄？”

    顾安然听到背后那个熟悉的声音，心头一跳，猛然间回过身来。

    两个白衣的身影，刹那间闯入眼帘。

    其中一名白衣青年玉树临风，气质脱俗，嘴角噙着笑意，不是她的师兄又是谁？

    “师兄，你怎么会在这里？”

    顾安然诧异的问道。

    突然她目光一动，仔细的打量了一下落叶圣女，发现此人深不可测，她竟然探不出修为。

    “刚从苍南大陆出来，正好我要去一趟神土……”

    叶云笑着说道。

    “这位姐姐是？”

    顾安然的目光，落在了两个人牵着的手上，好奇的问道。

    “她是我的道侣，你叫她落叶姐姐吧！”

    叶云解释道。

    此处距离万佛域极其遥远，相信也没有人认识堂堂圣佛宗的落叶圣女。

    “师兄，你怎么还找了个道侣？”

    顾安然叹了口气，小脸黯然，神情立刻变得十分沮丧。

    她也分不清，心中为什么会涌出这样的情绪？

    总之就是不高兴。

    “缘分吧……”

    叶云摇头一笑，走过去，亲昵的揉了揉小丫头的脑袋，笑眯眯的说道：“既然我们师兄妹遇到了，那咱们就一起吧！”

    被叶云揉着脑袋，顾安然心中涌起一样感觉，脸上的神情很快就恢复了正常。

    “师兄，你真的打算和我一起吗？”

    顾安然斜睨着一旁的落叶圣女，不放心的问道。

    “那是自然。”

    叶云笑着说道。

    他也看出来了，这个小丫头对落叶圣女似乎有一种天然的敌意。

    叶云之所以决定要和顾安然一起行动，自然也是想顺藤摸瓜，找到黑冥神蛛的本体。

    黑冥神蛛在十万年前迫害了神龙宗无数人，这一笔仇恨叶云不能不报。

    望着顾安然，落叶圣女红润的嘴唇微微翘起，只是淡然一笑。

    她心态平和，波澜不惊。

    毕竟身为圣佛宗的圣女，堂堂神王境的强者，佛法上沉浸的时间太久了，让落叶圣女的心态非常的稳定。

    不会计较什么。

    “师兄，若是你跟我一起的话，那我实在是太开心了！这神土浩瀚，据说强者众多，有你保护我，我就放心了！嘿嘿……”

    顾安然得到了确定的答复，开心的笑了起来。

    似乎在这一刻。

    她愉快的心情，让她暂时忘记了落叶圣女所带来的不快。

    “我小师妹顾安然，曾经失忆过，所以像个孩子……”

    望着欢喜的小师妹，叶云轻轻叹了口气，给落叶圣女发出了一道传音。

    落叶圣女神色郑重的点头。

    她没有想到，顾安然竟然失忆过。

    “叶尘，你这师妹是妖族吗？”落叶圣女早就感受到顾安然身上散发的独特妖族气息，心中有些疑惑，于是便传音问道。

    “以前是人族，后来中了黑冥神蛛的毒，变成了黑冥神蛛分身……”

    叶云叹息道。

    一说到此事，他心里就有一种莫名的哀伤。

    “竟然是黑冥神蛛！”

    落叶圣女神情一愣，心中极为震惊。

    “你可知道……黑冥神蛛本体的下落？”

    叶云神色一动，暗中问道。

    “我不知道，黑冥神蛛在神土极为神秘，很少出现在世间，反而是它的分身，偶尔会出现……”

    落叶圣女解释道。

    “嗯，这一次我要把它揪出来！”

    叶云淡淡的说道。

    身为黑冥神蛛的分身——顾安然就是个引子，叶云顺藤摸瓜，总会找到黑冥神蛛的本体。

    ……

    三人说笑之间，就飞出了通天古路。

    遥望着一望无际、碧波荡漾的海洋，感受着灵气中强大的神性，顾安然微闭双眸，陶醉的不断呼吸着，脸上洋溢着幸福之色。

    “师兄，这可真是个好地方，在这个地方修行，是个人都能突破到真神！”

    顾安然笑道。

    “你说的不错，真神在神土，就跟普通的元海境一样！”

    叶云点头。

    “师兄，我猜你一定早就来过神土，对吗？”

    顾安然狡黠的目光打量着叶云，笑眯眯的问道。

    “是的，偶尔会来一趟，觉得没什么意思，就又回去了……”

    叶云笑着解释道。

    “师兄，你可是这世间最伟大的炼器大师，想必在神土也极为有名吧？”

    顾安然笑问道。

    “你师兄我平日里极为低调，从来没有在神土中贩卖过我炼制的神器，所以认识我的人很少……”

    叶云脸色有些尴尬，只好笑着解释道。

    炼器大师？

    旁边的落叶圣女饶有兴趣地望着叶云，小声问道：“你可是一尊紫佛，什么时候又变成了炼器大师？”

    “哈哈，这些都是老黄历了，不提也罢！”

    叶云老脸微红，随便找了个理由搪塞过去。

    落叶圣女一笑，并没有穷追猛打的意思。

    两个人的交谈，皆是以神念进行，所以旁边的顾安然一无所知。

    接下来。

    为了调查真相，叶云让落叶圣女也隐藏了修为。

    表面上看。

    两个人不过是真神境的修为。

