
        “最新消息，那神迹虽然出现，但入口已经封闭，外人无论用什么方法，那神迹都无法进入了。”时间还没有过多久，各大势力还在召集人手的时候，这个消息可以说将他们的热情完全浇灭了。

    一些距离远的势力，更是直接放弃了。

    唯有华府的人露出了笑容，因为他们之前可是派出了不少人手，虽然不是核心人员，但显然这神迹已经是华府的囊中之物了。

    本来神迹的出现使得天界出现不小的震荡，但如今似乎熄灭了许多，一些天骄人物更是对来到下天路失去了兴趣。

    神迹，有神境强者都渴望的功法绝学，但那不是唯一，天界传承悠久，自身存在的神迹或者是修炼的地方可不比没落的天路差。

    要是以前，天路不算是天界，但可以说和天界算是并肩的存在，但如今天路不过是一些小辈试炼磨砺自身的地方罢了，天界的各个势力，已经不将大量的经历放在上面。

    如今天路封闭许久，终于是彻底开启，有这一股复苏的迹象，但这只需要少加注意就好，还没有必要兴师动众。

    不过虽然这样，一些天界之人还是在往这边赶路，其中以华府为最，剩余的则是与华府交好的势力，他们的来意自然也很明显，为了给华府庆贺。

    不过在别人讲目光放在那暴露的神迹上时，在天路之中的一些古族开始纷纷撤离，他们似乎早就已经谋划好了这一刻，只是在等待一个合适的时机。

    “族长，我们就这样离开了吗？”古族之人有人不甘心。

    “我们不要忘记祖训，更加不要忘记上古的耻辱，这是一个契机，或许我们的圣主马上就要出现了。”那被称作族长的人说道。

    他深深的看了一眼古族，还有天路，他们在这里休养生息无数年，只为了等待重铸辉煌，杀回去！

    “是族长！”那人恭声应是，便开始组织族内之人开始撤离。

    而那族长深邃的目光看向天路各个地方，仿佛无视了距离一般，无论是上天路还是下天路，似乎一切景象都在他的眼中，一览无遗。

    “那些人还真是阴魂不散，不仅将我们逼到如此境地，而且还派了不少族群来到这里监视我们。”那族长冷喝一声。

    不过他们既然知道对方的存在，并且谋划上万年，加上对方已经懈怠，现在对于他们来说，一切都很顺利。

    毕竟他们这一脉，主要力量已经被摧毁，再加上一些力量的制衡，使得对方也无法赶尽杀绝，只能尽量监视，但是万年布局，可不是简简单单的监视就可以发现他们的行动。

    原来曾经的上古大战，似乎还隐藏了很多事情，这些齐天大圣都还没有告知萧辰，对于萧辰来说，这些事情还太遥远，毕竟萧辰还没有掌握他们这一脉的任何一族的力量。

    要是萧辰知道了，也就理解，为何他们来自同一地方，却不出手帮忙化解灭族危机，毕竟当初天界可是发起的灭族之战，想要覆灭天路所有势力，从而掌控不弱于天界的天路。

    可是来自天路的天庭覆灭之后，天界之人并没有碰天路之中的一些族群，事情也就这么不了了之，甚至那怕胜利的天界势力，更是没有染指天路的意思，只是把其当做一处试炼之地而已。

    这背后又有多少的秘密，当初天庭势力突然崛起，一统天界何其的不可一世，但却在最昌盛的时候没灭，幕后又有谁在插手？

    当然这些估计也只有当初参与这场神战的核心人物才能够知晓了。

    现在的萧辰，正在专心的在神魔宫寻找机缘。

    “石纹族的人怎么又不见了。”姚兰嘀咕，这石纹族也真是神秘，似乎很擅长隐匿。

    整座神魔宫内部实在太大，他们走了半天似乎还是之前的大殿，不过在前方终于看到了尽头，但在那尽头之处，有一只沉睡的大妖，使得萧辰等人放缓了脚步。

    而石纹族的人也重新出现在萧辰眼前，原来他们一直都在不远处。

    “可是神魔试炼者？”就在他们到达那大妖不远处时，一道恐怖的气息席卷而来，但那只是大妖睁开眼皮，对着他们这些人冷漠的问道。

    但只是一道问话，不含有任何的力量，就让萧辰等人承受了巨大的压力，那怕释放自己的力量依然无法承受。

    萧辰毫不怀疑，要是这只大妖想要拍死他们，都根本无需动手，他们就会死无葬身之地。

    “前辈我等来此，确实是为了神魔宫的传承。”萧辰上前恭敬的说道。

    这让石纹族的诸人差异的看了萧辰一眼，在面对这样的大妖，还能如此回话，此子心性非凡。

    “既然来到这里，你们都有资格进去一试。”那巨大的大妖，抬抬眼皮，淡漠的目光看向萧辰这些人，似乎他们根本无法提起他的兴趣。

    “前辈，我们如何进行试炼。”萧辰询问，目前只有那大妖守护的巨门，似乎没有其他地方可以去了。

    “只要能够打开大门的人，皆可以进行试炼，一个一个来，神魔宫传承会对试炼者进行多方面考核，那怕天赋再好的人，只要不适合神魔宫传承者，依旧不会被选择，但可以得到神魔宫其他宝物，所以你们如果被淘汰也无需气馁，当然如果成功开启大门进行试炼，将会有一定几率雨落陨落，而一旦试炼开启，将没有回头路，这一点我要提醒你们，如今神魔宫开启，也是最后一次开启，凡是进入神魔宫之内，并且走到这里的人，皆可以一试，而失败者只要还活着，都可以得到宝物，然后我会送其出去，当所有人都出去之后，神魔宫会再次隐匿等待下次开启，当然要是有人得到传承，神魔宫将会永久消失。”那大妖将这里的规则说完，只是声音冷漠没有一丝感情，就像是在例行公事一般。

    (本章完)
  