    凌沫沫唱着唱着，就想，眼底就有着雾气开始缭绕。

    她努力的弯着唇角，尾音有着轻轻的颤音，淡淡的将这首歌中最千回百转荡气回肠的一句歌词唱完。

    “在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气。”

    “到这日才发现，曾呼吸过空气。”

    是啊，是啊......

    有生之年，哪一个女孩不想遇上李情深这般的男子。

    又有哪一个女孩像是凌沫沫这般幸运真的遇上了李情深这般的男子？

    可是，即便遇上了，那又怎样？

    终究是花光了她这一生一世所有的运气，丧失了所有的资格。

    为何要在她人生旅途走至最无奈的时候，才会爱上了他？

    为何不在她一生最开始最美好最纯洁的时候，遇见了他？

    只可惜，人生无法重来。

    凌沫沫觉得她和李情深的这一切，就像是一场梦，一个故事，最完美的结局，无非是戛然而止于此时此刻。

    停在她爱上他的这一刻，停在她不曾说爱转身走开的这一刻。

    再完美不过......

    凌沫沫唱完这首歌，KTV内有一刻钟的沉寂。

    李情深坐在那里，目光深深的盯着她，眼底光彩灼灼，不知想些什么。

    沈蓝哲率先抬起手，轻轻的鼓了鼓掌，惊醒了凌沫沫。

    凌沫沫立刻从高脚椅上滑了下来，走到了沙发前。

    沈蓝哲顺势递给了凌沫沫一杯酒，出声赞叹：“没有想到，这首十年前的老歌，竟然被你唱的别有一番滋味！”

    凌沫沫抿唇而笑：“谢谢。”

    葱白的手中握着那杯酒和沈蓝哲碰了碰，昂起头，一口气喝了下去，企图平复了自己心底翻滚着的情绪。

    冰冷的液体顺着喉咙滚进腹中，反而让凌沫沫更加难受了，然而她却执意的将那一杯酒喝的一干二净。

    随后，就故作没事的样子，对着沈蓝哲晃了晃空荡荡的高脚玻璃酒杯。

    有人看凌沫沫这般爽快，立刻又递给了她一杯啤酒，凌沫沫最近被李情深搞的神魂颠倒，真想一醉解千愁，于是便对递来的酒丝毫不拒，不一会，就喝了好几杯。

    李情深视线一直停在凌沫沫的身上，在她又举起一杯酒的时候，终于忍不住的站起身，走到了她的身边，轻轻的从她指尖拿走了那一杯啤酒，眼底带着一层关心，低声温和的开口说：“少喝一点。”

    他的手指碰到了她的指尖，带着一股电流，顺便传入了她的心底，惹得她身体轻轻一颤，只是抬眼看了他一下，就垂下眼脸，弯起唇角，露出一个甜美而又乖巧的笑容：“嗯。”

    李情深看凌沫沫这般温和，只是浅浅的笑了笑，就带着她重新坐回了沙发上。

    他离她很近，身上特有的清雅香气一直向着她的鼻子里钻，让她整个人神智变得愈发浑浑噩噩了。

    凌沫沫很想让自己清醒点，不要在沉醉了，可是却根本无济于事，甚至她的小脸跟着一点一点变红，她咬了咬下唇，不经意的一个抬头，看到李情深目光深深的盯着她看，她心跳漏了一拍，有些慌乱的转了转眼珠子，然后眼疾手快的端起了两杯啤酒，一杯递给了李情深，一杯自己端着，歪着脑袋，想了想，说：“老师，我敬你，感谢你这段时间对我的真心教诲。”

    李情深深邃的眼眸依旧紧紧的锁着她的美好容颜，长长的睫毛轻轻的眨了眨，带着无比诱惑，然后轻轻点了点头，和她碰了碰杯子，一饮而尽。

    凌沫沫拿起一旁的酒瓶，给两个人倒满，再一次双手举起了杯子，看着李情深，认真的开口说：“老师，我在敬你一杯！您对我的大恩大德我会铭记于心。”

    说完，她就昂起头，眼睛眨也不眨的就喝了下去。

    凌沫沫抬起手，刚要倒第三杯酒的时候，李情深却伸出手，阻住了她。

    她抬起头，看到他眼底满满的关心，她微微愣了愣，随后整个人就有些晕晕眩眩的。

    分不清是酒精导致的，还是他的眼神太具有魅力。

    凌沫沫对着李情深傻傻的笑了笑，突然间就打了一个嗝，闭了眼睛，向着李情深的怀里栽了进去。

    李情深身子紧绷了一下，低声喊了她的名字，只是看到她唇红齿白，醉得一塌糊涂的模样，他的眉宇一暖，就换了一个姿势，靠在沙发上，让她的脑袋靠在他的怀里，酣睡着。

    凌沫沫并没有醉，借着酒劲发疯，她靠在李情深的怀里，她轻轻的闭着的眼角慢慢的渗出了一滴一滴的湿润。

    KTV里有人不断的唱着歌，喧哗一片。

    凌沫沫只是觉得心底哀伤疼痛一片，根本听不到那些声音，也不知道过了多久，酒劲真的上来了，她就真的靠在李情深的怀里睡着了。

    李情深只是觉得窝在自己怀里的小女人，全身软的像是没有骨头一般，她因为喝了酒的缘故，小脸粉粉嫩嫩的，唇色嫣红，轻轻的张着，有着温热的气息徐徐吐出。

    他忍不住的低下头，凝神向着她看去，只是觉得她漂亮极了。

    她睡的那般熟，长长的睫毛遮掩住了她清澈漆黑的大眼，他可清楚的记得，那双眼睛，黑白分明，像是会说话一般，精灵古怪，很容易就让他失神，泄露了自己的情绪。

    曾经他都不敢这般深深的去看她呢，现在，他却可以这般肆无忌惮的把她看一个够。

    不，怎能看得够？

    他这一生一世对着这张容颜，都不会有个够。

    李情深怕凌沫沫这么睡下去会感冒，过了一阵子，又看女孩没有醒来的迹象，索性把她抱了起来，离去了。

    放她上了副驾驶座，替她系了安全带。

    想了想，把她就带去了自己在郊区的别墅。

    到了别墅，她还没有醒来，他把她抱上了二楼，原本属于她的卧室，推开门，把她轻轻的放在了床|上，拿了被子，小心翼翼的盖好。

