    珍宝阁现在是西市的一面旗帜，但凡是想买一些特别珍贵的东西，大家都愿意来珍宝阁看看有没有合适的。

    作为珍宝阁最有名的镜子，自然是顾客重点关注的对象。

    如今的珍宝阁，卖的镜子已经不仅仅是一个款式。

    圆的、椭圆的、正方形的、长方形的，各种各样形状的镜子都有。

    巴掌大的，半尺大的，一尺大的，尺寸丰富了不少。

    当然，不可避免的，因为镜子的产能上来了，种类多了，原本巴掌大的镜子想要再卖一百贯钱一块已经是很难了。

    这段时间，香儿也是感受到了镜子的价格压力。

    到底是降点价格多卖货，还是少生产一点，维持价格稳定？

    这是一个难题。

    不过，今天一大早，看到络绎不绝的人群，她突然心生一计。

    “买镜子送肥皂！”

    香儿准备展开为期十天的促销活动，不管卖的是镜子还肥皂，反正最终珍宝阁能够多挣钱就是王道。

    你不买镜子，要单独买肥皂也是可以的。

    ……

    杨本满近日新纳了一个小妾，不过，开心了没几日，他就有点脑壳痛了。

    “老爷，你可是答应了人家要送一面镜子给我的呀，今天不上朝，左右也没什么事，我们去珍宝阁看看呗？”

    “珍宝阁呀，以前家里买镜子，我记得都是在崔家脂粉铺子买的啊。”

    珍宝阁是楚王府产业，这在长安城不是一个秘密。

    杨本满和李宽关系不好，这也是朝堂上很多人都知道的事情；他自然是不想去珍宝阁买东西。

    “你这都是老黄历啦，现在买镜子谁不是去珍宝阁呀。老爷你要去崔家脂粉铺子也可以啊，反正两家铺子面对面，等我们买完镜子，顺便过去再买一块胰子，房间里那块已经差不多用完了。”

    杨本满眼睛跳了两跳，早知道就不多嘴了。

    现在开始管住自己的嘴，要不然一会还不知道又多买了什么。

    好在杨本满俸禄虽然不高，但是杨家在杭州算是经营了百年的地方豪强，家中良田万亩，茶园大片，倒也支撑得起他在长安城的花销。

    要不然可就是：“长安居，大不易”了。

    临近年关，虽然天气寒冷，但是西市上却是人来人往，热闹非凡。

    杨本满的马车停在了西市口，就这么都挤不进去了，只好跟小妾下来步行。

    “老爷，这服装铺子门口挂的披风看起来好漂亮呢，我们进去看看吧。”

    没走一会，楚王府服装铺子里的热闹场景就把小妾的眼光吸引住了。

    “不是说去买镜子吗？”

    杨本满一点都不喜欢逛街，特别是自己大小在长安城都算是个名人，要是碰到了同僚，多少有些尴尬。

    “是要买镜子呀，但是我们去看看披风并不会妨碍我们买镜子啊。”

    也不管杨本满乐意不乐意，就被挽着他的胳膊进了服装铺子。

    同样的场景在到达珍品阁之前接二连三的发生，刚开始杨本满还抗议一两声，后面就麻木了，逛就逛吧，浪费口水争论一番，结果也没有改变。

    “走，进去买镜子吧。”

    眼看着午时已过，珍品阁终于出现在了眼前。

    杨本满从来没有像今天这样期待看到珍品阁。

    家中小妾还不到二十岁，大唐又不用裹小脚，体力好的很；可是自己已经四十多了，虽然还没到老眼昏花的程度，这走了一上午，却还是觉得好累。

    为何今天不上朝，却是感觉比上朝还要累呢？

    莫不成是因为昨晚太努力了？

    不行，一会回去的时候得看看药铺有没有虎鞭卖，回府后，让厨娘炖了给自己吃。

    “哇，老爷，你快看，这块玻璃镜子好大啊，整个上半身都能看的清清楚楚。”

    小妾进了珍品阁之后，就彻底的放飞自我，似乎上午逛了半天，一点都没有影响她的精力。

    “这位娘子，你真是好眼光，这面镜子是上个月才推出的，普天之下，除了珍品阁，你在其他地方绝对买不到。并且，我们珍品阁为了感谢各位客人的关照，从今天开始推出为期十天的优惠活动，凡是购买镜子的客人，都可以免费赠送肥皂一块。”

    “肥皂？”

    “肥皂就是比胰子更高级的一种清洗佳品，不管是手上还是身上，只要抹了肥皂，哪怕都是油脂，也能洗的一干二净。”铺子里的伙计今天已经接待了不知道几波客人，话术已经流利无比，“喏，这个柜子上的就是肥皂，门口那个水缸旁边还有样品可以试用，不好不要钱。”

    “那是买这大的镜子或者旁边小的镜子都可以获赠肥皂吗？”

    听说可以试用，小妾暂时放下了肥皂是不是真的比胰子还要好的疑问。

    珍品阁一向是讲究童叟无欺，应该不至于说谎。

    “如果您买大的这面镜子，我可以跟掌柜的申请送两块肥皂给你，其他的镜子就只能送一块。”

    “咳咳。”杨本满突然看到镜子旁边写着三百贯一面，脸色猛地一变。

    “老爷，你着凉了吗？你今天不是穿了羊毛衣和羊毛裤吗，这珍品阁里面也不冷啊。”

    杨本满：……

    纠结了片刻，觉得今天已经花掉了好几十贯钱了，要是再这么买下去，自己老家哪怕有万亩良田，也是受不了啊。

    “要我说，其实这面小的就挺好的，方便携带，你要是外出的时候，还可以揣在怀里呢。”

    伙计也不是第一次见到这样的场景，甚至香儿在给他们做培训的时候就提到过这样的情况要怎么应对。

    “这话说的也有道理。其实珍品阁卖的最好的镜子就属这面小的，基本上日常使用也是够了的。”

    杨本满听了伙计的这话，难得的露出了微笑。

    这个珍品阁，似乎也不是那么惹人讨厌嘛。

    “那好吧，小的就小的吧，买小的能不能也送两块肥……是肥皂吧？”

    “这肥皂，我们单卖的话，一块就三贯钱，比这肥皂还要差的胰子，在有些铺子还卖五贯钱呢。”伙计微笑着回答。

    最终，杨本满带着小妾，买了一面小的镜子和赠送的肥皂离开了珍品阁。

    离开的时候还试用了一下门口的肥皂，自然而然的，小妾没有再提要去对面崔家脂粉铺子买胰子的事情。