    两件珍贵物品。

    差点让吕方吐血。

    一根红虎5.4M综合台钓竿。

    一条STARJEWELRY18K金青金石月光石镶钻吊坠锁骨链。

    这简直就是鸡肋啊！

    同样是珍贵级物品，但比起64式和F-1的实用性要差得远了。

    要钓鱼，用竹竿就完全可以。价格再高、品质再好的鱼竿，还不是只能用来钓鱼？

    说起来项链起码都还有点儿用途，眼下可以用来做为礼品送给别人。

    这种美轮美奂亮闪闪的东西，不管对于哪个年代的女人，都有极强的杀伤力。

    鱼竿是真的有点儿坑了。

    至于那四件稀有物品，也同样没有给吕方惊喜。

    运气似乎有点差。

    一盒雪茄。

    一份进口牛排。

    一双某限量版休闲鞋。

    再就是一辆电动车。

    也是眼下毫无用处。

    反倒是那些普通物品多少还有点用，以零食、和生活用品居多。其中有些是现在就可以放到良品铺子里卖的。

    吕方到现在已经抽奖过这么多次，知道这些东西再五花八门也不奇怪，所以虽然有点儿小失落，但也不至于因此心态爆炸。

    抽奖嘛！

    以后机会还多的是。

    总会抽到自己现在实用的东西。

    而且现在看起来不实用的东西，以后也未必就用不上不是？

    他轻轻呼了口气，然后进入入定状态。

    运转观潮经。

    空气中流转的灵气被他渐渐吸入体内。

    数个时辰过去，天色微亮了。

    吕方在这个时候睁开眼睛。

    同时睁开眼睛的还有旁边的陈幼熙。

    她又感应到吕方体内那股微弱的波动了。

    心里对于吕方的突破速度已是麻木，眨巴眨巴了那双杏眼，慵懒道：“又突破了啊……唔……我再睡会。”

    她打了个哈欠。

    “嗯。”

    吕方笑着点点头，却是爬起了床，然后道：“我去趟潭州。”

    “嗯……”

    陈幼熙只又慵懒的应了声。

    吕方到墙壁上取下八面汉剑，又从抽屉里拿出64式，都挂在腰上，往屋外走去。

    洗漱完毕，便到马厩里牵着马车，却是往贺志高的那个酒坊去了。

    难得跑趟潭州，他打算把酿制出来的新型白酒拿给梁栋去尝尝。若是梁栋满意，合作的事情便可以敲定下来。

    虽说这种蒸馏白酒要起码陈酿半年以后，味道才会变得醇和，但他现在显然并没有那么多的耐心等待。

    反正刚勾兑完的白酒也不是不能喝，只是味道辛辣刺激些而已。想来比起市面上那些酒水，肯定还是要胜过不少。

    吕方没想过要追求尽善尽美，只求能够碾压现在大渝市面上的所有酒水就行。

    一路到新酒坊外。

    还在门口，就能听到里面说话的声音。颇有些热闹。

    自从杨成易上门找事的那件事情过去后，贺志高又招募了几个工人。都是宁远县周遭的流浪汉，给他们包吃包住。

    原本那些人自然也没有离开。

    何婉素都还住在新酒坊里。

    杨成易虽然接连在吕方手中吃瘪，已经回去茶陵县，但不管怎么说，他在茶陵都是霸主式样的人物。

    何婉素和贺志高说，她只想找个机会把夫家的老母亲和小姑子接过来。

    大概是打算要在宁远县这边定居了。

    吕方推门进去。

    到勾兑区，看到有十多个人在里面忙活。

    这绝对是欣欣向荣的景象。

    清溪坊那边有贺许泉在操持着，源源不断地酿造出新酒来。再有贺志高在这边进行蒸馏、勾兑、窖藏。现在只差销售渠道，他的第一条完整的产业链就可以成功搭建出来。

    这才是他想要的。

    光是靠崇拜值兑换物品卖钱，绝对不是王道。

    “东家！”

    “少爷！”

    “吕公子！”

    贺志高、何婉素等人瞧见吕方进门，忙给他打招呼。

    那些没见过他的，则是显得有点儿拘谨。

    “大家辛苦了。”

    吕方说，然后冲着贺志高招了招手。

    贺志高迈着小步子跑过来，“少爷找我有事？”

    吕方点点头，道：“你去盛两坛窖藏时间最久的酒给我。”

    贺志高愣了愣，道：“少爷，现在窖藏最久的也才不到一个月啊，您现在就要拿去喝？”

    “没事。”

    吕方道：“以我的方法酿出来的酒，就算窖藏时间不够，也肯定比市面上的要好。”

    “哦。”

    贺志高点点头，没有多问，向着地窖跑去。

    再出来，手里提着两坛酒。

    吕方从他手中把酒接过来，又道：“还有件事，你今天回趟家。让你爹看看能不能在清溪坊旁边再盘下两座宅子。”

    贺志高一愣，“少爷您是要？”

    “扩张！”

    吕方道：“我这趟来拿酒是要去和人谈生意的。不出意外应该能谈下来，到时候，光是咱们这点人可不够。清溪坊的出酒量起码得再提升几倍才行，你这，也准备多招些人吧！”

    贺志高脸色有些苦起来，“招人倒是容易，可要都是能够天天住在这的……”

    宁远县的流浪汉到底就那么些人，而且不是个个都合适干蒸馏、勾兑的活。

    有些人纯粹就是对生活没有期盼了，自暴自弃。那样的人，根本连扶都扶不起来。

    吕方皱了皱眉，道：“那这事等我从潭州回来再说吧！”

    说着又问：“现在人员上没有什么变动吧？能保证咱们蒸馏、勾兑的法子不会传出去？”

    贺志高用力点头，低声道：“少爷您放心。我天天都在这盯着他们呢，肯定没有传出去。”

    吕方沉吟着点点头，便提着酒往屋外去了。

    回到马车上，把新型白酒放到车厢里。又兑换出两瓶牛栏山放在里边。

    想想，还是没有兑换剑南春出来。

    一个酒坊，就产出两种酒着实有点儿少。但剑南春这种大杀器，还是适宜等酒水销路打开再拿出来。

    或者说，等清溪坊的名气打开。

    到时候，才能收到最好的效果。

    “驾！”

    再钻出马车，吕方挥舞着缰绳，驱赶马车往潭洲城去。

    第一条实业链酒能不能成功搭建，就看梁栋如何选择了。

