    “凉介，对不起，佐助需要你的帮助。”

    当宇智波鼬的这句话响起时，凉介的世界已经陷入了一片猩红。

    他这一世叫凉介，是一只忍猫，平日里靠贩卖军火这点小生意过着与世无争的生活。

    只是万万没想到，他都穿越成猫这么惨了，居然还有人来算计他。

    “这里是月读的世界，时间，空间，一切皆由我掌控。”

    宇智波鼬的声音再次响起，凉介这才发现自己已经被绑在了一个木桩上，姿势让他很为羞耻。

    “宇智波鼬，你想干什么？老子没招惹你吧？”

    “我想让佐助成为人柱力，你的人柱力。”宇智波鼬平静的说道。

    “混蛋！老子又不是尾兽！你个dog太阳的，抽的哪门子疯！”

    凉介拼命挣扎，试图摆脱宇智波鼬的束缚，可是没有金手指的他，现在的实力也仅仅相当于木叶的上忍，面对宇智波鼬的月读，只能是任由其蹂躏。

    “佐助以后就交给你了，等他拥有和我一样的眼睛，你就自由了。”

    世界陷入一片昏暗，凉介不可抗拒的闭上了双眼。

    现实世界，一个面具男人从虚空迈步走出：

    “开始行动吧。”

    “嗯。”

    宇智波鼬点了点头，义无反顾的走向自己从小生活的族地。

    杀戮，开始了。

    木叶56年，宇智波灭族之夜，宇智波鼬杀父杀母杀族亲，只为了木叶的繁荣安定。

    自此，万花筒写轮眼中再无光芒。

    “我愚蠢的弟弟啊，想要杀我的话，就憎恨吧，怨恨吧，然后丑陋的苟活下去吧，不断逃啊逃，只是为了活着，然后等你有一天拥有和我一样的眼睛后，再来找我吧。”

    宇智波鼬半蹲在一座电线杆上，明月洒下清冷的光辉，猩红的眼眸里留下两滴泪水，毅然决然的消失在木叶。

    同一时间，宇智波鼬被木叶定为S级叛忍，全忍界追杀。

    ......

    “嘶！该死的一打七，dog儿子敢暗算你家猫爷！”

    凉介幽幽转醒，却发现自己像是在一处洞穴中，四周昏暗潮湿，还有一排钢铁栅栏将自己困了起来。

    “王八蛋，不会真把我当尾兽给封印了吧？老子只是给你吹牛啊！你这脑袋轴的！”

    草，一种很平常的植物，却能很好的表达出他现在的心情。

    试验了一番后，封印纹丝不动，凉介气馁的趴在地上，思考着自己未来的猫生：

    “连一只猫都不放过，天杀的宇智波鼬！你信不信我让二柱子沉迷于太子的美色中无法自拔，就此让你宇智波一族彻底绝后！”

    “二柱子现在在八岁，原著之中十六岁宰了你才开的万花筒，难道说我要待在这里八年？”

    “不可能！绝对不可能！”

    “既然你让我帮二柱子，那可就别怪我下手黑了。我会还你一个“好”弟弟的，鼬！”

    “二柱子，准备好迎接你的噩梦了吗？”

    ......

    忍者学校

    平静，安宁，好似一切都未曾发生。

    “哇！佐助真是太帅了！”

    “不愧是我未来的夫君，这冷酷的表情，我要晕倒了。”

    “那就麻烦你快点晕倒，腾出位置！不要妨碍我看佐助！”

    宇智波佐助孤独的坐在窗户边，双手托起下巴，看着窗外缓缓飘过的白云，一言不发。

    “早晚有一天，我一定会亲手杀了你！”

    “切！不就是装样子吗！我也能做到！”

    漩涡鸣人看着被全班女生围在中间的宇智波佐助，羡慕的目光流露而出。

    他也想被人围在中间，无论男女。

    “女人，麻烦死了。”

    奈良鹿丸掏了掏耳朵，眼神却比同龄人成熟了太多。

    “嗯嗯！女人哪有薯片重要。”

    秋道丁次点了点头，撕开一袋薯片就往嘴里塞，吃的津津有味。

    “汪汪！”

    犬冢牙在一旁附和，哦，是赤丸在说话。

    秋道丁次顺手将一枚薯片喂给了赤丸，接着一口气将所有薯片都塞进了嘴里：

    “学校真是太无聊了，我们下午逃课吧？”

    “好呀好呀！”

    漩涡鸣人当即双眼放光，下午要考核他最不擅长的分身术，他又得被全班人笑话。

    “不行。”

    奈良鹿丸摇了摇头，一副没睡醒的样子：

    “若是被我妈知道了，会很麻烦。”

    “汪汪！”

    犬冢牙点了点头，在他老妈那里，逃课可以，要是考核不及格，那他就准备在床上躺三天吧。

    “唉！”

    漩涡鸣人叹了口气，准备接受自己的命运，一抬头，却又看到了宇智波佐助，心中不由得幻想到：要是我们一样能多好啊。

    一转眼便到了考核的时间，海野伊鲁卡拿着一张纸走进了教室，喧闹的教室当即安静了下来。

    “下面我们进行分身术的考核，念到名字的同学依次上前。”

    目光不经意间扫过鸣人，海野伊鲁卡除了厌恶还是厌恶，但是做为一名老师，他却只能强迫自己一视同仁：

    “第一位，宇智波佐助。”

    “老师，我想最后再测试。”

    宇智波佐助站了起来，心中却是忐忑不安，一丝冷汗渐渐滑落。

    海野伊鲁卡静静的看着宇智波佐助，氛围一下变得凝滞起来。

    良久之后，伊鲁卡点了点头：

    “可以。第一位，春野樱！”

    “呼！”

    宇智波佐助暗中松了一口气，同时也握紧了拳头。

    从那一夜后，他便发现自己提炼出的查克拉每天都在缓缓流逝。

    而且，每当他使用忍术的时候，眼中就会出现宇智波鼬杀害父母的身影，从而导致忍术失败。

    他只是以为自己出了问题，却不知道，这是宇智波鼬对他爱的深沉。

    “下一位，漩涡鸣人。”

    伊鲁卡眉头一挑，念出倒数第二个名字。

    “嗨~”

    漩涡鸣人有气无力的应道，起身走上讲台，双手结印：

    “分身术！”

    ——嘭！

    两个面条人软趴趴的倒了下去，引起全班人的哄堂大笑。

    宇智波佐助的脸更黑了。

    “下去吧。”

    伊鲁卡摇了摇头，目光看向今天的特殊嘉宾：

    “宇智波佐助，你准备好了吗？”

    “嗯。”

    宇智波佐助僵硬的点了点头，一步一步迈向讲台，好似身上有千钧重负。

    “分身术！”

    ——嘭！

    “这是！！！”

    “嘶库一！！！”

    “分出来一个头？哈哈哈，笑死我了！”

