    雨来得快，去得也快。

    唯有漫天乌云遮蔽了月光。

    兰若寺中，杨戬掩去心思，朝着外面走去。

    却听到哗啦啦地声响。

    这道声音极为迅速，破空而来。

    “谁！”

    杨戬耳目敏锐，听到声音，立刻转身望去。

    漆黑一片的夜空，无数藤蔓如长蛇一般舞动。

    杨戬刚转过身去，便被藤蔓绑住了身躯。

    任凭他怎么挣扎，却根本动弹不得。

    “好美味的味道，姥姥已经好久没有闻到过，这么美味的元气与鲜血了........”

    这时，兰若寺四面八方，响起了一道男女声混杂，沙哑的声音。

    那沙哑的声音中蕴含着兴奋莫名的意味。

    这树妖正是倩女幽魂当中的树妖姥姥。

    杨戬兄妹二人，刚出忘情森林的时候，树妖姥姥便注意到了杨戬。

    杨戬是人神后裔，身体内又有微弱神力。

    这上等的精元，树妖姥姥自然不会错过。

    “没用的，落到姥姥我的掌心中，你就乖乖认命吧。”

    树妖姥姥显化出一道身形，望着不断挣扎的杨戬。

    “妖.....”

    杨戬此时哪里还不知道，他遇到了妖怪。

    他还没有救出母亲，还没有带大三妹。

    他怎么可以死在这里。

    杨戬在心中不断怒吼。

    蓦然，他眉心间额前正中的金痕犹散出异芒，刹那间笼罩了他的全身。

    夺目的银芒自夜空绽放。

    可这股微弱神力，又怎么比得上树妖姥姥的修为。

    “无用的挣扎。”

    树妖姥姥冷笑一声：“小子，你果然不凡，待姥姥好好享用你。”

    说话间，藤蔓越来越紧。

    直接让杨戬喘不过来气，那夺目的银芒也缓缓消散。

    “三妹......”

    杨戬的意识越来越弱：“我死了，你怎么办。”

    便在此时。

    一股凌厉气势直冲云霄。

    “大胆妖孽！”

    “天地无极，乾坤借法！”

    一道人影自空中飞遁而来。

    整个人如同出窍的神剑般，气势惊人。

    人未至，声音却先传来。

    只见他手中的长剑，幻化成无数飞剑，朝着藤蔓落下。

    锵！

    有剑音铿锵。

    紧接着。

    有淡淡的剑吟声自树妖姥姥身上响起。

    无数藤蔓瞬息之间化作漫天碎片。

    来人赫然是玄心正宗的前任宗主，燕赤霞。

    燕赤霞，自半空中扶住杨戬。

    “燕赤霞！！”

    这时，忘情森林之中，响起一声男女声混杂，如同老鸦夜嚎一般的喊叫之声。

    呼呼~~~

    随着这一道声音，忘情森林之中，地动山摇，泥土纷飞。

    一颗足有数百丈粗细，高达千丈，如同山岳一般的大树升腾而起。

    那颗大树之上，无数藤蔓如长蛇一般舞动，树干之上浮现一张丑陋到极点的人脸。

    就在这时。

    无数藤蔓穿透地表，出现的位置……赫然是燕赤霞身后！

    庞大的妖气从地底喷涌而出，遮天蔽日。

    “燕赤霞！你屡次与我为难！今日我要你的命！”

    树妖姥姥嗓音尖锐，怒吼道。

    “妖孽！”

    燕赤霞反应迅速，藤蔓刚刺出地面，他立即抱起杨戬，朝着天空飞去。

    爆喝道：“你不知残害多少人性命，今日我就要替天行道，诛灭你这个妖孽！”

    剑锋露着森然寒意，横剑斩下。

    便听得一声凄厉的尖啸，无数藤蔓径直断成两截，被斩落的那藤蔓落在地面微微抽搐，随即就化作一滩枯死的朽木！

    “不死不休！”

    树妖姥姥仰天长喝一声。

    呼呼！

    一道道粗大数十丈的藤蔓根茎席卷漫天阴气。

    化作一道道遮天蔽日的树根，破空而来。

    “好妖孽！”

    燕赤霞怀着抱着杨戬，无法施展全力。

    而树妖姥姥更是有着千年的修为。

    长此下去，他定然不是这老树妖的对手。

    一念至此。

    燕赤霞不敢多做犹豫。

    “般若波罗蜜！”

    燕赤霞咬破手指，以血为墨，在掌心画了个简易的太极图：“天地无极，乾坤借法！”

    道道金光绽出。

    无数雷霆自空中落下，妖气顿时动荡了起来。

    轰隆隆！

    滚滚雷霆落下，一层层的藤蔓树根坍塌，无尽的阴气被一震而碎。

    一根又一根的树枝藤蔓逐渐转化成灰白色，天空中那股邪意妖气泯灭一空。

    “燕赤霞！”

    树妖姥姥受此重创，不敢再与燕赤霞交战。

    立即退去。

    呼呼！

    见得树妖姥姥退走后，燕赤霞缓缓落下。

    短暂的交锋，却让他真气大减。

    “多谢前辈救命之恩。”

    这时，杨戬从他怀着脱落，施了一礼，神色却不见一丝惊惧，反而目光平静。

    这副不凡的气派，到让燕赤霞另眼相看。

    “好小子，胆气不错，要是旁人遭遇这番场面，定然被吓得惊骇欲绝。”

    燕赤霞微微赞叹了一句。

    燕赤霞与杨戬交谈了一番。

    杨戬知道了燕赤霞为何来此。

    这还要说到王语嫣的身上。

    那一日，她取下干将剑，阴世幽泉的滔天阴气令整个忘情森林都摇摇欲坠。

    燕赤霞本就是为了镇守阴世幽泉。

    这番异象，他自然知晓。

    于是，他马不停蹄地跑了过来。

    结果，顺手救下了杨戬兄妹二人。

    “小兄弟，我要去忘情森林查看阴世幽泉的异动，不如你和我一起去吧。”

    顿了顿，燕赤霞继续说道：“免得那老树妖贼心不死，待我查看完异动后，明日你们兄妹二人再离开这里不迟。”

    杨戬微微沉吟片刻，便答应了燕赤霞。

    如今天色已晚，树妖的确是一个巨大的威胁。

    为了杨婵着想，也只能如此了。

    “如此，便麻烦前辈了。”

    ..............

    忘情森林。

    呼呼~~~

    王语嫣缓缓自阴世幽泉中迈步而出。

    回首望了一眼干涸的泉眼。

    “这短短数日功夫，倒是没有白费。”

    微微感受了一下体内的纯阴之气后，王语嫣勾了勾嘴角。

    “至阳至阴，存之一体，后来会不会化作混沌？”

    王语嫣微微沉思。

    天地开辟之前，宇宙只是一片混沌，混沌中有清浊二炁。

    这清浊二炁，便是组成这混沌世界的至阳至阴二炁。

    直到盘古大神于混沌中醒来，将混沌劈开，清浊二气，一升一降，于是便有了天地。

    太阴太阳共同化生四象圣兽，生成了阴阳，继而阴阳生二仪，二仪生四象，四象生八卦，八卦生万物。

    太阴太阳产生阴阳二气，从虚无中来。

    道有太极，太极生两仪，两仪分四象，四象分八卦。

    而太阴太阳属于四象之二。

    正所谓：阳极则阴，阴致则阳。

    故而，二仪生天地类，四象定天地之体。

    于是世间便有了“道”，太阴太阳造化万物。

