    第７８８章  核心高手，还有条件   

    “如果是这样，那就太好了。”

    

    谢峰一脸惊喜之色，说道：“不过，刚才安师兄说，那位太上长老对我也有意见，难道玄道党也可以帮我摆平此事？”

    

    他倒是想要看一看，安志田会不会做出承诺，如果对方真敢答应，那就证明这位太上长老十有八九是加入了玄道党。

    

    “哼哼，放心好了，顾太上乃是峰中高高在上的大人物，背份比峰主还要高，怎么会理你这样的小人物，只要你加入玄道党，顾太上知道了你的身份，肯定会给叶玄师兄这个面子，不和你计较。”

    

    安志田说道。

    

    “这样的话，那我就放心了。”

    

    谢峰闻言，便知道这位顾太上还没有进入玄道党，多半只是其门下真传加入了而已。

    

    “李师弟，你跟我走，还有郭师弟也一起去，见见党中在摩龙峰的高层，这样对你们以后有极大的好处。”

    

    安志田见状，以为谢峰已经答应加入玄道党了，便是说道。

    

    至于郭孥，没有资格让他亲自招揽的，不过既然他和谢峰在一起，也就顺利为之。

    

    谢峰一番试探之后，本也懒得再演戏了，但闻言便是对郭孥使了一个眼色，两人都是点头，跟着安志田一起离开了府邸。

    

    既然安志田打算安排他见摩龙峰中的玄道党成员，这个机会自然不能放过。

    

    这样一来，以后也可以有所防范。

    

    三道身影从谢峰的府邸中飞出，向着摩龙峰上方腾飞而去。

    

    “李浩居然没和安志田发生冲突，这是怎么回事？”

    

    古苍宁有些意外，谢峰怎么会轻易屈服于玄道党。

    

    想了想，古苍宁没有离开，而是继续在府外等候，等到谢峰回来，他正好可以拦住谢峰。

    

    谢峰和郭孥在安志田的带领下，来到一座巨大的府邸中。

    

    这座府邸，比起谢峰那一座要大出数倍，占地也是极广，显然不是内宗弟子所能拥有的。

    

    最少是真传弟子中的强大人物，才能拥有这样的府邸，安志田都无法得到。

    

    安志田没有经过通报，带着两人直接进入府中，来到一座宏韦的大殿外面。

    

    “安师弟回来了，还带着两人，看来应该是收服李浩了。”

    

    “李浩不过是一个内宗弟子，有什么资格拒绝我们玄道党。”

    

    “这一次安师弟亲自出面，已经给了他极大的面子，还敢不知好歹不成？”

    

    三人一到，大殿中便是传出了声音，直接当着谢峰的面进行调侃嘲讽，丝毫不放在眼中。

    

    谢峰目中寒光微微一闪，面色如常。

    

    安志田回头看了谢峰一眼，嘴角勾起一抹冷笑，便是抬脚向殿内走去。

    

    谢峰如果不同意加入玄道党，那也就罢了，他们也奈何不了。

    

    毕竟谢峰还有被圣教老祖看中这一道光环，得到峰主接见的弟子，不是一般人可以比较的。

    

    而且谢峰还被招到峰主大殿中两次，那位顾太上想对他发作，都被摩龙峰主阻止了。

    

    不过，进入玄道党中，那就是玄道党的一员了，峰主也不好说什么，自是任他们拿捏。

    

    郭孥此时，也隐隐觉得有些不对，但看到谢峰面色如常，也就没有多说。

    

    何况，到了这府邸中，想走也有点晚了。

    

    大殿之中，一名武圣境九重的中年男子，身着金衣，坐在首座之上。

    

    下方则有七名武圣境，修为实力毕是十分强横，最少也是武圣境五重以上，比安志田都要强横许多。

    

    都是核心弟子。

    

    “李浩，郭孥，这是常奇师兄，车翰师兄……”   

    安志田将众人介绍了一遍。

    

    “见过诸位师兄。”

    

    谢峰面带微笑，点了点头，郭孥也是有样学样。

    

    见到两人这番作派，殿中众人表情各异，有的目露寒光，有的神色玩味，有的则是冷笑不已。

    

    众人只道，谢峰是被之前他们那一番嘲讽和调侃，激起了心中怒火，所以故意不行礼。

    

    然而他们哪里明白，在谢峰眼中，这些人不过是一些土鸡瓦狗而已，不值一提。

    

    谢峰原本还以为，这次能见到加入玄道党的摩龙峰真传教子，结果不过一帮小人物。

    

    “李浩，你这是什么态度，见了核心师兄也不行礼？”

    

    坐在第二个位置的车翰目光阴冷，“还不跪下？”

    

    此人和在首座上的常奇一样，也是武尊境九重的修为，外貌则要年轻许多，是一名青年人的样子，身着黄袍，气息阴寒无比。

    

    “车师兄，邪云老祖曾经亲口说过，我魔门中人，不拜仙神，不尊天地，你让我下跪？

    莫非你自认为比仙神还强，比天地还大？

    还是说不将老祖放在眼中？”

    

    谢峰从容笑道：“何况，我见峰主的时候，也未曾见峰主让我下跪，你算什么？”

    

    “找死！”

    

    车翰眯了眯眼，手掌抬起。

    

    “车师弟，李浩既然到此，想必就是愿意加入我们玄道党。

    叶玄师兄说过，入玄道党者就是兄弟，没有高低之分，不用以教中地位高低相论。”

    

    常奇摆了摆看，微笑说道。

    

    “哼。”

    

    车翰冷哼一声，没有说话。

    

    “李师弟，你是否已经考虑好，要加入玄道党了？”

    

    常奇见状，看向李浩说道。

    

    至于郭孥，则是被他直接无视了。

    

    “玄道党乃是叶玄师兄所创立，以后肯定前途无量，而且又可以帮我化解许多麻烦，我又有什么拒绝的理由？”

    

    谢峰理所当然的说道：“而且，我听说叶玄师兄将会打真武魔尊的秘境第四重？

    想必党中的人，应该都有机会进入真武秘境吧？”

    

    “哈哈，你果然是一个聪明人，叶玄师兄确实很快就会打开秘境第四重。”

    

    常奇非常满意，顿了一下道：“不过，进入玄道党，也不能只分享好处。”

    

    “难道还有什么条件不成？”

    

    谢峰皱起眉头，道：“这一次可是安师兄主动找我，而不是我要加入玄道党。

    要知道，我可是被邪云老祖看重的人，玄道党以后说不定也可以从我身上获利。”

    

    “哼，邪云老祖是何等人物，说不定早就忘了你，而且你连老祖赐给你的令牌都被夺走了，他老人家都没有出面，你还想以此为倚仗？”

    

    车翰一副吃定谢峰的语气，冷笑说道：“如果你不入我玄道党，以后肯定麻烦缠峰，光是鲁俊都可以让你死无葬身之地。”

    

    “李师弟不必紧张，我们玄道党的规矩，并非是只针对你一个人而已，而是所以加入党中的成员，都是一样。”

    

    常奇笑道。

    

    

    

