    噗！”

    扶氏家族里，苏迎夏忽然感到心中一慌，一口鲜血猛然从嘴中喷出，她顾不得心中之痛，慌忙的冲出屋子，望向天际。

    “三千！是你吗？”苏迎夏望着天空，漂亮的脸上慌张无神。

    她知道，韩三千来了八方世界，尽管，她并不愿意韩三千被扶天的计划引到这里来，但她了解韩三千的为人，他知道自己有危险，他一定会来。

    苏迎夏最近口风已经开始偏软，她并非是要顺从扶天的安排，而是有意拖延，好在扶天最近去了永生海域，对引韩三千这事，暂时没空收拾。

    她只是想给韩三千一些时间，她也相信以韩三千的智商，绝对不会鲁莽的贸然前来，只要给他足够的时间，他一定可以踏着紫色祥云来救自己和念儿。

    这一点，苏迎夏信心万倍，因为韩三千从来不会让自己失望。

    “三千，迎夏永远等你。”

    而此时，已经昏死的韩三千，忽然在黑暗中听到了苏迎夏的呼喊。

    不可以，苏迎夏还在等着自己！

    他不可以死！

    韩三千猛然将新凝结的金身能量全部催动，他不惜一切代价，即便冒着金身会因能量枯竭而爆的危险。

    最后一丝的能量疯狂的涌向身体各处，帮助韩三千快速的修补身体。

    而韩三千手中的红眼玉蟒，此时也缓缓的将自身的能量输入到韩三千的身上。

    半空之中，摇摇欲坠的韩三千忽然猛的睁开眼，带着狰狞，攻向五人。

    五位长老根本没有料到韩三千会突然反击，慌忙之下，勉强防御，被韩三千打得措手不及，连连败退。

    韩三千如同疯了一般，双目血红，抓住离自己最近的六峰长老，劈头盖脸便是一顿狂轰滥炸，其他几人眼见如此，拼命的在韩三千的身后攻击他，试图放缓韩三千的攻击。

    六峰长老已经吓的面色苍白，韩三千不要命一般，只对自己攻击，而且几乎放弃任何防守，只要自己的命！

    强的把横的，横的怕不要命的！

    六峰长老慌忙之下，直接被韩三千一拳直接击中胸口，要不是另外五位长老同时用能量结绳将韩三千拉住，他可能当场被这家伙活活打死。

    六峰长老心有余悸的望着韩三千，就算韩三千被五人合力绑住，可依然不敢上前一步。

    安静的众兽看到韩三千，在麟龙的一身咆哮之下，重新斗志昂扬，疯狂反扑。

    “虚无宗弟子听令，集体攻击韩三千！”吴衍怒声一喝。

    众弟子顿时领命，对准韩三千。

    韩三千狰狞一笑，双目通红。

    “死到临头还笑的出来，韩三千，你这邪魔妖道就等着永世不得超生吧。”六峰长老强压心境，怒声骂道。

    “呸！”韩三千一口鲜血直接喷得六峰长老目瞪口呆：“老子是什么关你屁事？就你，也有资格说我？刚才，尿都快吓出来了吧？”

    “你！！”六峰长老气结，韩三千一句话，直扎心窝，方才他确实怕的要死，活了大半辈子了，到了最后晚节不保，让一个小小的妖人奴隶吓的魂飞魄散，六峰长老脸上哪里挂得住？！

    “哼，我堂堂虚无宗的六峰长老，懒得和你一个将死之人废话，你去死吧。”六峰长老骂道。

    “虚无宗？笑话，在我眼里，老子一人便能屠你全宗，有种放开再来啊。”韩三千冷喝道。

    此话一出，七位长老顿时气急败坏，虚无宗千名弟子加上七位长老和掌门，确实是倾巢而出，虽然擒下韩三千，但问题是，虚无宗此时一是一片狼籍，地上断肢残臂，血流成河，死伤极其惨重！

    放开？

    七位长老谁也没有胆子，因为他们怕，怕韩三千会卷土重来。

    “怎么，怕了？也对，一个宗派，让一个奴隶打成这样，说出去都会笑死人。”韩三千讽刺道。

    “韩三千，你少逞口舌之快，你不过已经是瓮中之鳖，还有什么资格说话？”吴衍怒声道。

    “说的没错，搞清楚自己的身份！”

    “赶紧老实交代，你到底是哪个邪门妖派的，起码，我们能让你死的舒服点。”

    “快说。”

    韩三千哈哈一笑：“老子韩三千，无门无派，听清楚了吗？一帮狗辈。”

    吴衍气得老身颤抖，大手一挥：“众弟子，给我杀了韩三千。”

    紧接着，万众弟子齐声一喝，万道冰剑汇聚成一股巨大的圆球，直袭韩三千。

    七位长老也在攻击即将到来的时候，飞速撤退。

    韩三千狰狞一笑：“我要你们整个虚无宗陪葬！”

    “什么！！”

    “什么！！”

    “这！！！”

    半空之中，韩三千忽然整个人金茫大盛，体内刚刚凝结的金身直接爆炸，他以自爆金身的方式，将整个无相神功全部催化到极至。

    “无相神功，斗转星移！”

    忽然之间，虚无宗地动山摇，风走云吼，集万人之力的整个巨大能量球猛然停止了向前进发，掉转路线，直朝地面扑来！

    虚无宗万千弟子全部瞳孔放大，眼睁睁的望着这恐怖的一幕，甚至吓的忘记了逃跑！

    “无……无相神功！？”

    “不……不可能吧？”

    阵眼之中，三永大师望着灭天而来的这招，整个人错愕万分！

    无相神功，虚无宗真正的失传绝技，也正因为确失这种绝技，以至于虚无宗这千百年来一步一步走想衰落，对虚无宗来说，练至大成的无相神功是独门的杀器，对三永来说，则是毕生都梦寐以求的东西。

    甚至也是包括自己师父在内，心中所痛。

    可虚无宗寻了千百年，却没想到，三永有幸得以见到，却是用这种方式见到。

    无相神功啊，虚无至尊啊，但为什么会在韩三千的身上？！

    他不是妖族吗？如果他是妖族，他怎么学得会无相神功呢？！

    没有上任掌门的亲传，无相神功自是无法自学，这也说明，韩三千除非可以在虚无宗某位祖师那里得到了认可，否则，绝无偷学，或者机缘巧合所得。

    可……

    忽然，三永想到了一种可能，整个人也瞬间大惊失色：“不会吧，弱水三千，弱水三千，莫非，祖师指的是韩三千？”

    <!--over-->

