    但地精们并不知道帝国会在什么时候进攻要塞，所以猛火油的种种缺点，注定了地精要塞中储备的猛火油不多！

    当第三第七军团长再次动用魔导科技，准备铸造一座寒冰斜坡时。

    地精们直接将地精炮推了上来！

    金色带着复杂花纹的炮弹瞄准了第三第七两位军团长。

    在一道声响中，炮弹化作一道金色流光，怒吼着落向第三第七两位军团长身前！

    “魔导.御山！”

    第二军团长站了出来，一座山峰的虚影出现，将第三第七两位军团长包裹在山峰虚影中。

    “轰隆！”

    爆炸声响起，金色的火焰瞬间将山峰虚影吞噬！

    恐怖的冲击波横扫八方。

    爆炸产生的烟雾还未消散。

    可要塞前面再次出现的寒冰斜坡却能够说明，地精炮失效了。

    果然烟尘散去，被山峰虚影笼罩在内的第三第七军团长分毫未伤！

    其余军团长也没有闲着，纷纷开启魔导科技。

    第十一军团长的魔导科技是一柄造型夸张的大弓！

    魔导之力涌动，化为一支缭绕着黑色烟气的箭矢！

    弓成满月，箭矢离弦！

    一轮黑色的弯月出现在要塞上，爆发无尽锋芒！

    凡是被黑色弯月所笼罩的地精，无一幸免！

    只是一击，就将城墙上清理出一片空地！

    第十四军团长魔导科技与魔导殖装化为一体，形成一件厚重的铠甲！

    如同蛮牛一般，第十四军团长直接冲上寒冰形成的斜坡！

    “呜！”

    苍茫的号角声响彻天地！

    这是第十六军团长的魔导科技。

    可以增幅帝国军战力，提升士气！

    无数的帝国士卒咆哮起来，在这一刻，他们的战力足足提升了三成！

    这可是数十万帝国士卒，如此大面积的增益，足以看出第十六军团长魔导科技的强大！

    无数士卒开始跟随第十四军团长冲上寒冰斜坡！

    “强弩准备，放！”

    数百架强弩对准了冲上寒冰斜坡的帝国军们！

    一根根长达数米，鸡蛋粗细，通体由金属打造的箭矢落下！

    帝国士卒们瞬间如同麦子一般倒下！

    鲜血顺着寒冰斜坡流淌下来！

    “给我死！”

    第十四军团长伸出双手，直接抓住一支射向他头颅的箭支，对其余射向他身体各处的箭支不管不顾。

    抓着箭支，第十四军团长怒吼一声，瞄准一台强弩，用力将箭支扔了出去！

    “轰！”

    箭支拉出道道残影，精准的射中一台强弩！

    恐怖的力量让箭支与强弩碰撞的瞬间，箭身开始扭曲起来！

    蕴含在箭身内的恐怖力轰然炸裂！

    一台通体由金属打造的强弩直接解体、报废、化为一地破碎的零件。

    王盘同样举起寒冰枪，开始寻找着目标。

    “快，将他们赶下去, 不能让他们冲上来！”

    一位地精军官指挥着, 大量地精快速冲到寒冰斜坡的那一段城墙处, 将大量的石头，或者食用油倒在冰面上。

    “噗嗤！”

    王盘注意到了这个地精军官，然后扣动扳机！

    寒冰子弹出膛, 轻而易举贯穿了这个地精军官的头颅！

    “杀！”

    第十四军团长已经登上了城墙！

    犹如暴熊，在地精中横冲直撞！

    一拳一脚拥有神力, 凡是被第十四军团长击中的地精, 直接被打爆！

    片刻间, 就有上百地精死在地十四军团长的手中！

    在第十四军团长的身后，还有源源不断的帝国士卒冲了上来, 开始占据城墙，将城墙上的地精们杀退，为后面源源不断冲上来的帝国军士卒争取出来落地的空间！

    “你的对手, 是我！”

    一道魁梧的身影挡在第十四军团长的身前。

    这是一头身高超过三米的巨型地精！

    浑身肌肉隆起, 一根根青筋暴起！

    第十四军团长看向这头地精, 眼中爆发出强烈战意, 径直冲着这头巨型地精冲了上去！

    巨型地精低吼一声，同样不甘示弱, 挥舞着拳头，和第十四军团长对碰在一起！

    “砰！”

    沉闷的声音响起。

    两个魁梧汉子各自后退几步。

    “你很强，有资格死在我手里！”

    第十四军团长露出狰狞的笑容, 再次冲上前！

    巨型地精眼中露出一丝畏惧，只是一击之下, 巨型地精就明白自己不是对手。

    可巨型地精依旧义无反顾的冲了上去，因为在他的身后, 是他的故土，绝对, 绝对不能让帝国军士卒们染指！

    “吼！”

    巨型地精咆哮，蒲扇大的巴掌拍下，带着呼啸声。

    第十四军团长冷笑一声，这头地精害怕了。

    只有弱者才会用咆哮来掩饰自己的恐惧！

    第十四军团长伸手，直接架在头顶，硬生生挡住这一击！

    第十四军团长感觉到一股巨大的力量传来，压在身躯上，让第十四军团长脚忍不住弯了弯。

    第十四军团长脚下发力，身躯弹起！

    膝盖猛然上抬，狠狠撞在巨型地精的胸口！

    “咔嚓！”

    巨型地精庞大的身躯倒飞出去，砸在地精群里，不少躲避不及的地精直接被撞死。

    巨型地精胸口凹下去一大块！

    可诡异的是，巨型地精像是感知不到疼痛一样，再次站了起来！

    胸前恐怖的伤势，似乎对他没有造成影响！

    可巨型地精刚站起来，就看到一只脚出现在自己头顶！

    “砰！”

    只来得及匆忙伸出手架在头顶，犹如山崩的力道贯穿巨型地精全身！

    直接将巨型地精压得单膝跪在地上！

    城墙上厚重的地砖都被巨型地精膝盖砸碎。

    双目血红的巨型地精还想要反抗。

    第十四军团长眼中满是嘲讽，双手如利刃，插进巨型地精的胸膛！

    诡异的是伤口处没有一丝鲜血流出。

    “撕拉！”

    双手变换姿势，手背贴着手背，猛然发力！

    巨型地精直接被撕成两半！

    “真是有意思，等灭了你们地精后，这种改造技术就归我了。”

    第十四军团长露出笑容，看着巨大地精体内掉落出的无数紧密零件，露出感兴趣的目光。

    巨大地精整个身躯都被掏空了，里面全是各种金属零件。

    巨大地精的头颅滚落在第十四军团长的脚下，眼珠子还在转动，看这模样一时片刻还死不了。

    “砰！”

    第十四军团长伸出脚, 狠狠向下一跺！

    巨型地精的头颅在第十四军团长的脚下开始变形, 然后轰然炸裂！

    不等第十四军团长冲进地精中，下一刻，一个浑身笼罩在黑袍中的地精出现。

    手握着一柄漆黑的匕首, 悄无声息出现在第十四军团长的身后，匕首狠狠刺向第十四军团长的脖颈处！

    “噗！”

    一声轻响，半空中跃起的地精身躯僵住了。

    一个空洞贯穿了地精的头颅。

    “扑通！”

    地精的身躯砸落在地上。

    漆黑的匕首掉落在地上，犹如切豆腐一般，齐根没入地面。

    第十四军团长看着这锋利的匕首，感觉自己脖颈处凉飕飕的，心中后怕不已。

