
　　在时间静止的二十息内，星河催动着武魂星辰剑来到武魂城高空之上。

　　他的双脚极为平稳踩在巨大化的星辰剑上，那双秀气的眉毛仍时不时的拧紧一下。

　　“我可真是个禽兽！竟然会对老师产生想法！

　　如果被老师知道了，她不知会有多么的失望……”

　　他话音沉沉的轻叹了下，一脸沉重的操控着星辰剑，直往史莱克学院赶去。

　　武魂殿位于斗罗大陆正中心，天斗帝国位于大陆西南方。

　　而史莱克学院，便处于天斗帝国，四大附属国度之一的巴拉克王国境内。

　　诺丁城处于天斗帝国极偏远的地方，星河以御剑飞行之法，从武魂殿到诺丁城，约莫需要七天时间。

　　一连三日紧赶慢赶，星河来到了天斗帝国境内的落日森林。

　　落日森林的覆盖范围极为辽阔，星河想要将其穿过，约莫要花两天时间。

　　是以星河决定，先在落日森林外修整一下，吃饱喝足，好好睡上一觉之后，再继续启程出发。

　　瞧见距落日森林五十里外的地方有个小村子，星河便去这小村子里找了一所人家住下，并付了几个金魂币作为报酬。

　　时间临近傍晚，星河找来一副竹椅在院子里躺下。

　　他仰头看着星空，脑海里不由自主的浮现出，比比东与胡列娜的绝美身影。

　　“才过去两三天时间就思念成这个样子……

　　老师呢？是不是也思念着我？”

　　一声轻喃之后，星河不禁摇了摇头，“小师妹知道我悄悄走了，也不知会生气成什么样子……

　　房间里以我为原型做下的抱枕，下场一定非常凄惨。

　　很有可能已经被她撕成几瓣了……”

　　想到这里的星河又不自觉的抿嘴一笑，随后思索道：“现在距离小舞毕业，应该还有半个月的时间。

　　我用四天的时间赶到诺丁学院，然后陪小舞上上课，顺便见识见识传说中的唐三。

　　之后再陪小舞到史莱克学院去。”

　　他沉吟思索着，又过了好一会儿后，突的眉头一皱，转眼看向后方。

　　“好像有人来了，还是一群魂师。”

　　低语轻喃间，灵识悄然席卷而出，将百丈之外的情景无比清晰的印入脑海。

　　“嗯？这人的模样，好像史莱克七怪之一的朱竹清啊？”

　　此时在他灵识探查之中，有一个女子正飞速前行。

　　身着一套紧身夜行衣，一席黑色秀发披散肩头，才不过刚满十二岁的年纪，就已有了一身曲线玲珑的高挑身材。

　　此时在她无比纯净的黑色眼眸当中，透着一股极寒极深的冷意，其间甚至不带有一丝生气，是如死寂一般的冰冷。

　　她的身上有着大小不一的各式伤口，后方不远处，是穷追不舍正追杀她的人。

　　可她的眼中却没有一丝一毫的焦急，有的只是刺骨的寒冷。

　　她的身形再次连续闪动几下，急急喘了两口气后，躲在一棵大树下休息。

　　约莫三五息后，在她耳畔突然传来一阵嘲弄的声音：“我的好妹妹呀，你明知逃跑无望，为什么不束手就擒呢。”

　　这清脆娇柔的声音，她是如此的熟悉，这是她的姐姐，朱竹云的声音。

　　朱竹清凝眸转眼，一道高挑娇俏的身影出现在她面前。

　　朱竹云冷冷看着她道：“放下抵抗，跟我回去！”

　　朱竹清淡淡摇了摇头，“我不回去。”

　　“哼，你不辞万里跑到这天斗帝国来，就是为了去找戴沐白那个懦夫？

　　就算你真找到了他又如何？难道你指望这个逃跑的懦夫站起身来，将他的哥哥戴维斯击败吗？”

　　朱竹云冷冷哼了一声，看着朱竹清道：“跟我回去，不然，你会死！”

　　随着朱竹云这声话音落下，接二连三的破风声立时响起，密林中闪出十数道黑衣人影，将少女所有的退路全部封死。

　　看着眼前骄傲倔强的少女，朱竹云的美眸中流露出一丝伤感，摇头道：

　　“我们朱家世代，都会和星罗皇室联姻，几乎每一个朱家的女孩儿，都会被许配给皇子。

　　所以，星罗皇室让皇子们自相残杀决出胜者的族规，也同样延续到了我们的身上。”

　　说到这儿，朱竹云话锋一转，咬牙道：“而戴沐白那个懦夫，忍受不了皇室残酷的竞争，竟然抛下他的未婚妻，独自从星罗帝国逃走！

　　这样的人，又怎么值得让你不远万里奔袭，经历重重追杀之下前去找他呢？”

　　朱竹云沉声说道这里，脸上神色越发冰冷，深邃眼眸之中，溢出点点杀意。ŴŴŴ.23sk.com

　　她道：“这是我最后一次忠告，忘掉那个懦夫跟我回去。

　　不然，我绝对会毫不留情的杀了你！”

　　背靠大树的朱竹清缓缓摇头，“我并非是放不下他，我之所以从星罗帝国逃到这里，只想找他问一个问题“。”

　　她说到这里微顿了下，喃喃道：“我想问问他，为什么要逃……”

　　她轻轻说着，抬眼望着眼前的姐姐，一脸平静的道：“我不会跟你回去的，你如果有本事的话，就杀了我吧。

　　杀了我，这残酷的一切，就都结束了……

　　武魂附体！”

　　随着她这一声漠然低语，在她身上立时出现一个灵猫虚影，指尖有一副修长利爪长出。

　　脚下黄色魂环闪烁，她释放出第一魂技幽冥突刺。

　　幽冥突刺给予她不小的速度增幅，朱竹清身形闪烁间，虚空中似出现了几道残影。

　　她寻到一处围守薄弱的地方，快速靠近的同时，手上利爪猛地挥出，将拦路的人逼开。

　　仅仅是两个眨眼的时间过去，朱竹清便凭借自己卓越的能力和判断，在这重重围困之中打开一道突破口。

　　但从围困中冲出的她还没来得及高兴，便突的发现，自己的双脚变得极为沉重，好似陷入了淤泥之中。

　　“第三魂技，重力沼泽！

　　她已经被我限制住，你们还不动手？”

　　在朱竹云身旁站着的男人低喝一声，位于朱竹清身后的十几名黑衣男子立时出手。

　　魂环闪烁间魂技释放，十余种不同的攻击，几乎在同一时刻攻向朱竹清那较弱的身躯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二章 朱家姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 