
　　山谷中，悄无声息出现的杀手已经轰轰烈烈地消散。

　　瘦马平静地承受着身上的重量，和黄脸壮汉大眼对大眼。

　　陈三更也和帷帽女子平静地对视着，虽然隔着一层薄薄的皂纱，没有那么直接，但同时也没那么突兀冒失，多了几分安全。

　　“那希望公子不要反复就行。”帷帽女子似有深意地点了一句，然后直接道：“我和牛叔来自青眉山，我叫白灵溪，乃白狐化形，和牛叔一道奉山中大人物之命，执行一趟秘密任务，所以必须隐藏行踪，不得已借助公子之力。言尽于此，公子如果还不满意，我也不能再多说一个字。”

　　青眉山、万妖谷，妖族两大圣地。

　　青眉山在天益州盘根错节，万妖谷在云阳州虎踞龙盘，这两州也是妖族出没最多，跟人类纠葛最深的地方。

　　当然，天京城有些风情独特的青楼里，纠葛更多，但那不在正常的讨论范围。

　　陈三更的猜测再一次应验，他点点头，“这就对了嘛，既然要利用我，那就得给我交个底，至少我也能心安些。”

　　白灵溪没有接话，朝陈三更轻轻一福，“如果公子没有别的事，我回马车上了。”

　　陈三更嗯了一声，都是打工人，就不要互相为难了。

　　瞧着陈三更满不在乎的表情，白灵溪心中不禁有些气闷，自打化形以来，她何曾被这般轻视过。

　　当然，也还有个前提是不在自家那位倾国倾城的小姐身边。

　　她眼珠一转，计上心头，掀开帘子笑着道：“公子，你难道就不好奇一下号称才貌双绝的万妖圣子，和你谁长得好看吗？”

　　陈三更心中无语，但凡肩膀上那玩意儿懂一点思考都问不出这种问题。

　　我一个小镖师，跟人家万妖圣子比什么，就算好看些又怎样，没车开、没兵使、还没炮打，光帅顶个屁用。

　　这些女人，真是唯恐天下不乱。

　　他淡淡道：“不好奇。”

　　白灵溪一怔，忽然明白过来，肯定是面皮薄，被自己说中了内心想法，然后在这儿欲盖弥彰，小姐常常说起这样的笑话。

　　呵！男人！

　　我偏不告诉你！

　　她轻轻一笑，“既然如此，那就等平安抵达安水城，公子自然可以比上一比。”

　　瘦马轻嘶一声，仿佛在回应无知的女人。

　　陈三更忽然问道：“你去过安水城吗？”

　　“没有啊！”

　　“那你怎么知道安水城有家悦来客栈？”

　　“天底下哪座城没有悦来客栈？”

　　“倒也是。”

　　......

　　队伍重新启程，三角镖旗迎风招展。

　　陈三更忽然开口道：“白姑娘，其实你刚才不说那些，我也会把你们送到安水城的。”

　　坐在马车里正自鸣得意的白灵溪再次没绷住，脱口而出，“为啥？”

　　她惊讶不已，本地的镖局都这么讲规矩吗？

　　陈三更想起那天在城外见过的那头尾巴招摇顾影自怜的白狐，微笑道：“因为我是个讲信用的小镖师啊！”

　　其实是因为你给得实在是太多了。

　　......

　　接下来的一路很平安。

　　陈三更得意，胯下瘦马悠闲，牛叔闷头走路，只是马车中有一个本就胸脯鼓鼓却还在不停起伏的狐女。

　　天色渐黑，安水城还在看不见的远方，一行人的速度也不由慢了下来。

　　三人都是修行者，饿上一顿两顿的都不妨事，但马儿不行。

　　不管瘦马、肥马还是精壮骏马，时候到了对草都是有需求的。

　　所以，他们只能选了一片路边的草地，让马儿停下来歇会儿，吃吃草，喘口气。

　　白灵溪静静站在一颗大树下，不时恨恨地剜几眼陈三更，长得好看的男人都不是什么好东西！

　　然后，她就惊恐地看着陈三更朝着她走了过来。

　　不会吧，这个修为诡异的小镖师还会他心通？

　　好在陈三更只是在她几步之外站定，恭敬道：“白姑娘，可否请教一些事情？”

　　不是找麻烦啊！那好办！

　　白灵溪脖子一扬，露出一片雪白，“哼！”

　　“如果你不同意，我也可以把请教换成拷问。”陈三更平静道。

　　一旁，牛叔瓮声瓮气地道：“我打不过他。”

　　言下之意就是他要干啥就干吧，我也拦不住，何必白搭一条性命。

　　“好吧，你说。”白灵溪气势一泄。

　　果然大多数女人，还是欺软怕硬的。

　　陈三更深吸一口气，缓缓问道：“最近一年或者说半年，修行界有什么大事发生没？”

　　他没有直接点出横山，而是先迂回起了个头，这样也能最大限度地降低白灵溪的戒备心。

　　不料白灵溪却道：“你想问什么？”

　　隔着帷帽的皂纱，陈三更都能感觉到她心中的戒备，和胸脯一样饱满。

　　他不禁好奇道：“这个问题有什么不对劲的地方吗？”

　　白灵溪的目光在陈三更的脸上逡巡，试图从他的表情中观测出他到底知不知道些什么，可是看了半天，满脑子都只剩下一个念头：

　　他怎么那么好看！

　　她红着脸道：“没有，你到底想问什么？”

　　陈三更开口道：“我就只是想了解一下最近修行界的情况而已。你看见的，今天还有人埋伏我。”

　　一旁的牛叔默默地眨巴了一下眼睛，有这样修为的年轻人居然对修行界大事一无所知？有意思。

　　这样啊，当然是选择相信他。

　　白灵溪叹了口气，“说起最近这一年的修行界，最大的事就是在我们青眉山了。”

　　陈三更目光一凝，青眉山也是妖族，最近来找自己麻烦的也是妖族，莫非总镖头的死能跟十大宗门这个级数的势力扯上关系？那这事儿可玩大了。

　　他赶紧凝神细听着白灵溪的讲述。

　　“一年半之前，我们山主在一次外出中不小心遭到仇家埋伏，虽然灭了敌人，但自己也受了不轻的伤，回到山里就直接闭了关，由山主的嫡女也就是圣女主事，然后山里就有些乱了。”

　　“长老中有人服，有人不服，山主也没出面弹压，反正就是闹得挺不愉快的。”

　　白灵溪一下差点没收住，说多了，连忙把嘴一抿，“没了！”

　　陈三更继续道：“山里内斗，外面都没来帮帮忙？或者调个停什么的？”

　　“哼！谁有那个资格！我们可是青眉山啊！”

　　白灵溪双手叉腰，意气风发，自从身份暴露，她就像是放飞了自我，再也不像先前那副娇滴滴的柔弱样子。

　　都是自家内斗，跟外面没啥关系，莫非此事与青眉山无关？

　　陈三更在心安之余，又稍稍有些失望，犹不甘心，“没别的了？”

　　“没有了，其余都是些小事，无时无刻都在发生的，我哪儿有空跟你说那么多！”

　　事实上，根本就对外界情况知之甚少的白灵溪故作自信地道。

　　陈三更拱手致谢，他在没查到有用的线索前，暂时根本不敢去横山附近查，一是担心对方的伏杀，二是生怕一露面就钻进了对方准备好的信息圈套里。

　　休息一会儿之后，三人队伍重新启程，像一尾孤独而倔强的鱼，在漆黑空旷的夜色潮水里朝着安水城慢慢游去。

　　......

　　熹微的晨光重新降临在天地间，白日到来。

　　世事往往就是这般神奇，期盼着白日的小屁孩只是为了玩耍，真正喜欢白日的男人们却固执地在被窝里挽留着夜晚。

　　陈三更的队伍慢慢抵达了安水城的门外，跟着起了大早的卖菜人和打工人一起走进了幽深门洞。

　　安水城已经足够资格有一圈城墙了，像模像样地竖起了四道城门，虽然在大修行者眼中脆弱得不堪一击，但也能在需要的时候阻拦大多数普通人了。

　　走进城中，寻了个空旷点的地方，陈三更就朝黄脸壮汉抱了抱拳，然后冲马车道：“白姑娘，这儿便是安水城了，我已经完成了护送的任务，请你在镖单上画押，我们就此别过。”

　　“你就这么走了吗？”马车里传来一声幽怨的低语。

　　这话说得，我们之间又没别的交情......陈三更看着牛叔，“你们不会讹人吧？”

　　牛叔无语地从鼻孔里喷出两道粗气，“讹谁也不会讹你。”

　　马车里，白灵溪的声音变得嗲嗲的，“公子，此时还不到正午，我要等的人还没到，你能不能多陪我们一会儿？”

　　陈三更断然拒绝，“我还有事要忙。”

　　“你不陪我就不画押！”

　　“其实你画不画都一样。”

　　“我多付一倍镖利。”

　　“好！”

　　兴许也是觉得自己答应得好像太过猴急，陈三更连忙解释道：“也不是钱的事，只是我忽然觉得把你们扔在这儿不符合我们镖局服务的宗旨。”

　　白灵溪的回答也很直接，“呵呵。”

　　牛叔不解地看着陈三更，想不通这个年轻人为啥对钱这么执着。

　　以他的修为，只要愿意，别说在这天益州了，就算是天京城，也有大把的人愿意花高价请他当供奉或者客卿之类的。

　　更别说还有那样一张脸，什么样的软饭吃不到？

　　“既然这样，那就先跟着我去把另一趟镖交了吧。”

　　谈好了价钱，陈三更自然就主动提供了服务，决定带着两人出发，去往另一趟镖的目的地。

　　一座叫做漫云楼的地方。

　　......

　　安水城听起来就像是河畔的城池，而它的东面也的确有一条河，不过许多人说，这个城池名字的由来，主要还是因为城中昌盛的娱乐行业。

　　至于什么娱乐行业，无非就是那些天热了让人想进去避暑，天冷了想让人进去取暖，但最终都会让人燥热得想脱衣服的地方。

　　漫云楼，作为城中三家最火爆的候鸟栖息地之一，生意火爆。

　　有头牌，花魁云香婀娜魅惑，让城中无数男人幻想着有朝一日；

　　有花样，含羞草、相思草、墙头草、肥田草等等不一而足。

　　但不管什么草，归根结底都是金钱草。

　　也正因此，漫云楼背后的东家日进斗金，赚得盆满钵满，令人艳羡。

　　要知道，做一门生意，从来不只是商场上的事，尤其是这种生意。

　　所以，许多人都在猜测漫云楼背后到底有什么势力，能够支撑它挺过那么多权贵的眼红，同行的明争暗斗，依旧坐稳着安水城三大销精窟的位置。

　　漫云楼最顶层的一个包厢中，两个男人正对坐饮酒，一个富态的中年男人捧着酒壶站在一旁，毕恭毕敬。

　　如果漫云楼的姑娘们在这儿的话，一定会大吃一惊，因为这个捧着酒壶装孙子的中年男人正是那个常常让她们叫父亲的男人，漫云楼的大掌柜。

　　中年男人其实也想学着那些女子叫他一样，叫眼前这二人一声父亲，但人家压根看不上他。

　　所以，他低眉顺目，没有一丝不耐，静静伺候，静静听着。

　　其中一个长相威猛的男子名叫申宫，虽然长相差得很远，但他的确是万福县那位申先生的堂哥。

　　他捏着酒杯，看着端坐在对面那个颇有几分儒雅气质的男子，笑着道：“白兄，你这是怎么了，愁眉不展的？”

　　全名叫做白长根的男子叹了口气，“哎，你也知道，我血脉特殊，不时会有些奇怪的预感，总感觉哪里有什么事不对。可思来想去，这两日也没什么大事啊！”

　　申宫点点头，“那岂是没什么大事，压根就是没事。没事哪儿来的什么大事啊！”

　　白长根皱着眉，“咱们仔细回忆回忆，到这儿这些天都干了些啥？”

　　申宫歪着脑袋想了一会儿，嘟囔着，“也就楼里的姑娘们了”

　　“那是你！”白长根白了他一眼，忽然想到一点，压低声音道：“不会是你昨天帮你堂弟找四象山的杀手杀人那事儿吧？”

　　申宫哈哈一笑，“不会有人觉得一个通幽境的杀手还杀不死一个不懂修行的小镖师吧？不会吧？不会吧？”

　　白长根皱了皱眉，“申兄，好好说话。”

　　申宫哈哈一笑，正色道：“通幽境的杀手，还是从四象山出来的，哪怕是刚进入微境的高手都可能中招，我那堂弟可是说了，那小镖师连灵根都没有，压根就不是修行者，还能翻天了不成？”

　　白长根语重心长，“申兄，要稳健一点啊！”

　　申宫笑了笑，“长根兄，你就是太稳健了！我把话撂这儿，如果那个小镖师能躲得过刺杀，我直接倒立拉稀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第十一章 这事儿，得加钱免费阅读。https://xs.23sk.com 