    得知总督霍夫曼伯爵的打算之后，盛叶云心中瞬间念头转了千百回，衡量个中得失。

    盛氏家族经过4年多的高速发展，族长盛叶云利用“甲必丹”的身份打压异己，收购矿山茶园，独霸行市码头，财富翻了十几番，俨然成为巴达维亚数一数二的华裔大族，生意做到了中南半岛和印度加尔各达，当然也清楚知道目前南太平洋地区局势。

    击败荷兰人之后，澳洲昆士兰作为新崛起的势力，业已远赴非洲开拓殖民地，贸易触角遍及南洋各地及欧美地区，是一个不能忽视的庞然大物。

    对于盛氏家族而言，交好或者不得罪昆士兰势力是根本利益所在，关系到家族发展的长远大计和潜力。

    以前所做的诸事，可以推脱为各为其主。

    可毕竟心中有鬼，昆士兰的迅猛发展让盛叶云坐卧不安，他也听说了昆士兰伯爵在欧洲的奇闻异事，详尽的研究过索马里地区和几内亚地理位置，作为一个才能出众的华人精英，他更能够理解李福寿布子的深意。

    围棋讲究布子，昆士兰伯爵出手就落在两个关键之地，可谓是顶顶重要的咽喉锁钥之地，目光可以说极为精准狠辣。

    这让盛叶云的心中，对李福寿的忌惮之心又提高了一层。

    索马里地区不消说了，地理位置实在太紧要了，扼守着红海至关重要的曼德海峡，北部濒临亚丁湾，东部面向广阔的印度洋，是欧洲连通亚洲的必经之地。

    从这里越过亚丁湾向东北部可以影响到西亚地区，向北可以影响到叙利亚，也门和沙特，西部隔着埃塞俄比亚就是埃及，越过苏伊士运河便可以进入地中海，简直是处于欧亚非的十字路口，重要性再强调也不为过。

    几内亚看似不显眼，仔细研究一下会发现这是一个非常妙的地方。

    以澳欧航线的角度来看，从澳洲到印度钦奈港，从钦奈港到非洲之角的西安镇，从西安镇经过苏伊士运河进入地中海直至欧洲个目的地港，钦奈港和西安镇是澳洲到欧洲远洋航线的二个重要补给地和中转港，相隔都是十几天的时间，这不是什么秘密，只要有心稍微打听一下就知道了。

    但是换一个角度来看；

    远洋货轮从西安镇出发经苏伊士运河进入地中海以后，并不继续向北方欧洲进发，而是沿着北非沿岸折转向南，就可以抵达几内亚，这段航程恰恰也是十几天。

    在此休整之后，可以开启穿越大西洋的航线，将货物直接送往美国东海岸的纽约和五大湖地区，这是一条距离虽长但是更稳妥的澳洲到美东地区的航线。

    这样一来，昆士兰在大西洋沿岸的西非地区取得一块立足点，意义就显得十分重大了。

    有人会说，北非地区不是位置更好吗？

    那您得看看北非是属于谁的地盘，那里是法国人的禁脔，视之为本土一样的利比亚地区，统治利比亚的是法国后裔白人，被称之为“黑脚”。

    有人会说了，那利比亚的位置比几内亚更好，为什么就不能够利用法国港口呢？

    利用法国港口完全可以，但是货轮必须按吨位缴纳高额费用，入港有入港费用，驻泊有驻泊费用，进出港引水有引水费用，仓储运输有仓储运输费用，这里还没有提到港口各种刁难和小费。

    比如卸货就不给你卸，不交纳一笔高额贿赂费用，你的船就在这里停上两三个月或者半年，该交的费用半分也不能少。

    港口码头的弯弯绕是非常多的，绝不是仅仅的停靠一下那么简单。

    而且从澳洲到美国东海岸的航线并非是一艘船两艘船的事，而是要长期经营的大运量航线，拥有自己的港口就非常重要了。

    与之相比

    多绕一点路不在话下，对成年累月习惯于在海洋上漂泊的海轮来说，多花个一天功夫完全不是个事儿，港口效率紧一紧就回来了，省下的费用可不是一星半点。

    以劳伊士运河为例；

    通行费用是十分昂贵的，基本上每一吨排水量要缴纳十个先令，5千吨的货船经过一次要交纳二千五百英镑左右，这是按船舶排水量缴纳的，而不是按照实际装载货物缴纳。

    也就是说，哪怕你装载3000吨的货物也要缴纳5000吨的钱，但是你装载8000吨的货物就要缴纳超载的钱，通过的船舶有多大，经验丰富的港口官员一看就知道，根本没有便宜可讨。

    盛叶云想破脑袋也想不明白，这么好的地方欧洲人怎么会让李福寿占了去，莫非一时间迷糊了吗？

    他有心想提醒一下，可又不知道该向谁说？

    英国人肯定不行，法国人据说也去过西安镇了，德国人还没有心情关心地中海以外的事，意大利人只看好埃塞俄比亚，对别的地方兴趣廖廖。

    奥斯曼帝国就更别提了，埃及被英国人侵占他也只是抗议了几次就没有下文了，更别提鸟不拉屎的索马里地区。

    难道去和俄国毛熊说，这个被所有欧洲王国高度警惕的沙俄，没有任何一个国家愿意看到沙俄的影响出现在非洲，宁愿给东方人也不会给俄国人。

    这个年代欧洲各王国普遍对东方的满清王朝怀有好感，英法联军侵华至今，人家满清依然每年按时偿付战争赔款，信誉是没话说的。

    而且东方皇朝历史渊源悠久，朝廷上的人又好说话，对欧洲人足够尊重，被沙俄欺负了也不吭声不吭气，这样的皇朝你还能希望什么呢？

    盛叶云这样的奴才纯粹是跪久了，以为别人的膝盖骨和他一样软，根本不敢想象华人也能占有非洲殖民地。

    这种人后世也有，所谓林子大了什么鸟都有，压根不稀奇。

    索马里地区是一片茫茫的沙漠和戈壁滩，只有为数不多的绿洲满足人类生存繁衍的需求，土地贫瘠，没有矿产，从没有建立过土著王国，华夏势力为什么不能占有？

    遥想汉唐盛世，犯我强汉者，虽远必诛。

    如此的烈铁血风骨在满清的奴才教育下荡然无存，只有在昆士兰这片海外桃源，华夏移民才重新找到基因中的那一丝热血，那些刚强的因子，彻底激发开来。

    “总督大人，我认为此事宜缓不宜急，更要严格保密，严防消息泄露。”

    “哦……说说你的理由。”

    “咳咳……”

    盛叶云清了清嗓子，看到总督大人正在认真倾听，脸上一丝淡然的不屑一掠而过，做出一副我为你好的模样神情认真的说道；

    “保守秘密是防止昆士兰人得到我们的底牌，能够轻易得到的总不会珍惜，若是我们直接将婆罗洲的土地丢给昆士兰人，这只能进一步助长他们的野心，认为荷兰王国软弱好欺负，说不定会把主意打到苏门答腊岛，那可是关系到荷属东印度群岛总督府核心利益的重地，到时候那可就糟了。”

    这一番话

    令霍夫曼伯爵脸色突变，房间里的温度也下降了好几度，沉默片刻，语气干涩的说道；“昆士兰伯爵应该不会如此贪得无厌吧？”

    他忽然间惊醒，目光审慎的打量着盛叶云说道；“作为一名荷兰贵族，我不理解东方人的思维方式，但是感恩的心应该是每个人都有的，你的话是不是有些危言耸听？”

    “总督大人，我虽然是东方人，但是打心眼里瞧不起东方的糟粕文化，极为仰慕西方令人着迷的科技和艺术，所以不揣冒昧，向总督大人出一些掏心窝子的话。”

    “我非常愿意相信你，亲爱的盛，但这真的让人匪夷所思。”

    “是这样的，东方有一句古话叫做；良药苦口，忠言逆耳。”

    盛叶云看到总督霍夫曼伯爵心生疑虑，连忙将这一句东方古语介绍了一番，然后吟出了唐代栖蟾的一首诗《送迁客》来表明自己的心意；“谏频甘得罪，一骑入南深。若顺吾皇意，即无臣子心。”

    意思说如果一味顺着皇帝的意思说话行事，决不是正直忠臣的真情本意。

    这是把霍夫曼总督比喻成了皇上，而盛叶云就是那个忠心耿耿谏言而被贬斥的官员，一颗赤诚之心天可怜见，就差拿刀子剖出来瞧一瞧了。

    这番话终于打消了霍夫曼总督的疑虑，他略感歉意的说道；“一千多年前的古人就能够写出如此振聋发聩的诗句，古老的东方文明真是令人赞叹不已，我要向你表示歉意，你说的很有道理。”

    “尊贵的总督大人，我认为将婆罗洲剩余土地交给昆士兰人无疑是鲁莽和不慎重的，你不可能期望将一块肥肉丢给疯狗，在他吃完之后保持两者相安无事，并怀有一颗感恩的心。狗终究是狗，在丢出肉的时候手上要拿着棍子，这才是解决问题之道。”

    盛叶云语言极其恶毒，终于博得了统治者的欢心，他脸上露出谄媚的笑容说道；“即便得到，也需要昆士兰付出很大的代价，这能够让他们变得理智一些，保持对规则的敬意和对荷兰王国的尊重，这才是我们为和平努力的初衷。”

    “好，好，说的非常好，我很赞赏你的观点。”霍夫曼伯爵长舒了一口气，不由得鼓掌大笑。

    这其实是他的内心想法，暂时还没有在总督府讨论通过。

    相信有很多人会赞成这个提议，尤其是被昆士兰毒打的荷兰皇家海军和陆军代表，巴不得离这些家伙越远越好。

    比邻而居让他们坐卧不宁，生怕哪一天又打上门来，这已经成为了不可抹去的心理阴影，要说睡一觉就忘记了，怎么可能？

    “此事依然在酝酿之中，若是总督府就此达成一致，我希望能够派遣以你为首的代表团前往昆士兰州，为我们争取必要的利益，包括商业和其他的方面，能够得到的越多越好。”霍夫曼伯爵终于下定了决心，此事关系重大，回去以后还要与王国内阁沟通，禀明国王陛下之后获得准许才行。

    “如您所愿，愿意为您效劳。”盛叶云轻抚胸口，行了个骑士礼节。

    “这是我此行最大的收获，说实话，我很喜欢你这座充满异域风情的东方宅邸，希望有机会还能来做客。”

    “盛某必然扫榻以待。”

    盛叶云回答的很漂亮，能够作为荷方代表团主导者出使昆士兰，他有信心从中为自己家族争取最大利益。

    至于双方恩怨往事，盛叶云从昆士兰伯爵李福寿以往的所作所为能够判断出他的性格；

    所谓；成大事者不拘小节。

    在荷兰与昆士兰的和平友好大局面前，相信这位堪称枭雄的伯爵大人知道该怎么选择。

    杀一个人痛快，可是令原本和睦的双方关系彻底陷入死局，非智者所为也。

    了解你的总是你的敌人，这一点不会错的。

    半晌之后

    神情恭敬的送走了总督霍夫曼伯爵先生一行，盛叶云慢慢的直起了身子，脸上露出一丝胜券在握的微笑。

    荷兰人失去婆罗洲的土地不关他的事儿，他是巴达维亚的甲必丹，又不是婆罗洲的甲必丹，在婆罗洲没有种植园和家族利益牵扯，丢的就丢掉吧！

    重要的是在这件事情中，能为盛氏家族谋得一份切实利益。

    若是能够作为代表团主导者前往昆士兰州，盛叶云有信心为自己划拉下一大块蛋糕，利益动人心啊！

    昆士兰可以给出的东西太多了，比如昆士兰对盛氏家族的善意和接纳，这种无形的东西最重要，从此以后盛氏家族就可以游走在昆士兰与荷兰人之间，左右逢源。

    经济利益就不消说了，比如羊毛制成品在爪哇岛的专营权，布里斯班到巴达维亚航线的专营权，柴油机的专营权，蔗糖、罐头，奶糖，食品添加剂，拖拉机，自行车，橡胶……

    这里每一项都蕴含着巨大的利润，足以让盛氏家族财富再翻上几个跟头，成为南洋地区不折不扣的华裔大亨。

    荷兰人与英国人的殖民理念完全不同，在荷兰人殖民270多年的爪哇岛上，几乎看不到任何现代工业的痕迹，甚至连榨油，磨面织布都采用传统的工艺，对于工业品拥有天然的需求。

    荷兰人也不传播宗教，不传播荷兰语言，不传播欧洲文化，不修建道路，不修建铁路，不修建公共设施，完全把这里当做初级原材料的生产地和香料出产地进行掠夺殖民。

    所以，当地人对荷兰归属并不强。

    在巴拉维亚城内，华人聚居在华人社区过着自己传统的生活，使用自己的民族语言，土著人同样如此。

