    “怪不得没有寻到这头孽蛟的命核，原来这命核在你手中！”

    城主目光灼灼的盯着苏然，“交出另一半命核，我饶你一命！”

    “你做梦！”

    面对这突然发难的城主，苏然急忙后退，逃到了队伍之中，召唤出了他的骷髅大军，与佑彤一起挡在了自己身前。严阵以待。

    “乾坤锦囊！”

    吴老二惊呼一声，紧抓锋利的双斧，快速窜到城主面前，替苏然挡住了城主的追击。

    此时的吴老二强忍住心头的怒火，目光中的愤怒却是无法遮掩，声音从牙缝之中钻了出来：“尊敬的大哥，麻烦你解释解释，我所遗失的锦囊为什么会出现在你的手里？！”

    “嘿嘿，如此宝物，放在你手中简直是暴殄天物！”

    城主看着眼前气到发颤的二弟，大笑出声，“拥有至宝还敢拿出来炫耀，不被人惦记上才叫怪了！我的好二弟，你真要好好学学财不露白的道理了！哈哈哈~！”

    “你、你……三弟是不是也惨遭你手？”

    吴老二那愤怒的眼神里带着一丝哀伤，他看着这辈子最为敬重的大哥，像看一个陌生人。如果不是这些冒险者发现，他还会被蒙在鼓里，就像一个小丑一样，被这混蛋所操控！

    “事到如今，我也没必要隐瞒了，老三，他该死！！！”

    “为什么？他可是你的三弟啊！”

    “三弟？那这小子为什么闭死关？还不是想提升实力，来夺我城主之位？！”

    城主像是完全换了个人，目光狠厉，声音阴毒，“掌控不了的棋子，唯有毁灭，才能心安！”

    “卑鄙的小人……你不是我大哥！”

    吴老二被刺激的陷入了癫狂之中，怒吼连连，发了疯似的抡起了手中的斧头，就像是两道快速旋转的切割机，猛力攻向了这个阴险毒辣的云城城主。

    “就你？”

    城主飞快后退，眼神中却丝毫没有惧意，“既然你选择背叛，那就留你不得了，吴老二，给我去死！”

    说完，城主将手中的长斧甩出半截，手握三分之一处，长斧悬于头顶之上，一声爆喝，朝着攻来的二弟力劈了过去。

    连普通人都能看的出来，此招狠辣无情，丝毫不留余地！

    “锵！”

    吴老二虽被愤怒淹没了理智，但战斗意识却非常清晰，在城主这一狠招攻来之前，他双斧交叉，直迎而上，疯狂的碰撞在了一起，产生了一道尖锐的鸣音。

    在巨大的撞击力下，二人各自后退了几步，浑身气势却是不减反增，又暴起冲上，全力厮杀了起来。

    两名狂暴战士的打斗场面，直叫人热血沸腾！

    ……

    “哞~！”

    就在这紧要关头，那蜷缩成了一坨的魔天蛟总算是缓过气来了，它强忍着刺痛的神经，愤怒的看向苏然，恨不得现在就将他给吞入腹中！可是，这混蛋还掌控它的另一半命核，这让它有些不敢轻举妄动，暴躁的来回游动着。

    “既然这俩NPC将我们给忽略了，那咱也不能干靠着，先拿这头蛟龙下手吧？”

    大烟鬼欣喜的看着这头魔天蛟，忍不住的想要出手攻击。当初差点爆了这只BOSS，却被它给逃走了，经验与战利品毛都没见到一点，这让大烟鬼懊悔了好一阵子。可令他没想到的是，这货现在又送上门来了，甚至连伤势都没有恢复，这怎能不让大烟鬼欣喜若狂！

    “先别动手，这家伙有点畏惧我，我控制控制试试。”

    苏然这时候开了口，制止住了大烟鬼即将出手的铁棍。苏然咳嗽一声，掩盖了声音中的异样。他到现在还没从刚才的尴尬中缓过神来，虽说队友们都没有借此事去笑话他，可他总感觉如芒在背般不得劲。

    自己心中明白，这次真是丢人丢到姥姥家了，洋洋洒洒的分析了一大堆，有理有据，证据确凿，言语犀利，不容置疑。可到头来发现，自己所怀疑的对象竟不是凶手，还有比这更打脸的吗？

    最关键的是，现场只有两个嫌疑人，这都能猜错，太尴尬了！

    就算哥们脸皮厚，也不待这么玩的啊？！

    刚才那一瞬间，苏然有了种想要下线的冲动……

    “魔天蛟，看看这是什么！”

    苏然掏出仅剩的那一半命核，走向这头伤痕累累的魔天蛟，他在赌，赌那乾坤锦囊的控制力抵挡不住命核的重要性！

    只要能控制住这头孽蛟，那这次战斗的天秤就会朝向自己这方倾斜！

    苏然想要帮帮这吴老二，只希望能缓解与这NPC的紧张关系，刚才他把吴老二给骂惨了，到时候可千万别给自己小鞋穿……

    毕竟知错能改，还是好同志嘛！

    “覆水，小心点。”

    奶油小生心里很紧张，毕竟魔天蛟的实力摆在这，说不担心是假的。

    “没事，这头蛟龙的命脉在我手中捏着，它不敢怎么样！”

    苏然摆了摆手，目光一凝，错开佑彤就走上了前。

    可是，

    还不等苏然走到近前的，却见这魔天蛟强有力的尾巴如同鞭子一般，甩了过去，激起的凌厉风声让苏然汗毛倒竖，很是狼狈的窜至空中，总算是躲过了一劫。

    “啪！”

    尾鞭轰砸在了地面上，造成一声脆响，连结实的地面都产生了不小的裂痕，可见魔天蛟对苏然的恨意得有多深了。

    “奶奶个腿的！”

    这头臭蛟龙也太不给面子了，又打脸！苏然气恼的嘟囔道，心里说不出的憋气。

    “覆水哥哥，你没事吧？”

    佑彤急忙顶盾上前，可没想到这蛟龙却没有再次发动攻击，而是死死锁定在空中的苏然身上，暴躁的来回游动着。

    不难看出，苏然吸引了魔天蛟的绝对仇恨，就算佑彤的【怒吼】技能，也无法将仇恨值给夺走。

    苏然看了一眼远处正在激斗中的两名NPC，眼看着那吴老二渐渐的落入了下风，距离落败只是时间早晚的事！要是没了这强力NPC的帮助，他们五人，根本不是城主的一合之敌！

    一股强烈的危机感在苏然的心头升起，他盯着这头固执的魔天蛟，打消了控制它的欲望，既然如此，那就让它从哪里来，回哪里去吧！

    “魔天蛟，去死！”

