    第151章不准纳妾

    东卧房内的人全都惊讶的望着陆娇，然后望向了谢云谨。

    谢云谨慢慢说道：“你们别着急，听陆娇和你们细说。”

    村长和族长等人望向陆娇，陆娇温声说道：“你们只知道水蛭吸人血，不是什么好东西，却不知道水蛭的药用价值十分的高，它可活血化淤，开窍止痛，清热解毒，不但能治妇人病，还能治脑子里的淤阻，像中风什么的都要用到水蛭。”

    “目前很多药里都没有用到水蛭，因为收不到那么大的量，水蛭因为缺口大，所以目前的收购价值十分的昂贵，我猜测鲜水蛭一斤起码五百文以上。”

    “一亩地可养殖出大约二百斤的水蛭，不过水蛭养不好，死亡率很大，我们就照最低数量一百斤算，一亩地的水蛭大约可以五十两银子。”

    “喂养水蛭用到小鱼小虾以及田螺，这些可以让各家各户到各个河道里打捞，其中用到一些生血，可以到杀猪的地方买来，一星期才用到一回，所以费不了多少钱。”

    “所以这件事从头到尾就是人工的事，我们谢家村最不缺的就是人工。”

    陆娇说到这儿不说了，村长和族长却被她的话给惊到了。

    一亩地赚银子五十两，天，这数字太吓人了，五十两要买多少粮食啊。

    这还是按照最低的保底数目算的，若是死亡率低一些，那七八十两都有可能。

    村长和族长激动的起身在房里踱步。

    不过一会儿功夫，村长和族长等人冷静下来，望向陆娇说道。

    “我们养了谁收？”

    陆娇笑着说道：“保和堂东家准备开一家制药坊，大量收购各种药材，水蛭他们肯定是收的，村长养水蛭前，可以去和他签合约，然后拿一些定金回来。”

    陆娇一说，村长和族长心动了，几个人掉头望向谢云谨道：“云谨，你看这事？”

    谢云谨微微的点头道：“我看可行，这是个好机会，养水蛭不是容易的事，村里人学会了这门手艺，日后世代不会贫穷，等到有钱了，族里就送家里的孩子去上学。”

    “若是我日后走出谢家村，必在谢家村建族学，日后我谢家村会有更多的人走出去。”

    谢云谨一说，村长和族长等人激动了，他们家都有子孙后辈，哪个不希望自家的孩子走出谢家村。

    “既然云谨你说可行，下午我立刻召集谢家村人开会商讨这事。”

    村长说完，族长忽地掉头望向谢云谨道：“这回还是像之前那样各家各户都教吗？”

    谢云谨掉头望向陆娇。

    陆娇原来是打算教各家各户的女人的，好让女人们有一技傍身，不受男人的气。

    这时代男人有钱就变坏，谢家村的男人也不例外，若是他们有钱了，纳个小妾回来，家里女人岂不是要受气。

    她本意是帮助谢家村人致富，可不是为了让女人们受气。

    不过陆娇看族长的意思，好像有想法。

    她望向族长问道：“族长是有什么想法？”

    族长眸光微沉的说道：“我是想把这养水蛭的手艺，作为谢姓族人的手艺，只是我有这个想法，却不知道如何稳妥的安排这事？”

    族长虽然在族中辈份大，但到底只是乡土出身，眼界不高，所以脑子里虽有这么个意念，却不知道如何妥当的安排这件事。

    这事安排不好，谢家村就要分裂，更甚至于要闹起来。

    以后村中的和谐不复存在，这也是他之前和谢富贵让所有村人认草药的事。

    谢云谨听了族长的话，掉头望向陆娇，这是陆娇的建议，所以他想听听她的意思。

    陆娇想了一下说道：“可以是可以，不过村长和族长得答应我三个条件。”

    “第一，养水蛭所赚的钱，需交由家中女眷收着，这是为了防止男人有钱变坏。”

    陆娇话一落，屋内的几个男人齐刷刷的望向陆娇。

    谢云谨也望着陆娇，而且他还鬼使神差的来了一句：“我有钱也不会变坏。”

    陆娇无语的望着他，他变不变坏关她什么事。

    房里，村长和族长等人听了陆娇的话，虽然诧异，不过他们几个都很顾家，听了陆娇的话，倒没有反对。

    “行。”

    陆娇又说了第二条：“即便养水蛭赚了钱，谢家村男人不得纳妾，若是纳妾就遂出谢家村。”

    这一条算是很严重的了。

    陆娇见村长和族长神色古怪，又补了一句：“我本意是让谢家村人过上好日子，不是为了让男人有钱去纳妾作贱家里的女人的，如果这样，我宁愿不教你们养水蛭。”

    村长和族长听了陆娇的话，倒没什么不舒服的，陆娇的条件也是为了让他们家里的女人好过一点，何况他们也没有纳妾的打算，所以这个条件也行。

    “行，我们几个答应你了。”

    陆娇又说道：“第三个是参与进来养水蛭的人，日后所分的银钱，三分之二交公中，三分之一自得。”

    这是为谢二柱和夏莲这些苦命人争的。

    村长和族长错愕，不过最后到底全都答应了：“我们同意了。”

    陆娇微笑着说道：“谢谢村长和族长了，若是各家同意我的条件，到时候是要在契约书上按手印的，按了手印日后就必须按照契约做。”

    村长和族长没反对。

    一侧的谢云谨开口说道：“村长族长，我呢有这么一个想法，你们听听看是否可行？”

    村长和族长等人齐刷刷的望着谢云谨。

    谢云谨沉思片刻说道：“我觉得可以建一个专门养水蛭的地方，养水蛭这事呢，就教谢姓族人，当然不可能人人教，只教一个专门负责的，再由这人分派活出去，养水蛭的事情可是挺多的，像捞小鱼小虾田螺，还有晚上看水蛭，以防外村人知道这事，过来毒死了水蛭。”

    谢云谨的话，村长和族长听了连连的点头。

    谢云谨又接着说道：“先开始养水蛭，各家拿出一部分田地出来，这拿出来的田地算到公中田块里，等水蛭赚了钱，按照每亩地的卖价，补给各家，这些田地日后就算作谢家村的公用养蛭地。”

    村长和族长听了连连的点头，觉得谢云谨的方法很不错。

    谢云谨又接着说道：“至于最后赚的钱，按各家做事的人头分配，至于做事的人，则按每户人数出人，例如一户人家三口人，出一个人来做事，另外一户六个人就出两个人，最后分钱按这些人头分，保证各家各户的公平。”

    “这样一来，我们谢家村既得了养水蛭的秘方，也拢住了外姓人，让他们以后不敢对谢家村生出外心。”

    (本章完)

