    法国·诺曼底公国

    　　清晨，圣米歇尔修道院墙边的一扇小门轻轻打开。

    　　天空灰蒙蒙的，曙光虽已降临，但并不明亮，骑士们举着火把，身穿盔甲的少年走在前方沿着小路，向圣米歇尔山顶上走去。

    　　据说公元708年，阿夫朗什镇主教奥伯特遇大天使米歇尔显灵，奥伯特在岛上最高处修建一座小教堂，奉献给大天使米歇尔，成为朝圣中心。

    　　这是基督世界除了圣城耶路撒冷和梵蒂冈之外的基督教第三大神圣场所。

    　　“圣米迦勒！”

    　　少年身穿银色的盔甲，手里拿着火把，身后跟着牵着马的骑兵，他呼唤着天使长米迦勒的名讳，洪亮的声音在山中传递。

    　　改名为圣米歇尔山的坦布山的早晨寒冷干燥，这主要是因为一到冬天，诺曼底就要饱受来自海峡群岛的季风蹂躏，这样的天气无疑让人感觉到有些不大舒服。

    　　山顶上的修道院敲响了钟声，骑士们不由加快了自己的步伐，风光旖旎的圣米歇尔山在后世是旅游胜地，在现在的这个时代则和监狱无疑，退潮时还和陆地是相连的，可是一旦涨潮整个岛屿就会立于孤海之上，整座修道院以及修道院的修士们就称为一座巨大监狱里的囚徒。

    　　米歇尔既米迦勒，这位天国军队的统帅，有着将大龙（撒旦）及其使者从天上打落的功绩，他托梦于当地的主教令他在山上建教堂供奉自己，以此保佑这片土地上的信徒。

    　　从公元八世纪，坦布山就改名成为圣米迦勒山，修道院也以圣米迦勒之名闻名于世。

    　　“公爵殿下，这里真像一座监狱啊！”

    　　一名骑士举着火把来到少年的身边感叹道，被骑士们称呼为公爵的少年嘴角上扬露出讥讽的笑容，“这里本来就是一座监狱，隔绝于世人的监狱，我说得对吗，我的叔叔。”

    　　诺曼底的红衣大主教罗贝尔从修道院里颤颤巍巍地走出来，已经风烛残年的他看着自己这位年轻的子侄心中闪现出强烈的嫉妒，他有气无力地说道，“你来这里做什么？我想你不会花时间来见我这个老头子吧。”

    　　“当然不是，我的叔叔，我只是想要知道一件事，我想要从你这里得到答案。”少年轻笑着说道，“只有你知道的答案。”

    　　“什么答案。”罗贝尔问道。

    　　“上帝是否属意我担任特别的使命。”少年公爵问道。

    　　“特别的使命，难道在你的父亲去世之后，由我为你施洗，为你加冕，让你成为这个国家的君主，诺曼底公爵，难道这不是上帝赋予你的使命吗？”年迈的大主教摇头笑了笑说道。

    　　他不知道自己该怎样评价这个孩子，明明只是一个私生子，母亲只是一位农妇。还是一名铁匠的妻子，因为前任公爵打猎时的意外临行有了他，却阴差阳错地继承了公爵的位置。

    　　从一个傀儡，到现在掌握了这个国家绝对权力，即便是法王都不敢轻视的对手。

    　　“我想是在那之上的使命。”少年轻声笑道，“我想诺曼底公爵绝对不是上帝赋予我的使命，或许只是其中之一罢了。”

    　　“你想要成为国王吗？”大主教的笑容消失了脸上的神色变得严肃，他看着自己的侄子，从来没有想到他竟然有这样的野心，或许这是意料之中的事。

    　　从七岁成为公爵，被宫廷里的贵族当作傀儡，到了现在掌握了宫廷的绝对权力，不论是当初作为摄政执掌权力的自己，还是昔日反对他的贵族，要么像自己一样被送进修道院，要么被统统处死。

    　　贪婪、残忍、阴险、谨慎，同时也并不缺乏智慧和勇气，和历史上那些青史留名的君主们如出一辙。

    　　“在国王之上呢？”少年再度说道。

    　　大主教的脸色瞬间变得难看，不是国王，而是在国王之上的存在。

    　　“你想成为皇帝。威廉，不要有你不该有的野心。”大主教感觉自己的呼吸有些不顺，他斥责自己这位不知道天高地厚的侄子。

    　　“为什么不能呢？大卫王是伟大，亚历山大大帝是伟大的，凯撒是伟大的，奥古斯都是伟大的，查理曼大帝是伟大的，我威廉也将是伟大的。”

    　　“人各有别，恩宠不同，可是这个世界上的任何人，最终还是要归于上帝，这个世界上的一切事，上帝早就已经安排妥当了，一切都是上帝的意志，其中包括你，你成为公爵是上帝的意志，甚至你的命运上帝也早已经安排妥当了。”

    　　“是吗？只是耶稣也曾经说过，上帝的归上帝，凯撒的归凯撒。”

    　　少年公爵拔出了自己腰间的剑对准着自己的叔叔宣誓道，“我现在要带领我的大军征服不列颠，我将要带着我的一万大军从诺曼底扬帆出发，我将征服不列颠尼亚，成为英格兰之王，现在我已经获得了皇帝的支持，同时还有教皇的祝福，我现在需要的只是你交出圣米迦勒的旗帜，让他在行军之中保佑我的大军。”

    　　“圣米迦勒绝对不会保佑你的。”大主教冷笑着说道，这个狂妄的家伙，居然开始垂涎于不列颠的王权，并想通过征服不列颠而带来的力量，问鼎皇帝的宝座。

    　　他竟然在自己面前毫不犹豫地表露自己的野心。

    　　“我这里有一个背囊，一个帽子还有一个号角，他将帮助我征服我的敌人。”少年收回了自己的剑，掏出一个背囊，只是轻轻一拍，一位带着六名士兵的列兵，就在一个六芒星的魔法阵中跳了出来，每一个都是全副武装，看上去那样精神抖擞，是一等一的精锐士兵。

    　　“那魔法背囊，这种道具。”大主教瞪大了自己的眼睛看着威廉召唤出来的士兵，眼神里全是不可思议，“召唤这些士兵，可是需要支付酬劳的，威廉你绝对不可能有这么多钱，而且这据说是在德国索恩伯爵的城堡里，你是......”

    　　“没错，我就是在大陆各处肆虐的恶龙，恶龙公爵，征服者，威廉亚历山大。”

