    

    唐三微笑着点了点头，伸手双手作出一个上托的动作，跪拜在地的唐门弟子都不由自主地被一股柔和的神力托起。站立身形。

    “大家好。我们唐门能有今天。与诸位的付出是分不开的。在此，我衷心感谢大家。”唐三看着人山人海的唐门弟子，眼中禁不住有些发热。他先是感慨一笑。而后，在众人目瞪口呆之中。面色郑重地对着唐门众弟子躬身行了一礼。

    “宗主言重了。”

    “啊！宗主。使不得！”

    见唐三竟以万尊之躯，向自己这些弟子弯腰行礼，所有的人都惊呆了。也感动了。

    包括作为贵宾的雪崩、宁风致、大师和一众封号斗罗等，都在这一刻有些不敢置信。在他们看来，作为目前实际上第一宗门的一宗之主。更是一位神祇的唐三，对门下弟子躬身行礼。那简直就是无法想象天方夜谭一般的事情。

    但是，唐三就这么做了。而且他这深深一礼，完全是发自内心的。

    他们没有唐三两世为人的感受。哪里能够理解唐三此刻的心情？唐三看着跟前这些唐门弟子，看着眼前这似是而非的场景。他想起了他的前世，想起了前世中那个将自己抚养成人最后又逼得自己以死明志的唐门。

    不灭不忘的。是心间的情，是脑海中的回忆。

    前世，今生，他，依旧还是那个唐三。

    而唐门，却已不是那个唐门。

    唐三的心神一阵恍惚，心中一阵伤感的同时，又是一阵欣慰。

    唐三从内心里感激这些唐门弟子，是他们撑起了唐门的传承，是他们弥补了自己的遗憾，更是他们守护着自己心中那份对唐门的执念。

    他，唐三，当拜他们！

    良久，唐三平复下自己的情绪，看着眼前再度跪拜在地的唐门弟子，心中满是温暖，双手再动，醇和温柔的海神神力将众人齐齐托起，道：“希望大家以后能够为唐门的辉煌，继续努力！好了，我想大家都已经知道今日之事，在我铸剑之前呢，我先为大家介绍个人，这个人，就是我的弟子，吉祥。”

    唐三话音一落，小舞牵着吉祥的手走上前来。

    吉祥看着台下如此众多的唐门弟子，他的心瞬间滚烫沸腾，对着台下一抱拳，非常谦恭地躬身行礼道：“吉祥见过各位前辈和同门，请大家以后多多关照。”

    众人也都笑着抱拳回礼：“不敢当。”

    不过，也有极个别人在下边低声嘟囔。

    “哼，瞧他那神气样，还不是仗着是宗主的亲传弟子。”

    “谁说不是呢？谁知道他是不是有真才实学。”

    “我倒是希望他有真才实学呢！不然可要辱没了宗主亲手铸造的神剑。”

    “是啊。唉，要怪只能怪咱的命不好，没给咱这个机会，不然一定不比他差。”

    “哦，对了，你们听说没有，他不久前在天斗城干倒了一群守卫官兵，据说还干翻一个皇宫侍卫队的副队长，那可是八十八级的魂斗罗强者啊！”

    “切，谁知道是不是真的呢？就算是真的，那也是仗着宗主给他的宝贝赢的，算不得什么真本事。”

    “你们几个嘟囔什么呢？”

    “哦哦，没什么没什么……”

    台下的这些嘀咕。声音虽小，但却逃不过唐三、小舞和一众封号斗罗的耳朵，作为唐门长老的独孤博、泰坦、牛皋等几位封号斗罗当即气得脸色铁青，就要出言训斥，但立即被唐三一个严厉的眼神制止。

    唐三就像什么都不知道一样，简单跟小舞等人交代几句后，便独自起身，飘飞至半空中。

    在场的所有人全都安静了下来，他们知道，唐三要开始铸造神剑了。

    唐三飘飞在半空中，闭上双眼，做着深深的呼吸，而后，他的双眸猛然张开，浑身的气息突然变得凌厉无比，身上的蓝金色光辉尽褪，取而代之的是血一般的猩红，浓烈的杀戮气息瞬间充斥整片天地。在这一刻，海神唐三化身为修罗神唐三。

    “哗……”这一变化，顿时就引起众人的不解。

    “小三这是要打造什么剑啊？竟然要转化为修罗神？”奥斯卡很是疑惑地说道。

    “莫非三哥要复制一把修罗神剑不成？”马红俊一声惊问，顿时引得贵宾台上众人侧目。

    “呃，有可能吧……”奥斯卡心里还真有点怀疑了，看唐三这架势，绝非是要铸造一般的神剑。

    “呵呵……这你们就不懂了吧！”唐昊开口了，奥斯卡等人忙转头，投去求解的目光！

    “修罗，主杀戮，其戾气杀气让人不寒而粟，绝世无双，用修罗神力来铸造绝世凶兵，自然是物尽其用。我真期待，小三到底会铸造出一柄怎样惊人的神剑呢？”

    唐昊身为当世三大神匠之一。呃，是两大神匠之一，因为以前三大神匠中的楼高为了制造唐门绝世暗器佛怒唐莲和暴雨梨花针，已经以身做引，为其开光了！尽管他没有唐三那样一身本事铸造真正的神器，但其中的理念还是无比熟络的，就连唐三的一些铸器理论还是他教的呢！

    不过，就算是唐昊，也只能说出这一个原因，另一个原因，他是无论如何也想不到的。

    唐三运用修罗神力铸造神剑，自然是看重了它的戾气杀气，但最主要的，是因为铸剑的材料用修罗神力更合适。

    化身为修罗神的唐三右手在虚空中一抹，修罗神剑出现，化为一道血色长虹，在空中盘旋一周后，静静地悬浮在半空中待命。一声低喝，左手在面前一摊，澎湃的修罗神力顿时就化为一张血红色的铸造台，鲜艳得令人心神颤抖，散发着浓烈的杀戮之气。

    杀戮之气被唐三刻意引导着向天上散发，如若不然，绝对瞬间秒杀绝大部分唐门弟子。

    看了一眼面前的铸造台，唐三从腰间的二十四桥明月夜中取出一个被修罗神力包裹着的长形物件，轻放在铸造台上，而后深吸口气，浑身神力猛然爆发，修罗神力瞬间化为一个半圆形光屏，将唐三和铸造台倒扣进去，与外界隔绝开来。

    唐三很清楚，这铸剑用的主材料尽管已被自己封印温养了有些时日，但等到待会儿锻造它的时候，它依然是会反抗的，万一神力溅射到下方，可就麻烦，所以特意用这个半圆形光屏做防护之用。

    究竟是什么材料，竟让唐三如此慎重？

    唐三神念散出，向四周探测了一圈，确认自己布下的神力结界可以经得起突发状况之后，凝神静气，眸中两道神光电射而出，“嗤嗤！！”

    “轰！”神光穿透修罗神力，随着一声沉闷的巨响，一股冰冷而又邪恶的杀伐气息猛地从那个长形物件上进发而出。

    “哼！”

    对此，唐三报之以一声冷哼，双手掐诀，一股神力打出，然后心念一动，控制着待命多时的修罗神剑威逼而去。他并非要用修罗神剑劈斩这个物件，而是要用修罗神剑的神威去压制它，令它臣服。

    但，尽管承受着多重打压，那长形物件却是很有骨气地绝不妥协，寸步不让，与唐三打过来的那股修罗神力对轰了一下。

    “轰！”

    对轰之下，之前封印包裹着它的修罗神力顿时被炸得四散纷飞，而它也在发出一声哀鸣的同时，彻底显露出身形。

    是一柄魔镰。

    确切地说，是一柄残损的，只有剑形镰刃半截镰柄以及一枚珍异昏黄珠子的魔镰，正是罗刹魔镰！

    当日，已化为神执念的罗刹神被戴沐白斩杀后，他那柄残损的罗刹魔镰被唐三收了起来。今日，唐三就是要用这柄罗刹神一脉的传承神器罗刹魔镰作为主材料，为自己的弟子吉祥，铸造一柄举世无双的神剑！

    不知这柄魔镰底细的，一个个都震惊于它的神勇不凡，竟然敢和唐三的修罗神力叫板；而史莱克七怪、白沉香、小六怪则一个个眼珠瞪得溜圆，那可是罗刹魔镰，是罗刹神一脉的传承神器啊！唐三竟然要将它回炉。这次算是把罗刹神一脉给得罪死了。不过，咱不怕，罗刹神不就一脉嘛！咱这里可有好几脉呢！

    小舞想得更多。她在想，现在双方的矛盾估计就算是神王大人亲自调解也调解不开了。要是让罗刹神知道，他们一脉的传承神器竟然被唐三回炉，一定会气得吐血三升半……哈哈，活该！

    以谢浩钲为首的小六怪可没想这么多，心中解恨的同时，无不升起一股浓浓的嫉妒。当初唐三老师收走这件残损的神器，原来是要为他的亲传弟子铸造神兵啊！嫉妒的同时，难免泛起一丝悲凉。他们六人虽然也算得上是唐三的弟子，但顶多是记名弟子，哪里能与亲传弟子想比，亲传弟子一来，老师就为他铸造神剑。

    唐三自然不知道众人的震惊和想法，此时的他，心神全都集中在那柄罗刹魔镰上。

    唐三看着拼死反抗的罗刹魔镰，心中不由得一声暗叹：“不愧是传承神器，尽管主人已亡，但它那残存的兵魂还是始终不愿放弃那份执念，更不甘心被他人驾驭。”

    不过，唐三可不会因为这个而心慈手软，这可是一件神器，尽管已经残损，但依旧是一件可遇不可求的珍宝，更何况是生死仇敌的传承神器。岂能放过。

    再次凝神，缓缓举起右手，滔天的恐怖神力在唐三的右手心处慢慢凝聚。而修罗神剑更是散发出一股凌厉到极致的杀机，死死锁定着罗刹魔镰，对其进行威逼镇压。

    “臣服，或毁灭！”唐三右手心处的神力愈来愈浓。但是，唐三并未直接动手，而是向罗刹魔镰的兵魂发出一股神念，“臣服，就接受并配合我的改造。从此之后，你跟随你的新主，依旧是一柄辉煌于世的绝世神兵。否则，我就将你诞生出来的灵智毁灭，强行改造！”        

