    第67章 不能放任绿茶进化

    酒店套间之内。

    秦凡穿着浴袍，看着城市的美景，感觉这一个房间真是不错。

    漂亮的夜景，还有大大的落地窗，能让人享受很多玩法和乐趣。

    这不，伴随着敲门声音传来。

    秦凡走到房间门口，一打开房门，就看到穿了高跟鞋，还化一个淡妆，打扮很是精美，来见他的宁露露。

    高跟鞋下一米的长腿，很是漂亮！

    在看到对方，他却依旧保持高冷。

    想也不想，是冷冰冰放下一句话：“我让你10分钟到，你用了15分钟，超过5分钟，你是不将我的话，放耳中？”

    宁露露很是讨好的上前，撒娇的抱着他胳膊：“人家路上有点堵车，等车也是等了几分钟。”

    “你别生气，人家会补偿你的，下次我肯定不敢了。”

    秦凡没有给脸色，好是冷漠道：“如果你超过半小时，怕是没有下次了。”

    说完一甩对方的双手，回去坐在沙发上，一招手。

    宁露露一脸委屈，走上前，只让秦凡没有给一点脸色道：“跪下，道歉有道歉的样子。”

    这一次，宁露露倒是很听话。

    对着坐在沙发上的秦凡跪下来，脱了高跟鞋的她，如一只小猫一般的趴过去。

    一脸献媚的看着他，对着他讨好不断。

    让秦凡很是满意，捏着宁露露的漂亮小脸蛋，玩味道：“说实话，你介绍你闺蜜给我，是不是有什么其他心思在？”

    居高临下看过去。

    让宁露露抬起头，娇声娇气：“人家才没有，秦少，你把人家想的那么坏，人家那么喜欢你。”

    “你根本就是诬陷我，人家会伤心的，你不会背着我，和我闺蜜做什么了吧？”

    秦凡一脸冷漠，可不会听这妮子胡说八道。

    这妮子怎么可能没有小心思。

    对方摆明是想让自己愧疚！

    其实，有小心思，他不在乎，不过，如果太过火，他还是会给一点教训的。

    宁露露做情人可以，可要上位，根本别想。

    这一个小名模，这么会耍小心思的，他要好好教育才行。

    一撇嘴的秦凡，冷冷道：“最好没有，你闺蜜很不错，我很喜欢，不过，我不希望你乱灌输她什么奇怪的东西。”

    “听到没有？”

    秦凡的话，还有眼神，让宁露露有点害怕，只能点点头，对秦凡也是又爱又怕。

    现在的她，是完全被秦凡掌控，秦凡说什么，她都不敢反抗。

    不是宁露露不聪明，而是秦凡确实太优秀。

    她知道，就算整个夏北市，没有比秦凡更年轻，更优秀的富二代！

    所以，她是全身心的讨好秦凡。

    就算是朋友圈的完美女神，在秦凡面前，也是一个普通的只想讨好自己男人欢心的女孩。

    宁露露一脸娇媚。

    “秦少，人家来服侍你，刚才迟到了5分钟，真是对不起，人家来补偿你。”

    “一定会让你心情高兴的，你一定会喜欢的！”

    说完，慢慢往着秦凡靠近过去，一脸讨好。

    看着对方的动作，只让秦凡笑了出来。

    半个小时！

    秦凡感觉不错，看着跪在地上的妮子，一撇嘴。

    到最后，还是忍不住一下站起，将其直接抱住，扔在了床上。

    他压过去的时候，这一个名模小美女，也是主动亲过来，却被秦凡直接拒绝。

    一脸严厉道：“别亲我，继续跪在床上，背过去。”

    宁露露只好乖乖听话照做了。

    2个半小时。

    夜已经很深了。

    窗户外，夜景还是很漂亮。

    宁露露一脸幸福的看着旁边的玫瑰花，扫过谁在他身边的男人，忍不住拿起手机，偷偷拍了一张秦凡的照片。

    让她直接发在了朋友圈内。

    “我愿意成为你的小女儿，一辈子，睡在你的臂弯之中！”

    很是满意看着一群人回复，将这一个套间的夜景也拍摄几张，发在朋友圈内。

    宁露露这才乖乖躺下来，想陪秦凡一起睡觉。

    哪知道，秦凡醒转过来，精力恢复的他，扫过宁露露害羞的样子。

    一撇嘴，放下一句话：“我要回去了，今天晚上不能陪你。”

    “房费我已经给了，我再给你10万的零花钱，明天你不舒服，就去逛街买东西，别去上班了！”

    说完，转给了宁露露10万块。

    宁露露撅起小嘴，虽然收到秦凡的红包很高兴，可她还是很想秦凡陪她。

    哪知道秦凡没有理会，直接穿好衣服，就这么离开。

    宁露露脸色变化不定，很明白，秦凡肯定有其他女朋友。

    她不会这放弃，说什么，她都要拿到秦凡心中第一的位置。

    看着离开的秦凡，她还是继续在朋友圈发了一条消息。

    “你离开的背影，也是那么的帅气，没有人比得过你，你就是我一生追求的挚爱！”

    发满不少爱心，宁露露是没有回出租屋，躺在酒店套间大床。

    很是幸福的她，还是睡了过去，她刚才也是累坏了。

    ……

    秦凡离开酒店，回到自己的别墅。

    他早看到了宁露露发的消息，就没有想到，这一个女人，怎么喜欢发朋友圈。

    他是被肉麻到了！

    发现这一个宁露露根本不算什么女神，在他面前，真是妥妥的女屌丝一个啊。

    也亏她能找到那么多备胎，当然，从今天开始。

    他不打算让对方去祸害别人，也算是帮一些人一把。

    不可能放任这“绿茶”进化！

    秦凡进了自己书房，查看昨天购买的元中半导体股票。

    15块的价格，今天一天时间没有看，开盘之后到晚上，已经达到了17块的价位。

    不过最高价位是18，他还真是来晚了一步，虽说现在已经不错。

    遗憾没有最高价位抛售，拿到最高利润。

    秦凡2个小时预测能力拿到手之后。

    将一个股票在封盘之前抛售出去！

    他还是拿到了0.8亿股票利润，总账户资产是3.53亿rmb。

    一下赚了钱，他很是喜悦！

    刚才玩了半天的疲劳感，一下就没有了。

    赚钱，果然才是最爽的！

    就算现在再和宁露露大战三百回合，完全没有问题。

    当然，比起这个，还是自己赚钱更重要。

    (本章完)

