
“跳楼的是陈歌？不应该啊！他人没事吧？”李政的声音有些疑惑。

“那小子身体素质非常好，当时从鬼屋二楼跳下去的有好几个人，只有他身上一点伤都没有。”蔡队也想不明白，他查看了鬼屋对面那栋楼的监控，所有跳楼者当中陈歌是动作最熟练的，缓冲、卸力，仿佛他就连从高处跳落都练习过很多次一样。

“确实有问题，不过我觉得你不用太担心，只要不是他报的警，应该都不是什么大事。”李政一副过来人的口吻。

“好几个人受伤，还有几个昏迷正在抢救，这事还不大？”

“我也不知道他为什么会去新海，如果你以后有机会接到他的报警电话，就会明白我现在这句话的含义了。老蔡，好好享受现在宁静的生活，我这边还有事，先挂了。”李政说完就准备挂断电话。

“等一下！我怎么感觉你话里有话，今天你不把事情说清楚别想挂电话。”蔡队也是个倔脾气。

“我算是怕你了，你还想知道什么，赶紧问。”李政是真的很忙，他刚出院就立刻开始工作，手头还有好几起重案需要配合调查。

“我看了你们发布的表彰信息，间隔时间都非常短，甚至有一周之内两次提供命案线索这样的情况出现。”蔡队语气严肃：“一个普通人可能在一星期内连续撞破两起命案吗？一个普通人身边可能发生那么多起凶杀吗？除非凶手就是他自己，否则这个概率几乎可以低到忽略不计。”

“你的质疑很有道理，可我有说过他是普通人吗？”李政知道对方误会了。

“难道他真是你们的人？”

“那倒不是，这小子很有做警察的天赋，可惜他把这份天赋用在了开鬼屋上。”李政也有些惋惜：“我们早在第一次接到他报警电话时，就调查过他的全部信息，你别看他平时嘻嘻哈哈，其实他心里的苦闷只有自己知道。”

“他还是个有故事的人？”

“恩，就在一年前，他父母离奇失踪，活不见人，死不见尸，至今也没调查出原因。根据当地派出所一位老前辈的描述，这小子当时直接崩溃了，浑浑噩噩了好久，过了几个月才重新振作起来。估计也是从那个时候开始，他决定自己去寻找父母的下落。他居住地周围的监控经常拍到他深夜外出的画面，他搜集当地的悬案和各种线索，主动去那些危险的地方，应该就是为了找寻自己的家人。”

听完李政的话，蔡队没有立刻回应，他脑海中浮现出陈歌刚才的样子，想起了陈歌那双平静的双眼：“他这么做很危险，你们没有劝说过他吗？”

“我们劝说了不止一次，但根本没用，其实换位思考一下也能理解他。家人下落不明，美好的记忆全部成为过去，这样的人，自然嫉恶如仇。”李政对陈歌的评价非常高，他特别欣赏陈歌。

拥有坎坷曲折的过去，富有正义感，嫉恶如仇，个人能力非常出色，这就是蔡队现在对陈歌的印象。

“好吧，我知道了，不打扰你了。”蔡队挂断电话，看着电脑页面上密密麻麻的表彰信息发呆，也不知道在想些什么。

过了好久，他才拿出手机拨打了自己领导的电话，请示上面，看要不要把恶梦学院的老板先送往含江特护病房救治。

得到领导同意后，蔡队立刻出发，赶往医院。

下午五点钟，陈歌才从新海中央大道派出所出来。

和含江当地的派出所相比，新海这边流程更复杂一些，当然也有可能是因为含江当地的警察都已经认识了陈歌，所以省略了一些不必要的步骤。

“我还想着中午就能回去，结果在这地方呆了整整一天。”走出派出所，陈歌打车又回到了恶梦学院，老周和许音还在鬼屋里没有收回。

新海中央大道上人山人海，中午的闹剧并没有对这里产生什么影响。

低着头，陈歌混在人群里朝鬼屋那边看了一眼，大门紧闭，门口放着警戒线。

“正门进不去，只能从商场里面走了。”陈歌从大楼另一个入口进入商场，他按下复读机开关，想要联系许音。

在商场里转悠了几分钟，复读机突然发出沙沙的电流声，陈歌意识到了许音已经感知到了自己。

他拐进厕所，找了个没人的隔间，开始在心里轻声呼喊许音的名字。

卫生间的灯轻微闪动，门扉嘎吱作响，在某个瞬间，头顶的灯突然熄灭了。

水龙头发出滴答滴答的声音，空气中多出了一股淡淡的血腥味，紧接着隔间门板上出现了一行血字地下车库的厕所。

“许音让我去这个地方？”

陈歌没有多想，直接来到大楼负一层的地下车库，可他找了半天都没有找到厕所，只看到了挂着禁止入内的杂物间。

“应该就是这里吧？”

打开房门，陈歌进入其中，这屋子确实是厕所，不过早已停止使用，里面堆放着各种杂物和垃圾。

再次呼唤许音，这次一身红衣的许音和带着憨厚笑容的老周同时出现了。

“老板，我们俩在这鬼屋里有了意外收获。”老周在前面带路，他们打开最后一个隔间的门，里面的墙壁被打通，连接着一条漆黑幽深的通道。

将挡路的木板全部移开，陈歌和两名员工进入其中。

“这里和鬼屋负一层相连接，通往一个被封禁的场景。”在老周的带领下，陈歌来到了鬼屋负一层一个完全被木板封起来的场景。

拆掉木板，陈歌朝里面看去，整个场景空荡荡的，似乎大部分道具都被清除，只剩下最中心位置摆着的一张课桌。

很普通的课桌，没有任何特点，陈歌又朝课桌抽屉里看去，发现里面放着一本日记。

“这就是你们说的意外发现？”陈歌将那本日记拿出，随手翻了一下，感觉很眼熟，他又从背包里将自己在恶梦学院迎新仪式上获得的日记本拿了出来。

对比过后，他发现两本日记内容有八九成相似。

区别在于，课桌抽屉里的那本日记，上面的所有字都是用红色的细线缝上去的，看着非常的别扭。

“老板，这本日记是用门后的血丝写成的，它来自某一扇门内。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50281967"  chaptername="第754章  意外收获">加入书签</a>
</div>
