    第578章 食人花   

    不过虽然想到了解决问题的办法，还有一个更关键的，那就是精血根本就不够，一加这么多的大嘴怪，都不知道要浪费多少精血，这东西关键时刻还是能保命的，可不能在需要的时候没有。

    

    “就只能委屈你了，发挥你的威力，让我们赶紧离开这里。”

    张龙看了一眼手中的墨剑，轻轻的拍了一下它，竟然听到了浅浅的剑鸣声。

    

    张龙也不知道是不是心灵感应，手中的墨剑突然就发出一阵耀眼的光芒，张龙都隐隐的有些握不住，在手中这把剑的指引一下，他划出了一个非常漂亮的剑花。

    

    可能是因为墨剑的原因，张龙右手上的星芒，再次的闪耀了起来，和墨剑竟然有些交相辉映，张龙都觉得有些奇怪，他直到现在，都还没有掌握住这东西的规律，多少还有些搞不懂。

    

    “先不管这么多了，早从这里出去之后，再好好研究，这可是个好宝贝，一定要好好利用利用才行。”

    张龙现在也不愿意分心去想其他的，一心想着赶紧离开这里。

    

    只要是墨剑所到之处，所有的大嘴怪通通都闭上了嘴，张龙觉得，这下总算是看到希望了，等到最后一个闭上嘴的时候，眼前的场景又恢复到了从前那样，经过他一番“厮杀”，就只剩下一个还张着嘴的。

    

    “看来就是你了，总算是可以离开这个地方！”

    张龙赶紧把墨剑绑在手上，这一次它可是，立了大功，后面还不知道是什么样子的，可千万不能弄丢了。

    

    做完这一切之后，成龙没有任何犹豫的，直接就跳进了那张嘴里面，根本就没有任何下坠的感觉，等他再次睁开眼睛的时候，已经落入了一片森林里面，这么看来，他已经从里面出来了。

    

    “这么轻易？

    我怎么觉得有些不对劲？”

    张龙他在荒岛上生活了这么长时间，对那些森林也可以说是了如指掌。

    他现在掉落的这个地方，看起来一片陌生，而且周围连多余的声音都没有。

    

    张龙从地上坐起来，那把墨剑还紧紧的绑在他的手上，站在原地，往周围看了好几次，还是跟以前一样的场景，你体重甚至都能闻到鲜花的味道。

    

    可是，除了这些之外，周围竟然连只鸟都没有，这么漂亮的地方，实在是不太科学，张龙忽然想到，他当时看到的是四间房，现在也只是经历了三间，现在呆的，很有可能会是最后一间。

    

    “这个地方，也不知道是谁设计的，真是不要脸，完全看不出来是一处房子，也很有可能，原本就是这个样子的。”

    这些还都是张龙的猜测，他也不知道自己猜的是不是真的。

    

    张龙想着，自己都经历这么多了，也不管那些乱七八糟的了，直接就提着手中的剑往前走，一直留在原地的话，可能会没有危险，可是也没办法离开这个地方。

    

    走了，也不知道多长时间，张龙实在是有些累了，这段时间，竟然连一点危险都没有遇到，他心里不由得警铃大作，觉得这个地方，可能是更危险的地方了。

    

    “怪不得会有花香，应该是从这里传出来的，就是不知道，这些都是什么花？”

    张龙准备坐下休息的时候，就看到几步远的地方，有一片花，开的异常的妖艳。

    

    才刚坐下，张龙就觉得有些晃神，他不知道是不是自己眼花看错了，刚刚竟然看到一枝花动，这里连一丝风都没有，不可能是风吹的。

    

    张龙紧紧的握着手中的墨剑，不敢有一丝放松，紧紧的盯着面前这一片花，可能是一直看着，眼前有些受不了，他低下头揉眼睛的一瞬间，那些话瞬间就开始动了起来。

    

    等着张龙反应过来的时候，已经被一枝花给咬住了胳膊，外表看着开得非常妖艳的花朵，花心里却是一排整齐的牙齿，紧紧的咬着张龙胳膊上的肉不愿意松开。

    

    张龙反应还算是快的，立刻就从地上坐了起来，一剑下去，就直接把那朵花给劈成了两半，即便是这，它也迅速的合拢了起来。

    

    可能是对张龙手中的剑有所期待，那些花并没有再次发动攻击，张龙趁机检查了一下自己的伤口，发现竟然流出了墨绿色的血液，他的脸立马就变了，就连这花都是有毒的。

    

    “怎么看着这么像食人花，这些东西也太厉害了，也不知道而且它们也只是惧怕墨剑，随时都有可能会攻击我。”

    张龙赶紧给自己伤口上滴上一滴精血，他都来到这个地方了，可不想再被毒死。

    

    原本看起来有些狰狞的伤口，快就恢复到了原来的样子，不过张龙不敢放松，他现在可是腹背受敌，有一些食人花，已经悄悄的跑到他身后去了。

    

    若是还有同伴，说不定还能互相帮个忙，现在她自己一个人，都不知道该怎么对付这些东西了，刚刚被开的那一朵，最后竟然还能合拢。

    

    面对这么好的食物，食人花就算是惧怕那把剑，还是会往上扑的，它们在这里呆了这么久，已经很久没有尝过这种美味了，尤其是刚刚咬到张龙的那一株，尤其是最疯狂的。

    

    张龙一刻也不停的挥动着手中的剑，生怕会再次被咬到，第一次是他大意了，现在有了防备之后，可不能再次中招。

    

    他右手挥剑，另一只手紧紧的抓着钥匙，撒出去几滴精血之后，就看到那些沾染上精血的食人花，迅速的枯萎凋谢。

    再也没像之前那样，再次生长起来。

    

    “看样子，它们也不是不可战胜的，只不过一下这么多，也不能全都用精血来解决，还是得另外想办法才行！”

    这把墨剑在张龙的手上，发挥了很大的作用。

    

    刚开始拿到手上的时候，还总觉得有些不适应，用的时间长了之后，慢慢的就开始顺手了起来，就像是专门为张龙打造的一样。

    

    

    

