    古尔德的佣兵队长耶夫洛，而今他并没有真正意义的成为留里克的佣兵队长，却成为一群男孩的教官。

    一开始，男孩们对这个高大但并不是那么强壮的男人有着强烈的怀疑。

    他们自然而然将此人与自己强壮的父亲做比较，几乎所有人都在怀疑他是否真的强力。

    要在一群小孩中立下威信，那就让自己先成为靶子，被这群崽子群殴一番。

    可是群殴？那怎么可能？

    耶夫洛手持木棍，以此当做剑，另一手拎着木盾。他俨然剑盾手的姿态，奋力疾呼：“来啊！你们谁是勇敢的男人？来攻击我，打败我！”

    好勇斗狠的男孩们就好似一团柴，只需一个火星子便是冲天大火。

    长久的军事训练练就了他们的勇气，介于当前就是单人挑战，是部族最常见的比武形式，便有男孩鼓起勇气，在伙计们的起哄下，举着木盾，冷静的冲了过去。

    一个男孩竭力狂奔，妄图用自己的蛮力撞翻耶夫洛的下盘。

    然而，角力仅有一个回合。

    耶夫洛一个高抬腿，连同那孩子的盾牌一起，将其揣倒在地摔了个嘴啃泥。

    “你？像是一头公羊，可惜撞不倒我。”

    趴在地上的孩子呲着牙，表情不甘。

    其余的孩子们亦是恨得咬牙切齿，他们实在想不到，留里克老大怎就拉过来这么一个大魔王。

    “让我来吧！”卡努夫自告奋勇，那些孩子们也高呼起他的名字。

    又是一个小男孩，也许比刚刚的强力一点。不过耶夫洛已经估计到，这群孩子接受留里克的单一训练时间太长，他们没有一人懂得如何单打独斗砍杀敌人。

    “小子，你很强吗？来！”耶夫洛故意将整个胸膛面对卡努夫，“你能触碰我的皮甲，我就算你赢。”

    这难道不是挑衅吗？

    “我会教训你！”被愤怒冲昏头脑的卡努夫，他想不到任何的作战技巧，如同蛮牛一般冲撞而来。

    倘若卡努夫已是壮汉，他的冲击自然势大力沉。

    而今，这孩子仍旧是一介孩童罢了。

    他的冲击仍是没有章法的，耶夫洛倒是有意和他玩玩。

    一记训诫的转身，耶夫洛就躲过了孩子的冲撞，接着，他对着卡努夫的后背就踢了一脚。

    木剑摔掉了，木盾也摔掉了。脸上满是泥土的卡努夫爬起来，他觉得此情此景那么的熟悉。

    他仍旧不气馁的反扑，而这一次，他就是要徒手攻击耶夫洛的下盘，以证明自己从留里克那里学到的擒拿术的作用。

    耶夫洛有些吃惊，这孩子赤手空拳就冲过来了？

    “真是一个莽夫，你这种人会死在第一场战斗。”耶夫洛就是欺负小孩了，而这份毒打，是对这群未来罗斯人勇士的关爱。因为现在的他们，还是不知道什么叫做战斗。

    如果他们都是这么鲁莽，耶夫洛估计到，自己的小主人留里克对战斗也必然充满了天真。这份致命的天真必须剔除掉，否则罗斯人也会毁灭。

    盾牌有些用力的扇到卡努夫的脸，当这孩子再爬起来时，他的左脸已经红扑扑。他捂着脸坐在地上，疼痛委屈于一身，他哭丧着脸向自己的朋友哀嚎：“菲斯克！给我报仇！”

    此刻的菲斯克，俨然成了全村儿的希望。

    啊，罗斯部族确实算是一种形式的大村儿。

    敌人很强，这是毋庸置疑的！

    谨慎的菲斯克也不想落得一个嘴啃泥的下场，他学着记忆里自己父亲练习作战的模样，木盾抵在胸前，持木剑的右手，剑尖指向敌人，做出预备突刺的动作。他还扎着马步，慢慢的向前移动。

    耶夫洛眼前一亮，不由得谨慎起来，他看得出这孩子比其他人更高大些，显然年龄也更大。

    这孩子最特别的，就在于光秃秃的脑袋，并非孩子脑袋无毛儿，只是因为此子就是喜欢这样的发型？

    两人谨慎的接近，盾牌的间距继续只有一厘米。

    耶夫洛以俯视着自己勇敢的“敌人”，故意挑衅说：“小子，你的下身肯定就如你的脑袋一样没有毛发，你太小了，还是放弃吧。我怕会把你打哭，就像你的同伴。”

    菲斯克顿时心里一团火，这份愤怒却被平静的有着不少雀斑的脸庞掩盖。

    他猛地一扫腿，这踢击不偏不倚中了耶夫洛的腿关节。

    耶夫洛可算感觉到了疼痛，但整个下盘依旧稳定。

    “你有点像是个战士了。所以，去死吧！”耶夫洛爆喝一声，盾牌迅猛一推，而菲斯克竭力阻挡。

    此时此刻，留里克在费劲巴拉训练那群小女孩什么是左、什么是右的时候，也为盾牌的撞击声惊扰。

    留里克乐见于耶夫洛教育那些孩子，就是过程有点出人意料。他想不到耶夫洛特殊的强力，亦是没想到菲斯克在除却蛮力外，真有些别的的本事。

    索性留里克暂停了训练，让一票女孩在卡洛塔的引领下原地休息。

    他麻溜的窜到男孩们的训练处看一出好戏。

    菲斯克又进攻了！孩子们为之鼓噪呐喊。

    但这一次，菲斯克又被耶夫洛的盾牌侧面撞开，接着，木剑的剑尖紧贴菲斯克躯干。

    “已经是第三次了，你死了三次。认输吗？”

    菲斯克依旧呲着牙，他没有哭泣的意思，哪怕他的脸上已经有了一些伤口，一只耳朵也红的厉害。

    菲斯克捡起木剑，踉踉跄跄的继续进攻，第四次攻势仍旧被轻易化解。

    当前发生的一切留里克都看在眼里。

    可以说菲斯克的失败是注定的，一个十岁的小孩和一名二十五岁的职业佣兵战斗，这不是找虐吗？

    虽是如此，留里克看到了耶夫洛攻击的奇妙之处。

    果不其然，这耶夫洛的确是一位可敬的对手，他毫无玩乐的意图，所发起的攻势与反击，个个都是杀招。

    真正的你死我活的战斗就是这样，双反军士接触的一瞬间，往往就产生巨大伤亡。

    战场没有你来我往过招的机会，大家都是职业军人，干的就是一招杀敌的活计。

    哪怕是千年后，当双方的线列阵互开两三轮枪后，既然双方都不撤退，那就只能进行残酷的刺刀战。而刺刀相接的一瞬间，巨大的伤亡就发生了。

    耶夫洛使用的招数极为干脆，多是盾牌格挡，然后灵巧的右手操持木剑，变着花的戳刺。很显然，就是木剑也能戳得人内出血，耶夫洛不想真的给予敌手严重伤害，不过虽是点到为止，菲斯克仍被夯过来的木剑揍得流鼻血。倘若这是真的钢剑，菲斯克的脑袋早就飞到空中了。

    男孩的精神已经有些恍惚。爬起来的菲斯克捡起木剑，一言不发继续战斗。

    而此时，耶夫洛越来越觉得有趣。

    他觉得这孩子竟与曾经的自己有些相似，一个百折不挠的拼命抗争的男孩。

    男孩在晃晃悠悠中发动第五次进攻，围观的孩子们揪心的看着，嘴上仍旧高呼着“乌拉菲斯克”的口号。因为留里克告诉自己的伙计们，所谓“乌拉”，就有“我们必胜”的意思在里面。

    菲斯克明显收到了精神鼓舞。

    一把木剑突刺而去，耶夫洛又是以盾牌奋力一推。木剑飞了，接下来，是耶夫洛的木剑猛人抵着菲斯克的脖子，依托蛮力，愣是将他压在地上。

    耶夫洛的右腿压住菲斯克的左臂，左手按住菲斯克的右臂。他手里的木剑狠狠抵住满脸是血的男孩脖子，这一刻再也没有挑衅的言语，“孩子，如果我手持的是铁剑，你已经死了五次。你很勇敢，也许也非常懂得人墙战斗，但是，你们所有人都不了解真正的战斗。”

    “唔……”菲斯克依旧不服软，他攥紧的拳头直冒青筋，反抗的意识从未中断。

    “仍旧想要胜利吗？那好，我可以教你。”

    看了半天戏的留里克出现了。

    “到此为止吧。”留里克拍这手而来，故意带着训斥的口气说道：“耶夫洛，也许你不该这么过分。”

    耶夫洛站起身，失去束缚的菲斯克，擦一把鼻子上的血水，也麻利的站起来，虽然整个人还在晃悠。

    耶夫洛有自己的想法，他恭敬的说：“主人，这些孩子必须懂得什么叫做疼痛，这样，以后在战场上就感觉不到痛苦。”

    “要大人先学挨打吗？也许你是对的。但是，你的手段太狠了。”留里克试图以这样的话安抚菲斯克。

    菲斯克捂着脸，勉强嘟囔起来：“没什么。我……我还能战斗。”

    “够了！菲斯克，现在认输没什么。如果你赢了，我就只好物色更好的勇士训练你们。”

    留里克言外之意可谓菲斯克必输无疑，所有人都是必输无疑。他再抬头看向耶夫洛：“你使用的招数到底是什么？你的动作非常流畅，只用一击就化解了他们所有的攻击。”

    “这是我被古尔德器重的关键，也是那个人请来高手训练我，我学到了很多实用的作战技巧，就是没有明确的名字。如你所见，曾经的我就像这个男孩被揍得满脸是血，十多年后，我已经这般强力。”

    可以说耶夫洛的这番话才最是被揍的菲斯克受用的，因为，菲斯克就是想成为强者。

    “是特殊的战斗技术吗？”留里克刻意问。

    “大概是的。我敢说，对付大部分的敌人，我能很轻松的要了那人的生命。即便我的敌人可以是比我强壮多倍的壮汉。”

    留里克点点头，“你的确不是自我夸奖。那就继续训练他们。”

    可以说，耶夫洛的初次登场拉满了孩子们的仇恨。他用手里的木剑否定了孩子们一年的训练结果，在种种挫伤这群自命不凡小男孩的锐气后，也给他们带来了新的希望。

    人墙冲撞属于集体作战的艺术，很多时候，士兵都要单兵作战。盲目的乱无章法的作战，自身浑身都是破绽，被敌人一击杀死也是正常。

    接下来的时间，耶夫洛教育男孩们的，基本可以归纳成五种战斗动作手法。

    归根到底，留里克看明白了，在打斗艺术方面，西方和东方是大同小异的。

    人没有可怕獠牙，肌肉力量也不高，但人有脑子。哪怕手里只有一根木棍，也知道如何躲避敌人、野兽的攻击，还有保护住自身的要害，攻击敌人的要害。

    进一步精简的描述耶夫洛所教授的，就是如何躲闪，和如何攻击敌人死穴这两招了。

    罗斯人手里的木盾并不比盟友部族的更坚硬，面对敌人势大力沉的战斧攻击，木盾的格挡也是一种作死。

    那就不要再硬碰硬的作战了，战斗需要灵活性，蛮力当然是需要的，完全依靠它是死路一条。

    被古尔德买走的耶夫洛，不得不学习和精进自己的“砍人”技艺，此乃他赖以为生的技艺！

    所以这个时代，北欧的各个部族本质上的不存在脱产的纯粹职业军人，最接近这一存在的，莫过于各首领、富商的用金钱豢养的私人卫队。

    理论上，部族的所有能拿得起剑的男人都是战士，哪怕是十岁男孩也是战士。

    比如被胖揍的菲斯克，他已经是部族战士的一个底线了。

    这种被紧急武装起来的部落民，他们的体魄固然不错，也懂得一定的战术，但面对真正的练家子，还是被暴打的份儿。

    给部族所有的男子进行打斗训练？太荒谬了。甚至大部分部族首领就没想到这一点。

    因为大部分部族的首领，对教育的关注度基本为零。没有哪位首领想到过需要集合部族的孩子们，聘用某个“战狂”做教练，交给所有孩子如何作战。

    最后孩子们长大，大部分都学到了一点野路子的作战技巧。只是缺乏系统性的训练，他们就是集结数百人，仍是会被首领的佣兵卫队看瓜切菜般暴打。

    长达五天的时间，罗斯部族的一百多名小男孩，每一天的上午都在学习持剑、持盾的手法。

    留里克也看明白了，耶夫洛所谓的杀招，基本就是瞄准敌人的脖子和心脏位。至于攻击别的位置，比如攻击敌人的脚令其跌倒，攻击其头盔令其眩晕。耶夫洛觉得这些手段意义不大，他也是附属自己当年神秘老师的说辞，所谓“不能一击杀敌的动作最好别用，因为敌人只想第一时间砍了你的脑袋”。

    不教花里胡哨的花拳绣腿？就教面对敌人蓄势的各种动作，调整自己的应对方式，选择最佳出手方式，完成一击必杀。

    留里克觉得自己捡到了宝。这个耶夫洛，必是从某个大师那里学过正儿八经的武术。

    儒略历已经到了十月份，罗斯堡这地界的气温持续走低。

    所有的男孩们已经换上了自家的皮衣，在变得肃杀的林子里，开始了一对一的训练。固然他们之前的几个月时间也经常做一对一训练，那些不过是不值一提的野路子，与其说训练，形容为特殊的嬉闹也比较合适。

    他们的打斗变得有章法，结果是什么？训练已经几天了，几乎所有男孩身上都有大大小小伤口，以及糟糕的淤青。留里克对此不得不感慨一个，幸亏他们是用木剑打斗，这要换做真的钢剑，可不是全体阵亡了！

    为何？这群崽子们可真的是好学生。瞧瞧他们身上的淤青都在哪里？主要在胸口处、肩膀处，简而言之，这群男孩完全在贯彻落实耶夫洛教给的理念——躲避、格挡敌人的攻击，瞄准敌人要害发动致命一击。

    后来，留里克完全明白了耶夫洛的武术到底叫什么。

    有一个名叫瓦普吉斯的老家伙，或许现在已经作古。此人被古尔德请去，以求此人交给他的佣兵队伍最好的杀敌技巧。年轻的佣兵成了老人，自然而然被古尔德淘汰掉。

    而年幼的耶夫洛成长为大人，十多年的时光大部分用于训练实用性的战斗，自然而然学会了那个瓦普吉斯的毕生技艺。

    耶夫洛的作战武术到底叫做什么名字？

    它毕竟不是耶夫洛总结出的一系列砍人技巧，既然耶夫洛口口声声指出自己的老师叫做瓦普吉斯。

    索性留里克为之定下了“瓦普吉斯剑技”的名，而该剑技，实在是强调盾与剑的协调配合，恰是非常适合罗斯人的战术战法。这样，自己的伙计们接受的训练至少有了一个明确的名字，再不是什么说不上名的野路子。

    看得他们训练得热火朝天，留里克何尝不是心里痒痒？

    最终在十月四日，留里克在勒令卡洛塔继续训练女孩们排队走队列外。他叫来随时指导男孩们打斗的耶夫洛，将其叫到一棵倾倒的巨大枯树干旁，说出自己的要求：“耶夫洛，现在你必须训练我。我必须成为强有力的战士！你要把掌握的瓦普吉斯剑技全盘教给我。”

    对此耶夫洛满口答应，趁着这个机会，他也畅谈起自己的心里话，以及对现状的一些见解……