    第53章 佳丽齐聚

    天下圣地。

    由城堡、学院、军团等系统建筑，和其他一键生成的建筑，组织在一起的一个巨大的地域，被称之为“天下圣地”。

    天下圣地，作为天下楼的总部所在，不仅仅被称之为“圣地”，更是被称为“天城”，或“圣城”。

    这里，不仅仅是整个天下楼的政治中心，更是经济中心，以及实力中心！

    两个军团建筑，如今已经被升级为中级军团建筑。

    中级陆地军团建筑，可以生成更多的制式武器，杀伤性和毁灭性的强大核武。

    中级空军军团建筑，可以生产更多的制式战斗机，以及破坏性极大的风暴快递。

    学院，如今也进行了一次升级，比之前更大，占地面积更加广阔，足足有之前的一倍以上。

    而城堡，同样进行了升级，只是和学院相比，似乎并没有发生这等大的变化，即使还是一座巨城。

    城堡在聚现到如今，已经升级了两次，第一次升级是原先的0.5倍，而第二次升级，则是0.3倍。

    虽然整体面积，比学院还要大，但是在后续的升级之中，每次的扩增都比学院要小上许多。

    不过，城堡总是比学院要大，这是系统的潜规则。

    8级系统，君临将所有系统建筑都统一升级到了，8级最高的上限。

    而君临此时的等级，已经达到了令人不可思议的地步。

    78级魂圣，穿越斗罗大陆不到一年，已经达到了如此恐怖的实力。

    要知道，君临的这幅身体，如今也才13岁，虽然其灵魂，加起来可能已经过三十。

    但是，这也是非常人难以做到的事情了！

    而君临的78级魂力，可战半神！

    如今的君临，除系统武魂外，其他的三个武魂，只有天启琪琳没有融合任何魂环外，弑神剑和帝印两个武魂，都已经全部升级到了红色魂环！

    所以，君临的实力，并不是常人能够比拟的！

    哪怕是自己的那些属下，随着系统的等级越高，解锁出来的功能也就越多。

    所以，像庄壹等据点建筑的负责人，都可以通过系统的功勋点获得实力的提升。

    同时，君临也会给予他们奖励，让他们的实力，再次得以提升。

    而升级到8级系统后，功勋点居然在各大系统建筑里面解锁出了功勋殿。

    是的，只有据点建筑里面有！

    但是，根据系统的特性，只需要升级到9级之后，功勋殿这个建筑，则可以进行聚现了。

    在此之前便就有6级基业建筑的实验室，而7级基业建筑之后，实验室建筑便是解锁了。

    而如今8级系统，实验室共有两种，两个皆可以聚现！

    其一，为7级系统时候的，斗罗大陆魂师体系的实验室。

    其二，为现代化和未来化的，科技型超强武实验室。

    所以，这两个系统建筑也被君临聚现在了天下楼的总部，圣地之城。

    好了，今天的圣地之城，却是有些明显的热闹。

    因为君临的几位后宫佳丽，聚集在了一起。

    其中，千仞雪明显是独自一人，和小舞、宁荣荣两个人的抱团，有着显然的差距。

    而千仞雪的为人，本就是如此，她很高傲，也自认为很美！

    不过，小舞也很美，在君临的帝皇洗礼之下，她已经达到了二十五万年柔骨兔的实力！

    所以，现在的她，化为人型，更具有一番风味，比原著中五年之后的小舞，还要更加的美丽。

    千仞雪金色的发，胜雪的肌肤，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜。

    虽然已经18岁，但身材却是比之前更加的丰富，眉心之间，有着一个很小的六翼天使烙印，金色眼眸平静如水，全身上下没有半分能量波动，看上去就像是一个普通人似的。

    她身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅。

    金色的立领，护住着她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理，与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

    优雅冷漠，高贵威严！

    这就是千仞雪！

    小舞，粉红色长裙，蝎子辫，绝色的娇颜白皙动人，一双眼眸显得格外灵动，外表无比的清丽动人，而且有着一种，难以言喻的特殊气质。

    她的头发，超过了小腿位置，与她那小蛮腰，和一身粉色的长裙，形成了鲜明的对比。

    宁荣荣，一身简单的白色长裙，给人很干净的感觉，利落的齐肩长发，水嫩的像荔枝一般的肌肤，精致的容颜，一米六五左右的身高，非常和谐的身材，整个人看上去给人一种出尘的感觉。

    看上去，她像一名受过高等教育的贵族少女，仿佛一阵温暖的春风，柔美的笑容，感染着周围每一个人。

    长发披散及臀，她的美是圆融的柔美，全身都散发着特殊的高贵，就像她的武魂九宝琉璃塔一样，尽管她还只有12岁，但身上却已经有种雍容的气度。

    经过史莱克学院的事情后，她眉宇间多了几分英气，脾气的内敛，令她更充满了迷惑性。

    这和以前的她，也有着非常明显的对比！

    白沉香，她的身材高挑匀称，相貌极美，虽然略显瘦了一点，但相貌也只是比宁荣荣、小舞他们逊色半分而已。

    眼神看上去有些高傲，挽着自己的胸膛，双手抱胸，美目顾盼，似乎对周围的一切都很感兴趣似的。

    四个人就这样形成对峙，千仞雪和白沉香，明显是独自一人成一派。

    反观小舞和宁荣荣，则是牵着手在一起，仿佛她们二人的感情，很深似的。

    的确，小舞和宁荣荣，早在史莱克学院就已经认识，并且因为是同学的关系，所以，两个人的关系也是极为亲密的。

    甚至可以说，小舞会成为君临的女人之一，也有着着宁荣荣一半的功劳！

    因为宁荣荣知道，像君临这么优秀的人，肯定不会只有自己一个女人。

    倒不如为了自己，拉一个人下水，反正和自己一个阵营，到时候也有得足够的榨干的机会。

    当然，宁荣荣的这些小九九，君临不知道，如果君临知道，恐怕就不是今天这一副场景了。

    宁荣荣和小舞的关系处理的非常好，两个人宛如非常意合一般，在追求君临的道路上，互帮互助着。

    千仞雪眼睛扫了一眼三人，最终落在了小舞和宁荣荣两个人的身上。

    当看到小舞的时候，她看了看自己，又看向宁荣荣，也又看了看自己。

    小舞和宁荣荣，都是属于绝美的存在，当然，小舞绝对是更加美丽动人的存在。

    就连千仞雪，这时候看着她，都觉得自己的容貌会败下阵来。

    当然，不止是千仞雪如此想，小舞也是这么想的。

    小舞发现，那个外表极为高傲的女人，她的容颜，丝毫不逊色于自己，甚至是，有过之而无不及。

    她很好看！肌肤如雪！有着一股女皇的气息，她，应该就是君的第一个女人了吧？

    小舞和宁荣荣的心里这样想着，反而将另一边的白沉香给忽略了。

    因为白沉香和千仞雪相比，似乎并不是差一点……

    而白沉香，小舞和宁荣荣看了她一眼，如果在史莱克学院，还是几个月之前的话。

    那么，白沉香绝对是可以和自己相比肩的，因为那个时候的小舞和宁荣荣，还没有这般美丽的容颜。

    不过，宁荣荣和小舞，非常相信君临的眼光，她们相信，白沉香在未来，或者是以后的不久，将会绽放出绚丽的光彩！

    因为，君临不会去采纳一个，比自己差的女生！

    你看，那个高傲而又有女皇气息的女人，就比小舞和宁荣荣，要好上数以倍记。

    两个人对视一眼，都从震撼中反应了过来。

    “你们好，我叫千仞雪！”

    这个时候，千仞雪先发制人了。

    作为后宫之主，千仞雪有必要这样子做，因为，她知道，君临以后的女人，绝对会更多！

    这是属于她的第六感！

    （国庆假玩的如何啊？非常感谢各位的支持！QQ阅读很快就一千五收藏了，起点也有三百了，非常感谢！如果有错别字，希望能看懂吧，希望书友们能够在那一段标记出来评论一下，感谢，非常感谢～）

    (本章完)

