    直到现在。

    哪怕是它的傀儡手下全都毙命，它的身边就只剩下一只母猩猩。

    黑龙猩也都没有表现出任何退缩与恐惧之意。

    它有足够多的底气。

    因为它是兽王六境的统御类凶兽，它的精神力量足以确保它可以轻松应付当前的局面。

    “给脸不要脸的东西！刚才只是随便陪你们玩玩儿而已，还真把自己给当盘菜了，竟然想要袭杀本王，好大的狗胆！”

    黑龙猩凭空而立，猴头高昂，眼神低垂，极度不屑地俯视着傅正卿、田不器几人，高傲得一批，乍一看去，还真有几分王者之姿。

    不过，它周边站着的都是些什么人，除了任庆之有些废柴只是一位宗师巅峰之外，其余的哪一个不是真正的王级强者，岂会被它的气势所慑？

    听到黑龙猩在那里大言不惭，几人同时不屑撇嘴，根本就没把它当一回事儿。

    一只井底之蛙之而已，再强，也是一只伪王者，不足为惧！

    “黑妹，不要再隐藏实力了，给本王狠狠地杀，把眼前几只不知天高地厚的小爬虫，全都给本王撕碎！机缘秘境，本王自己来找！”

    瞧出几人眼中的不屑与鄙夷，黑龙猩大怒，直接向黑妹发出了绝杀的命令。

    陪这些人玩了这么久，它已经有些腻了！

    原本还想要将这些人生擒活捉，依靠着他们人族的身份去开启此地的机缘门户。

    现在，它已经厌烦了，这些人的实力强大得有些出乎它的意料，想要生擒太费时间，有那功夫，它还不如自己去寻找！

    “吼！”

    “王且等着，妾身这就去宰了他们，跺碎了摆在王的餐桌前！”

    母猩猩黑妹再度变身，身形暴增至十米开外，身上的力量增幅直接达到圆满境的三倍。

    一声暴吼之后，便疾速扑向看上去最为强大的田不器，仅是一个巴掌，就将田不器呼出了三百米开外，在地面上砸出了一个巨大的深坑。

    田不器疼得一呲牙，心神暗凛。

    “这只母猩猩强得有些过份了啊，老夫二十万公斤的力量加成，怎么会不是它的一合之敌？！”

    这不科学啊！

    二十万公斤的攻击力度，至少已经可以与真正的一级甚至二级武王的全力一击相媲美了，为毛对上眼前这只土著凶兽却是如此地不堪？

    就算是它有此地的规则之力辅助，也不应该会有如此强大啊？

    傅正卿几人也全都被吓了一跳，脸上纷纷露出了十足的警惕之色。

    原以为之前母猩猩表现出来的近王战力就已经是它的极限所在，没想到，这凶兽竟然还能变得更强！

    田不器光着膀子的样子虽然有些骚气，但是他刚才在猎杀七级妖王时所展现出来的强大实力，大家都有目共睹，至少也有二级甚至之上的王者实力。

    可是现在，这么强大的田不器，竟然连一个回合都没有坚持住，就被母猩猩一掌给拍到了土里。

    这样的实力，已然强大到严重出乎他们的意料之外了。

    杨帆这时也从一只断裂的树根之中幻化出了一个脑袋出来，看到母猩猩黑妹身上的极致变化，嘴角不由一抽，两只眼睛也不禁睁大了几分。

    傅正卿几人只看到了黑妹的强大，却不知道黑妹为什么可以变得如此强大。

    而杨帆不同，同样将星力领域刷新到了大圆满境界的他，一眼就看出了黑妹现在身上所承受着的星力增幅到底有多么地巨大。

    “竟然是三倍增幅！火力全开啊！”

    杨帆轻声感叹，不解自语：“它到底是怎么做到的，这么强大的力量属性强加在它的体内，它为何没有像是那些七级妖王一样，身形爆裂而亡？”

    连田不器这样有着王级巅峰身板的家伙都承受不了三倍的力量增幅，这只母猩猩何德何能，竟然能够暴增三倍而不死？

    杨帆心中提起了一丝兴趣，神念认真地在黑妹的身上扫过。

    “你观摩兽王六境（残缺）黑妹使用星云诀对敌，心有所悟，习得地级炼体功法——星云诀。力量+100，星力+50，星力融合度+5。初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    果然。

    盯着黑妹连着瞧看了十几秒后，杨帆终于从它的身上领悟到了一种全新的炼体功法。

    刚一入门，就增加了一百点力量，与五十点的星力属性，杨帆的肌体细胞一阵酥麻的热流涌动，感觉肉身的力量似乎跟以前变得有些不大一样了。

    所谓的星力属性，让他的肌体细胞变得更具韧性，他的本体力量属性，似乎也因为这些星力的存在，而产生了一些细微的增幅效果。

    虽然不大，甚至连千分之一都没有，但是，它确实存在于杨帆的体内。

    杨帆扒拉了一下星云诀的技能说明，很快就找到了相关的技能描述：

    星云诀：地级炼体功法，是黑猩一族的王者为了本族的独门秘技星力领域而专门开发出来的一套辅助功法。

    观想星云变幻，引动星力入体，通过日积月累的星力涌动，逐渐改善修炼者的体质，使其更易接纳融合更多的星力。

    与星力领域配合使用，可使修炼者轻松融纳更多星力，达到极致的力量增幅状态。

    杨帆瞬时了然。

    原来是一套组合技，是黑猩一族专门为了配合星力领域而创造出来的特殊炼体功法。

    “够牛逼的呀，为了让星力领域的作用发挥到最大，竟然专门创造出了一部炼体功法，看来这个黑猩一族很不简单啊！”

    杨帆轻声感叹，继续死盯着黑妹瞧看。

    “你观摩兽王六境（残缺）黑妹使用星云诀对敌，心有所触，对星云诀的理解进一步加深，技能熟练度+400，星力+1。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，星云诀技能熟练度达到1000，星云诀达到精通境界，你对星云诀的理解进一步加深，力量+200，星力+100，星力融合度+10，技能熟练度+500，当前技能熟练度（1600/10000）。”

    “你观摩兽王六境（残缺）黑妹使用星云诀对敌，心有所触，对星云诀的理解进一步加深，技能熟练度+300，星力+1。”

    “……”

    随着技能熟练度的增加，杨帆的力量与星力储备也在不断地稳步增长，星力的融合度已经达到了百分之十五，对星力的吸收与容纳的总量也有了大幅度的提升。

    半空中。

    才这么会儿的功夫，傅正卿、曲鸿德、任庆之几人已然全都被黑妹给拍进过土里一次。

    其实，任庆之左臂断裂，双腿骨折。

    曲鸿德肺腑出血，胸前的肋骨断了四根。

    沙青丝与田飞瑶亦是身受重伤，躲在地下的土坑里装死，不想再出来。

    只有傅正卿与田不器，受到黑妹的重击之后只是简单地吐了口血吐沫，就又挺身而起，继续与黑妹斗在一处。不过，也是挨打的时候多，反击的时候少。

    总的来说，几个人加在一起，也不是黑妹的对手，没有意外的话，落败被宰，只是迟早之事。

    杨帆注意到，在一连被轰飞了近十次之后，看不到任何胜利希望的田不器，眼神乱瞟，神色不定，似乎又故态萌生，想要找机会跑路。

    见此。

    杨帆不由微微摇头，这家伙，还真是让人想信都信不起来啊。

    “中级治疗术！”

    杨帆冲着田不器使用出了一记中级治疗术，把他身上的一些暗伤医好，同时反重力领域在他的身上一收一放，当作是一种无声的警告。

    然后。

    效果贼拉好。

    田不器神态大变，不敢再有半点儿溜号逃走的念想。

    杨帆隐匿在暗中，他就算是想逃也得有那个条件啊。

    没有了杨帆的反重力领域加持，甚至如果把杨帆惹怒了，直接消除力量增幅，然后再来个两百倍重力威压临身，田不器别说是跑，走都不见得能走得了。

    所以，田不器现在老实得一批，不敢再有半点儿想要半路逃跑的念头，与母猩猩对战的时候，表现得甚至比傅正卿还要积极。

    其他几人，也陆续受到杨帆的加奶治疗，伤势稳步恢复。战斗虽然惨烈，可是却保持住了一种微弱的动态平衡。

    一个人受伤了，另外一个补上。

    另外一个受伤了，再后一个人补上。

    就这样，黑妹不停地拍拍拍，结果被它拍飞的两脚怪全都伤而不死，而且很快就又变得生龙活虎，很快又被它给拍飞。

    如此循环往复，看似它占尽了上风，实际却是仿佛没有穷尽，始终都没有一人被它给彻底宰掉。

    黑龙猩继续高高在上，嘴角含笑，冷眼旁观，静看着它的爱妃暴揍这些烦人的两脚怪，没有一点儿想要出手帮忙的意思。

    它是黑猩王，不必什么事情都亲自动手，眼下，对付这几只小跳蚤，有黑妹一妖，足矣。

    只是。

    随着战斗的不断持续，黑龙猩眼中的笑意却是越来越少，越来越觉得事情好像有些不太对劲儿。

    总共就只有六只小跳蚤，为毛拍来拍去，拍了这么久，剩下的还是六只？

    特么。

    竟然一只都没有少！

    这些可恶的两脚怪到底想要做什么，故意逗它们玩儿吗？