    “哈哈哈！”

    有大笑声，从石门内传出，紧接着，一道眉心生有竖眼，身形显得极为伟岸男子，从石门中踏步而出。

    “天元大陆，我来了！”

    生有竖眼的中年男子，深吸了一口气，脸上浮现无比贪恋的神情，他的双手，缓缓摊开，磅礴的力量，从他的掌心之中弥漫而出。

    方圆几十里之地的生灵，接连炸成血雾。

    就连那浑浊不堪的江水，也都被染成了血色，江水中的生灵以极快的速度在灭绝。

    “人族，不配成为这个世界的主宰者，这里的一切，接下来，由我们天目族掌控！”

    石门震动，后方陆陆续续，又有一道道身影飞掠而出。

    就在这时。

    “唰！”

    一道霸道的刀光，撕裂天穹而出。

    刀光灿灿，威势刚猛，速度快到极致，瞬息之间，便将那眉心生有竖眼的中年男子劈成两半。

    “轰！”

    刀光最终落在那一扇石门上，石门猛地炸裂，一批即将从内冲出的天目族存在，瞬间死了大半，还有一小部分倒是勉强保住了性命，但个个都身受重伤！

    被刀光劈成两半的天目族中年男子身体，迅速肉身重聚，大喝道：“分散撤离，等天目神皇降临，再召集尔等，共谋大业！”

    “真武殿田不归在此，谁能逃！”

    暴喝声从虚空中响起，紧接着，无数的刀光，穿透空间屏障而出，对那些分散逃去的天目族成员展开了屠杀！

    惨叫声此起彼伏，接连不绝，眨眼时间，天目族便只剩下两个！

    一个是最先冲出来的中年男子。

    一个是看上去很年轻，身上穿着的衣服都跟其他天目族成员有很大区别的女子，不过这女子刚才也被劈了好几刀，浑身是血。

    “九公主，是真武殿的田不归，我想办法拖住他。”

    “没想到，今天竟然遇到一条大鱼了，天目族九公主都来了，看来运气的确好。”浑厚的嗓音响起，一名身穿粗布麻衣，身材精壮的男子，蓄着短须的男子，提着一把刀，从虚空中走出。

    “田不归，怎么，真武殿就来了你一个吗？”天目族中年男子冷喝，眉心竖眼处，有光芒爆闪。

    田不归冷哼一声，道：“我一把刀，解决你们这些废物，绰绰有余！”

    “真以为我们没有准备？田不归，我今日便要看看你的快刀究竟有多快！”话音落下，天目族的中年男子，陡然暴掠而出，他眉心的竖眼，爆射出一片璀璨光幕，朝着真武殿的田不归笼罩而去。

    田不归抬手一甩，他手中的长刀，脱手飞出，撕裂光幕，朝着天目族九公主斩去，同时，他的力量凝聚成一把长刀握于手中，与天目族的中年男子展开激战。

    天目族的九公主，面对田不归甩出的长刀，脸色煞白，她的双手，快速结印，然后一道玄妙印记从她的手中飘飞而出，抵挡田不归的长刀。

    “轰！”

    印记破碎。

    田不归的长刀，继续斩向这个天目族九公主。

    天目族九公主眉心处的竖眼，也随之爆射出一片银光，轰击在田不归的长刀上。

    银光再度炸碎。

    可田不归甩出的长刀威力，也被削弱了许多，最终只是将天目族的九公主一条手臂砍断，长刀便朝着地面坠去。

    “九公主，接引阵还得你来布置，赶紧走！”

    与田不归激战的天目族中年男子，眉心竖眼处，燃烧起了熊熊火焰，他在拼命缠住田不归！

    田不归的心中，生出了强烈的不安。

    倒不是打不赢这个家伙，是麻烦大了！

    他低估了对手的实力……现在被缠住了，想要完成击杀，需要时间。

    可一旦被天目族的九公主逃走，被她布置下接引大阵，那天目族便将大规模降临，后果不堪设想！

    浑浊江水中，剑形玉坠漂浮而起。

    位于里边剑墓的叶辰，一直在关注着外边的情况。

    很震惊，很意外！

    自己要去真武殿，结果，在这里遇到了真武殿的强者。

    洛青衣之前就说过，真武殿一直以来都在抵挡异族入侵，现在，自己就碰到了这一幕！

    “异族一直藏于天外天之中，他们想降临这个世界，得跨越极为遥远的虚空，难度很大。

    但若被异族在某处区域布置下接引大阵的话，接引大阵将会为天外天异族提供明确的方向，且为异族横渡遥远虚空给予庇护。”

    说话的是洛青衣，她的语气虽然听上去没什么情绪波动，可叶辰知道洛青衣挺紧张的。

    毕竟她爹是洛九天，洛九天是为了守护这个世界而陨落。

    人族内部怎么斗，洛青衣都很淡然，大不了就杀！

    可现在涉及到了异族入侵，性质完全不一样。

    “这些异族，甚是可恶。”腿爷骂骂咧咧的说道：“他们觊觎我们的世界，一直想要占为己有，所以他们最喜欢干的事，就是奴役人族，虐杀人族，老子当年虽然名声不好，可每次遇到异族的家伙，也只有一个字，干！

    尤其是这天目族，最为卑劣，手段极其残忍，他们这一族，最喜欢拿我们人族初生的婴儿当做食物，令人发指！”

    腿爷从不觉得自己是个好人，但即便是他，也对天目族的行径，恨之入骨！

    叶辰道：“青衣前辈，腿爷，放心吧，这个天目族九公主逃不掉，我去宰了她！”

    丢下这句话，叶辰心念一动，从剑墓内的空间退了出来。

    他的身体，从浑浊的江水中，暴掠而起，位置不偏不倚，正好挡在了天目族九公主逃跑的方向。

    天目族的九公主，被田不归砍了一条手臂，身上很多伤口，被突然从江水中冲出来的叶辰吓了一跳，硬生生止住前冲之势。

    下一刻，天目族的九公主脸上的惧意便已经消失，取而代之的是不屑以及狠戾。

    “一个元胎境修为的废物也敢拦本公主的路，找死！”

    天目族九公主冷喝一声，猛地冲向叶辰。

    叶辰体内的剑元，疯狂涌动而出，一剑横扫。

    正是五行极剑诀中的最强一招，五行阴阳剑！

    现在，他的灵印已经没了，新的唯一灵印又还没锻造出来，所以，压根没法灵武合一。

    万剑归宗跟阴阳化日月这种大绝招，都没法施展，所以，只能用五行极剑诀了！

    当然，五行极剑诀，同样很强。

    天目族九公主剩下的左臂挥打而出，强大的力量席卷，叶辰的剑，劈在这股力量上，好似劈在了一堵厚重的钢铁城墙上。

    阴阳剑意流转，抵消了部分冲击力，叶辰的身形，依旧不受控制的往后倒飞。

    天目族九公主眼中流露出一抹诧异之色。

    哪怕她现在连一半的实力都发挥不出来，但一个明显是初入元胎境的人族小子，能挡住这一击，也很不可思议了。

    “阴阳剑意，看来你必然是真武殿的顶级天才之流，哼，你死了，真武殿恐怕也会有些心疼吧，哈哈哈！”

    说着，这天目族九公主，再次暴掠向叶辰。

    叶辰的识海中，精神力猛然席卷而出。

    他只是没了极道天灵印，无法灵武合一，精神力也失去了那股锋芒，但他的精神力的磅礴程度，依旧不受任何影响。

    灵浪冲击！

    天目族九公主前冲的身形，为之一滞，随后不屑冷笑：“上不了台面的雕虫小计而已，真武殿天骄，也就这点本事了？”

    叶辰懒得搭理这蠢娘们，稳住身形的他，一剑刺出。

    金极破空间，庚金剑意，光芒夺目！

    天目族九公主的手掌，直接抓向叶辰的剑，从始至终，她压根不把叶辰放在心上。

    然而。

    眼看着她的手掌，就要抓住叶辰这一剑的瞬间，她心中生出无比危险的感觉，顿时身体横移！

    噗嗤一声，一道剑气，从她的左边肩胛骨位置刺入，穿透前胸而出！

    若不是她身体横移的及时，这道剑气，刺穿的将是她的心脏，哪怕心脏碎了也不会死，但也是重伤！

    刚才她还说叶辰就这么点本事，眨眼就被啪啪啪打脸了。

    天目族九公主心中的怒火，瞬间飙升到了极致。

    刚来到这个世界，就被真武殿的田不归一顿砍。

    她的右臂已经没了，被田不归砍的，田不归在真武殿，乃是名气极大的强者，所以被砍了只能咬牙忍着。

    可现在，左肩胛骨又被刺了个通透，伤她的还是一个初入元胎境的人族年轻男子，这口气，完全没法忍。

    “沉沦吧，无穷无尽的痛苦，在等着你！”

    天目族九公主的语气，阴森无比，诡异的光芒，从她的竖眼中席卷而出。

    顷刻之间，叶辰只觉自己好似出现在了另外一个世界，身体动弹不得，一把把锋利的刀，在自己的身上肆意的切割……剧烈的凌迟痛楚爆发。

    “能死在天目幻象中，这是你的荣幸！”天目族的九公主，冷冷说道。

    可下一刻。

    沉浸在幻象之中的叶辰，脚下金光一闪，瞬间冲到了再无防备的天目族九公主面前，一剑刺向其眉心竖眼位置。

    “噗！”

    犹如气泡炸裂的声音响起。

    天目族的九公主，脸上浮现痛苦，不甘，以及浓浓的震惊之色。

    从一开始，叶辰就意识到了问题所在，如果能使用灵武合一，倒是能与这个受重伤的天目族九公主正面打一场。

    在不能使用灵武合一的情况下，就只能想办法杀她一个出其不意，所以，叶辰将登天步纵地金光的速度隐藏着，就在等一个关键的时机。

    结果，天目族九公主用上了幻境，而叶辰的武道真眼，直接看穿了幻境，才有了现在这一幕。

    “天目幻象吗？可惜，对我一点用处都没。”

    叶辰淡淡说道，他握剑的手，猛地一绞，天目族九公主的脑袋炸裂，神魂也随之破碎。

