    看着孤零零站在大雪之中的洛尘，余梦婷内心有些矛盾，一方面她有些不忍心将洛尘一个人丢在这里。但

    是另外一方面，她又不愿意得罪唐昊，毕竟以后在学校，她还需要唐昊罩着。最

    后余梦婷干脆心一横，咬牙之下，直接坐上了一辆机车。漫

    天的风雪之中，唐昊点燃一只烟，然后略[笔趣阁 www.biqugex.info]带嘲讽的冲着洛尘大声喊道。

    “忘了提醒你，新生必须在明天早上九点到学校办理入学手续，迟到的一律辞退！”唐昊说完这句话，拉了拉衣服，然后这群机车在夜幕里，发出响亮的轰鸣声，直接绝尘而去。原

    本唐昊的长辈和余梦婷的长辈是要求他们一定要跟洛尘好好相处，争取能够得到洛尘的好感。不

    过显然，这两个人并没有按照家里长辈的意思，反而直接把洛尘给丢在这里了。

    “哼，我倒是好奇，他今晚在这里冻一宿是什么感觉？”唐昊再次紧了紧自己身上的衣服，这大雪天的真冷。

    而洛尘抬头看了看高丽的大雪和漆黑的夜空，忽然眼中闪过一丝极其凌厉的目光。他

    倒不是在意唐昊的这个刁难。而

    是因为，这座城，这个地方，他洛无极，来了！几

    乎没等几分钟，一辆超级豪华的房车，就开了过来。

    而房车后面则是一辆接着一辆的迈巴赫，足足几十辆。这

    么大规模的豪车阵仗，自然吸引了为数不多仍然在机场徘徊的人的注意。纷

    纷再猜测，这是哪个大家族准备要迎接贵客了。

    而房车上很快就下来了一个管家打扮的人，随后是荣在旭，接着管家低身开始铺设红毯，直接将红毯铺到了洛尘的面前。

    一个个黑衣人整整齐齐的站在两侧，低着头，弯着腰，做出一个个请的姿势。显

    然，这种待遇，是因为荣在旭很清楚洛尘到底是谁！荣

    在旭带着满脸的笑容，然后亲自撑了一把伞到洛尘面前，一边为洛尘撑着伞，一边说了一句请。

    可惜余梦婷和唐昊已经走了，不然怕是此刻绝对会被吓傻。

    因为这个站在高丽巅峰的男人，荣在旭，在整个高丽一手遮天的大佬，此刻在洛尘面前却显得十分的卑微。原

    本唐昊还想要用机车给自己长长脸，让洛尘看看，什么叫排场。

    如果他还在这里，才会清楚，什么才叫真正的排场！洛

    尘也没有客气，这种场面对于他来说，前世的时候早就习惯了，甚至有仙女为他抬过莲座。有

    无上真仙亲自铺设金光大道恭迎他，所以洛尘很是从容的走上了房车。

    不出所料，房车内早已经有数名打扮十分妖艳的女子此刻端着酒杯，已经在等候了。

    这些女子，每一个都是国色天香，荣在旭为了讨好洛尘，几乎是不遗余力了。豪

    华的房车里面，洛尘靠在沙发上，荣在旭端坐在一旁，面对洛尘，荣在旭不知道为什么，总能在这个年纪看起来还没自己儿子大的年轻人身上，感到一股压迫感。“

    欢迎洛先生来到高丽府山。”荣在旭笑了笑。“

    我那边已经安排好了酒店，过一会儿就到了。”“

    各国的高手已经来了多少？”洛尘倒是比较好奇这个事情。

    毕竟这一次，可是要与各路高手交锋的，当然，洛尘只是纯粹的好奇，并非是有所惧怕。“

    暂时还不清楚，不过据说欧美那边的黑凤凰好像也打算过来。”荣在旭解释道。经

    过荣在旭的解释，洛尘才了解到，黑凤凰实力极强，而且还是一位九级异人。

    当世九级异人屈指可数，几乎寻不出来几个。而

    且据说黑凤凰来历神秘，与传说中的亚马逊女神一族有莫大的关系，擅长精神控制力和控物能力。

    是当世少有的几大高手之一，也是一位国际巨头，加上背后有亚马逊女神一族撑腰，即便是遇到雪国狼族和欧洲血族据说都能够分庭抗礼。

    只是现在还没有确定到底会不会来，但是雪国的狼王之子，列托夫是已经确定要来了。而

    且还有那位东亚拳神肯定是会来的。

    毕竟他和荣家还有一些私人恩怨要解决。至

    于剩余的一些高手，有的已经先来了，潜伏起来了在静静等待时机，有的则是还没有到。

    “唉，这恐怖游戏，真的是太恐怖了。”荣在旭说道这里，不由得叹息一声。

    全世界各大势力已经很恐怖了，但是没想到，这背后还有一个更加恐怖的恐怖游戏。

    一句话而已，就能搅动天下风云。

    “可惜，一旦成为玩家，这辈子都只能是玩家了，不能退出了。”荣在旭苦笑一声，他其实也是一位玩家。通

    过恐怖游戏获得了不少的好处，不然也不会快速成为一名六级异人。

    但是相应的，他也为此失去了自由。

    “你和东亚拳神的事儿是怎么回事？”洛尘随口问了一句，毕竟荣在旭做人精明，怎么会得罪到东亚拳神呢？

    “洛先生，你可别怪我隐瞒，其实我真正得罪的不是东亚拳神，而是东亚拳神的师父，南禅上人！”荣在旭脸上露出心有余悸的表情。“

    南禅上人？”洛尘有些愕然。“

    是的，南禅上人，那位八级异人，也是因为在恐怖游戏里面得罪他的，后果就是可能会让我们荣家这一次彻底覆灭！”荣在旭再次苦涩一笑。

    恐怖游戏一般都会有现实任务和秘境任务。

    现实任务就像是这一次的争夺水晶骷髅一样，而秘境任务，则是像洛尘去的两次试炼一样。

    而荣在旭就是因为百慕大三角的一次现实任务得罪了那位南禅上人。洛

    尘也没有去细问，反正他倒不是特别在意。

    车子很快就来到了府山市中心的一家酒店里。这

    间酒店装修豪华，又是在府山市中心，至少价值十个亿人名币。凯

    尔顿大酒店，府山最为出名的几家酒店之一，而且这里大多数都是一些社会名流和上层人士来的地方，当然偶尔也会有一些家里比较富裕的学生来消费，不过大多都是举办一些生日宴会啥的。

    豪华的总统套房里面，荣在旭从怀里掏出一个盒子，然后递给了洛尘。同

    时身边一个美女递出了一叠厚厚的文件给洛尘。“

    洛先生，这是我的诚意。”荣在旭开口道。文

    件不用说，那是这家酒店的转让合同，说白了，这家酒店现在起，就是洛尘的了，出手就是价值十个亿的酒店，显然荣在旭这个诚意十足。

    但是真正代表他诚意的是那个盒子。洛

    尘打开盒子一看，顿时脸上露出了惊骇的神色！ 

