    美国报业风雨飘摇，不少美国业内人士认为，《波士顿环球报》或将关闭一事向金融风暴中风雨飘摇的美国报业发出警告，当前经济形势下，没有一家报纸处境安全。

    所有报纸头上都悬着达摩克利斯之剑。如果报业还希望生存的话，每家都得放点血。美国报业广告收入持续下滑，广告商更愿意向费用低廉的网络传媒进军，而自去年以来的经济衰退更是令报纸广告营销举步维艰。

    停刊的《洛基山新闻报》，申请破产保护的《费城问询报》，《明尼阿波利斯星坛报》，《芝加哥论坛报》。

    “纸媒”报关闭彻底转成网络版的《西雅图邮报》和《基督教科学箴言报》。

    当前的事实就是传统媒体行业已整体步入囧途。尽管媒体人逐渐达成内容依然是核心生产力的共识，悲哀之处却在于难以自证。或被出售，或被迫停刊，或转战移动端，镁光灯习惯性聚焦于“艰难”及“转型”上，却少有人关注，有买有卖才能成为交易。在纷纷看空的行情中，谁还在买入？

    当然，在对于这个不太被看好的行业，美国的，嗯，或者说是全球的富豪们却对这些传统媒体情有独钟。

    但让人哭笑不得的是，在亿万富翁挥舞支票表示愿意收购媒体的另一面，则是传统纸媒的苦涩，不甘与尴尬。

    一边是灰头土脸又傲娇满满的传统媒体，一边是钵满盆满又寻求格调的超级富豪。

    对这些身家上百亿美元的超级富豪来说，他们收购传统媒体原本就不是为了生财，而更像是一种情怀投资，当然这种理由反正大家都这么说，信不信都在你，不过，富豪们不是傻子，他们更看重的是其舆论工具的作用，因而不会过于看重媒体的营收亏损。他们还愿意继续投资，扩大媒体规模和影响力。

    不过，美国老牌媒体也不是有钱就能买。

    别看这些传统媒体虽然不如往昔，但依然傲骨犹存。超级富豪要买一家老字号媒体，至少需要为美国主流社会所认可与接受，并且尊重传统媒体的价值。听起来感觉有点可笑，都穷的揭不开锅了，还挑三拣四的，然而事实就是这样。

    众所周知的，为了收购美国媒体资产，澳大利亚传媒大亨默多克加入了美国国籍，更好地融入美国主流社会，这才连续收购了二十世纪福克斯和《华尔街日报》等重要资产，打造了新闻集团在美国的媒体帝国。

    或许有人说了，那是钱不到位，啧啧，不是没有天朝富豪打过纽约时报的主意，不过换来了一句‘荒谬可笑’。

    纽约时报公司主席阿瑟苏兹贝格提出安迪史密斯这个潜在买家名字后，为什么在场的与会人员都会眼睛一亮，精神为之一震？

    关键还是安迪这位新世界首富的名声在外，而且绝对的根红苗正，美国主流社会无比认可，接受起来也极其容易。

    要知道，当年时报集团花费天价11亿美元将《波士顿环球报》收归旗下后。长期以来，波士顿市民对《波士顿环球报》被一家纽约公司收购就一直耿耿于怀，原因很简单，纽约和波士顿在体育，银行及文化等领域都是竞争对手。

    至于安迪史密斯为什么愿意收购已经日薄西山的报纸，全美都知道，这位年轻的世界首富是在整合打造属于他自己的媒体王国。

    当然，也有人认为天价豪宅，酒庄岛屿，豪华游艇，私人飞机、购买球队等对安迪史密斯来说，这些常规xing消费已经没有什么新意，更有品味的做法是买一家充满Old Money（老钱）气息的媒体。

    对安迪来说，他自然也看不上那些遍地开花的博客媒体，他对历史悠久的，影响巨大的，严肃老牌的传统纸媒更加的青睐。

    至于原因，这些很早之前就说过，而结果也没有让他失望，手中的新闻机构的力量确实实现了他的很多目的，尽管这些目的除了政府负起责任外，还包括压制本人以及自家生意的负面报道，打击对手之类的。

    值得一提的是，之所以《波士顿环球报》报业集团会同意时报公司主席阿瑟苏兹贝格的提议，主动寻求出售给安迪史密斯。环球报的高管们都希望将这家媒体交给更有实力又理解内容价值的富豪投资者，而已经成为美国新的报业大鳄的安迪史密斯自然成为了首选。关键就在于，安迪史密斯懂得放手之道的名声在外，不会涉足老牌报社的日常运营和编辑团队。

    “哈哈，看来一个好名声真的有意想不到的收获啊。。。”

    听到阿尔维特列的汇报，安迪不由心情无比愉悦的开心笑道，而视频会议中的众属下对于自家老板的厚脸皮也已经习以为常，只是各自眨巴了几下眼睛，面带微笑的陪着大老板开心，至于心中的吐槽，只有个人知道。

    好名声？好吧，自家大老板的好名声是有一些，但是坏名声也不少啊！

    “他们开了个什么价？”安迪开心之余，自然更关心价格，他又不是钱多人傻的暴发户，传统纸媒面临的困境，他比谁都清楚，他花钱买下那些纸媒报社，除了需要整合构建传媒帝国外，最主要的还是因为便宜，真的是很便宜。

    在他这一系列收购的背后，有一个大的准则就是，即使行业整体沉沦，顶级品牌仍受到追捧，相比之下，处境不佳的一般纸媒就是不良资产般被贱卖处理。《波士顿环球报》和新英格兰媒体资产无疑就属于后者的一般范畴之内。

    现在别跟他说什么百多年历史，也别说过往的辉煌，在没属于他之前，全都是没用的废话，只有价钱才是安迪唯一在乎的。当然，别看传统媒体虽丢失了部分阵地，却依然操持话语权高地，

    “2亿美元，整个新英格兰媒体集团打包。”

    “哈哈。。。”一听这个价格，安迪不由摇头失笑，“显得美。”

    “我已经告诉对方，他们的价格太高了，对方这次报价，只是试探一下，看看老板您有没有收购的意向，收购价格可以谈。

    根据我们的调查，今3个月，《波士顿环球报》的发行量缩减了百分之十四，据透***士顿环球报》今年预计将损失8500万美元。去年亏损五千万美元，这一次他们准备消减两千万美元的运营费，不过被工会给拒绝了，环球报内部传出了要关闭报纸的传闻，而一旦《波士顿环球报》关门，波士顿城中将仅存一份日报，《波士顿先驱报》，一份只有10名专职记者，眼下也在与金融危机抗争的小报。”

    听到这些资料，安迪点了点头，沉吟了下后，最终决定道：“这样把，五千万美元，我要了，我可以承诺不会裁员，不会对报纸的日常经营进行干预，保持报社采编的du立。

    “咳咳。。。”

    视频会议的窗口中，不知是谁有些难受的轻咳了两声后，马上回复了安静，其他人也被老板这么杀价给杀的有点无语，但是没人会表现出来。

    “这个价钱有点难度，他们恐怕接受不了。”

    “接受不了就算了，五千万打包，毕竟他们的债务和亏损在那里摆着，我不可能为了享受到短暂的收购兴奋，此后即陷入扭亏无望的困境。五千万已经很多了，《新闻周刊》我才花了一美元，直接告诉他们原话就可以，关门的成本更高，捉襟见肘的纽约时报恐怕更加难以接受，至于其他买家，呵呵，现在这个时候，谁会买个巨坑回家，除了我，恐怕没人了吧！”

    安迪十分不在意的笑道，这是抄底的好时候，不趁火打劫，怎么对得起自己，他的钱虽然很多，但是也不能便宜外人啊，钱不钱的无所谓，关键是这种欺负人的成就感让人着迷啊！