
　　看到这一幕，所有人都惊呆了！

　　不论是化为金龙的盖世龙蛇夫妇，还是银月世家之人，亦或是那五个圣灵教的黑袍魂圣，甚至包括残余的狼盗们，全都惊得目瞪口呆！

　　尤其是圣灵教一方之人，全都惊骇欲绝，悲愤交加，恐慌不已！

　　刚刚的局面，明明……明明是他们圣灵教占据了绝对上风，连盖世龙蛇夫妇，都在七长老召唤的骨龙撕咬之下即将丧命，形势一片大好！

　　可是，只是瞬间，一切都改变了！

　　一个不知道从哪儿冒出来的俊美少年，突然出现在了七长老的背后，一剑就将七长老捅了个对穿！

　　不光如此，这个俊美少年，还残忍的用金色火焰，将七长老烧得连骨灰都没剩下！

　　七长老一死，即将杀死盖世龙蛇夫妇的强大骨龙，瞬间失去了操控，变成了一个静止不动的木偶龙。M.23sk.com

　　形势瞬间逆转！

　　这是偷袭！

　　卑劣无耻的偷袭！

　　圣灵教剩下的五个黑袍魂圣，都在心中愤怒的呐喊着！

　　虽然偷袭、伏击这样的卑劣之事，他们圣灵教也经常做。但是，自己做，和别人做，这能一样吗？

　　自己偷袭别人之时，自然是爽歪歪；可当别人偷袭自己的时候，那就是愤怒难平，痛苦不堪了！

　　人类嘛，就是这么双标。

　　不过，悲愤之余，五名黑袍魂圣也迅速冷静了下来，因为他们发现，这次任务，他们圣灵教是彻底失败了。

　　银月世家的那两个女人没杀死，己方却损失惨重！

　　培养了十余年的狼盗种群死伤过半，连刚刚当了半个月圣灵教长老，屁股都没坐热乎的七长老，都悲催的惨死在了偷袭之下。

　　而悲剧，好像就快要落到他们五人头上了。

　　想到这儿，五名圣灵教魂圣抬起头互相对视了一眼，都从对方的眼中，看到了一个字。

　　逃！

　　赶紧逃！

　　既然已经失败，不赶快逃命，难道留下来等死吗？

　　虽然盖世龙蛇夫妇已经基本丧失了战斗力，银月世家的魂斗罗贵妇也只有招架之功，全无还手之力……但是，那个俊美少年，一看就是个强势无比、杀人如麻的狠角色啊！

　　连七长老都死在对方手上了，他们区区五个魂圣，还是不去送死了。

　　只是瞬间，他们五人便已下定了决心。

　　下一秒，五人各显神通，纷纷使出逃跑专用的魂技，朝着远方飙射而出，妄图以最快的速度逃离此地！

　　然而，一道清朗而宏大的威严喝声，却打断了他们的一切念想：

　　“大荒囚天指，一指囚天地！”

　　话音未落，只见那俊美少年伸出一根白皙有力的手指，狠狠朝着虚空之中按下！

　　刹那间，一根如擎天之柱般的漆黑巨指，带着无尽的杀伐与凌厉，突然从天而降！

　　紧接着，漆黑巨指爆涌出一片片黑芒，在天际扩散而开。金沙中文

　　方圆十里之内，都在眨眼间，被这漆黑光芒所笼罩，形成了一个巨大无比的黑色囚牢，将这片天地困于其中！

　　“嘭嘭嘭！！”

　　连续几声闷响，试图逃离的五位黑袍魂圣，全都被大荒囚天指形成的黑色囚牢弹了回来！

　　情急之下，五人全力释放魂技，攻击这阻挡他们生路的黑色囚牢！

　　然而，不论他们如何进攻，都无法突破这一层看似脆弱的黑色能量膜，心里不由得感到无比绝望！

　　眼看逃不了，其中一位头发花白的圣灵教魂圣转过身，仰头看向了悬浮于空的俊美少年，沉声道：

　　“阁下与我们圣灵教无冤无仇，为何非要苦苦相逼？须知兔子急了也要咬人，我们五人俱是70级以上的魂圣强者，如果我们拼命，想必阁下也要付出惨重代价，倒不如放我们一条生路……”

　　“住口！无耻老贼！”

　　俊美少年厉喝一声，义正严辞的道：“你们圣灵教作恶多端，杀人盈野，本宫主今天就要替天行道！”

　　“至于你们的临死反扑？”

　　俊美少年冷冷一笑，道：“又是谁给你的自信，让你觉得你们五个蝼蚁，就能给本宫主造成麻烦？”

　　此言一出，五名圣灵教魂圣顿时明白，今日唯有与这俊美少年拼死一战，才有可能得到一条生路了。

　　瞬间，五人再无废话，如离弦之箭般，朝着那俊美少年飙射而去！

　　眼看这五名魂圣拼死围攻那俊美少年，地面上，所有人都不由得发出惊呼之声。

　　虽然俊美少年看起来很牛逼的样子，但是他毕竟太年轻，杀死那个魂斗罗级别的圣灵教七长老，靠的也是偷袭，真正实力还是个未知数。

　　万一他装逼不成反被灭，在场之人可就要倒霉了。

　　“小心！”

　　那名银月世家的王冠少女惊呼出声，眼眸里尽是担忧神色。

　　她也想帮忙，但她的等级太低，连飞行都做不到。何况和魂圣为敌，完全是送死。

　　而那名魂斗罗级别的贵妇，眼看己方的救命恩人即将受到围攻，立刻拖着疲惫的娇躯飞上天空，生生拦下了两个黑袍魂圣，这也是她此刻能做的极限了！

　　至于盖世龙蛇夫妇，他们夫妻已经完全失去了战斗力，只能眼睁睁的看着剩下的三名魂圣，朝着那俊美少年围攻而去！

　　面对三名魂圣的围攻，俊美少年嗤笑一声，声调不高，但却让在场所有人都清晰可闻的道：“蝼蚁之辈，也敢与日月争辉？”

　　“摘星拿月！”

　　话音未落，一只完全由金色能量凝成的巨手忽然从天而降，五指大张，将一名围攻上来的魂圣拢在了手心之中！

　　然后……握紧成拳，狠狠揉捏！

　　瞬间，这名邪魂师魂圣，直接被捏成了一团糜烂的肉泥！

　　见到这可怕的一幕，剩余的两名魂圣瞬间亡魂大冒，几乎想要转身逃跑。

　　然而，太晚了！

　　只见俊美少年的左手，已经在这瞬息之间，亮起了令人心悸的绿色璀璨光芒！

　　“帝印诀覆地印！”

　　只是瞬间，一个璀璨的绿色晶体手印被俊美少年骤然推出，化为一座巨山，直接朝着一名冲得最前的魂圣碾压了下去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百四十九章 蝼蚁之辈，也敢与日月争辉？免费阅读。https://xs.23sk.com 