    方云再次启程，以第三宇宙速度向地球飞去，同时打开了聊天群：

    【群助手：聊天群进化完成！】

    【群助手：聊天群开放新应用：群红包、群商城、群直播】

    【群助手：群邀请，将会增加3个新名额！】

    托尼斯塔克：“终于把发布会搞定了！”

    托尼斯塔克：“哟吼！有新功能，上线了！还会进来新的朋友吗？”

    托尼斯塔克：“让我研究一下！”

    托尼斯塔克：“话说这聊天群还真神奇，表面上看，不过是个社交软件，但无论我怎么检测，也检测不到！”

    方云看见群里的消息，笑了笑，就算托尼斯塔克，是漫威世界科学家的代表，想要研究系统，想要弄明白聊天群，恐怕也是在痴人说梦。

    对于新功能，方云仔细研究了一下，大体上跟地球上的社交软件差不多。

    群红包：群员可以，将自己所拥有的东西，包括且不限于，所拥有的知识、物品，来发放，指定红包，或者公共红包。

    比如说现在，我们的世界首富托尼斯塔克先生，就发了一个大红包：

    【群助手：群员托尼斯塔克，发布了一个公共红包，大家快来抢一抢！拼拼手气吧！】

    看着聊天群界面上那大大的红包，方云也忍不住点了一下。

    下一秒，聊天群就给出了提示：

    【群助手：恭喜至尊超人，手气上佳，获得次声波发生手套一件，是否提取？】

    方云点击了否，然后聊天群就提醒，这东西将会被系统保存，随时等候提取。

    “这功能倒是不错，”方云评价了一句。

    不光可以防止，有些群员，借助的红包，胡乱发些，危险性极大的东西，威胁到其他群员的生命，比如说饿鬼呀，快要爆炸的核弹啊！

    这个系统保存功能，还可以当做个人的空间使用。

    只需要将东西发给别人，然后再由别人发回给自己，不进行提取，就可以一直在聊天群中保存。

    不过这就比较考验，你对别人的信任程度，和别人的可信程度了。

    虽然有方云，坐镇聊天群，大概率不会出现这种事情，但谁知道以后聊天群中，会不会出现，如此偷奸耍滑之辈？

    做我儿子吧：“这把巴雷特长枪不错！我有个用枪的儿子，很喜欢！”

    艾斯德斯：“化妆品，用不上！”

    托尼斯塔克往红包里塞了一大堆东西，什么都有。

    但是，每个群员，也只是因为好奇，点了一下，抢到的东西有的有用，有的没用，抢红包，只能当做消遣。

    托尼斯塔克：“现代社会好玩的东西，多的是，虽然不能帮你们增加实力，但也可以拿来玩，想要什么跟我说！”

    托尼斯塔克：“不过，这些都不足以，感谢方云和艾斯德斯！”

    托尼斯塔克：“等我研制好了钢铁战衣，一定给你们两个人，都量身定做一件，作为感谢！”

    至尊超人：“多谢！不过托尼的战甲，确实是不可多得的机械艺术品！”

    艾斯德斯：“有意思的玩具！”

    托尼斯塔克：“喂喂！你们两个这么说话，可就太欺负人啦！”

    托尼斯塔克：“明明我穿上钢铁战衣之后，战斗力，可是能够变得超强的好不好？”

    至尊超人：“小公主傲娇升天.jpg！”

    方云发了一个表情图，正是一个穿着洛丽塔的漫画公主，模仿钢铁侠，双手紧贴两肋，平平下按，脚下还冒出火箭一样的火花，看起来格外傲娇！

    做我儿子吧：“咕啦啦啦！太有趣了，不能说很像，简直是一模一样！”

    艾斯德斯：“呵呵！”

    开完发布会，回到家里水群的托尼斯塔克，看到方云发的表情包，恨不得当场退群。

    托尼斯塔克：“那是另外一个托尼斯塔克的发明，我托尼斯塔克发明的钢铁战衣，一定不会需要，摆出如此羞耻的动作，才能够飞上天！”

    托尼斯塔克：“绝对不会！”

    方云见状，笑出了声，但还是不准备放过他。

    至尊超人：“任何人都难逃真香的定律！”

    方云发的现代社会常识里面，发了很多奇怪的东西。

    比如说哲学大师境泽?王，比如说什么是真香定律，甚至还放了那一期变形记在里面。

    所以，所有人，都明白方云说的话，是什么意思，毕竟一个聊天群，如果不能玩梗，那将毫无乐趣可言。

    至尊超人：“@托尼斯塔克，你一定会喊真香！”

    至尊超人：“因为只有小公主傲娇升天式，是最符合喷气动力学，和力学原理的姿势！虽然很傲娇，就是了！”

    托尼斯塔克：“规律就是用来打破的，我堂堂天才发明家，就不信，只能使用那一个姿势，才能穿着战甲飞上天！”

    接下来托尼斯塔克说了一些什么，喷气式螺旋上天，弹射起跳上天，群里面一时充满了快活的气息。

    之后是群商城，四个人也大致弄明白了商城的功能，主要分为回收和出售。

    回收，就是群员们可以将自己的东西，出售给聊天群，来换取积分。

    出售，则是群员们可以购买，其它群员出售给聊天群的东西。

    当然，虽然功能上，与群红包和指定积分赠送，有相互重叠的地方。

    但是，也省去了讨价还价，风险不可控的问题，聊天群定价，积分交易，童叟无欺。

    更重要的是，在群商城之中，聊天群也出售了三个商品，准确来说是一个商品的不同款式：

    穿越符（邀请）：邀请一个群员，进入到自己的世界，返回时间，由购买穿越符的群员决定。

    穿越符（指定）：指定穿越到，一个群员所在的世界，但是需要该世界群员的允许，回归时间，同样，由购买穿越符的群员决定。

    穿越符(随机)：随机穿越到诸天万界中，任意一方世界当中，危险度未知，回归时间由该群员自行决定。

    这三种不同款式的穿越符，立刻在群中一石激起千层浪，引发轩然大波。

    托尼斯塔克：“我得买一张邀请穿越符！

    托尼斯塔克：“方云先生，到时候我遇见了无法抵抗的威胁，还请多多帮忙啊！积分什么的，都好商量！”

    群商城的出现，让托尼这个“穷人”，再次萌生了，成为群首富的野望！

    他发现，只要是合格的商品，这个群商城都收，虽然每种商品都有着数量限制。

    但是，现代社会什么商品没有，托尼斯塔克又是漫威地球的世界首富，自然疯狂上架商品。

    看着自己暴涨的积分，托尼斯塔克在保镖哈皮，秘书佩珀，奇怪的眼神中，仰天大笑，心想：虽然我实力弱，但是我有钱啊！

    托尼斯塔克立刻买了，1000积分一张的穿越符，然后连忙好声好气，请方云到时候来帮忙！

    有这样的大佬在，我就不信谁还能伤害到我！托尼美滋滋的在心中想到。

