 大混沌域在战后一直很安静，金犼他们都在调养着伤势，恢复实力，巫魔皇他们建造着英魂殿，树立牌位，缅怀逝者。白

    虎开始深度闭关，向仙武境发起冲击。皇族联盟、魔族、永夜星宫等等战死的那些煌武尸体正好成了白虎最佳的养料，除了保留八具另有所用之外，其余全部交给了白虎。这既是白虎的请求，更是各方商议后的决定。比起其他强者而言，哪怕是金角巨兽和巫魔皇两位煌武巅峰，都自认远不及白虎冲刺仙武的希望大，而且更适合通过吞食煌武来冲击仙武。对

    于八荒兽域和大陆上的皇族，他们并没有急着去处理，也是在考虑该用什么办法处理。

    态度激进的那群人则请求直接屠灭，一个不留！他们要让那些敌人血债血偿，为死去的人报仇！

    可是圣儒殿等中立势力则纷纷求情，语气缓和，态度却非常坚决，报仇可以，但没必要赶尽杀绝，尤其雪汉皇朝、天衍帝国、承天帝国，难道要屠戮两万里，杀进数十亿生灵吗？真要是那样做了，天下苍生尽管不会表面说什么，可内心深处肯定会恐惧大混沌域，进而恐惧秦命，恐惧永恒王道！双

    方各持己见，相互争吵，虽然保持着一定程度克制，没有闹得太难堪，却把气氛搞得很压抑。

    最终还是修罗表明了一个态度。“我们还没有取得胜利，更没有到为所欲为的时候。仇，可以报，但我们有更重要的是要做。引导天下苍生，共尊永恒王道，获得万亿生灵的祈愿。对待八荒兽域那些皇族联盟，杀一批，报仇，控制一批，奴役。对待大陆皇族，诛灭皇室及大宗大族，扶持全新皇室，引导皇朝帝国舆论。白小纯，负责处理八荒兽域，幽冥不死族配合。楚万怡，负责处理大陆皇族，龙娇、钨钢灵、灭蒙巨兽配合，再选两尊通天古树协助。天极阁返回紫微天庭，跟圣灵域谈判，澹台明镜负责。”

    这是修罗跟精灵女皇他们商量之后的一个结果，虽然现在全天下都敬畏着大混沌域，震撼着这一场震古烁今的大胜利，可是对于修罗他们而言，实在并没什么可庆祝的，因为真正的危险还没到，真正的敌人是天道。秦命正在秘密布置着幽冥地狱，掌控逆乱天碑，准备最后一战，他们需要为他做一些力所能及的辅助，比如赢得苍生的拥护，让因果天门山上的两个字照亮两个时代。这一点，极有可能会在某个关键时刻给予秦命巨大的帮助。所

    以，他们首先要处理的就是圣灵域，借助圣灵域在紫微天庭的地位，以及在天庭时代的影响力，传播永恒王道的信仰，赢得那里的拥护。不管是否承认，圣灵域在天庭大陆万年沉淀的影响力还是很强的，他们如果愿意帮忙，势必能逐渐改变那里对秦命的某些看法。其次就是处理那三个大陆皇族，凭借他们刚刚取得的胜利，一举控制那里的皇城，扫荡那里的大宗大族，确立全新的统治阶层，借助统治者的宣扬，改变民众的信仰。至于大陆其他的那些皇朝、王国，相信只要楚万怡回归大陆，他们就会主动联系，剩下的就是谈判了。大陆那里有着数百亿生灵，如果能够引发所有王国皇朝以及帝国的高层共同宣扬，势必会产生巨大的效应。

    对于皇族联盟，修罗和精灵女皇的态度都非常统一，那就是杀一半留一半，留下的那些要绝对控制住。比起发泄般的屠杀，控制他们似乎更能威慑古海，而且在古海强者心里，皇族联盟其实就代表着天道，如果皇族联盟臣服就等于天道臣服，这样可以极大地减弱古海这些桀骜势力对于天道的信任和崇拜。

    这样一来，虽不至于掌控天下信仰，起码能够给秦命争取来一大部分。

    修罗再道：“仙宫、千钧府、圣儒殿、邵阳殿，你们亲自去一趟我们圈定的那些净土，到那里宣扬永恒王道，争取到他们对秦命的支持。唐天阙，你们可以回一趟天庭的边荒大陆，重新建造皇城，宣布自己回归，并且利用你们的影响力，引导边荒大陆那里的态度。”“

    明白！”被点名的众人接连起身，接下了任务。黑

    龙提醒道：“我们的时间不多，留给你们的时间更紧张，能争取到的尽量争取，争取不到的也不要强求，人心这东西不是靠武力来解决的。但是……某些人如果不知好歹，也不要吝啬手段。”

    白小纯是硬着头皮接下的这个烫手任务，处理皇族联盟简单，也有把握控制，可是怎么处理怎么控制，这里面要顾忌的就多了。倒不是顾忌皇族联盟的人，而是顾忌大混沌域里那些老兄弟们的情绪，虽然修罗已经下令，没有谁敢直接明确说什么，可成群结队来跟他‘暗示’就由不得他三思了。毕竟五年来死了太多的人，仇恨太重太深。“

    白公子，你准备怎么处理皇族联盟？”百里金玉独自找到了白小纯，她虽然留在大混沌域里，可一直在等待着大混沌域对皇族联盟的制裁。她是恨盘武仙尊，恨凤九歌，可并不恨劫天教，离开之后唯一的留恋和愧疚也是对劫天教。在好不容易打听到大混沌域的布置之后，她立刻找到了白小纯。“

    百里姑娘想重回劫天教了？”白小纯似笑非笑的看着面前的百里金玉，这个女人骄傲自负，有魄力更有野心，即便是帝英还在劫天教的那段时间，教里就有传言未来的教主会是百里金玉，而帝英会是后面的守护者，可正是这么一个人，几乎是一手造成了劫天教的生死危局。如果不是百里金玉带来的死士秘术，他们最后一战绝不会赢得这么轻松，更不敢那么肆无忌惮的跟那近百位死士硬碰硬，所以这一场最终胜利，百里金玉居功至伟！这也是战争胜利之后众人都没有再找百里金玉麻烦，反而任由她在大混沌域里活动的原因。

    “我希望你能给我一个机会，给劫天教一个机会。盘武仙尊已经死了，煌武死了，九成左右的高阶天武也死了，劫天教对你们已经没有了威胁，但是……还有用处！如果劫天教能够主动臣服，对于你们大混沌域而言无疑是另外一场胜利，而大混沌域能够饶了劫天教，更能彰显着你们大混沌域的姿态，毕竟你们现在已经脱离霸主，成为天下主宰。”百里金玉尽量控制着自己长久以来养成的颐指气使的姿态，不仅是关乎自己的命运，更是因为眼前这个看起来像是女人一般白皙俊美的男人。他是秦命最好的朋友，这也是未来幽冥地狱的炼狱之主，掌控永夜炼狱，相当于幽冥世界里的死神，由不得她不去敬畏。

    “现在的劫天教正群龙无首，肯定乱成了一团，很难做出一个明智又统一的决定，他们需要有一个人去引导，帮他们做决定。而我是劫天教未来的副教主，在那里有很深的关系和威望，我正合适。”百里金玉迎着白小纯那双时而漆黑时而又泛着血光的眼睛，她是一定要回劫天教，不仅仅是因为对那里的愧疚，更是想要夺回属于自己的东西……教主！不管劫天教变成什么样，她都要成为教主！

    她已经为了这个位置拼搏了四十多年，准备了四十多年！ 