    环颈城的防守力量总算是反应过来了。

    但接下来的战局与他们的关系也不怎么大了。

    天彗龙已经死亡，城外的炫金龙和歼灭龙一起来，根本不是单个城池能够应付的。虽然说经过鸡之国的努力，环颈城的确构建出了一条战线，但其他国家的支援还未到位，目前的环颈城防线只能说用来对付魔族还好。

    若是单个龙种，环颈城也能应付，但当两条十二龙种聚集在一起的时候，那防守的难度就不是一般的大了。

    尤其是炫金龙这个十二龙种，拥有的力量是单纯的热能，可以将周围的一切全部溶解，除此之外，炫金龙还将大量的金属溶解后覆盖在自己身体的表皮，形成了一层厚重的金属长裙，穿在自己身上，可以隔绝绝大部分的攻击。

    环颈城城主正在朝着城墙赶去。

    现在的他焦头烂额！

    天彗龙这一条十二龙种的出现就已经令人感到无比意外了，还偏偏突然出现在环颈城的上方，并且直接发动了攻击。

    幸亏有两个同样不知来历的巨人把天彗龙解决了，虽然巨人在城里同样造成了不小的影响，但至少将损失降到了最低。

    根据属下的报告，在巨人的影响下，环颈城的居民并没有太多的伤亡。

    在看到两名巨人解决掉了天彗龙后，环颈城城主不禁松了一口气。但这一口气才松到一半，立马就卡在了喉咙里。

    又是两头十二龙种从聚魔之地跑了过来，很明显就是冲着环颈城来的。

    “TMD，这今天是怎么回事儿？这些龙种和魔族想干嘛！打算直接攻城吗？”一边快速的朝着城墙跑着，城主一边有些无奈的吐槽着。

    他现在头上已经冒出大片豆大的汗珠，这当然不单单是因为久违的运动，更主要的是，自己的城池，在今天之后还能不能存在。

    片刻后，城主跑到了城墙上。

    负责防守的军方和守护者已经开始了有条不紊的工作，歼灭龙和炫金龙已经来到了距离环颈城相当近的地方，但已经被拦了下来。

    两个巨人在城墙外已经开始了与两头龙种的激斗。

    城主快速的找到了城墙上的总指挥，喊道：“老陈！”

    “城主！”

    老陈眉头紧锁，说道：“现在情况不太妙, 我认为应该要立刻开始将居民们疏散！”

    城主点了点头：“我已经叫人去疏散了, 前线战况如何, 我看到巨人在跟龙种战斗，有谁知道这两个巨人的来历吗？”

    “不知道，但我能觉得现在不用管这个, 既然巨人在帮我们，那么我们现在至少别添乱就行。”老陈说道。

    “我们呢？我们有什么能派上用场的魔法吗？”

    老陈看向城外正在激斗的四个巨型生物, 不禁咽了口唾沫：“这种程度的战斗, 我们根本无法插手, 我们最多只能让一些魔法师和守护者连携施法，使用出辅助性的法术。”

    “有总比没有好, 上！还有，羊之国那边不是有最新的符文法术吗？我们能用吗？”

    “学习的人还在羊之国，要回来至少要一个多月。他们在大陆最南边, 咱们可是快接近最北边了。”

    ......

    巨人与龙种的战斗, 让人类感到无比震撼的同时, 却也让黎歌与第二人格感受到了无比巨大的压力。

    歼灭龙还好, 黎歌见到歼灭龙以后，直接就找上了它, 这已经是黎歌第三次见到歼灭龙了，并且还曾正面击退过它，所以自然不惧。

    巨人的身体要行动起来虽然消耗巨大, 但远比当时用天廻龙的骨架那时候要方便，黎歌的所有武术技巧, 在此时此刻都能运用上，在得到鸡之圣兽的技能后, 与赤龙的能力结合，黎歌基本就不缺魔力了, 完全可以驱动一个巨人之躯长时间运动。

    第二人格拥有与黎歌完全相同的思维和能力，自然也是一样不缺能量。

    当然，哪怕是不怎么缺能量，黎歌和第二人格也不太敢放肆的使用魔力。毕竟他们相当一部分的能量来源是周围的土地，如果吸收了过多的能量，会对土地造成难以挽回的影响。

    在经过几轮的碰撞和过招以后，黎歌抽空用一发吐息逼退了歼灭龙，第二人格也后跳致黎歌的身边，问道：“感觉如何，能处理吗？”

    “这一次估计没那么容易了。”

    黎歌皱了皱眉：“这里距离环颈城太近了，没办法使用苍星，歼灭龙自带超速恢复，而且不知道这家伙到底有多少魔力，如果没有好办法的话，这家伙很难对付。”

    “炫金龙的表皮有厚重的金属，而且大量的金属溶解合成了合金，一部分无法融合的金属也覆盖在表皮，如果不是有宝鸢的能力，我感觉冰属性的攻击很难破防。”

    而就在这时，炫金龙口中亮起了红光。

    一股无形的能量以极快的速度朝着黎歌和第二人格逼近。

    那是炫金龙的能力，那是极致的热，单纯的热能，不是火焰也不是岩浆，而是可以将一切融化热能。

    黎歌一瞪眼，立刻就打开一面空间屏障。

    热能落在空间屏障上，没有对屏障后面的黎歌造成一丁点影响。

    但热能在朝着四周扩散，很快，黎歌便能发现, 他脚下的土地温度升高，并且开始融化成一片岩浆池...

    第二人格立刻发威, 大量的能量通过冰呪龙的宝玉转化为冰属性魔力, 随后在其手中化为光束射向炫金龙。

    炫金龙立刻转移目标，将喷射热能的口对准了第二人格。

    热能与冰属性能量的对碰形成了微妙的平衡，暂且僵直住了，黎歌收回了空间屏障，随即激活大量强化型魔法，金色的电流在他全身环绕。

    但他没办法帮第二人格对付炫金龙，因为歼灭龙已经扑了过来。

    黎歌重拳出击，以坚固且强悍的巨人之躯硬碰硬！

    经过精炼之后，巨人之躯的形态比之前天廻龙骨架的形态要更为坚固，原本就具有龙种强度的骨架，在经过各种强化型魔法的加持后，已然达到了歼灭龙棘刺的强度！

    与此同时，黎歌还能感觉到，有一股股不属于自己的魔力融入到自身，并且正在不断以极小的幅度强化自己...

    而魔力的来源，正是环颈城的城墙方向...

