    “你还是别减肥了，最近那么辛苦，又是起早背书又是熬夜做题的，我都心疼。”

    　　宁安拍拍她的小脑袋，就像邻家姐姐一样。

    　　“还好，付出总会有回报的，对吗？”叶佳期托腮看向她。

    　　“嗯。”宁安点头。

    　　不管是学习还是工作，付出总是有回报。

    　　可……感情呢？

    　　宁安牵了牵唇角，压住情绪，不去想这个问题。

    　　她的眼底是如皎皎明月般的光泽，清亮而纯净，脸上也始终挂着恬淡的笑意。

    　　“再来一张，把这个丑公仔拍进去。”

    　　叶佳期将小公仔放到胸前，举起相机。

    　　宁安配合地微笑，合照定格。

    　　“仔细一看，这个公仔也没有那么丑。嗯……丑萌丑萌的，哈哈。”叶佳期捧着手机，笑得特别开心，“我来p个图。”

    　　她好久没有这么自由自在地出来吃过饭了。

    　　这种感觉……真是久违。

    　　这几个月，她过得很是压抑，压抑情绪、压抑感情、压抑天性。

    　　唯一的快乐大概就是小帆帆。

    　　她差点都以为自己不会笑了。

    　　乔斯年的世界里有着她看不到的黑暗和纠葛，她深入了才知道有多可怕。

    　　她不想再回到那段日子。

    　　暗无天日。

    　　叶佳期用手机p着照片，又做了个九宫格，发在朋友圈。

    　　火锅店的生意特别好，人来人往，很多都是一家人。

    　　她们没有挑包间，就坐在热闹的地方，看着来来往往的人，心里头很是畅快。

    　　叶佳期喜欢这样的市井气息，而不是高高在上。

    　　同样，她也融不进高高在上的圈子，她对自己的天性和追求了解得清清楚楚。

    　　“安安，你看那个小女孩真漂亮。”叶佳期指着收银台附近的一个女孩子道。

    　　宁安抬起头：“嗯，好看。”

    　　“安安，我们以后都生个小女孩吧，我觉得两个小女孩要是走在一起，肯定很好看。”叶佳期托着腮，眼底满是憧憬。

    　　对未来，她又有几许期待。

    　　似乎没有之前那份绝望了。

    　　她真得还很年轻。

    　　年轻到人生才刚刚开始，有足够多的时间去开始新生活，去追求幸福。

    　　“不好，我要生个儿子，把你家姑娘拐过来。”宁安眼睛眨了眨，狡黠地笑，“小女孩要是像你的话，肯定特别好骗，说不定一根棒棒糖就骗到手了，白得一个儿媳妇。”

    　　“安安，你欺负我！我看上去很好骗？”

    　　“也没有很好骗，大概是……特别好骗！”

    　　“你还是欺负我，坏啊。”叶佳期啧啧道。

    　　连善良的安安都会欺负她了。

    　　火锅店里充满诱人的香气，既嘈杂又热闹。

    　　人声鼎沸，喧嚣张扬。

    　　没过多久，叶佳期点的重辣锅就上来了，热气腾腾，上面浮着一层红色的辣油和辣椒，满是香味儿！

    　　“安安，喝酒吗？”叶佳期忽然问。

    　　“喝啊，你要请我喝吗？”

    　　“可以呀，我也想喝，好久没有碰酒了。”

    　　“嗯……”宁安撑着下巴，思索片刻，“要不先喝点啤酒，等会儿我们去酒吧再接着喝？”

