 匆匆间，一月已经过去。

李墨从房间中走了出来，灰毛鸡已经在客厅之中等待着，看见李墨后，小眼睛一斜，极为的高傲。

、“墨小子，老祖已经十八骨了，速度真的是慢啊，烦死了，不知道你多少骨了？”

虽然这话似乎是谦虚，但看其样子哪里有半分谦虚，小眼睛高高昂着，一副小人得志的样子，似乎在炫耀一般。

“二十骨！”

李墨微微一笑道。

“二十啊，什么？

二十骨？

你说什么？

怎么可能？”

灰毛鸡腾的一下跑了过来，一道灵力朝着李墨的体内涌去，李墨自然没有反抗，灰毛鸡只是检查一下而已。

当检查之后，灰毛鸡的面若死灰，“这怎么可能？

你怎么可能这么快？

老祖不信，不信！”

“早知道老祖就不给那么多魂晶了，老祖自己修行的话，怎么也能突破二十骨了，这下好了，让墨小子突破到二十骨了，而老祖只有十八，天呐，老祖只有十八，老祖不活了，竟然又被墨小子给超了。”

“人品问题！”

李墨点头道，“就算那些魂晶给你，你也不一定能够达到二十骨！”

“放屁，少在这里忽悠老祖，你到底在哪里得到造化瞒着老祖，就这些魂晶，你顶多突破到十五骨境，根本不可能突破到二十骨的，你说，到底还有什么瞒着老祖，老祖尽心尽力给你几十万魂晶，而你竟然瞒着老祖，偷偷突破，你良心难道被狗吃了吗？”

灰毛鸡痛心疾首，指着李墨，脸色悲痛的道。

“这个给的！”

李墨指了指自己的右掌心。

灰毛鸡便不再追问，有这个东西，这点事的确是不算什么，不过，它的眼睛很快便露出了嫉妒之色，凭天赋能力，自己哪样不是胜过墨小子千万倍，为什么没有宇宙至宝选择自己呢？

唉，这些至宝，真是宝心不古啊！两人走了出去，极光宗众人也已经准备好了，李墨亦是看见了高博师兄，还有魂宗的宗主与长老，一众人见面又是寒暄了起来，旋即，便朝着炎城之中，最大的那处广场走去。

炎城广场，足以容乃数百万修士，极为的庞大，神桥界中几乎无边无际，三十六域修士都能够在此。

因此，建造的城池亦是庞大，炎城虽然只是下十二域之中炎域建造的城池，但是，却已经足够的庞大，可以说是整个炎域，最大的城池了。

如今的炎城，所有修士，皆是朝着这个方向走去，就宛若在赶集一般，人潮拥挤。

半日后，极光宗众人这才来到了炎城广场之中。

在广场的东方位置，有三处极为庞大的亭台楼阁，并且位置要高出许多，这三处楼阁，正是炎域最大的那三个家族所在，此刻，还空着无人，在三处楼阁周围，隔了一些距离，才有一些简单的亭台，这些亭台的位置，自然是要比三处楼阁低不少。

极光宗，在炎城之中，也算是实力不俗，但是，依旧没有混到拥有楼阁位置的地步。

能够拥有楼阁位置的，宗门之中至少都有一名二十三骨境，因为突破到了二十四骨，便会离开神桥界，所以，在神桥界中，修为最高的，乃是二十三骨巅峰。

炎城广场之中，此刻人数已有近百万，还有许多修士，在不断的赶来。

极光宗众人，随意找了一个位置，便站在原地，也等候了起来，李墨亦是看着前方的广场，单单这个广场，已经比他见过的许多城池要大了，比如在六大王朝，在蛮荒之中，都没有一座城池能够比这广场大。

目光所及之处，似乎都是空荡的广场一般。

这个广场，完全足够容纳十万修士，共同比试了。

“李墨老弟，你可惜了，要是你的实力再增强一点，绝对可以达到前一千名的，可惜现在只有十五骨境，强大的修士太多了！”

高博摇头叹道，以李墨老弟的能力，再强几个境界，完全可以越级对战，千名是很有可能的。

“是啊！”

魂宗宗主，亦是点头道，李墨算是他们魂宗最出色的弟子了。

“紫萱，为师不求你取得什么名次，就当是一次学习。”

雨长老对着紫萱仙子说道。

“嗯！”

紫萱仙子点头道。

另一旁，谭峰也是聆听着昔日在魂宗的师尊教诲，几人虽然现在已经是极光宗弟子，但是，对于魂宗的师尊，依旧是非常的尊敬。

“那三家来了！”

极光宗宗主，忽然开口道。

众人皆是朝着前方看去，只见远处的天际，有一道道人影缓缓袭来。

三方修士，在不同的三个方位，一同飞来。

最后，落在了三个阁楼之上。

炎家在最中心的阁楼停下，可见其地位，在整个炎域有多么的强大，甚至比另外两家，还有强一分。

在炎家的一众青年之中，有一位弟子，极为的惹眼，一袭白衣，气度不凡，站在那里，就如同璀璨的明珠一般，他，正是炎家的天骄，被誉为一域天骄的存在，炎风。

李墨自然认识，当初在天阳宗中，他击败过炎风，不过那时的炎风还很弱小，此刻看着，给人一种极为强大的感觉。

而齐家一众弟子之中，亦是有一人站在为首的位置，这人李墨亦是认识，齐欢。

李墨的目光，再次看向了步家的方向，在那里亦是有不少的年轻一代，但是没有步从容，她应当是被那位叫做舞飞雪的女子带走了，毕竟墨瞳，这世间应该就只有她们两个了。

“这就是炎域三大家族吗？

整个炎域最强大的三个势力！”

高博喃喃道，“那人应该就是炎风吧，炎家最出色的天骄，这等天骄绝对是二十骨以上了，真是恐怖啊！还有那位，应当是齐欢吧，都是一域天骄，步家的步从容呢？

怎么没有看见，据说天赋奇高，且容貌美丽！”

“你看不到了！”

李墨道。

“什么？”

高博不解问道，“难道她今天不来了吗？

那倒是非常的可惜啊，唉，我虽然在魂宗之中还算可以，但与这些天骄比起来，简直是云泥之别啊！”

“不用气馁，与这几人比起来，整个炎域都暗淡无光，你又算得了什么？”

公孙长老说道。

“师尊，你这是安慰我还是打击我啊？”

高博顿时苦着脸道。

即便是一直自恃不凡的申浩师兄，在看见这几人后，也是一脸的凝重，旋即露出了浓浓的挫败感，与这几人比起来，炎域所有人，都显得不怎么样了。

 