    

    “指挥官阁下，情况已经打探好了，莱德尔商会那边今晚上就会有一批物资从小镇出发，送到位于莱登城的莱德尔前进基地大本营里，负责押送的护卫都是本地商会的枪手，没有军团基地的智能人或者基辅大兵！”

    悄悄潜回了客栈的3077满脸严肃的在桌上摊开了一张地图，地图上面不仅标注了整个小镇的主要出入口，以及3077侦察到的莱德尔商会部署的盘查点，就连一些能够偷溜出城的小街小巷都没有放过，因为蒙格尔小镇并不是帝国的兵家重地，整个小镇外围根本没有什么城墙之类的。

    “好！就它了！”

    听完3077介绍的刘非凡想都没想，直接同意了3077标注在地图上的作战方案，紧跟着大手一挥，将一旁的1号2号给招呼过来：“你们两个明确自己的位置，所有人原地休整半小时之后我们立即动身，尽量在天黑前混出小镇，以免碰上小镇宵禁！”

    “那我呢？我干什么？”

    躲在窗边的洛菲儿从3077进门的瞬间就已经悄悄竖起了小耳朵，见到刘非凡把1号2号都招呼过去之后依然没有叫到自己，忽然感觉被无视的洛菲儿满不甘心的凑到了桌边，瞄了一眼摊在桌上的作战计划之后酸溜溜的对着刘非凡问了一句。

    “你啊，你不是不参加吗？”

    故意把洛菲儿漏在一边的刘非凡在洛菲儿酸溜溜的凑过来之后，心里头偷偷的憋着笑反问了一句，看着挡在小家伙脸上的面纱瞬间嘟起一块之后噗呲一笑：“你想要参加也行，但之后怕是回不来这个小镇了哦！”

    “回不来就回不来，反正我在这里又没什么依恋的！”

    洛菲儿倔强的回了一句，但那对于小镇的不舍还是藏不住的露在了脸上，眼眶也在一瞬间红了起来，毕竟是生活了十几年的家，怎么可能真的说走就走？

    “你自己决定吧，毕竟你和我们不一样。”

    洛菲儿的不舍，刘非凡看在眼里，这些天每当夜深人静的时候，刘非凡自己又何尝不会想念之前在地球的生活和朋友呢？要不是自己命不该绝意外穿越到了这个战乱的世界，想必现在也是一具冰冷的尸体了吧？

    “有什么不一样的，谁不是一把枪一条命？走吧！我个弱女子都没说什么，你们一群男人反倒磨磨唧唧的！”

    生怕再聊下去会忍不住流下眼泪的洛菲儿赶紧转移了话题，一边说着一边回到床边，拿起自己贴身的单管猎枪之后径直往大门走去，一边说着的同时，一边还不忘埋汰了刘非凡等人一句。

    “行！走吧！3077，出发！”

    见到洛菲儿如此的死要面子，刘非凡无可奈何的笑了笑，随手让3077将地图给收起来之后缓缓跟了上去：“满大街都是找我们的枪手，你这样出去不怕被认出来啊？”

    “不是直接打出去吗？”

    刚打算开门冲出去的洛菲儿一愣，满脸疑惑的回过头，那呆萌的表情直接让刘非凡一个没忍住笑出声来，憋了好几次之后这才管住了失控的表情：“你傻啊！直接打出去我们能活得过10米吗？当然是想办法溜出小镇先再说啦！”

    “也是哦，草率了！”

    经过刘非凡这么一提醒，洛菲儿也后知后觉的松开了准备开门的手，一个小时后，一辆破旧不堪的小货车缓缓行驶在依旧喧闹的街道上，丝毫没有引起任何人的注意，殊不知，躲在车厢里的一个可人儿早已泪湿了双眼。

    “没事的，相信我，要不了多久我们又会回来的！”

    蹲在洛菲儿身边的刘非凡怎么能感受不到离别的伤感？虽然洛菲儿的嘴上一直说着没留恋，可小货车真正开出镇子之后，还是忍不住哭成了泪人。

    开出了小镇的货车在荒凉的黄沙地上马不停蹄的飞驰着，车轮碾过之处黄沙滚滚，直到半个小时之后，终于开出了小镇范围的小货车才缓缓靠到一边停下，开车的和普斯风尘仆仆的打开车厢，熟悉的黄沙地又一次映入眼帘。

    “先生，和普斯只能送大家到这里了！”

    帮助刘非凡等人从小镇里逃了出来的和普斯并没有多说什么，只是平平淡淡的冲着刘非凡说了一句：“莱德尔商会在小镇里横行霸道惯了，很感谢你们替小镇出的这口恶气！”

    “路见不平拔刀相助，这是我们应该做的，回去告诉你们老板，下次再来小镇，我还会去你们家店的！”

    整理好装备跳下车的刘非凡也不矫情，直接伸出手与和普斯的手重重的撞在一起，这是蒙格尔小镇的风俗，就好像是一种承诺一般！

    “先生保重！”

    和普斯最后丢下一句话，随即转身坐回了小货车上，望着疾驰而去的小货车，刘非凡忽然笑了...

    与此同时，坐镇在蒙格尔小镇最中间的莱德尔商会里，负责征收的罗肯伦等人也在紧张的进行着最后的装车清点工作，超过一半的枪手已经被罗肯伦从小镇里召集了回来，将仓库里的物资装上卡车，负责开头和结尾的两辆装甲车也已经严阵以待，押车的枪手也全都做好了准备！

    “罗肯伦，为什么我总觉得有些不踏实呢？”

    站在一旁紧盯着枪手们装车的罗纳多却总感觉有什么不对，可却又说不出到底哪里不对，只能疑神疑鬼的冲着罗肯伦问了一句。

    “能有什么不对的，每个月都是同一条路线，同样的押车队，你就是太久没休息了！”

    罗肯伦并没有将罗纳多的不安给放在心上，随手搭在了后者的肩膀上：“等这两天风头过去了，好好休息休息，那几个袭击治安组的枪手说不定早就跑出了小镇呢！”

    “总之人没抓着，我总感觉有些不安！”

    罗纳多还是有些不放心，在罗肯伦离开之后赶忙叫来了负责押车队安全的罗苫杰：“阿杰，虽然我也不知道为什么，但总感觉车队会出事，你多注意点！”

    “没问题，我会让大家注意的！”

    罗纳多毕竟是罗苫杰的顶头上司，一句叮嘱直接让罗苫杰认真了起来，见到属下重视的罗纳多终于微微的放松了一些，但罗纳多却不知道，就在自己转身的瞬间，刚刚还满脸认真的罗苫杰脸上却露出了轻蔑。

    夜幕降临，车队缓缓出发，除了打头的装甲车外其他所有的运输车都关上了大灯，悄无声息的穿行在一望无际的黄沙地上，因为黄沙地周围并不太平，虽然紧靠着莱德尔军团这座大山的莱德尔商会也依然还要小心行事！

    “兄弟们！睡觉，这山路咱们每个月都跑，咋会有啥事情发生？”

    眼见小镇最终消失在了车队后尾的罗苫杰完全放松了戒备，罗纳多的嘱托也如同废纸一般抛在了脑后，已经在小镇里忙碌了两天的罗苫杰在简单交代一句指令之后，整个人直接进入了梦乡，放任着偌大的车队行驶在无边无际的黄沙地上...

    “所有人准备！车队靠近！”

    另一边，已经提前做好了部署的刘非凡等人却如同狡猾的猎人一般，趴在一片凸起的黄沙地上静静等待着莱德尔商会上供车队的到来，瑟瑟冷风吹打在每一个人的身上都泛着丝丝凉意，但却并没有退缩！

    “周围不知道有没有莱德尔军团的劫掠队，但咱们的行动速度一定要快，3077打掉开路的装甲车之后洛菲儿你要马上引爆炸药，把车队的后路给截断，然后我们尽量在半小时内完成战斗，找到最值钱的几车物资迅速转移，至于其他的，能炸就炸了！”

    听到2号汇报的刘非凡还在做着最后的部署工作，虽然这种规模的战斗对于3077等人来说简直没有什么难度，但刘非凡还是担心，关键时刻洛菲儿会掉链子！

    “没问题，刘非凡你烦不烦啊！”

    果然，刘非凡的话音刚落，一旁的洛菲儿就已经忍不住翻了个白眼，顺带怼回一句，可正在此时，小山对面的3077却已经默默举起了手中的RPG！

    “打！”

    紧随着3077一声令下，一枚威力十足的火箭筒瞬间射出，拽着长长的尾焰直扑山脚下的车队，可怜正在开车的驾驶员了，还没来得及反应是怎么一回事呢，整辆装甲车就直接被威力巨大的火箭筒给打破了装甲，连带着装甲车后尾的运兵舱都被炸得一片狼藉！

    “开火！”

    成功截停装甲车的刘非凡也赶紧蹲了起来，举起枪对着装甲车身后的越野车直接来了个点射，直接把刚要跳下车的司机和卫兵钉到了地上，这突如其来的袭击可把罗苫杰给吓得不轻，但还没等罗苫杰发出什么指令，只见车队后尾忽然迸发出巨大的火光，仅剩的一辆负责殿后的装甲车被直接掀翻在了半空中！

    “完了！一切都完了！”

    看着最后尾的装甲车在半空中化作一堆废铁，罗苫杰目光呆滞的直接坐到了地上，要知道整个车队的通讯兵和电台都放在尾车，尾车一毁，身处黄沙地中央的他们就如同大海中的一帆孤舟一般，没救了！

    （未完待续）        

