
歪门邪道耍坏有一绝，坑蒙拐骗偷顶级高手也做不到。

很有可能这群家伙为了钱财真把武林盟主府展览馆布阵图偷出来了。

这十多个人聊了一会开始赌博。

风自月和飘洒兰耳语几句二人起身呲牙咧嘴围拢过去赌博。

不一会就被对方出老千赢了很多钱。

风自月和飘洒兰不在乎顺手一掏金条一根又一根。

这十多个贼相互看了看开始嬉皮笑脸套近乎大半夜拉扯他俩去吃夜宵。

风自月和飘洒兰心里明镜似的对方要杀人灭口抢夺金条。

二人很配合跟随十多个贼来到胡同尽头拐弯一处空旷院中，双方都有目的明确。

风自月和飘洒兰为了得到展览馆布阵图冒险跟来。

人啊就是这样，只要有利益，不管对方岁数大小是否正常男女，哪怕是残疾大家都会相互吹捧。

此时群贼喊风自月和飘洒兰大哥大姐可甜了！

当然风自月和飘洒兰也得装的像样喊对方大哥大姐。

十多个人对酒当歌人生几何奥。

静悄悄的夜把酒言欢别样美啊。

吃着火锅唱着歌。

中年妇女热情给倒酒，来来来，二位我们见面总感觉是失散多年兄弟姐妹特别亲切，干杯，干杯。

一仰脖一杯酒下肚。

风自月和飘洒兰很痛快喝完。

各位兄弟不满你们，我听说你们手中有无疆大法阵图布阵图不知真假啊。

什么，竟敢质疑我们，光头大汉醉醺醺瞧不起他俩眼神。

我们兄弟偷盗天下第二没人敢说第一。

我们兄弟参观武林盟主府无疆大法阵图时候听说有布阵图，我们让狐猿西知道天外有天人上有人，前天我们兄弟献计轻松盗取展览馆布阵图。

只是没带在身上藏在城外……刚说到城外！

风自月和飘洒兰急于等待结果时候被中年女人插话，老二你喝醉了少胡言乱语坐下。

一声命令光头喝酒不语。

大家相互看看侃大山。

风自月和飘洒兰心里很恨这个女人！

飘洒兰想抓住他们审问被风自月踩脚示意不行。

这群贼只能智取不能强杀。

没有办法继续陪着群贼划拳形令！

风自月看看快要到四更天了这群贼真能喝不困。

再这样下去拖到亮天分道扬镳白忙活了。

掏出所有金条往桌上一放，各位遇到就是缘分不满各位我俩也是贼，唉，在你们面前小巫见大巫，我们甘拜下风技术不行啊。

能否赏脸让我俩见一见布阵图足以。

以后我们兄弟二人就是各位小弟，我们会经常给各位上供的。

中年女人看看金条又看看他俩犹豫。

光头男插话，当家的，我看这二位兄弟诚心诚意啊，这金条可是金子啊，要不我们领着二位兄弟看看布阵图去。

青年女人插话，对对对，多个朋友多条路难得遇到二位给真金白银兄弟。

其他男女也都说服中年女人接纳他俩。

中年女人仔细看看风自月和飘洒兰。

深沉呼吸，你二位果真愿意加入我们队伍？

风自月和飘洒兰连连点头。

好，好，好。

以后我绝对不会亏待你俩，走到郊外去看布阵图。

十多个人趁着夜色来到郊外赌场旁边妓院二楼。

屋内不大空荡荡的。

中年女人亲自摆放香炉点燃烧高香，二位来吧，跪拜磕头发誓愿意加入我们臭不要脸偷盗团队。

风自月和飘洒兰憋着没有笑出音。

暗道，你们是挺臭不要脸的。

妈的，不看布阵图三更半夜跑这里磕头许诺来了！

为了演戏争取他们信任，风自月和飘洒兰有模有样跪拜违心大喊，愿意加入臭不要脸偷盗团队。

群贼欢呼雀跃笑得前仰后合，他们也是随便给团队临时起的名字。

中年女人激情握手，二位好兄弟我们是一家人了，来来来，我给你一一介绍团队成员。

风自月和飘洒兰皱眉头心里很不痛快，妈的，介绍个屁啊，过一会得到展览馆布阵图把你们都杀了。

唉，表面还得乐呵呵听着一个一个介绍。

中年女人也不嫌弃累，介绍到每一位成员从出生到加入团伙一一道来。

风自月和飘洒兰听得心烦意乱气炸心肝肺只哼哼。

飘洒兰忍无可忍，呆呆呆，住口，住口，蹭抽出链子飞爪呼呼晃悠盘旋闪电在十多个群贼头顶划过。

我了个去，所有人感觉凉飕飕摸了摸头顶，吓得腿肚子转筋流水一瞬间剃光头了。

十多个贼人排队站立拍手，欢迎欢迎，热烈欢迎二位教主。

转变真快他们成了小弟了！

群贼不傻知道飘洒兰法术高超不老实就要死翘翘。

哼，早这样，我们何苦费这么大劲，飘洒兰得意的冲着风自月笑。

风自月暗笑群贼狗仗人势。

走吧，带我们去拿展览馆布阵图。

群贼二话不说屁颠，屁颠，嬉皮笑脸来到妓院三楼。

夜里黑咕隆咚中年女人特意点燃蜡烛带路，二位教主注意脚下别磕碰走进屋内。

中年女人眼色所有群贼。

把蜡烛放在桌上伸手在桌子底下划拉，发出一阵叮叮当当敲打声音。

桌上蜡烛烟雾缭绕风自月和飘洒兰眼前出现重影，不好中计了，为时已晚咣当栽倒不醒人事。

二人醒来时候嗨嗨悬空挂在山洞石柱上晃悠。

把他俩捆绑结结实实的想跑没门，因为这群黄狼手下本身就是邪派毒门出身。

用的毒浑身瘫软无力心有余而力不足啊，本事在大发挥不出来！

啊，啊，……你们这群畜牲，我要宰了你们喂狗，飘洒兰咋呼大喊晃悠。

结果倒霉了，被群贼群殴打的鼻青脸肿垂头丧气。

风自月嘿嘿乐幸亏自己没骂人！

结果他笑被发现也被打的鼻青脸肿垂头丧气！

二人哭笑不得不敢言语只能凭天由命智取。

看看洞外山峰估计荒郊野外无人来救。

各位大侠在我临死之际能否告诉我你们领导是谁。

哼，告诉你又何妨。

我们领导就是西山派主黄狼是也。

飘洒兰一听完了，完了是黄狼栽在他的手里死翘翘。

几位我们并没有深仇大恨对吧，能否给我准备点烤肉人参汤顺便帮我梳妆打扮一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65168964"  chaptername="第1152章  为了一幅图">加入书签</a>
</div>
