
一步冲上了祭台，强行将巫霓裳带了下来，察看了一番后，对着傻愣愣站在一旁不知所措的巫墨云道：“你阿娘受了术法的反噬，恐怕活不了多久了？”

“什么，我阿娘要死了？”

巫墨云一下子扑了过去，摇着巫霓裳的身体道：“阿娘，你别死，你告诉我，那人死了没有，她死了没有？”

旁边的男巫修神色一冷，一把推开了她，斥责道：“你干什么，你阿娘都伤成这个样子了，你还摇她，是不是要她马上死啊？”

“我没有，我没有，只想问一问，……。”

“问一问什么？这么重的反噬，你阿娘自然是没有施法成功了！”

“什么？怎么会不成功！啊……，她为什么没有死，为什么没有死……”

巫墨云就像疯了一般，在大殿中四处乱窜，拎起殿中的饰品就摔了起来。

“你在干什么？”

又是一道怒叱声传来，一个老妪走了进来，指着巫墨云的鼻子骂道：

“你阿娘为了你，都变成那个样子了，你还在这里发疯！滚出去！滚出去……”老妪再不看巫墨云一眼，急步走向了昏迷过去的巫霓裳。

……

天外天的大殿中，正在打坐中的老者，猛然睁开了眼睛，神情激动万分。这时，大殿门猛然被人推开，踉踉跄跄的跑进来一人，一边跑，一边喊：

“老祖，帝凰大放光明，帝凰已出现，少主的神格已现！”

“真得，苍天有眼！”

紫衣老者一下子从蒲团上跳了下来，蹿得比谁都快，急急忙忙的朝着家族的秘地走去。

……

旭日初升，这是南部星域妖灵谷一处名为无忧谷的地方。天碧如洗，草长没胫，雨林蓊郁，繁花似锦，五颜六色的奇异鸟儿在空中飞翔鸣转，阵阵春风习动，雾绕林梢，烟萦清涧，如梦似幻，真真是世外仙境。

宽广的大湖，如同镜子一般镶在了山谷中，放眼望去，碧波万顷，千岛竞秀，群山叠翠，若隐若现，朦朦胧胧。那湖水的蓝，群山的绿，融为一体。

大湖的边上，有一片面积极大的桃花林，纷繁的桃花在天光中开得格外喧闹，密密层层，宛如一片朝霞。轻风吹过，落英缤纷，灼灼桃花，烁烁其华，轻风拂过地面上一层厚厚的花瓣雨，如粉云堆叠，如浪花滔滔。桃源只在镜湖中，影落清波十里红。

“笙哥哥，笙哥哥……”

一声声宛若银铃般的呼叫声中，身着粉裙的少女，如同蝴蝶般的扑进了桃花林中。桃林的深处，有着三间的小木屋。

一拢红衣，玄纹云袖，席地而坐的男子低垂着眼脸，似沉浸在自己营造的世界里，修长而优美的手指若行云流水般舞弄着琴弦。

清幽的琴声随着微风飘来，时而舒缓如流泉，时而急越如飞瀑，时而清脆如珠落玉盘，时而低回如呢喃细语。琴音中簇簇粉白的花朵在风中摇曳飘零，千里桃林成了落英缤纷的世界。满帘落花飞舞翩跹，殷红片片点莓苔。

长长的睫毛在精致如狐的脸上，形成了诱惑的弧度，人随琴音而动，花雨如浪花翻卷层层而来，偶尔抬起头时，一张不属人间殊色的绝色容颜，让人呼吸一紧。

一张翩若惊鸿的脸，一双微眯的狭长紫眸，偶而间的一瞥，一股惑人心弦的风情不经意间逸散开来，在这片灼灼其华的桃花林中，更显华美无双，魅惑无边！。

听到少女的声音，男子的眉头皱了皱。一个身影如蝴蝶般的穿花而来，飞掠到了男子面前！少女长发披于背部，用一根粉红色的丝带轻轻挽住。

一袭粉衣，在身后桃花映衬之下更是粲然生光，周身似有烟霞轻拢，当真非尘世中人。她方当韶龄，不过十八岁年纪，肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽，不可逼视。

“笙哥哥，涂七长老让你去一趟枫叶居！”少女眼睛一眨不眨盯着眼前的男子，眸光灼热，仰慕之情毫不掩饰……。

“可是有了消息？”男子紫眸缓抬，淡淡问道，眼波流转间，华光乍现，更令得眼前的少女痴了几分。

“你是说那位姐姐？”片刻后，狐青鸾咬了咬贝齿说道，心中满是嫉恨之色。

“她不喜欢别人叫她姐姐，以后不要这么称呼了！”男子说到她时，眼中的温柔之色又浓了几分。

“有什么了不起，不过是个凡胎罢了，哪里有我们狐族高贵！”少女恨恨道。

“我也是凡胎！”红衣男子道。

“那怎么一样，你可是有着九尾天狐最纯正的血脉。只要你修为到了大乘期，就可以有九条命了，寿元几乎无尽。怎么是她一个凡胎可比的？”

“哪又如何，我心悦之，……。”男子扬了扬下巴，淡淡说道。紫眸流转，不自觉流露出一股惑人心魄的华艳之色，盯着桃花林神情似陷入了回忆之中。见到这副情景，即便同为一族的狐青鸾也陷入了痴迷之中。

半晌后，狐青鸾才醒悟过来，跺了跺脚，知道眼前的男子，是为了另一个女子露出这样的表情，心中涌起了浓浓的嫉恨。

男子正是明月笙，他当初飞升灵界时，并没有如其它修士一般，飞升到了人修的飞升台。而是被接引之光带到了妖灵谷的脱凡池。

从脱凡池出来后，他才知道，自己的血液中有着九尾天狐的血脉，经过脱凡池的蜕凡，激发出了血脉传承。

当时明月笙就懵了，他以为自己的紫眸是天生的，没想到这是九尾天狐的一种灵瞳，紫魅幽瞳。这种紫魅幽瞳可惑人心魂，制造幻境。

而且他竟然是九尾天狐中最正宗的嫡系血脉，当时就被灵狐一族接回了妖灵谷的涂山郡，成为了九尾天狐中的一员。

这样的情况是他始料不及的，思忖之下，就与江枫解除了契约，送走了他。江枫在脱凡池中，凝聚出了灵体，已经可以不惧阳光了。

虽然成为鬼修许多年了。但是他对灵界的格局并没有忘记，如不出意外的话，他便能与自己的师尊相见了。

至于老白，明月笙曾答应过它，飞升灵界后，便解除他们之间的主仆契约，因为明月笙是主动解除契约的，所以老白并没有受到伤害，这样老白也就成了自由身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246163"  chaptername="六百九十一  九尾狐涂氏">加入书签</a>
</div>
