    流风国，赤墨城。

    青石板铺地的街道上，十几匹黑色骏马不急不缓地嘚嘚前行，后面拖着一群皮开肉绽、不断发出惨叫声的男人。

    头戴黑铁面具的执缰者虽未纵马，路上行人却还是带着畏惧之心，速度闪向两边，瞬间让出宽阔道路，似怕自己被她们散发出来的冰冷之气冻伤。

    连低声议论都带着小心翼翼。

    “又是什么人得罪了夜月阁？”

    “谁知道呢？现在不长眼的太多。”

    “虽然手段狠辣了些，但上次端掉无人敢惹的少情楼，还真是大快人心。”

    “唉，话虽如此，可这么凶残的女子，谁敢娶啊！”

    “嘘……这话你也敢说，小心吃鞭子。”

    那人连忙闭了嘴，目光还偷偷瞟向马队最前方既美得摄人心魄、又危险得令人肝胆颤栗的年轻女子，希望她没听见。

    马背上的女子都戴着冰冷的黑铁面具，唯独一头雪发的首领～～十九岁的夜月阁副阁主金暮黎没有戴。

    但她那双犹如深潭的寒眸，以及冰冷的眼神，更令人不敢靠近。

    尤其是她绕在右手臂上的血色长鞭，简直就是所有人眼中的催命鬼、夺命符，据说，死在其鞭下的亡魂不计其数。

    杀人时的毫不手软，面对求饶时的心硬如石，沾染无数鲜血与生命的勾魂长鞭，使她在江湖中得了个字数最多、名字最长的外号～～冷血石心无情手。

    后来，不知是因为冷血没有冷面来得顺口，还是她常年不见一丝笑容，冷得犹如脸上结了厚厚冰层，能冻人三尺，竟又有人称其为冷面石心无情手。

    冷面石心无情手，金暮黎，夜月阁唯一的副阁主，武功高强，杀人如麻。

    没有人知道她从哪里来，也没人知道她的过去，只知此女于三年前带着一片血腥横空出世。

    且别人都是月黑风高杀人夜，她的最大特点却是专在月圆之夜鞭下见血。

    不知是为了让鲜血衬托月光的白，还是让月光衬托鲜血的红，或者是想看月色和血色在某一瞬间的相融。

    反正她就是如此奇特，格外的与众不同。

    被夜月阁拖拽的男人们，此时身下虽是平滑的石板路，但那被磨得皮破肉烂、惨不忍睹的脸颊、胸膛或后背，却充分说明未进城之前，曾遭受怎样的无情折磨，毕竟城外没有石板路。

    看看其中一个被磨破肚皮、肠子都露出来拖在长街街道的人，就知道石子土路让这些人的下场增加多少惨烈。

    他们求生不得，求死不能，只能痛苦地嘶嚎着。

    可即便叫得嗓子都快哑掉，马背上的冷面女子们也都无动于衷，铁质面具下的表情，没有一丝波动。

    人们看着被拖在地上的肠子，个个噤若寒蝉，连小声议论也不敢有了。

    直到马队过了这条街，拐入另一条街，才慢慢放开声音，互问被夜月阁如此对待的人都是谁。

    “能让副阁主亲自出面，要么是夜月阁的大仇人或竞争对手，要么就是顺道捡来的恶贯满盈，”一道懒洋洋的声音在众人身后上方响起，“看那些倒霉家伙的衣衫穿着，显然属于后者～～被夜月阁顺手收拾的几个人渣而已。”

    众人回头，只见一位唇红齿白的少年坐在高高墙头，一腿屈起，一腿下垂并摇晃着，嘴里说着话，眼睛所看之处，却是即将消失在街角的马队队尾。

    “如此冷漠又狠辣的美人……”他眯了眯眼，“若能征服，绝对很有成就感。”

    你到底是有多想不开啊？

    无数目光同情地望着他。

    “这少年怕不是个傻子？”有人嘀咕。

    “外来的吧？不然不会说这等失心疯般的傻话。”有人小声接两句。

    因为但凡是赤墨城本地人，无论男女老少，没有哪个不知道“近暮黎者死”这句话。

    谁脑子灌了屎汤才会主动接近那个凶神恶煞，活腻了找根儿细绳上吊也比招惹她强。

