    

    “石总，你好好考虑一下吧!”江述说道。

    “我想先问一下，如果我现在过去你的公司，我能做什么呢?”

    江述思忖了一回儿:“你可以先负责统筹艺人工作的事，如果有需要，也可以处理其他一些杂事，就先做艺人经理吧!’

    很多人一听经理这个职位，下意识觉得挺大

    但在这里，其实只是个部门经理，上面还有总监，总监上面是公司副总。

    石东想直接来做二把手，这个职位已经没把手了。

    但是江述怎么可能直接让他做公司副总。

    “江总，这是最好的条件了吗?”石东试探了一句。

    “可以先来试试，如果你工作做得好，我肯定也不会亏待你。”江述笑道:“你可以考虑-下。”

    “好的江总，我考虑考虑。”

    结束通话后。

    石东对江述提出的条件不太满意。

    他放弃自己的艺人，去投靠他，结果只拿了个小管理。

    未来还不可知。

    这让他怎么想都觉得，待遇太低了些。

    好歹自己现在也是一个公司的老总啊!

    去你那做个二把手过分吗?

    但是如果不投靠江述，上面那些大佬可能真会拿自己杀鸡儆猴。

    到时候真狠下心搞自己，公司肯定就运行不下去了。

    石东陷入了两难的境地。

    一度很是后悔当初让唐霖去接这部《情书》。

    现在面临的困局，根本是自己解决不了的。

    虽然唐霖现在是火了，可是自己好像没办法吃她红起来的福利了

    顾谣情在江述家里吃了晚饭。

    二人明天就要离开家，开始新一年的工作了。

    今天来看看江述爸妈也是应该的。

    吃过饭后，四人坐在沙发上聊了会儿天。

    看到时间不早了，顾谣情便佯装起身:“叔叔阿姨，我就先回去了

    “还回去吗?”陈秋芝笑着站了起来:“今晚就在这儿歇着吧!’

    “那.....好吧!”顾谣情腼腆一笑，几乎没客气就应了下来。

    她说走也就是装装样子而已。

    两人回到楼上的卧室里。

    卧室有暖气，顾谣情把外套脱掉，露出紧身毛衣勾勒出的诱人弧线。

    江述看了她一眼，笑道:“刚才唐霖的老板找我，想投靠我。’

    顾谣情微微一怔:“恐怕是有人要搞他了吧!’

    江述点点头:“那些人肯定是发现了唐霖是他的人。

    “你怎么说的?’

    “他如果要来，我就给他个职位，先观察一下啊!”江述说道:“但是他对职位好像不太满意，那我也没办法了。’

    顾谣情笑道:“他毕竟是公司老板，来你这里做个小管理，一时间肯定有点不平衡。

    “他要是干的好，我将来肯定也会重用他。”江述说着从后面抱住了顾谣情:“不说他了咱们洗澡吧!‘

    顾谣情便张开了手臂撒娇:“你先帮我把衣服脱了。

    这个要求，江述当然义不容辞，撩起她的裤腰，手便直接伸了进去。

    “噢~_”顾谣情下意识夹住了长腿.

    另一边。

    石东已经沉思了良久。

    他发现自己已经没有太多选择的余地了。

    如果硬要选一个的话。

    眼下看来，也只能选择投靠江述，至少比被那些人整死好吧!

    就在这时，他的手机又响了，还是王博明打来的。

    石东直皱眉头，但又不得不赔笑着接通电话:“王董?”

    “算你小子走运。”王博明开口便哼了一声。

    石东闻言顿时一喜

    王博明这么说，就代表事情好像有戏。

    “王董您直说。”石东紧张又期待地道。

    “唐霖今年多大了?’

    “19岁。

    “上面有一位看上了她，只要偶尔让唐霖来陪他吃顿饭，你的事就不计较了，只要唐霖让那位开心了，你的公司的资源会比现在好。’

    王博明说得云淡风轻。

    但石东知道，所谓的吃顿饭，就是陪睡的意思。

    上面的某位大佬想睡了唐霖。

    “唐霖她....”石东干笑了一声:“还真是幸运啊!”

    他不明白

    “其实准确地说，那位是看中了苏书，只是他知道苏书是江述的女人，他是不可能有机会睡的，于是就想到了和苏书长得很像的唐霖，让她来扮演苏书也不错。”

    “....”.石东一时间无言以对

    这帮人，还真是会玩啊!

    “这是你唯一的机会了，好好考虑一下吧!”

    “不用考虑!”石东马上道“我肯定没意见，但我不知道唐霖愿不愿意呢!”

    献祭唐霖，换他的前程，他当然是不介意的。

    “这就要看你的了，你总能劝劝她吧!”王博明冷漠地道。

    “是是”石东连连点头:“可是这个想和唐霖....吃顿饭的人，是谁啊?‘

    “这你就不用管了，到时候让唐霖来找我就行了，我会安排她去见那个人。”王博明说完便挂了电话

    石东思忖了一会儿，然后拨通了唐霖的电话

    “老板，什么事呀?”唐霖笑盈盈地道。

    “明天回公司吧!可以开工了。”石东语气和蔼地道。

    “明天呀...”唐霖有些迟疑，不是说好的初六去公司嘛

    不过随后，她还是开心地笑了起来:“好，那我明天就回公司。’

    如果是以前，她可能还会跟石东计较一番，

    但现在已经成名了，她心情很好，对于提前上班这种事已经不那么在意了。

    “那咱们明天见。”石东笑着挂掉了电话。

    第二天。

    唐霖开开心心地来到公司。

    说是公司，其实也就是个不大工作室。

    今天才初四，公司里没什么人。

    唐霖直接去石东办公室，准备先和老板打声招呼。

    石东没有直接说让她去陪大佬吃饭的事。

    而是先说，因为让她接江述的戏，导致上面的大佬找他麻烦。

    吹嘘他为唐霖挡下多少多少压力，目的自然是让唐霖感动。

    接着忧愁的表示，现在公司面临的情况十分困难，可能整个公司马上就要崩溃了。“老板对不起....唐霖本来今天开开心心的，但是现在被浇了一盆冷水。

    心底也十分愧疚。

    毕竟这一切，的确是因为她才带来的。

    “难道现在，就没有解决的办法了吗?”唐霖红着眼睛道。

    “有一个办法，可是....唉

    “只要还有办法就好，什么办法呀?”唐霖的眼睛顿时亮了。

    “唉....”石东又叹了一声，欲言又止。

    “老板你说呀!”

    石东为难地道:“让你去陪一个大佬吃顿饭

    唐霖怔了一瞬。

    她又不傻，哪里会是吃顿饭这么简单，肯定惦记的是她这个人。

    “但是这种事，怎么忍心让你去做呢....石东假惺惺地道:“不可以为了公司牺牲你-个人。

    “是啊!我怎么可以做这种事!”唐霖愤懑地道:“打死我都不可能的!”

    石东“....

    我都已经把气氛烘到这儿了!

    你怎么还不按套路来呢?

    现在不是应该痛哭流涕，内心虽然不甘，但也愿意为了公司奉献出自己吗?

    “唉...可是这么着的话，咱们公司上下这么多艺人，以后就全完了。’

    “我知道是因我而起，可是我真的不想做这种事...唐霖红着眼睛道:“那些人比我大二十岁三十岁，都能当我爸爸了!’

    石东见状，知道唐霖是不可能被感动了，只能变换了策略。

    “小霖，你就帮帮我，帮帮公司吧....算我求你了

    “不...行的....唐霖蹙着秀眉直晃脑袋。

    石东急了:“可如果不是因为你，公司也不会走到这一步，你应该负起一些责任啊!”“可接江述的戏是老板同意的，不是我逼你的呀!老板做的决定，不是应该自己负责吗..

    ...”石东一时间无言以对。

    “你....你这是忘恩负义啊!现在出名了，就不管我们了吗?让你去吃顿饭怎么了?又不会少块肉，只要过了这一关，将来你的前途似锦啊!你也可以做女主了!”

    唐霖痛苦纠结了片刻，最后还是摇头拒绝:“不....戈宁愿回家不做明星了，我也不会做这种事!’

    石东有点不耐烦了:“凡事都有第一次的，你过了这一次，以后就会习惯了!”

    “老板你这说得是什么呀!”唐霖快要哭出了声:“难道除了让我陪那些有权势的人睡觉就没别的办法了吗?”

    “没了，只有你去陪他们睡觉，我们公司才有救，去吧!”石东劝道:“那些老男人很快-会儿就结束了。

    “我不去!’

    “你必须得去，我们没有别的选择了!’

    就在这时，石东的手机来了电话，还是王博明打来的

    “王董?”石东连忙赔笑道。

    “现在怎么样了?”王博明问道。

    “喊呃....”石东支吾着笑道:“我再劝劝她。’

    “上面现在又给了你一个选择。

    “啊?王董请说。’

    “让唐霖去找江述，寻个两人共处一室的机会，然后诬陷江述抢奸她，唐霖若是能完成这件事，就不需要她来吃饭了。’

    “我明白了，我马上和她说说。’

    “等你的好消息。”王博明说完挂了电话。

    他们早就想过用女人勾引江述，然后诬陷他的手段。

    但奈何江述就是不上钩，哪怕找个美女装成他的粉丝，对他明示暗示，愿意和他睡觉。江述也依然不曹粉。

    横竖不上钩，这就没办法了。

    想诬陷他猥亵或抢奸，最起码的前提，两人得独处一室吧!

    不然开局连张图都没有，网友根本不会再信了。

    而唐霖就有这种机会，她完全可以制造出一个和江述共处一室的可能。

    因为江述现在肯定是信任她的，对她没有什么防备。

    石东马上把王博明的话转告给了唐霖。

    “诬陷江述和自己出去陪睡，你选一个吧!别说我没给你机会，这次给你机会做选择了，你必须选一个!”

    唐霖失魂落魄地低着头，神情一时间有些呆滞

    “江哥他...对我有恩

    “那你就陪睡吧!真不用把这个看太重，娱乐圈大部分上位的女人都做过这种事。’唐霖缓缓摇了摇头。

    她还是不肯接受陪睡。

    石东见状，便道:“那就去找江述吧!他给片酬，你去拍戏，这只是一笔交易，跟他哪有什么恩不恩的!我对你才叫有恩，如果不是我，你现在在哪呢?明白吗?’

    唐霖纠结地低下了头。

    这两件事。

    一个损人，一个损几。

    良久，唐霖终于抬起头下了决心:“我去找江述!”

    “好!”

    “可是我没做过这种事.....没经验

    “简单，你只要和他独处一室，然后让他在你衣服上留下指纹，就可以报警然后在微博写小作文了。

    “可是这也没实质证据啊

    “不需要什么实质证据，主要目的是把江述的名声搞臭，你身上有他的指纹，他就说不清楚了。’

    石东继续道:“当然，你完全也可以和他睡觉，然后报警告他抢奸，这样是最好的。反正江述长得那么帅，和他睡觉也不是难以接受的事吧!’

    唐霖站起来深吸口气:“睡觉就算了，搞臭他名声就行。”

    “这个你做决定。

    唐霖没再说话，而是掏出手机给江述打了个电话。

    “喂江哥。”唐霖的声音又变得元气满满:“你什么时候开工呀!”

    “我现在就在工作室了呢!”江述笑道。

    “那刚好我有点事情想找你。”唐霖笑吟吟地道。

    “什么事啊?

    “呃..还是当面说吧!我现在去工作室找你吧!’

    “嗯行。’

    “那待会儿见咯!”

    结束通话后，唐霖重重地叹了一声:“我去了，

    “去吧!我们人在江湖，也是身不由已啊!”石东慨叹道。

    唐霖离开公司，驱车便朝江述的工作室而去，

    不久之后。

    唐霖来到了工作室。

    里面也没什么人，各个房间都空落落的，除了江述的办公室。

    “江哥，我来啦!”唐霖站在门口笑道。

    “哦..电脑前的江述下意识回过头，然后拿起桌上的手机看了两三秒，才把手机揣进口袋:“进来吧!什么事啊?’

    “他们让我诬陷你，可是我做不到。

