    云生一时间被噎的说不出话来，索性直接气轰轰的坐到了床上，不再理她，盛思看着他这种模样，撅了撅嘴倒也不孬，直接就上手扒窗户。

    窗户也是用竹子做的，上面还带着锋利的倒刺，她，并不知道，刚上手，手就被扎的流了血。

    “嘶——”盛思疼得倒吸一口凉气。

    云生紧张的扭过头去，迅速跑到了窗边，看着她血迹斑斑的手，皱着眉头道：“怎么了？”

    盛思疼得龇牙咧嘴，赶紧把伤口高高的举给他看，撒娇道：“流血了。”

    她用手指着刚刚划伤她的地方：“就是这个地方，我刚刚被他上面的悼词给划伤了，我一点都不知道这上面会有倒刺的，你们家的做工怎么这么粗糙？这次还好，受伤的是我，如果受伤的是你——”

    说到这里，她突然闭上了嘴，云生不明所以，反问道：“如果是我，那会怎么样？”

    她猛地用手摸了摸他的脸，调戏到：“那我就把这个小屋子拆了，给你报仇，伤了我不要紧，若是伤了我心爱的男子，我要让他挫骨扬灰，我要把她烧成灰烬，然后扔在大海里面。”

    越说越离谱了，她的伤口还在孜孜不倦地流着血，云生，无奈的看了她一眼，看着她这副可怜兮兮的样子，终究是给她开了门。

    她立马就冲了进来，像个不会停的小鹿一般乱撞，最后直接就坐到了床上，云生回头望着她道：“你就在这里等着我，我去给你拿些纱布过来包扎。”

    一听说他要走，她瞬间就急了，立马站了起来，屁颠屁颠的跑到他旁边，昂起了下巴，看着他道：“不行，我要和你一起去。”

    “你还是在这里等着我吧，你伤的这么严重，运动会加速血液的流失。”

    “我才不要呢，谁知道你是不是又骗我？如果你说你要去给我拿沙波，我在这里左等右等，等你不来，你肯定有偷偷跑出去了。”

    云生心中忽然一颤，这次他才想到之前盛思来找自己，他就找了好多个理由逃了出去，没想到她都还记得，心里闪过一丝愧疚和窘迫，望着她安慰道：“你放心吧，这次我不会再逃了。”

    盛思还是倔着嘴，一副闷闷不乐的样子：“那好吧！但是你要快点回来，你要不快点回来，我就血液流尽，会死在这里的。”

    云生简直快要被她的脑回路笑死了，不过是被竹片割伤了一下，流了一点血而已，哪里会到这么严重的地步？

    云生走后，她便捧着她受伤的手在屋子里面乱逛，这间屋子似乎不是云生的，到更像是云清岚的屋子，里面的东西也都是一些女儿家的东西。

    她今天来的时候都想好了，无论如何一定要见到云生，之前无论她来过几次，云生都有理由没有在将军府之中，这次她突然就来了，才让他无所遁形。

    突然外面传来一阵凌乱的脚步声，透过窗子望去可以看见云生，当真是拿着纱布回来了，她心中一喜赶紧就坐回了床上，安安静静的等着他。

    云生单膝跪在地上，将药材涂抹在她的手上，幸好伤口刮得不是很深，最后再小心翼翼地用纱布缠绕完毕。

    盛思用另一只手托着下巴，含情脉脉的看着他，含笑道：“你要什么一直对我这么好，那该有多好呀。”

    云生心中一紧，还没有等云生开口说话，盛思又嘟囔道：“也是，如果你一直缠着我的话，可能我就不喜欢你了，你知道吗？你平常凶凶的样子，一点都不可爱。”

    刚刚心里还有点触动的云生，听到可爱两个字，当场就想炸毛，他一个大男子，一点都不需要可爱好吗？

    只听她又特别无厘头的继续开口道：“你受伤昏迷的那段时间特别乖巧，无论我做什么你都不会吼我，也不会凶我，想想还有点不习惯呢。”

    她竟然说了好久的话，云生只是在一旁默默的听着，好久没有这样的感觉了，她抬起头来，望着云生干净的下颌线，头慢慢的凑了过去。

    刚准备碰到他的下巴的时候，云生率先就发现了，猛的后退几步，警惕地看着她：“你这是做什么？”

    盛思笑笑：“我要做什么，表现得一点都不明显吗？我是要非礼你啊。”

    非礼这种话，从一个小女子嘴里说出来，别提有多别扭了，云生更是满脸黑线，天知道她在别的男子身边，是不是也是这副模样？

    云生咳嗽了两声，脸上有一抹潮红，突然又安静地看着她道：“这种话以后不要再说。”

    她却突然凑近他精晶亮亮的眼睛，直直的对上他的瞳孔，打趣道：“咱们还没有成亲，你就这么想管着我啦？那不如和皇上好好说说，反正我现在也成年了，什么时候成亲都是可以的呀。”

    云生赶紧推开她，对于她一直以来保持的热情，他总是吃不消的，他为人本就安静，偏偏皇上给他指认的，竟然是一个如此热情大方的女子？是让他们两个好好互补一下吗？

    云清岚回来的时候，她还没有走，只是在竹林小院的秋千上看着自己手上缠绕的绷带出神，误以为自家大哥又抛弃了这位美娇娘出去闲逛，她便走过去说道：“姐姐，是不是又没有等到我家大哥？大哥他——”

    还没有等她说完，盛思就笑笑：“我今日没有提前通知任何人就过来了，你大哥怎么会逃出我的手掌之中呢？我今日可是把她堵在了小屋子里面呢。”

    云清岚简直想笑，一想到自家大哥被姐姐堵在屋子里面派奴婢来通知自己，自己却也不回去的样子，她就想笑，天知道后就回来，之后大哥会不会灭了她？

    看来和姐姐的处境比起来，自己的处境也不怎么样嘛。

    “既然姐姐见到了大哥，那就好。”

    盛思拿着旁边的柳条在胳膊上缠绕着玩耍，又突然抬起头，看着她道：“其实按道理说，到了现在，我和你大哥只是没有成亲摆罢了，我们两个之后一定会成亲的，不如你先叫一句嫂子，让我来听听可好呀？”

    云清岚瞳孔猛地瞪大，当即就想逃跑。

