 然而尸晨闻言，却冷笑道：“古渊兄误会了，你若是有这打算，我尸魑族不仅鼎力相助，而且抢来的时间，一天不要！”

“此话当真！？”

古渊怦然心动，而尸晨心中也泛起了冷厉，他只要报仇雪耻，时间让给其他三族，让他们多出些力又如何！“当真！”

那一瞬间，秦逸尘明显感觉到古渊周身泛起的凌冽杀意，而尸晨却又劝道：“古渊兄别急，现在你翻脸，岂不是逼得这帮家伙狗急跳墙？”

“那老家伙虽然敌不过古渊和我们联手，但若是趁乱跑了，岂不是留下祸根？”

古渊有些不岔，其实他只在乎时间，抢谁的无所谓，有一两个漏网之鱼也无伤大雅，反正骊龙族那老东西又没打断我的胳膊。

尸晨看出了古渊的心思，不禁咬牙，他就是为了报仇雪耻，岂能放跑秦逸尘？

“古渊兄，实不相瞒，这老东西从我尸魑族抢了百天时间，这可不是小数目啊！”

“百天时间？”

古渊眸光一闪，这的确不是小数目！抛出这个诱惑后，尸晨才冷声道：“先放他们进入神王血瀑，等到中途有合适机会，咱们便动手，保证让他骊龙族一个都跑不掉！”

古渊想了想，认为这方法可行，于是便答应下来。

当即，古渊脸上恢复了笑意：“没想到前辈如此厉害，既然如此，那大家不如一起享用神王血瀑。”

此话一出，骊寻和骊无双等人才长舒口气，看来先祖的赫赫战绩，让古渊等人感到了威慑。

然而秦逸尘却不这么认为，古渊刚才泛起的杀气绝非作伪，而且尸魑族更是和他结仇，仇人见面，能这么好说话？

紫云也是暗暗提醒：“老大，这帮家伙笑里藏刀，不得不防。”

秦逸尘微微颔首，看得出来，古渊不是真心想和他们共享神王血瀑，但是既然对方退缩了，那就走一步看一步。

若是真互相忌惮，那双方和平相处他不介意，但若是想打，他也随时奉陪！想到此，秦逸尘笑道：“好，听说瀑巅有蚩离族的炼体神功，那就看看咱们谁能得到。”

古渊表面颔首，心底却暗笑，老东西心还挺大，还敢惦记炼体神功？

待会就让你连神皇秘境都待不下去！尸晨也是心怀凶残，你让我当着族人面被挫败，废我一臂，那我就让你们骊龙族所有人都滚出秘境！到时候，骊龙族必将沦为东蛮之耻！先前的剑拔弩张变为一片和气，貂水儿看在眼里，也舒了口气，拱拳道：“前辈，我们就先去御园了，告辞。”

离别前，貂水儿瞄了眼四周，才传音道：“前辈，这四族看似暂时退让，实则心怀不轨，前辈可要小心周旋，若有可能，咱们御园再见。”

秦逸尘笑了笑：“多谢提醒。”

目送神貂族一众离去，让秦逸尘诧异的是，猿复这护花使者也太称职了吧！放着好好的神王血瀑不炼体，还要跟随貂水儿去御园。

然而猿复似觉察到了对方的鄙夷，不禁冷冷一哼，舔到最后应有尽有，你这老东西懂个屁！再说了，这老东西不会真以为古渊他们被吓到了吧？

还想和水儿姑娘再见面？

你怕是在做梦！“再看本前辈真告诉千雪她们了！”

识海内，红莲笑容狡黠，秦逸尘轻咳两声：“我只是记住传送阵的方向而已……”正当此刻，骊无双等人走了过来，行礼道：“幸亏先祖战绩赫赫，大败尸晨，才让这帮家伙暂时顾虑。”

“不过先祖，我看他们用意不善，不会轻易放过咱们的。”

骊无双不傻，此刻也意识到了不对。

然而秦逸尘却是一脸淡定：“进退他们都惦记着咱们的时间，难道因为这样，就让咱们连摆在眼里的机缘都不敢碰？”

“听我的！登血瀑，先炼体再说！”

秦逸尘大手一挥，不管别的，神王布置下的炼体福地，说什么也不能错过。

见到滔天先祖率先飞向血瀑，骊无双等人对视一眼过后，也都纷纷跟上。

血瀑高有万丈，斜流之下，宛若天埑宏伟，单单是那澎湃的浪涛声，都震得人心脏猛颤，宛若惊鼓。

秦逸尘抬头遥看，只见血瀑之巅，有着六颗神心跳动，每一次跳动，都令血瀑泛起滔天血浪。

神心供血，保证了血瀑的滚滚不喜，神血永无干涸。

“传说在血瀑之巅，运转那六颗神心的法阵，便是由蚩离族的炼体神功维系，只要能登顶，便可领悟那道神功，肉身强横，仙躯驰骋！”

秦逸尘心生向往，不过很显然，欲要登顶，必须逆流勇上，直面道道浪涛。

维持神王血瀑的神血，乃是来自于各自神境强者的神血，其中也有蚩离族提供的神血。

哪怕是血瀑下流的神血，也散发着滚滚神威，远要比进入其中的金仙强横，神血雄浑，磨砺无穷。

而此刻，包括古渊在内，已经有不少人走入血瀑，承受着血瀑的洗刷，来锤炼自己的肉身。

“入血瀑！”

秦逸尘低喝一声，身影一闪，立于滚滚血瀑，脚下神血翻腾，刚刚入内，便见前方滔天血浪袭来！这血浪足有百十丈高，宛若海啸，神威惊人，然而秦逸尘却是默不作声，也并未动用仙力，因为他知道，炼体是锤炼肉身的强横，用仙力抵御，反而浪费了这大好机缘。

“轰！”

血浪席卷，却淹不没那修长身影。

一道血浪过后，秦逸尘心神大振，暗道一声痛快！“血瀑的神血筛选，应该也是有严格要求的，这些神血的提供者，都是磨砺过神体的神境强者，并且本身血脉和种族便肉身强横。”

每一道血浪，虽夹杂神威，宛若海啸怒涛，可只要能够承受得住，便可感受肉身明显的蜕变！“这次我便借万丈神血，来炼就我的极道仙躯！”

秦逸尘逆流而上，他的身影，在血瀑中很是渺小，骊无双咬牙紧随其后，这次若不是先祖，他们根本就不敢来神王血瀑。

虽然有各族仍旧对他们虎视眈眈，可决不能浪费了此次机缘！ 