    

    若是一个明星发这么一条微博，说自己出了新作品，指不定要不了多长时间就可以上热搜了，但是到他这里，一个小时过去，也没有增加一个阅读量。

    好吧，自己还是个扑街。

    ‘叮咚。’

    微博上竟然有了一条新消息。

    动画人吴道义：“卧槽，兄弟，书真的出版了？看着不错啊，一定要送我一套啊。”

    陈骁：“一边去，自己买去。”

    陈骁：“现在动画做得怎么样，没有见到你更新啊。”

    “哎，你也不是不知道，动画越到后期事情越多，全部都堆积在了一起，我都一整天没有睡觉了，怕是要割了（心累）。”

    “我就说了做动画容易猝死的，你可要悠着点。”

    “滚你大爷的，不说了，我都忙死了。”

    关上了微博，陈骁苦笑了一声，看来自己这位同学过得也不怎么样。

    在学校的时候。

    吴道义是自己班上动画做得最好的，毕业设计是全校第二名，很有动画的天赋，毕业之后就组织了几个人开了一个工作室，要自己做动画。

    走出校门的时候是满腔热血的，但是社会上到处都是钉子，不是有激情就行的。

    你要问毕业设计第一名是谁？

    那就是我们的文抄公了。

    陈骁凭借一部动画短片《雇佣人生》，一举获得全校第一的水平。

    但就是那么一个单色调的简单动画，也足足花了他将近一个月的时间才画出来的。

    在画风上，《雇佣人生》可能会输给其他动画，但是这其中的脑洞却是独树一帜，让全校人惊艳。

    尤其是他的老师，那眼神，仿佛是重新认识了他一样。

    收回了思绪。

    手机上还没有钱到账的消息，但是陈骁觉得自己不能再等了，一定要马上行动起来，然后等到资金到位之后，直接开始拍摄。

    做好决定之后，陈骁就开始写剧本。

    他现在的资金不多，就算出版社的钱到账之后，也只有不到九十万，一般来说这些钱投入到电影里，恐怕只能拍一朵浪花。

    但是陈骁是谁啊，他可是有着前世一个世界的人在支持着他。

    难道还能被这些问题难住？

    大成本有大成本的拍法，有些电影光是请一个明星，片酬都上亿，但这是有钱人玩的电影。

    小成本有小成本的拍法，不用明星，不需要大场面，不需要复杂的特效，单靠剧情就足以完爆那些大场面。

    这种电影前世就有很多。

    陈骁准备拍的电影，就是这么一部电影，名字叫做《彗星来的那一夜》。

    这部电影的投资只有几万美元，拍摄只用了五个晚上，但是却入围烂番茄‘年度百部最佳电影’，被誉为‘低成本科幻圣经’，并长期霸占各大‘烧脑片单’榜首。

    陈骁计算了一下，这部电影如果他现在拍摄，只需要三十万就可以全部搞定，而他现在即将拥有近九十万，绝对的绰绰有余。

    甚至这部电影都不需要的拍摄工具，只要有一台手持摄影机就足够了。

    陈骁虽然不是专业的导演，但是拍好这部剧，他还是有信心的。

    他可以充当导演、制片人的职位，场务的话和演员一起做就可以，现在只需要招募演员和化妆师就足够了。

    营业执照他早就申请好了，是找的一家财务公司帮忙办的，一个营业执照注册下来只花了三千元，而且还不用垫付注册资金，十分方便。

    在演员之家发布了招募演员的公告。

    这个地方距离横店不远，相信还是会有演员试着过来试镜的。

    然后他开始在网上浏览那些摄影工作室，咨询化妆师的价格。

    这些工作室的价格都不一样，便宜的只有200元一天，贵的也有四五千一天的。

    心里有了底之后，暂时没有进一步沟通，而是开始准备找拍摄地点。

    当然这也只需要找一间独栋的屋子就好了。

    前世这部剧的导演，就是直接用的自己的房子，简直是将节约发挥到了极致。

    这也是陈骁没有房子，不然的话他也要这么干。

    跑了整整一天的时间，陈骁在一个混合型的小区里面找到这么一家出租的别墅，别墅不是特别豪华，刚好符合他心里对房子的想法。

    这家房子准备出租，价格是六千一个月，但是要押金两万。

    陈骁表示自己只需要租半个月，用来拍电影，可以交押金，但是电影拍完之后，需要把押金退还。

    房子的主人似乎对他的电影十分感兴趣，不断的询问，最后还问能不能在其中扮演一个角色，不要钱。

    陈骁看他的体型似乎还挺符合其中一个角色的，但是最后还是婉拒了。

    虽然他请不起太好的演员，但是专业性还是要保障的。

    “这样啊，那就算了，那我们签合同吧，半个月的话三千，加上押金两万，转账还是现金？”房东大哥虽然没表示什么，但是心里还是有些不爽。

    “那个……我现在演员还没有到位，需要过几天再签……”

    房东瞅了他几眼：“我怎么感觉你这么不靠谱呢，你实话和我说，你是不是骗子，准备以拍电影的名头骗小姑娘的，我告诉你，你这招早就烂大街了，小心蹲牢子。”

    “没，怎么会。”

    “没有就好，我看你长得还不错，可千万不要学那些流氓。”

    “不会……”

    “不会就好，那等你的演员到齐之后直接打我电话，我先告诉你，如果有其他人要来租房子，我可不会等你啊。”

    “好，我一定会尽快准备。”

    然后房东就回去了，陈骁眼睁睁的看着对方走到了傍边的一间别墅，拿着之前的那串钥匙，找到了其中一个钥匙，将门打开，然后走了进去。

    陈骁：“……”

    土豪啊，难道他碰到的是一个传说中的，每天起早贪黑，没有休息日，依靠房租糊口的大房东？！

    好羡慕这种生活。

    “叮咚……”

    短信提醒，陈骁打开手机，银行到账691320元，卡上余额694021元……

    “啊哈！”

    有钱了。

    不过随即就反应过来，八九十万最后只到账了不到七十万，这交的税有点厉害啊。        

