    “你怎么了，是累着了还是哪里不舒服？”裴少校的声音忽然在她身边响起来。

    因为文玉白一直在用精神力搜索着变异鼠群，没有留意裴少校什么时候走过来了，不过她也没被吓到。

    “没有，我只是有些担心，感觉有些不好。”文玉白意有所指的说道。

    “你是不是有什么感觉。”裴少校敏感的问道。

    文玉白听出他的问话中也好像有什么，便抬头看了一下他的神色，发现他的神情很严肃。

    文玉白开始怀疑自己可能有些误会了，以前总觉得他是变异精神系异能者，异能只能控制空气化为风能，并没有精神力感知方面的能力。

    可是她并不是很了解风系异能者，怎么知道随着异能等级升高，风系异能者感知能力会不会也增强。

    看裴少校这神情，他不会是也感觉到今天晚上可能不平静了吧。

    “你是不是也感觉到了什么？”文玉白不答反问道。

    裴少校可能怕影响其他人，并没有回答她的反问，但文玉白从他眼中看出了一个是字。

    “应该没那么快，要不要休息一下？”裴少校低声问道。

    变异鼠群正朝他们这边逼近，文玉白哪有心情休息呀。

    “我觉得你要看仔细一些。”文玉白示意他赶紧回去观察。

    大概过了一个半小时左右，等文玉白的精神力终于能够“看”到地下的情形时，变异鼠群的地道已经差不多挖到了山脚下了。

    只见在最前面一只变异兽发动异能后，地洞前方的土好像就变得非常松软起来，其他变异鼠群轻易就将泥土往后扒拉。

    变异鼠群的动作极快，不到一分钟就挖出了一截直径一米左右，两三米多长的地洞来。

    动作之快，就好像它们根本就不用停顿，在不断的前进着。

    领头的变异鼠王好像能够感觉得到地面的地形一样，等地洞开挖到山脚下之后，就停下了继续往前挖的动作，然后开始往地面挖掘。

    这时候是冬天，因为天地异变，往年冬天也不掉叶子的植物如今也枯萎了，山上山下到处都是枯枝残叶。

    文玉白感觉到那只变异鼠王好像有什么特别的辨别方法，从那个位置挖上来，就进入了山谷的入口处。那里有枯萎的灌木丛，能够完全掩盖住它们的行动，卫星监控是拍不到的。

    文玉白“眼”睁睁的“看着”变异鼠群像洪水一般从通道中涌出来，借着灌木丛的掩护，迅速涌进山谷中。

    文玉白看了看裴少校和符基地长，这两位正拿着望远镜在眺望基地四周，完全忽视了基地脚下的山谷。

    文玉白想到可以火烧山谷的方法，灭掉潜伏在山谷中的变异鼠群。

    虽然这个方法有些危险，很容易引火烧基地，不过有裴少校这个风系异能者在，可以避免造成悲剧。

    可最大的问题是，她要在不暴露自己的精神系异能的情况下，怎么向符基地长他们暗示变异鼠群已经在山谷中潜伏中。

    因为这个她发呆了两分钟，“眼看”从地洞中涌出的变异鼠已经超过了五百多只，可是地洞中依然还有源源不断的变异鼠涌出来，逐渐朝基地大门的山路那边漫过去。

    在这其间没有一只变异鼠在行动中发出太大的声音，瞭望塔上的人依然一无所知，裴少校和符基地长的望远镜完全没有看到重要地方。

    要命的是那位李海新到下一层休息去了，让她连一个利用的人选都没有。

    上一次变异蚁群出现得太突然，形势太过危险，文玉白不得不立刻作出反应，裴少校事后并没有问她是怎么发现变异蚁群的，反让她怀疑他是不是知道了什么。

    所以文玉白真的不敢动，但是再不动就会失去了先机，所以她有些急。

    “我想到了一个问题。”文玉白最终忍不住开口了。

    她虽然努力不让自己的声音中带出了急，可是声音很大，别说符基地长和裴少校了，就是能够离开自己工作，回头看她的人都回头看着她。

    “什么问题？”符基地长问道。

    “不知道变异鼠会不会像老鼠一样喜欢打洞穿行，卫星监控能观察到这一点吗。”文玉白有些担忧的问道。

    “可以扫描到地下八米深，目前为止没有发现变异鼠群挖地洞的迹象。”裴少校说道。

    文玉白本来还以为他们是没有想到这点，还想提醒他们，结果是因为卫星监控有这方面的功能，他们没有发现就以为变异鼠群不会通过挖地洞过来。

    文玉白皱起眉头：“没有看到不代表没有，卫星监控只能测到八米深的地方，如果变异鼠群从八米以下的地方挖洞过来呢。”

    符基地长和裴少校听了之后脸色微变，其他四个拿着望远镜观察外面的人，虽然没有回过头，但是文玉白发现他们的动作也变了，望远镜从看向远方转向了他们脚底下。

    很快，正在南面观察的观察士兵大声喊了起来：“报告，山谷中有很多变异鼠。”

    符基地长和裴少校立刻大步走到光幕前，一边命令道：“山谷中有情况，热成像探测仪立刻对准那里。”

    其实不用他们命令，坐在光幕面前的孟副官听到他们的对话之后，已经快速调整镜头，两人还没有走到光幕面前，黑暗中的山谷形象出现在众人面前。

    众人看清楚之后都脸色大变，因为光幕上面是密密麻麻的红色变异鼠，看得文玉白的密集恐惧症差点又要犯了。

    “一团、一团，山谷中有变异鼠群，立刻按照计划火攻。”符基地长立刻点开卫星手表对着另一头下达命令道。

    “是。”山团长响亮的声音从另一头传来。

    裴少校向符基地长行了一个礼，快步从指挥室中走出去跳下瞭望塔，然后利用风能从容的划过空中，降落在山团长他们守卫的南面围墙前面。

    与此同时符基地长按响了警报，整个基地响起了尖锐的长啸声。

    就算人在半空的瞭望塔上，文玉白能够看到基地中响起不安的骚动，想必这是基地中知道这种警报声代表什么的民众们，赶紧躲进安全屋中去了。

    裴少校去了南面城墙助战，放火烧山他可是最好的助力。

    文玉白“看了看”自己佣兵团队的人，每个人的情况都很好，因此放心继续用精神力“看着”山谷的情况。

    虽然现在光幕正放着山谷的一面，可是不如她自己“看得”清楚。

