    青羽在听到白袍暗部忍者的话之后，整个人都楞了一下，他并没有想到对方会在这个时候找到自己。

    “好！”

    青羽立即点了点头，对方是火影直属暗部的队长，虽然不是他的顶头上司，但实际上比他的顶头上司职位还要更高一些。

    “跟我来吧。”

    这个火影直属暗部队长的双眼透过面具的眼孔向着青羽看了一眼之后，随后立即转头向着另外一边走过去，看起来就像是专门过来找青羽。

    “是。”

    青羽淡淡应了一声，就这么跟在这个白袍暗部忍者的身后，一步一步向着暗部宿舍外面走出去。

    差不多走了五分钟之后。

    青羽跟在白袍暗部队长的身后走出了暗部宿舍，来到了宿舍门口外的一棵树下。

    “你们带他去吧。”

    白袍暗部队长像是在对着空气说话一样，说完之后身影一闪而逝，直接消失不见。

    与此同时。

    就在白袍暗部队长的话音刚落之后。

    两个穿着黑袍的暗部忍者出现在青羽的身边，双眼盯着青羽，对着青羽比划出一个手势。

    “好。”

    青羽点了点头，整个过程都还有点懵圈，不知道究竟发生了什么事情，一切都显得是那么的突然。

    青羽跟着两个黑袍暗部忍者向着火影办公室的方向走过去。

    一直走到火影办公室下方的一个大厅里面。

    这里正是青羽以前来过一次的地方，那一次是在这里考核他们的暗部身份，现在则是过来做什么秘密任务。

    现在他都还不知道秘密任务是什么东西。

    “你进去吧。”

    “我们就不进去了。”

    这两个火影直属暗部的黑袍忍者对着青羽点了点头，前面就是已经打开的大门，很显然任务的内容，就在这个里面。

    “好的。”

    青羽再次应了一声，怀揣着疑惑的心情，迈步走了进去，他根本不知道等待着他的是什么样的任务，现在的他只不过是一个小小的拷问部忍者，并不清楚自己能够接到什么样的任务，更不认为自己能够接到什么比较绝密的任务

    顿时。

    青羽迈步走进大门。

    顿时入眼看见一个个暗部忍者。

    这些暗部忍者青羽还是有些印象的，都是不久之前筛选的时候，那些属于山中一族的暗部忍者。

    但是。

    这里并没有最开始他们去那边的时候，那些正在给他们读取记忆的那些山中一族的那些人。

    准确的说。

    现在在这里的人。

    均是山中一族在暗部中的忍者。

    青羽在看到这里的人都是山中一族的人之后，心里就大概明白了找到他是什么样的事情。

    或许……

    跟昨天在木叶村大门口发生的事情有关吧！

    青羽在心中默默有了判断，不过他依旧假装是什么都不知道的样子，毕竟他有完美的不在场这证明，昨天一整天的时间，他都在拷问部中进行着拷问的工作。

    时间一分一秒的过去。

    大概半个小时之后。

    白袍暗部队长走了进来，出现在众人的视线当中，他的目光扫视过每个人之后，对着大家点了点头。

    “这次将大家叫到这里来，是有一件秘密任务要交给大家！”

    白袍暗部队长缓缓的开口，随着他此话一出，全场众人的眼神都变得凝重了许多。

    “这次的任务跟你们以往的任务差不多，相信你们都可以顺利的完成，现在我要交代的都已经说完了，接下来你们在这里安静的等待一会，这次任务的委托人就要来见你们了！”

    白袍暗部队长交代完这句话之后，直接转身离开了这里，随后那些还堆积在这里的火影直属暗部的暗部忍者，也都跟着一起离开了。

    一时之间。

    现场就只剩下这些暗部小队的山中一族的忍者。

    这让众人均是感觉怪怪的。

    除了青羽之外，每个人都觉得有点意外，毕竟他们不是普通的山中一族的忍者，而是在暗部的山中一族忍者。

    对于他们来说。

    平时所做的任务都是暗部的忍者。

    其中绝大多数是拷问部的忍者，他们所做的均是在拷问部中的任务，基本上就没有进行过什么外部的任务。

    现在居然说要见委托人。

    这对于他们来说都是很新鲜的。

    包括青羽在内。

    均是没有遇到过这样的事情。

    “难道不是我想的那个样子？”

    青羽在心中默默的思忖着，他在最开始来的时候，还以为是跟木叶村大门口发生的事件是相关的，现在看来似乎并不是那么回事，心里不由得好奇了起来。

    现在这个时候。

    在场每个人的心里都有好奇。

    但是谁都没有说出来。

    均是安静的等待着那个所谓的委托人的到来。

    渐渐地。

    时间一分一秒的过去。

    差不多又过了半个多小时的时间。

    包括青羽在内的每个暗部忍者，都已经等待得很是烦躁了。

    就在这个时候。

    这个宽阔道场的门口处响起一道道沉重的脚步声。

    有人来了！

    顿时每个人都意识到了这个事情，并且他们已经猜测到了，现在来到这里的人，正是他们所等待的委托人。

    踏踏踏……

    脚步声越来越近。

    逐渐映入到众人的视线中。

    “嘶……”

    待到众人看清楚来人的样貌之后，均是忍不住到倒吸一口凉气，因为面前走过来的人，每个人都认得，而且在不久之前刚刚就见过。

    志村团藏！

    这个身上穿着墨绿色长袍的男人，一步步走到了众人的身前，全身上下都流露出一股极强的压迫感，顿时令显得一片寂静。

    团藏一步步走到这些暗部忍者的最前面，随后停了下来，向着在场的每个暗部忍者看过去。

    “你们没有想到委托人是我吧！”

    团藏语气淡然的说道，就在他说完这些话之后，视线从每个暗部忍者的身上扫过，没有在任何人的身上有过多的停留。

    “其实，也并不是算是委托，我有一件非常重要的事情需要协调你们来帮忙，这件事情对村子非常的重要，希望你们可以助我一臂之力。”

    团藏的话说得还是非常好听的，简单的几句话，就把在场的暗部忍者们说得热血沸腾。

    他们之中的很多人，都还是想要往上爬的。

    在他们的对于他们来说，团藏可以说是他们的人生目标。

    “这次不会让你们白白帮忙的，若是你们之中有谁表现得特别突出，将会有机会在未来的时间里为我做事，这应该算得上是职位的提升吧！”

    团藏还没等众人从那种兴奋的感觉里面走出来，便直接甩出一张大饼，直接拍在了众人的头上。

    “呼……”

    在场的暗部忍者们猛地深吸一口气，努力的平复着凌乱的心情，整个人都处于一种难言的震撼当中了。

    可以升职！

    这可是必须要把握住的机会啊！

    对于他们来说，很多人都在暗部里面熬了好多年，不是谁都有机会触碰到升职的空间，毕竟越往上面爬就越是拥挤，如果没有机会的话，就很难完成太过强烈的蜕变。

    但是……

    现在机会来了！

    这可是必须要把握住的啊！

    不然一直在暗部里面，指不定什么时候死都不清楚啊！

    在场的这些人都是山中一族的忍者。

    他们都很清楚。

    就在半年多以前。

    村子里面曾经爆发出旧时代残党的事件。

    那个时候就是团藏将处于暗部之中的山中一族忍者全都叫了过去。

    当时让他们去读取记忆，以找到关键的线索。

    具体的过程大家都还记忆犹新。

    只是这些都不重要。

    最让他们意难平的事情就是当时让他们看不起的山中青。

    这里的人几乎都认识山中青，那个人为人浮夸，稍微有那么一点点的发现，就会跳出来说出来，在情报这个行业里面，显得格外不沉稳。

    按照正常的趋势来说。

    这么做事情的人。

    早晚可能会出现问题。

    毕竟情报很有可能会出现错误，那么没有绝对把握之前，就把发现的蛛丝马迹说出来，很有可能会对村子未来的计划造成一定程度的困扰。

    但是……

    偏偏这个山中青就说出来了！

    说出来之后就得到了重视！

    现在山中青跟着团藏大人，在木叶村的特殊组织根部里面工作，反而凭借着稍微有点发现就说出来的这个特点混得风生水起，极大程度的满足了团藏疑心重的特点，将宁可错杀不可放过这一点贯彻到了极致。

    团藏就是喜欢这个类型的感知忍者。

    只要你提供疑点出来就好！

    不需要确认是不是完全真实的！

    只要那个人有一点点的问题，那么就可以说明那个人是有问题的！

    这就是团藏在处理村子内部事情时候的基本逻辑！

    正因如此。

    山中青反而得到了重用！

    就在山中青最开始被团藏他们带走的时候，暗部的山中一族忍者们，还有些比较幸灾乐祸，觉得这是山中青嘴巴太碎的问题。

    但是……

    随着时间的推移。

    渐渐的。

    当那些山中一族的暗部忍者，时隔几个月后再次见到山中青之后，方才明白山中青现在混得是多么的好。

    现在这样的机会又来了。

    谁都不愿意错过这个机会。

    他们都想成为下一个山中青，借着机会一跃而起，从此平步青云，未来一片坦途。

    一时之间。

    这些山中一族的暗部忍者们跃跃欲试，每个人的眼眸中都泛起更为期待的眸光。

    青羽并没有去观察别人眼神的变化，但是在他听到了团藏的话之后，已然明白了团藏的意思，应该跟他猜测的没错，就是去读取那些死在大门口的云隐村忍者的记忆。

    只是跟直接跑过来要求大家不一样。

    这是换了一种方式。

    以委托人的方式给山中一族的暗部任何发布了一个任务。

    任务的奖励则是最为简单粗暴的升职。

    这种方式直接调动起来全场除了青羽之外每个人的积极性，几乎可以预见，这些人在一会的任务中会非常的拼尽全力。

    好家伙！

    青羽怎么都没有想到！

    现在就连团藏都开始使用各种蛊惑人心的手段了！

    只是……

    这种方式怎么看起来这么的眼熟呢？

    青羽立即回忆起来，就在瞬间心里就有了答案。

    没错！

    这不是团藏平时擅长的行为方式！

    团藏很少有这种委婉调配的效率路线，更多是直接命令为主，现在这样的改变，应该跟某个人有关系。

    上原琉璃！

    青羽的脑袋中立即浮现出这个人的名字。

    他读取过上原琉璃的记忆，知道上原琉璃在云隐村发布任务的方式，就是这种利诱为主，几乎不怎么进行威逼，因为他没有那么能力去威逼。

    云隐村均是一些五大三粗的莽夫。

    体力很强。

    战斗力也很猛。

    但是脑子大多不太好使。

    完全可以通过这样的方法最大化的调动起他们的积极性，从而实现某种目标。

    当然。

    这种方法。

    青羽见多了。

    不就是画饼么！

    现实世界里面还有不会画饼的老板吗？

    这几乎是随处可见的事情！

    不过。

    通过这个小小的细节。

    青羽立即意识到。

    团藏应该已经成功的读取到了上原琉璃的一部分记忆，从上原琉璃的身上学到了一些东西。

    “我很喜欢你们这样的眼神！”

    团藏的视线扫过在场的山中一族的暗部忍者们，对他们那如狼似虎想要完成任务晋升的渴望目光非常的满意。

    看来这个饼画得还是挺成功的！

    顿时。

    团藏对着众人招了招手。

    “你们跟我来吧！”

    团藏说完之后，转身向着道场内更深的位置走过去。

    这个道场有好多个门。

    他们进来时的门只是其中的一个。

    只是绝大多数的人，都没有走过其他的门，甚至于能来到这里都很难的。

    随着团藏的离开。

    包括青羽在内的山中一族暗部忍者们纷纷跟了上去。

    众人纷纷向着里面走进去。

    穿过道场的门之后。

    便是一条很长的走廊，这条走廊是环形弯曲的，从进入开始便是一直在向着右边微微转向。

    众人跟着团藏大概走了几分钟之后，走廊的左侧出现了一道暗门。

    团藏毫不避讳的当着众人的面打开了暗门。

    现在这里的忍者均是木叶村的暗部忍者，均是已经经过记忆筛查，完全可以靠得住的人，对此团藏也并没有什么不放心的地方。

    只是几道门而已。

    没有涉及到他的核心区域。

    随着众人跟随着团藏走到侧门之后，便是稍微倾斜的下坡路，并且下面的温度是稍微有些低的。

    要去地下了！

    青羽仅仅只是感受了一下，便知道那边是通往地下的路。

    毕竟他们所来时的火影办公室的一楼道场，那里就是一楼，完全是跟地平线齐平的，并且这一路过来根本就没有上坡过。

    现在突然向下走。

    那么就已经可以肯定。

    现在要去的位置可能就是团藏根部所处地下区域的外围区域。

    青羽的脑袋里面是有三个根部忍者的记忆，但是他们全都不知道这条路。

    很显然是这一条知道人数不多的路。

    根部位于木叶村的地下。

    正如他的名字……

    根！

    位于地下的根部，宛若老树盘根一般，极其的复杂，有着许多不同的根须，通往不同的位置。

    仅仅是出入口就有不下于五个。

    不过。

    根部倒是有一个很明显的特点。

    那就是所有的出入口都连通着地下的一层，而进入到根部之后，无论是从地下一层进入到地下二层，还是从地下二层进入地下三层，统统全都只有一条通道。

    这样的设计让根部极其的方便管理！

    根据青羽的判断。

    现在他们所在的位置，应该是介于根部地下一层与地面之间的区域，并且应给是处于某个通往地下一层的密道中，但是又没有真正的到达根部。

    简单的判断过位置之后。

    青羽还是跟在团藏的身后，一起向着前面走去，其实他的心里也不知道，究竟团藏要带他们到什么地方。

    渐渐地。

    随着时间的推移。

    众人在经过一段不算太过漫长的下坡路之后，来到了一个平缓的走廊。

    走廊极其的幽暗。

    所有的光照全靠周围微弱的烛光。

    团藏带着众人再次向前走了大概二百米的距离，突然停了下来。

    他在这些暗部忍者们疑惑的目光下，抬起了左手轻轻的敲击了一下左边的墙壁。

    轰隆隆！

    就在团藏敲击墙壁的瞬间，墙壁顿时泛起一阵的震荡，整个石板墙壁向着上方升起，呈现出一条通道。

    这条通道的尽头就是一间屋子。

    “就在这里了。”

    团藏对着众人沉声说了一句，说完之后率先迈步走进去。

    暗部忍者们一个个依次跟上。

    相继来到了这件屋子里。

    黑暗的屋子内。

    伸手不见五指。

    哪怕是早已经适应了黑暗环境的这些暗部忍者们，依旧纷纷瞪大眼睛，可还是很难看清楚周围的一切。

    唯有青羽。

    他的双眼能够在光线极其微弱的黑暗中还能看见东西。

    现在他的视线扫过周围的环境。

    这里是一个个冰冷的铁架台。

    跟他刚到拷问部之后跟着山中雄太做任务时候的感觉差不多。

    完全可以说是……

    这是陈列尸体的地方。

    每个铁架台上都摆放着一具尸体，这些尸体的残肢断臂都已经最大可能性的拼凑了上去。

    空气中微微弥散着防腐剂的味道。

    看起来是将这些东西制作成为了标本。

    不仅如此。

    青羽还在这个屋子里面隐隐的嗅到了大蛇丸的气息。

    看来……

    大蛇丸来到过这里。

    但是现在并不在这里。

    应该是在过去的一夜时间里，在这里将尸体全都处理过了，已经将有用的信息尽可能的搜索了一遍，确认没有什么遗漏的部分了，这才找到了他们。

    如果是这样的话……

    青羽在心中尽可能的做出了自己的推测，他觉得这些尸体的记忆应该是已经被读取过的了，毕竟这些云隐村忍者记忆的内容牵扯还是挺大的，能够拿出来的说明是可以让他们读取的，并且需要他们在这里面找到什么特殊内容的。

    至少……

    青羽并没有在这里看到那个云隐村顾问的尸体。

    不仅如此。

    他还没有看到布雷伊。

    当然。

    现在的他还不知道布雷伊已经跑出了木叶村，并且最终死在了忍刀七人众的刀下。

    就在这个时候。

    团藏抬起右手。

    猛地打了一个响指。

    “啪！”

    伴随着这道清脆的声响。

    屋子周围的一个个烛台全都闪耀起了微弱的烛光，每根蜡烛都燃烧了起来。

    这些蜡烛都很短小。

    看起来就像是牙签一样。

    不过好在这里的蜡烛有很多，加起来还是勉强可以用的，对于这些常年处于幽暗环境中的暗部忍者来说，还是可以将就的。

    随着烛光将这黑暗的屋子照亮。

    这些暗部忍者们均能看到那些躺在铁架台上的尸体，顿时忍不住再次倒吸一口凉气。

    这些人全都是死人！

    而且。

    从这些人的穿着打扮来看，他们全都是云隐村的忍者。

    现场的人均是暗部忍者，谁都不是傻子，就算他们不在昨天守护大门口的这些人之中，但是他们隐隐都差不多知道木叶村大门口出事了。

    不是小事！

    而是大事！

    能够影响村子之间局面的大事！

    “咳咳……咳……”

    就在这个时候。

    团藏清了清嗓子。

    顿时将在场暗部忍者的注意力全都吸引了过来。

    “这就是你们的任务。”

    团藏向着在场的暗部忍者们看过去，视线在每个人的身上都稍微停留了一会，随后向着其中一个铁架台走过去，指着这里躺着的一具尸体。

    “想必你们都已经猜测出来了吧！”

    团藏缓缓开口，向着在场的暗部忍者们介绍起来，现在他越来越明白怎么调动大家的积极性了。

    若是放在以前。

    他对这些任务的细节根本不会多说。

    因为这根本不是这些忍者该要知道的东西，毕竟忍者只需要知道任务是什么就可以了，没有必要知道为什么做这个任务。

    但是……

    经过上原琉璃的一部分经验心得的交流。

    让他明白一件事情。

    很多时候一些不重要的事情，稍微说上几句话，或许能够更加强烈的调动起大家的积极性，从而更好的完成目的，实现更好的效果。

    “这些尸体并不是我们木叶村的忍者，他们全都是云隐村的忍者，均是来自于云隐村的使者团队，在昨天来到木叶村的时候，不过发生了一些意外，你们的任务就是找出这里面意外的因素。”

    团藏缓缓的开口。

    将木叶村门口发生的事情简单的给这些山中一族的暗部忍者说了一下。

    其实。

    这些内容就算是团藏不说。

    也是瞒不住的。

    这些人会通过各种不同的渠道了解到这些内容，最后得到这些相应的情报。

    然而。

    团藏简单的说了这么几下。

    那么便可以直接以简单粗暴的方式拉拢到了这些暗部忍者的心。

    让他们觉得团藏大人是在信任他们。

    从而干劲十足。

    “是！”

    这些暗部忍者立即应声道，每个人的眼眸中都闪烁着跃跃欲试的光芒，到了现在这个时候，他们已经迫不及待想要快速的开始执行任务了。

    团藏看到这些山中一族暗部忍者的眼神之后，觉得非常的满意，随后点了点头。

    “我对你们的表现非常的满意，希望你们在进行任务的时候，不要让我对你们失望！”

    团藏的声音再次响起，他的语气突然变得严肃起来，将众人刚刚兴奋起来的心，又重新给拉了回来。

    要调动起不下的积极性。

    但是又不能让部下的心态飘。

    必须要控制好这个度。

    方才能够最大化的让部下去完成任务。

    当然。

    团藏还是在上原琉璃的经验里面吸取了一些教训。

    那就是一定要仔细看清楚了。

    执行任务的人中。

    有没有看起来还在执行另外其他人任务的人。

    加西伊。

    就是最典型的例子！

    团藏已经将上原琉璃收为自己的幕僚了，但凡有时间的话，就会跟上原琉璃去进行交流。

    相应的。

    团藏答应帮助上原琉璃找到背后那个给加西伊发布任务的人。

    正因如此。

    团藏方才想要查查这些云隐村的忍者。

    不仅是要查云隐村，还要查雾隐村。

    “在你们进行任务之前。”

    “我稍微再提醒你们几个要注意的点……”

    “或许会对你们有所帮助！”

    团藏的声音变得严肃了许多，整个人看起来都更加的凝重了，现在他所说的地方，就是这次任务的重点。

    “你们要尽可能深挖这些云隐村忍者的记忆，找到他们是不是身上有着什么其他的秘密任务！”

    “最好能够找到给他们发布秘密的任务的人，以及他们要执行的秘密任务大致是什么！”

    “你们要打破固定的惯有思维，要知道他们身上的任务，未必只是云隐村的人发布的，还有可能是其他人发布的！”

    “如果你们能够找到的话……”

    “你们将会得到什么，相信你们都很清楚了！”

    团藏将任务要求布置结束之后，还不忘再次给这些云隐村的忍者画一次饼，增加他们执行任务的动力。

    “是！”

    这些暗部忍者在听到团藏的话之后，再次激情满满的应了一声，每个人都已经想要快点开始了，他们甚至已经看到了自己升职之后的样子。

    青羽静静的站在这里。

    他看着面前不远处的团藏。

    他已经从团藏发布的任务里面明白了团藏要找的东西是什么。

    看来……

    团藏已经进入到他设好的套中了。

    认为云隐村忍者的行为，不过是主人的任务罢了。

    现在……

    他们要找这个主人了！

