    陈振邦激动的老泪婆娑，捉着花钱的手都在颤抖。

    “陈老，既然答应了，可不能食言啊。”

    张元专门等了一会儿，这才咧嘴笑着提醒。

    “真、真修好了！”

    过了许久，陈振邦抹了把泪才平复下来，一言不发回屋就将白玉扳指取了出来，和烟杆一起递给了张元。

    “你也别耍你的花花肠子，答应你了就肯定给你。”

    “得嘞……陈老，既然这扳指也给了我，以后我免费给您多瞅几眼，饭就不吃喽，走啦……”

    卦钱修好了，烟竿跟白玉扳指到手，张元正要收入囊中。

    突然大脑嗡的一声，手中烟杆也烫如烙铁。

    “嘶！”

    张元瞬间倒吸一口凉气，下意识松手，烟杆也当啷一声掉在地上。

    “嘿，臭小子你不是说这东西是宝贝，怎么随手就扔了？”

    老头气的臭骂，但骂归骂，还是上来将烟杆捡起来递给了张元。

    “你要不要我可收回去了！”

    “……”

    张元看着老头神色自若的拿着烟杆，再看那烟杆也丝毫不像是烫手高温的颜色。

    奇了怪了？

    什么情况？

    张元一头雾水。

    他来这里七八次赖着，本就是看上了烟杆，想捡个漏然后去自己市场摊位上卖。

    结果就在上次见到烟杆并且终于把玩了后，回去就夜夜做梦，总有一个声音在耳边响起。

    仔细听又听不真切，但意思就是想让他将这烟杆拿回来。

    谁知道今天自己脑海中就多了段记忆。

    还没彻底搞清楚这记忆什么情况，结果烟杆就开始烫手！

    真是遭了怪了！

    口中念叨着，张元还是小心翼翼的用布包起烟杆，再上手隔着布倒是再没出现什么问题。

    松了口气，张元也没多想，生怕老头反悔，赶紧颠人。

    “臭小子，别让我再看见你！”

    身后传来陈振邦似怒似笑的声音。

    ……

    骑着电瓶车往回赶的路上，张元一路心神不宁，总有一种冲动，想要再次握住烟杆，似乎会带来什么东西。

    但却始终没下定决心，等赶路四十分钟，他终于赶回自己平常摆摊的文庙古玩街。

    这里是苏城最大的文玩古玩市场，也是他平时挣钱生活的地方。

    他的职业，俗称铲地皮，就是去周围乡下转悠收老东西，再拿回来倒卖出去的行当。

    在这摆摊两年，市场里的人早都已经混熟了。

    “小元，又上哪去捣腾去了？收到东西没有啊？再这么下去你得饿死！”

    “就是你小子，现在什么年头了还不卖假货，咱古玩行凭的就是眼力，那不叫骗人。”

    “活该到现在连个女朋友都没有，做人太实诚了……”

    ……

    几个摊主见他过来，纷纷让出个位子调笑道。

    张元在这文庙里是个特殊的存在，别人摊上琳琅满目，九成九都是假的。

    他倒好，不是真东西不卖，从不搞那些赝品仿品。

    所以每次摆摊时间都很短，一周可能就只有一件两件，卖完就到别人的摊位上跟人扯淡聊天去。

    一来二去，市场里就数他最面熟。

    “瞅瞅……这是什么东西，功夫不付有心人。”

    张元往那空档一蹲，从怀里掏出了一枚白玉扳指，嘿嘿一笑。

    这可是青白玉带皮高士图扳指，上面纹路雕刻技艺炉火纯青，线条流畅，可不是一般白玉扳指能比的！

    顿时把那几个跟他开玩笑的摊主看的眼睛发直，口中咂咂作响。

    都是干这行营生的，眼力多少有点。

    这白玉扳指，一眼大开门，至少清早期，怎么着也值个六位数的。

    这小子是一年不开张，开张吃一个年。

    把几人羡慕的够呛。

    其实怀里那个烟杆更珍贵，按现在的市价至少值个三四十万。

    不过那烟杆意义特殊，他可没打算卖。

    想到这儿，看着面前人来人往，短时间估计也没人来出手，心中的念头再也压不住。

    干脆伸手将布包着的烟杆从怀里拿出来，然后去掉布，仔细瞧了瞧，却在上面发现了一个刻上去的小篆，張元……

    张元？

    那不是自己吗？

    想到这儿，他再也忍不住，不再隔着布，直接伸手握去。

    一秒。

    两秒。

    三秒……

    嗯？

    怎么没反应？

    张元正愣神，突然大脑嗡的一声。

    烟杆也瞬间滚烫如火炉，让张元几乎下意识又想甩出去。

    谁知道这次烟杆就像是贴在了他的手上一样，烫的他额头直冒冷汗，浑身哆嗦。

    但就在一瞬间，他的记忆中多了一些记忆。

    如果说之前就像是有个简介介绍了上世纪初张元的一生。

    那这次他就得到了一部分具体的记忆。

    ……

    烟尘滚滚，清末领导人张元面前站着一排持枪洋人。

    他的脸上不带丝毫惧色，神色坚毅如铁。

    他没有说话，只是向左侧小巷看去，那里有一道背影，正抱着一个东西试图逃走。

    从露出的烟嘴可以看出，这是一根烟杆。

    终于，当那道背影转身，露出了一张痛苦、担心又不舍的神色时。

    枪声响起。

    张元当场被十几杆洋枪打成筛子。

    血流如注，他脸上却露出了一丝释然的神色。

    ……

    记忆到这里结束，就像是看默剧一样。

    可张元却震惊的瞪圆了双眼，心头狂颤。

    只因，别人听不到画面中张元心中所想。

    可他却能听到，而且听得真真切切！

    “清朝藏在园林里的国宝，有一半被张元藏了起来？！”

    “流失海外的古董其中半数都是张元找人做的赝品替代的？！”

    张元激动的脸色涨红，浑身发抖。

    如果那心中念叨的是真的，那岂不是代表有一半清朝国宝还没被人发现？！

    否则岂不是早就被人曝光出来了。

    这消息，足以震惊世界！

    要知道，这些国宝不只是价值连城，最重要的是，他是华夏人的尊严！

    一瞬间，张元胸中炎夏人的血液沸腾了。

    他知道，这个秘密无人知道，只有自己知道！

    只有自己能找回这些国宝！

    可是，当他皱眉想要获得更多的记忆时，却只有一片虚无。

    什么情况？

    为什么我只能得到这么一点记忆？

    而且是在我得到这个烟杆之后？

    “算球，不管为什么，这记忆就是我的记忆，我迟早会补全我的记忆，找到尘封的国宝！”

    正想着，突然一阵银铃般清脆悦耳的声音响起。

    “老板，这白玉扳指卖吗？”

    张元循声望去，是个二十出头的小美女。

    身材高挑，美腿毕直纤细，穿着时尚，上身白色的蝴蝶小衫，下身淡蓝色长裙。

    衣服搭配高级感十足，浑身透着青春活力。

    只有嘴上抹了点口红，不需在任何化妆，那完美无瑕的脸跟精致的五官，便足以吸引大多数男人的眼光。

    一双蕴星纳月的大眼睛，清澈透亮，毫无杂质。

    “老板……老板？”

    “啊？”

    张元恍然。

    面前这个小美女，居然就是记忆中那个小巷中抱着烟杆逃走的少女……

    “老板……老板？”

    “啊？”

    张元恍然。

    小美女一笑，“你怎么痴痴呆呆的……这白玉扳指卖吗？”

    “卖……当然卖……”

    张元彻底回过神来，想来也不可能是同一个人，不再纠结。

    “多少钱？”女孩笑着问道。

    “十二万！”

    这白玉扳指如果放在拍卖行，起拍都得十五万起步。

    不过能在外面卖到十二万，也不错了。

    当然，主要是对方和记忆中的那个少女很像，他也很想和对方搞好关系，认识一下看能不能得到一些什么线索。

    “好，我要了。”

    女孩美眸一喜，连价都不还，爽快答应。

    “你……你不还还价？”

    张元一脸懵逼。

    这么干脆的客人，他摆了两年摊还是第一次遇到。

    “不行吗？”

    女孩不知张元什么意思，动作微滞。

    “可以可以。”

    张元恨不得给自己一巴掌，哪有做生意这么做的。

    人家不还价难道还想着别人还呐。

    反正自己也没坑人，这钱该挣。

    女孩打开手机，准备扫码付款。

    就在这时，一个尖嘴猴腮的中年人，大摇大摆走了过来，身后还带着两名纹龙画虎的小弟。

    刚走近就被女孩的美貌吸引，眼中奸色闪动。

    看到张元手里的白玉扳指，中年人更是眼中泛光。

    抄着公鸭嗓子叫道：“喂，地皮张，这白玉扳指我要了！”

