    惨叫声，不断传出。

    此刻高延庆的形象极为悲惨，原本就肥大的脸更肿了一些，成了猪头！

    这些人也是下了狠手，平日积攒的怨气都发泄了出来。

    “停！”

    王康喊了一声。

    再打下去，高延庆就要死了，可王康不会这么轻易让他死的。

    现在王康的命令，就是声威，谁敢不从？

    他们立即停手了。

    王康走了过去，居高临下的看着高延庆。

    “现在，你还想说什么？”

    高延庆连话都说不出来，从高高在上，跌落谷底，这种打击已经足够了……

    “呼！”

    也在这时，王康长呼了口气，从刚才的状态退了出来……

    他下意识的看了看自己的手，其实刚才做什么他都知道，只是不知道为什么能做到那种程度。

    而现在却没有那种感觉了。

    这是为什么？

    王康紧皱起了眉头。

    他不明白，也很疑惑。

    有问题，一定有问题。

    王康太清楚自己的实力了，他身边是有不少武道高手，并且有特殊能力，能够看穿别人招势缺陷，耳濡目染，也会懂一些。

    但这都是理论上的。

    就类似于医不医己，他懂而不会。

    因为他没有基础，也从来没有认真修习过。

    可在刚才，他好像是融会贯通了，很自然而然的就达到了那样的水准？

    这是为什么？

    王康想不通。

    若他此刻看他腰间的小包就会发现，那个琥珀已经没了，那个虫子，或者说那只蛊进入他的身体，再没有出来……

    “陛下！”

    “大人！”

    这时旁边的人过来，打断他的思绪，王康也没有再多想，反正是好事情……

    “陛下，您刚才真的是太厉害了，简直是大杀四方！”

    王直惊叹道。

    “您可真是个天才，您的实力……”

    “停！”

    王康立即止住他们。

    “不要再说了。”

    因为他自己都不知道是怎么回事。

    “明白，我们明白。”

    “不说了。”

    王直还专门吩咐道:“传令下去，今日陛下所做之事，一律不得再提！”

    他们都明白。

    藏拙么？

    这很正常。

    别人都以为王康是手无缚鸡之力，实则是一个真正的高手……

    听到此。

    王康也是一阵无语。

    算了，误会就误会吧。

    现在高延庆已经被控制，他的势力也被打散，一切尘埃落定，接下来也该交给高殷了。

    他再做的多了，就有些喧宾夺主了。

    “康兄。”

    高殷被人推了过来，推着他的人，正是静乐公主高琳。

    高琳目光复杂的看着他，但并没有打招呼。

    王康能够理解。

    高琳对他应该是带着怨恨。

    她什么都懂，什么都明白。

    齐国能有现在，跟王康脱不了关系……

    算了。

    王康也免得尴尬。

    “现在都交给你了。”

    王康看着高延庆开口道:“他也交给你处理了。”

    “不服，我不服！”

    高延庆大喊着。

    “高殷你就是个废物，若不是王康，你算什么东西，就你这个残废，也想做齐皇？”

    “我不服！”

    “你们该死，你们都该死！”

    这般痛骂，然而高殷却很平静。

    “七叔，我再叫你最后一声七叔。”

    高殷开口道:“就算你跟我父皇之间有着莫大的恩怨，可已经隔代了，说到底我们都是一家人，你为什么要这样！”

    “四哥，六哥他们都死了，这就是你想要的？”

    听到此。

    高延庆微微一怔，而后大声道:“对，这就是我想要的，你们都应该去死，这是高延宗欠我的，欠我的！”

    “一家人？”

    “哈哈！”

    “你太天真了，生在皇家哪有一家人！”

    高延庆大笑着，但目中却流出了眼泪。

    他在刚才被打的时候没有流泪，被控制住的时候也没有流泪，此刻却流了。

    王康知道，这位猪皇帝，肯定是有故事的人……

    “曾经我也像你一样，天真的以为我们是一家人！”

    高延庆低沉道:“当时皇位之争，我才是胜利者，我有才干有能力，并且得到朝中所有大臣的支持，父皇已经确认，就要下诏书了。”

    “这场皇位争夺，已经有了结果。”

    “也就在下诏书的前夜，你们的父皇高延宗找到了我，他向我认输了，并且极其诚恳，他以亲情，以兄弟之情跟我相谈，他说他会辅助我，他说我们是一家人。”

    “我相信了，我心软了。”

    “为了表示诚意，他还要设宴款待我，还有听命我的主要将领……”

    说到这，高延庆的声音变得阴沉！

    “然而，这根本就是一场阴谋，他早已经做好了埋伏，在宴席上下了杀手，我的主力部将，皆被杀死，就连我也是差点死在那！”

    “而在这个时候，他又让高延德，也就是后来的荣亲王，接管了控制了我的军队，他又去威逼父皇，下了立储诏书……”

    整个大殿，鸦雀无声。

    都在认真听着，这是老一辈的恩怨，也是皇室秘闻！

    这是一段空白的历史，都知道最后的胜利者是高延宗，但还不知道有这样的隐秘……

    王康也是微微一怔。

    说起来简单，实际上可能更加复杂，他终于明白，高延庆为什么会变得这么极端。

    简单说就是他被阴了。

    “一夜之间，全变了！”

    高延庆低沉道:“我本是齐皇，可却成了败者！”

    “他太狠了，为了皇位不择手段，而且他利用的，就是亲情，利用了我对他的兄弟之情！”

    “你们说，我该不该恨他，该不该恨他！”

    高延庆大吼着。

    所有人都沉默无言，哪怕是高殷，高琳二人也都不知说什么？

    这些事情，他们也是第一次知道，这种阴暗的事情，怎么可能纰漏？

    “我不甘心！”

    高延庆情绪又恢复了低沉。

    “我太了解他了，他坐上皇位之后，一定会杀了我，所以我扮丑隐忍屈辱这么多年……”

    “亲情？”

    “哈哈！”

    高延庆大笑道:“生在皇家，最不值钱的就是亲情……”

    有因必有果。

    王康明白了，高延庆成现在这个样子，都是有原因的，站在他的立场，这么做也无可厚非……

