    两人回到家，苏青橙的脸还是红的。

    才想起录音笔还开着，忙拿出来摁掉。

    刚才房里的动静都录下来了，苏青橙有点哭笑不得，去见客户倒录了个有声小片。

    看了看时间，才四点，苏青橙看向岳景城，“你还要回律所吗？”

    “不去了，反正也就一两个小时懒得跑来跑去了。”岳景城在苏青橙身边坐下，想到刚才看到的情形，两人都有点不自然起来。

    “橙橙……”岳景城侧过脸，声音有点暗哑。

    “我……下去买菜！”苏青橙腾一下站起来，两颊绯红。

    岳景城拉住她，抿嘴笑，“还是我去吧，要买什么你告诉我！”

    苏青橙红着脸走到冰箱旁，看了看，没什么菜了，说了几样菜，岳景城一一记下。

    在超市找好苏青橙要的菜，又挑了几样水果。

    买单的时候看到收银台边上放着避孕套，岳景城装作若无其事的样子拿了两盒丢进购物车里，不过如果细看会发现他的耳廓都红了。

    买了单把两盒避孕套放进裤兜里，脸上浮起淡淡的红晕。

    回到家，岳景城把菜给苏青橙，自己进房把避孕套放进床头柜里。

    苏青橙把菜拿出来，要煮的放在灶台上，暂时不煮的放冰箱。

    岳景城出来帮她一起洗菜，然后她煮菜他当摄影师帮她录视频。

    “你说今天那个男人是谁，那个赵夫人有老公怎么还和别人……”苏青橙一边切菜一边和岳景城说道。

    他摇摇头，“那是她私人的事情我不想多管。不过我怀疑是不是他们家知道她出轨的事，所以想让她净身出户？”

    “应该没证据吧，不然可能早把她赶出去了，她老公现在是什么情况？”苏青橙问。

    “我听全城说好像是得了肝癌，已经陷入昏迷，现在完全是靠机器吊着一条命。”

    “听说好像是立过遗嘱，可他们没找到，所以现在还不能让他死。”

    苏青橙一愣，“这也太可怜了吧？这样吊着应该很痛苦，想死都死不了。”

    岳景城点头，“很多豪门都是这样，财产纠纷免不了……”

    “那、以后你们家……”苏青橙看向他。

    岳景城神色淡淡的，“我不会去争，我相信我哥也不会亏待我，不过……”

    岳景城沉吟，本来他们兄友弟恭，谁多一点少一点都无所谓，可现在多了个肖谨睿，到时候难免会有一些纷争。

    谁会想到过了二十几年会突然冒出一个弟弟来？而且他母亲还是导致父母离异的元凶。

    如果是靳斯年和其他女人生的他们可能还没那么反感，可偏偏是宋明月的孩子，肯定不会给他好脸色。

    到时若争起财产来，恐怕有一番明争暗斗。

    苏青橙也想到肖谨睿，她还真不好发表意见。

    “现在不想那么多，我哥掌权的时候别人想从他手里拿走什么没那么容易，等我父亲百年后分遗产那是多少年后的事，现在想还太早。”

    苏青橙点点头，也不想继续这个话题。

    吃完饭后，两人在客厅看了会儿电视。

    “你今天要不要洗澡？”苏青橙问岳景城。

    之前一个星期因为后背的伤他一直没洗澡，就是用水擦擦身上，现在好得差不多了，应该要洗了吧？

    岳景城点头：“你先洗，我可能要久一点！”

    苏青橙把今天的美食视频编辑了一下，配了音，上传后就去洗澡。

    等她洗完岳景城去洗，大概半个小时才出来。

    苏青橙正窝在沙发上看电视，听到动静转过头，就见岳景城光着膀子出来了。

    宽阔的肩膀，结实硬朗的胸肌，小腹上六块腹肌突显男性的刚硬力量，抬手拨弄湿发间手臂上突出坚韧的肌肉线条。

    “你怎么不穿衣服就出来了？”苏青橙的脸登时就红了，说好的约法三章呢？

    岳景城嘴角一勾，俯下身子，双手撑在苏青橙身体两侧。眼神缱绻地看着她，里面好像带着钩子。

    苏青橙的心咚咚直跳，脸色肉眼可见涨红起来。

    要命，他不知道自己多有诱惑力吗，居然还这样暴露在自己面前？

    “我只是想让你看看我背后的伤怎么样了，有没有好点？”岳景城一笑，收回手，转过身让苏青橙看他的背。

    他的背很宽，肌肉结实，皮肤很白，不过因为伤口结痂脱落，露出肤色不匀的疤痕。

    “都留疤了！”苏青橙喃喃说了一句，伸出手指轻触那些疤痕，这都是因为自己。

    她的手触到皮肤的瞬间，岳景城觉得一投酥麻的感觉嗖一下从后背直达头顶，整个身体都僵了起来。

    他转过身，抓住她的手放在唇边，温热的舌尖划过她的手指。

    一点一点亲吻着，动作温柔，像对待最珍贵的宝贝。

    苏青橙的手一抖，顿时觉得心里犹如被猫爪挠了一样，酥酥痒痒的。

    一双水盈盈的眸子泛着湿意，两颊染红，扇子般的睫毛微微颤抖，紧张地看着他。

    岳景城欺身靠近，嘴唇离开她的手来到她光滑的额头。

    在她脸上印下一个又一个吻，从眼睛、鼻子、一直到唇。

    “宝贝儿……橙橙……”

    在苏青橙快要窒息时岳景城终于放开她，在她耳边低声问，“我的宝贝儿……你还要继续看电视吗？”

    “景城……”苏青橙双颊绯红，声音又甜又娇，眼尾染红，整个人都软了。

    岳景城抱起她往房里走。

    苏青橙的脸通红，紧张地抓着身下的床单。

    岳景城温柔地看着他，笑着躺在她身边，伸手把她揽进怀里，嘴唇轻轻贴上她的额头。

    “乖，今晚不愿意就算了，我抱着你睡，我们的时间还很长。”

    这样的体贴让苏青橙心底又甜又软，犹犹豫豫抬手搂住对方的腰，声音小的像蚊子，“我……我准备好了……”

    岳景城眼里闪过一丝惊喜，伸手关了台灯……

    第二天苏青橙醒来的时候岳景城已经不在身边，想到昨晚发生的事，她羞得整个人闷进被子里。

    下一秒就听见一个熟悉的声音在门口响起，“醒了吗？起来吃早餐啦！”

    苏青橙从被子里探出头，脸色绯红看向岳景城。

    他笑着走到床前，弯腰亲了她一口，“还舍不得起来吗？要不今天干脆请假？”

    “才不要！”苏青橙腾地坐起来，哪有因为这种事请假的？

    坐起来才发现自己还没穿衣服，惊叫一声用急忙用被子裹住自己。

    “你、你出去，我要穿衣服……”

    岳景城低笑一声，忍不住伸手在她头上揉了一把，声音宠溺，“我在外面等你！”

    苏青橙手忙脚乱穿好衣服，走出房门岳景城就站在门口。

    见她出来一把抱起她，“啊！”苏青橙惊呼一声，很快被岳景城堵在嘴里。

    “放我下来，我要上厕所……”苏青橙的脸红得不像话。

    岳景城笑得胸膛振动，把她在卫生间门口放下，帮她关上门，“快点，我等你！”

