    夜凛心里是怎么想的，苏幂不知道，她所知道的就是她好了之后，第二天依旧会准时的被喊去输血，然后夜凛会每天都给她补充营养。

    毫无疑问的每一次夜蕾都会如之前一般想像要将她身体里的血都放光才会善罢甘休，一遍一遍的让花盈抽取她身体里的血液，但是实验依旧没有成功。

    一周很快就过去了。

    周末的时候，夜蕾突然对苏幂说：“娇娇姐姐，你不要怪我，一直抽你的血。因为做这个实验，真的需要很多很多的血。我也是这样过来的。”

    花盈听见夜蕾这样说，连忙说道：“对呀。以前你们都不在的时候，可是小蕾每天一个人抽血，从来都毫无怨言……”

    “你们愿意抽血是你们的事！你们做实验是想救你们的人，跟我们幂姐有什么关系？！”就在这时，实验室门口突然闯入了一个非常愤怒的声音，苏幂回头看去，就看见罗刹跟K朝里面走了过来。

    K看着面色惨白的苏幂，心里的怒气根本就控制不住。

    他看着苏幂手臂上的针孔，看着她手臂上的，青肿不堪的淤痕。

    冲过去就想对夜蕾跟花盈就想大打出手。

    花盈立刻挡在夜蕾面前，一双眼睛怒目而视，狠狠的说道：“你是什么人，来这里做什么？实验室是你们这种闲杂人等能进来的吗？”

    虽然花盈的言语和气势对克隆人非常有效，但是对面可是罗刹跟K，他们原本在这里还能保持着沉默就一直冷着，现在看见苏幂被折磨成这样，根本就什么都豁出去了。

    “你们克隆人脸皮还真厚，我们是闲杂人等，我们在组织里的时候，你们克隆人还没有出世，不知道在那个狗窝里面捡狗屎吃呢！”K愤哼道。

    花盈怒不可遏：“你把嘴巴放干净一点。”

    K直接反击：“我嘴巴怎么不甘心了？我嘴巴可比你们这些克隆人干净多了，怎么？我说实话伤着你们自尊了？不过可笑的是，你们克隆人有自尊吗？明明就是按照人类复制的人居然还妄图站在我们的头顶上。还有！”K突然看着花盈身后的夜蕾嘲讽道：“如果我没有猜错的话，你是照着我们幂姐样子克隆出来的复制人吧，还好意思到处在克隆人里面说我们幂姐是照着你的脸整容的，你要不要点脸呐？你脸皮怎么那么厚呢？古代建长城，没有拿你的脸去建造城墙真是可惜了！”

    K对夜蕾的指责，让花盈顿时收敛了情绪，担忧的看着夜蕾。

    她看着身后一直闷不吭声的夜蕾。

    在克隆人组织里，还没有一个人敢这样对夜蕾说话。

    花盈想要护着夜蕾，可是没有任何人看见垂着头仿佛被骂了也不会还嘴的夜蕾，蓝色的眼睛渐渐的变成了深蓝。

    她浑身上下都笼罩着一股阴沉气场。

    这种气场普通人根据本感觉不到，但是苏幂感觉到了。

    她默默地转头看向一旁，仿佛被一阵黑色的雾气笼罩着的夜蕾。

    苏幂虽然跟夜蕾接触不久，但是她一直知道夜蕾根本就不像她表面上表现的那么的简单，否则的话，当初组织费劲了新力把夜凛跟夜蕾两兄妹研究出来，肯定是因为他们有足够远超常人的能力。

    而苏幂能够感觉到，不管是哥哥还是妹妹，他们的实力都不容小觑。

    尤其是现在，苏幂刚抽了那么多血，根本就没有力气，如果夜蕾真的发作的话，在她看来，罗刹跟K都根本不是夜蕾的对手。

    就在苏幂想要拦下K的时候，花盈突然喊了一声：“楚尧少爷，您怎么来这了？”

    就在下一秒，苏幂感觉到夜蕾身上的那股煞气突然就消失的无影无踪了。

    原本一直垂着头暗中积蓄力量的夜蕾，抬起头看见门口的楚尧时眼神里划过一丝惊讶，随即是一脸开心，她就在这么一瞬间，就像从一个充满杀机的魔女突然变成了毫无心机单纯的小女孩。

    她快乐的朝楚尧跑了过去，整个人几乎挂在楚尧的胳膊上，跟他说：“阿尧，你怎么来了？”

    楚尧的眼神落在夜蕾身上，对于她的举动也是有点无奈，他对她说：“不是实验已经做完了吗？怎么还在这里。”

    楚尧的声音依旧那么的温和。

    夜蕾正想要说话，而此时花盈已经立刻跟他解释道：“楚尧少爷，虽然实验已经成功了，但是为了防止以后‘枯’毒还会继续为害别人，所以我跟小蕾都想要制作出更多的解药呢，谁知道后面的实验依旧是失败的。”

    苏幂听见楚尧说实验成功的时候，她皱了皱眉。

    虽然她是一直都主动献血，但是前提是治疗楚尧，而并不是说实验成功了之后，她还愿意留在这里，不停地当一个献血的工具。

    她苍白的唇微张，问：“实验成功是什么意思？”

    苏幂这话问出来之后，所有人都沉默了一下。

    罗刹和K沉默是因为他们根本不清楚事情的发展经过。

    花盈和夜蕾没吭声，是因为她们对苏幂有所隐瞒。

    实际上在苏幂第一次输血的那天，夜蕾就成功研制出了给楚尧的解药。

    只不过花盈也是在苏幂离开之后才知道的。

    而夜蕾一直瞒着苏幂没有说，就是想要一直不停的抽她的血。

    夜蕾心里是很郁闷的，明明在苏幂没来之前，是她一直用自己的血液做实验，做了那么久都没有成功。

    为什么苏幂一来就成功了？

    夜蕾心里非常不满，所以她觉得既然苏幂这么喜欢献血的话，那就多让她抽点好了。

    但是这些，苏幂一直都被蒙在鼓里。

    她并不知道楚尧已经喝下了解药，因此才会留在这里输血。

    花盈自是知道夜蕾的小心思，而她也是坚定站在夜蕾这一边的。

    花盈立刻说道：“哦，差点忘记跟你说了，其实在一周之前，你第一次来实验室帮忙的那一次。我们的实验就已经成功了，楚尧少爷已经喝下了解药。他的毒已经完全解了。”

    苏幂不可思议的看着他们问：“如果那个时候已经成功了，为什么还要我……”

    苏幂的话还没有说完就被花盈打断了：“之所以没说不是因为实验一直都很忙吗？而且小蕾也不想让楚尧少爷担心，毕竟一直都是小蕾输血给楚尧少爷做实验，还有后面为了制作出更多‘枯’的解药，也是小蕾辛辛苦苦，兢兢业业。她不想楚尧少爷知道了，心里不好受”

    花盈间接地将苏幂为楚尧输血这件事给掩盖了过去，让所有人都以为一直以来都是夜蕾在给实验贡献血液，至于苏幂来这里只不过是打下手的，根本就没帮什么忙。

    罗刹在看见楚尧出现的那一刻，整个人都是懵了。

    印象中他家主子明明是站在眼前，但是又跟他以前一直跟随的主子不一样了，具体什么不一样，罗刹也说不上来。

    这一周的时间，罗刹和K在组织里根本就被限制了自由，他们除了每天只能看见苏幂筋疲力尽的回来，然后又坚持着出门继续实验，连话都跟他们说不上，除此之外根本接触不到其他人。

    所以他们也不知道楚尧如今已经苏醒了过来，而且似乎跟克隆人的关系非常好。

    明明以前主子的眼睛里只有苏幂小姐，可是为什么现在他眼里只有夜蕾那个克隆人？

    即使是夜蕾跟苏幂小姐长得一模一样，这世界上所有人都会认错，但是没道理他家主子会认错啊？

    罗刹心里满腹的疑问，他想要开口，却不知道该怎么开口。

    和罗刹不一样的是K，他也察觉到了楚尧和平时不一样，而K的感觉就比较简单直接了，就是楚尧他变心了！

    不过是几个月的时间而已，他就变心！喜欢上了跟幂姐长得一模一样的那个克隆人！。

    K一想到苏幂为楚尧手受的那些委屈，想到她一心来组织里就是想要把楚尧给救出去。K心理满满的替苏幂打抱不平。

    K立刻就忍不住了，他走上前去大声质问说：“什么啊，明明一直输血一直付出的都是……”

    “K！”就在这时，苏幂一声厉喝让K的后半句话咽了回去。

    K回头就看见苏幂因为太过于用力喊出那句话，整个人都非常虚弱的，差点要晕倒在地上，幸好罗刹眼疾手快的扶住了她。

    K想要跟她说话，可是苏幂却拍了拍他的手臂，示意他不要再开口了。

    花盈和夜蕾当然知道K想说什么了，这一次不是花盈出面解释，而是夜蕾直接说：“最近我和阿尧正在筹备我们的婚礼，因为阿尧的身体好了，所以我们将要大婚了。既然阿尧不喜欢我待在实验室里做实验的话，从今天开始，这里我就不会来。希望我们再见面的时候，是在我和阿尧的婚礼上……到时候，欢迎在场的各位都成为我们婚礼的嘉宾。”

    夜蕾的话惊讶到了全场人。

    首先是罗刹和K，他们没想到楚尧居然要跟夜蕾结婚了……这几个月究竟发生了什么？最关键的事，楚尧似乎并没有任何反驳的表情，仿佛夜蕾说什么就是什么。

    花盈惊讶则是没想到夜蕾会在这个时候说这个，而对于大婚这件事，花盈并没有太惊讶，反正是早晚的事情。

    而苏幂……她不能说是惊讶吧，只不过觉得太快了……而且她很细致很细致的观察了楚尧的反应，在夜蕾宣布这件事的时候，楚尧并没有任何抗拒的神情，一丝丝，都没有……

