    当卢维知道那位副皇帝的遭遇后，不由无奈。

    对方也是废柴，就不能找个下线地点在妃子城的玩家，带他们过去？

    随后他就将这话说了。

    左丞相恍然大悟道：“是，还是大神英明，是属下糊涂了。”

    卢维听着对方的语气，突然明白过来：不是对方糊涂，对方是故意的。

    他这是希望孤寒带着他上任，如此一来，副皇帝就能有不小的权威，就能有一个很好的开头。

    这就像朝廷官员就任时，总有一个上官带着履新，以便镇压当地土豪。

    果然精明，处处都是小套路。

    一不留神，就被对方套进去了。

    好在他们永远不知道自己和孤寒之间的关系。

    这个信息差，足以让自己占据绝对优势。

    …………

    “可惜，看来在那位大神眼中，我这个副皇帝并不是那么重要。”左丞相谢知远摇摇头。

    “那是他有眼无珠，爷爷可是帝国的丞相，主持过多次变法，大有成效的。”谢允胜不服气道。

    “不，这才是他的高明之处：漂亮话谁都会说，方案是最不值钱的，资本才值钱，实实在在的钱才值钱。”谢知远又趁机教育孙子道。

    “哦, 不都是说头脑才是最值钱的吗？”谢允胜迷惑道。

    “人才值钱，那是以前, 现在的人才, 都是批量训练出来的, 而资本，才能决定一切, 你要记住这句话。在人才没有表现出让资本增殖的价值前，他就是一文不值。”谢知远重重道。

    “明白了，爷爷。现在是孤寒有大资本, 而我们只有头脑，所以他并不看重我们，除非我们表现出能让他的资本增加的能力。”谢允胜举一反三道。

    “就是这样，好了, 你去找个玩家，让他直接带我们去妃子城。”

    “好的，爷爷。”

    谢允胜就是一盟的人，只是比较低调, 从来没有人知道他的真实身份。

    整个一盟, 大部分都是朝廷大员的子女，这是大家心照不宣的事。

    很快他就找到一个主播玩家, 那主播玩家刚刚从妃子城上线回来。

    现在转播混宇天朝, 是一个热点。

    “你们要去妃子城, 干什么去？”那主播好奇道。

    “出差。”谢允胜模棱两可道。

    “哦，明白了, 你们是去天朝应聘吧？有许多玩家都准备去应聘了。”

    “为什么？待在仙盟这边不好吗？”谢允胜有点诧异。

    “据说是为了修心养性？故地重游, 找回曾经的自己。”那主播摇头道，“有人说, 修炼太快，忘记了看路边的风景，却不知道风景之美好, 有助于修炼。”

    “原来还有这个说法。”谢允胜恍然道。

    “好了, 走吧。”那主播说完后，就带着两人来到妃子城广场。

    只见这里很是热闹。

    一个个玩家正在排队。

    谢允胜谢过那主播, 送走对方, 安排好爷爷在一处宾馆住下, 就去外面打探情况。

    谢知远当然不会贸然去履新, 他要谋定后动。

    为了与以前做切割，他没有动用任何前朝的隐藏力量。

    一切只能靠他和孙子两人。

    谢允胜来到广场，找到一个排队的玩家，打听他们在干什么。

    “还能干什么？当然是重新登记，重新认证，然后拿回我们以前的房产土地股票工厂……”那玩家理所当然道。

    “现在的天朝承认那些东西吗？”谢允胜心中一阵激动。

    他们谢家在北方根基可是很深的。

    “他们愿意承认，不过需要我们拿出完整的证明，如果没有证明，就得说出自己的身份证号，面部识别, 然后等消息。”那玩家一脸头疼道。

    “看来他们还挺讲理，我还以为他们要统统没收来着。”谢允胜兴奋道。

    “没收？他们倒是想，可是那些资产没人经营, 就是些垃圾, 不过他们好像对农林牧副渔业认证的很快，只要报了身份和经营过程，通过人脸识别就能立刻拿走新地契和产权证件, 其他行业审核的就严格多了。”那玩家接着道。

    “原来如此，那我也该赶紧认证去。”谢允胜说着就排在那玩家的后面。

    这一排，就排了整整三天才轮到他。

    好在这里比较人性，你要是去吃饭休息，可以留下写有自己名字的椅子，代替自己排队。

    谢允胜坐在办事窗口前，里面是一个大妈在办公。

    “姓名？”

    “谢允胜。”

    “哦，识别一下。”

    “你的脸，哦，有了，你是前朝左丞相的孙子啊。”那大妈惊讶道。

    “我现在只是个普通人。”谢允胜谦虚道。

    “好吧，你拥有的财产是五百……”那大妈说道。

    在他身后的几个人，听着听着就张大嘴巴。

    这人也太富有了。

    真是不上网不知道有人钱有多少。

    谢允胜知道这都是爷爷辛苦努力给他攒下的。

    “好了，给你登记好了，你的电子证件, 会从网上发到你手机上，你下一个天朝财产APP以后就能从上面查询到了。只是那里很不安全，你要自己小心，我们暂时不能负责你们的财产完整。”大妈很客气地说着。

    “谢谢。”

    谢允胜办完之后，就回到宾馆，将所见所闻统统告诉爷爷。

    “看来这天朝慢慢正规起来了，保护财产，这是一招好棋啊。毕竟再多的钱，如果没有人，那就是废纸，黄金再多，也只是好看的装饰品，只有在人的手中，才是财富和宝物。”谢知远肯定道。

    “那就说明这个正皇帝，做得还不错。”谢允胜有点压力。

    “不，只是他手下有明白人罢了，他不过还是个孩子，懂得什么？”谢知远直接说道。

    他还真说对了，那些事并不是卢维处理的，都是手下人讨论之后处置的。

    毕竟那些老头之中，不少都是人中龙凤，只是时运不济。

    三天之后，谢知远来到吏部报道。

    虽然是副皇帝，但也是个职位，当然也要归吏部管。

    就像副总统一样要走人事部门的程序。

    他说出自己的名字之后，吏部尚书亲自出来迎接。

    “原来是左丞相，您这样的大人物，都来投奔我们天朝，这真是天朝之幸啊。”吏部尚书开口夸赞道。

    “哈哈哈，好说好说，风水轮流转，天意如此，非人力所能及也。”谢知远接着道。

    “好，我这就求见皇上，看他老人家怎么安排。”

    “嗯，好说好说，有劳了。”谢知远当然不会说自己已经被安排成副皇帝。

    随后卢维就在正殿中接见了这位左丞相。

    对方鹤发童颜，显然是吃了灵果所致。

    一身修为，竟然快接近先天。

    看来以前也没少享用孤寒带回的资源。

