    沈东是真嫌弃冯大海，给了他一根棍子，让他自己坚持着从地下室爬了出来。

    “三天了，老天爷，三天了，终于看见一丝光亮了。”

    冯大海眼眶深凹，嘴唇干裂，整个人如同一具干尸。

    沈东去厨房倒了一大碗热水，放了点儿盐，递到冯大海的面前。

    冯大海颤抖着手，咕咚咕咚的，几下将那一大碗盐水喝得一滴不剩，精气神这才恢复了些许。

    鬼知道他这三天是怎么熬过来的。

    “兄弟，太臭了，去洗洗吧！”

    虽然对方是一个杀手，但沈东还是挺有怜悯心的。

    他也觉得冯大海说得对，杀人不过头点地，再加上对方都已经老老实实的交代了狼鸣组织的具体位置，他也没有理由折磨对方。

    冯大海或许也觉得自己这幅衰样有损杀手的尊严，点头嗯了一声，就准备往楼上走去。

    “哎哎哎，你去楼上干什么？去外面，左边有一个洗车的水龙头，你去那儿洗，放心，别人看不见。”

    沈东一脸嫌弃。

    “这...”

    冯大海迟疑了一下，人在屋檐下不得不低头，只能忍了。

    来到水龙头前，他麻溜的将身上的衣服给脱掉，并将内裤里那已经压成饼的干便便随手扔进了下水道里。

    说句心里话，如果沈东再不来，他都有心想要吃这饼饼了。

    沈东去楼上找了那件自己从夹皮沟穿过来的衣服给了冯大海，虽然有些大，但至少能遮羞。

    “兄弟，能给口吃的吗？太饿了。”

    冯大海压根就没打算逃。

    一来是他知道自己不是沈东的对手，二来则是，他太饿了，就算现在沈东放他走，估计他也走不出这个别墅区的大门。

    沈东将那些剩菜剩饭倒在一个大盆里，用微波炉打热后，递给了冯大海。

    他是真的饿坏了，饥不择食，双手不断的抓着饭菜往嘴里送，吃得那叫一个香。

    没一会儿的功夫，一大盆饭菜被他吃得精光。

    “有烟吗？给根烟呗！”

    冯大海舒舒服服的躺在椅子上，以前他觉得钱最重要，可如今他却觉得，能吃饱肚子才是最重要的。

    “哟呵，你还蹬鼻子上脸了？你可别忘了你的身份。”

    沈东翻了一个白眼。

    冯大海打了一个饱嗝，从牙缝里掏出一根肉丝，然后又放进嘴里细细嚼了起来：“你不是说只要我告诉你，我的组织名字和地址，你就给我五百万吗？这可是你说的，你想要反悔？”

    沈东像看白痴似的看向冯大海：“你胆儿够肥的，敢惦记老子兜里的钱，老子没惦记要你的命，你就烧高香吧。”

    “坦白说，我原本是想要把你交给警察的，但又担心警方知道是我灭了你们的狼鸣组织。所以现在，对于如何处置你，我也发愁啊。”

    听见这话，冯大海神色一怔，噌的一下从凳子上站了起来：“你说什么？灭了我们狼鸣组织？你？就你一个人？”

    他承认沈东的确很厉害，至少能够秒杀他们组织一大半的高手。

    但他所在的组织，也不是没有其他高手，就拿他们队长刚刚招揽的黑牛，那可是能完虐他们十多名高手的强大存在。

    “有问题吗？要不然你以为，我向你调查你们组织位置的用意是想干什么？”

    沈东很坦率的看向冯大海。

    冯大海嘴角直抽抽：“黑牛呢？你连他都打败了？”

    沈东抬起手，做了一个挥掌的手势：“我只用了一招，他只是算一个三流货色而已，杀他，还不是和屠猪杀狗一样简单？”

    冯大海彻底石化了。

    他对于沈东的认知，有了翻天覆地的变化。

    他战战兢兢的看向沈东，眼中写满了恐惧：“那你打算把我怎么样？杀了我？”

    “杀了你，我懒得处理你的尸体。”

    沈东双手环抱在胸前，认真道：“看你身手还不错，要不你跟我混吧，我帮你冼白身份，让你堂堂正正做人。”

    “跟你混？做什么？”

    冯大海问道。

    “去我们集团当保安，工资八千，五险两金，每月四天休假，如何？”

    沈东笑眯眯的看向冯大海。

    他觉得自己开出的条件应该足够优越，冯大海但凡有点儿脑子，应该不会拒绝。

    然而，冯大海却摇头道：“我能拒绝吗？”

    “能！”

    “那样你会杀了我吗？”

    “不会！”

    沈东心中嘀咕着，自己就长得这么像一个冷血无情的杀人魔王吗？

    冯大海之所以会拒绝，完全是因为他喜欢自由自在的生活，而且做杀手这一行，随随便便做一单，就能够有不菲的收入。

    这每天打卡上班，累死累活才挣几个钱？

    想到那种一眼望不到头的生活，他就头大。

    “那我现在可以走了吗？”

    冯大海试探性的问道。

    “走吧，如果后悔了，记得来找我。如果你不后悔，那以后就不要在炎国作案了。”

    沈东淡淡的挥了挥手。

    冯大海缓缓站起身来，毅然决然的往门口走去。

    他并没有防备，因为他知道自己这点儿三脚猫的功夫，在沈东面前压根就不够看的。

    沈东想要杀他，他根本就没有任何的反抗余地。

    而沈东望着冯大海的背影，还真有一种英雄末路的感觉。

    “等等！”

    突然，沈东喝了一声，吓得冯大海一哆嗦。

    冯大海扭过头，小心翼翼的问道：“你反悔了？”

    “你能不能懂点儿规矩？等着老子给你洗碗呢？去，把碗洗了，洗不干净，老子要你的命。”

    沈东板着脸，被人拒绝，他本就不是很高兴，现在还要让自己给对方洗碗，怎么可能？

    冯大海第一次感觉到自己的命居然如此低贱，碗洗不干净就要掉脑袋，这让他感觉自己的命在沈东眼中，恐怕还没有一个碗值钱。

    随即，他飞奔着拿起碗跑进厨房，用洗洁精仔仔细细的洗了三遍后，确定一丝油都没有，这才安然离开。

    ...

    离开别墅后的冯大海第一时间来到西坪路，也就是狼鸣杀手组织的总部。

    虽然他对沈东的实力毋庸置疑，但他依旧还是不敢相信，自己这偌大的组织，居然会在三天之内全部覆灭。

    不过如果让他知道，覆灭狼鸣杀手组织，沈东只用了一个晚上，准确的说是用了不到一个小时，不知道他会作何感想。

    当他来到西坪路时，远远的便看见四周被拉起了警戒线，还有不少持枪武警正在巡逻。

    看见这一幕，他对于沈东所说的话，已经没有了丝毫的怀疑。

    狼鸣组织，真的没了。

    就在他躲在一棵大树后面，朝着小巷远远眺望，脑海中开始盘算着自己今后该何去何从时，身后传来一道轻微的异动，让他心头一沉，一记刀手毫不犹豫的朝着后方劈了过去。

    “大海，是我！”

    当他的刀手即将砍到对方时，一道熟悉的声音传进了他的耳朵里，他定睛一看，惊呼道：“军哥，你还活着？”

    那名叫军哥的男人叹了一口气，道：“那天晚上，只有我们几个外出喝酒的人幸存了下来，当我们回来时，他们全部都成了尸体。就连队长和黑牛也...哎，真不知道那伙人是什么来历，居然不声不响的将我们组织给覆灭了。”

    “不是一伙人，是一个人。”

    冯大海郑重其事道。

    军哥皱眉诧异道：“什么？一个人？你怎么知道的？”

    “这事儿，说来话长，我们还是将幸存下来的兄弟聚拢到一块，想想今后咋办吧。”

    冯大海不愿多说，毕竟就算说出来，也只会让军哥陷入深深的恐惧而已。

