    此时，朗仁的后方是大量蠕动的尸体，有狐头夜神的，有蛇头猿的，还有黑夜叉和众女尸，无一例外，它们被钨刀砍杀后，再也无法愈合，似乎有一股神秘的力量在限制它们，阻止它们吸收诡夜的黑暗能量。

    现在朗仁伤的很重，不过生死危机间，让他感觉到自己距离觉醒潜门的那种感觉，变得越来越清晰了，这一切都是值得的。

    如果按照原来的速度，恐怕要不知道多少年才能打开新的潜门，果然系统说的没错，只有在生死危机和流血间，才能最大程度的打开潜门。

    当然，他觉得，这也跟他的不死细胞有很大的关系，换做以往，就算不断的受伤和陷入危机，也根本没有打开潜门的感觉，完全不像如今这般容易。

    “这个亚当的细胞，果然不一般，他给我带来了灾难，却又对我的帮助巨大，这算不算是福祸相依？”

    “不过，那些圆形的雪花是什么？”朗仁自言自语着，这些女尸的出现超出了他的认知，手段诡异多端。

    进化术他可以很好理解，猜测是咒术之上新的能力，但那些每个人都拥有的古怪雪花令他好奇不已。

    若非他施展泡影，恐怕还真无法奈何这些手段强大的女尸，说不定会受尽这些进化术的折磨。

    “这是命门，是潜门之上更神奇的能力，不同于潜门对肉身的增强，命门是削弱，是一种护体能力，命门打开的越多，相当于削弱的伤害越多。”体内，蜃宝的声音响起了。

    先前的一幕幕它都看在眼里，不敢多说话，这一刻的朗仁实在是可怕，浑身沐浴鲜血，充满了杀气。

    其实，它也很担忧朗仁现在的状态，觉得对方有些操之过急了，不过也没办法，身陷囹圄，除了面对还能有什么选择呢？

    此刻它并不清楚不死细胞能够更容易打开潜门，若是知道了，恐怕就不会这么想了。

    “命门…”朗仁挑了挑眉，有些意外蜃宝连这个都知道，这小家伙虽然长的丑，但看来是个百宝箱。

    相比于沉寂的神秘骇宝，蜃宝对他的重要性也越来越重要了，已经完全不输骇宝了。

    “这么逆天？”他有些惊讶。

    命门居然能够削弱伤害，与潜门相反，从某些方面来说，这些命门比叹息之墙更厉害。

    也不知道这些女尸究竟是什么境界，他连潜门都还没打开几扇，对方都觉醒命门了，想必生前也是不简单的角色。

    “咳…”朗仁擦了擦嘴角的血，此时的他，神色有些虚弱和疲惫。

    他现在身上的伤口太多了，好在不死的细胞还在缓缓修复，周围也没有了危险的迹象，能够稍微休息会。

    然而就在他刚得到喘息时，突然，异变发生！

    “锵！”

    一股危机猛地笼罩头顶，眉心再次发烫。

    猛地，空中爆发出火花，发出脆响。

    朗仁看向头顶，叹息之墙外，出现了一柄机械大剑，只一瞬间，便将叹息之墙达到了第四状态，呈红色高亮。

    随之而来的，是一位位面庞青黑的男尸，它们从四面八方出现，身上的衣衫已经腐烂了，看不出来是哪个年代的人物，但跟那些女尸一样，皮肤保存的比较完好。

    光幕莹莹，它们踏进来的那一刻，浑身便开始冒着青烟，虽然走的很慢，但却给人一种洪水猛兽般的感觉。

    “嘭嘭嘭…”

    砰鸣声密集的响起，一块块圆形的红色雪花状的命门浮现在男尸的体表上空，朝着朗仁包围了过来。

    “又来了…”

    看着它们，又看了看头顶的夜眼，朗仁拖着踉跄的身躯，疲惫之意缓缓消失，身上的战意在不减反增。

    “还真是不给我丝毫休息的机会。”

    “这些夜眼够狡诈的，轮番操控这些傀儡来消耗我，试探我的底细。”

    “知道我有泡影这些手段，所以想要等我能量耗尽，不断耗死我，是吗。”

    漫天夜眼中，一声嘲讽声响起。

    头顶，红色的夜眼铺满了天空，看起来头皮发麻，它们眼中充满了人性化的光芒，似乎有戏弄之色，充满了奸诈之色。

    朗仁很快便猜到了它们的意图。

    其实他很烦这些邪恶的东西，它们是诡夜的眼睛，是操纵这些夜神的根源，像一般的夜眼操纵着低级夜神，他还能够轻易抹去，可操纵强大夜神的夜眼他根本无法伤害，只能任由它们跟着。

    “必须要提防它们的进化术。”朗仁目光闪烁着。

    这些男尸有命门护体，拥有强大的进化术，实力强大，跟他的境界相差悬殊，现在他唯一能够击败对方的，就是依靠泡影了。

    只是情况不妙的是，他现在的情况正合夜眼所意，没错，他体内的能量不够了。

    不死的细胞和血液只能让他不进入虚弱状态，体力可以长存，但不能让他达到永远都是能量巅峰的状态。

    毕竟，无尽的鲜血还没有彻底激活，能够吸收诡夜和能量的速度还很慢，无法在短时间内高强度恢复。

    念及至此，朗仁越发觉得打开潜门，和彻底融合不死细胞是一件无比重要的事了。

    未来一旦没有能量，他就会像现在这样陷入被动，很多能力都不能够施展，但打开潜门融合细胞就不一样了，哪怕没有能量，他也能够依靠肉身自保或者制敌！肉身永远都是巅峰状态！

    况且，彻底融合不死的细胞也与无尽的鲜血息息相关，一旦彻底融合，就代表着能够激活无尽的鲜血，吸收能量的速度也将大幅度增加！

    这是一种很可怕的能力。

    所以今晚，他决定自己一定要彻底融合不死的细胞，这将对他来说是质的改变。

    哪怕受在多的伤，也在所不惜！

    嘭！

    数位男尸出手了，它们并没有施展进化术，而是凭借机械大剑和力量，将厚重的叹息之墙层层炸碎。

    “跟我比肉身？”朗仁看着这些男尸飞速靠近，却没有施展进化术的迹象，像是要跟他肉搏，让他感到意外。

    虽然这些男尸的面貌不同，但它们都有一个共同点，那就是它们的肌肉很结实，像是块垒一样，充满了爆炸的力量感，每走一步都有种大地震动的感觉，给他一种人形凶兽的错觉。

    相比之下，朗仁就凄惨的多，浑身都是血洞，大量的伤口裂开，很多地方都露出了骨头，受伤严重。

    不过，他却收起了骇刀，充满了战意和兴奋，有些越战越勇的架势，意志力之顽强，犹如打不死的蟑螂。

    沙土一沉，朗仁深吸了一口气，而后将体内的气全部吐出，身上的肌肉鼓起，瞳孔变成了竖瞳，再次进入了沸腾状态，气息节节拔高。

    难道不痛吗？

    当然痛。

    不过。

    “正合我意。”

