    门锁住了，我跟二狗都出不去，本来两个人寻思着砸锁的，可没想到这锁硬得一批，怎么都砸不破，我们总不能把门也砸了吧？

    这时候二狗指了指窗，示意我们从窗户上逃走，不过窗户虽然是玻璃的，但这是防盗窗，后面还有东西围着，根本出不去。

    二狗说不怕，他有办法，砸开窗户后，他拿来一把椅子，然后拼命的顶，费了好大一番功夫后，终于把后面的防盗网给砸破了。

    “走！”二狗说着，自己从窗户上跳了出去，这是一楼，跳窗还是比较方便的。

    “二狗，可真有你的。”我也急忙跟上，可让我没想到的是，这窗外高若悬河，这好像压根就不是一楼。

    “别跳，二狗！”千钧一发之际，我连忙拉住了二狗，等他也反应过来的时候，吓得直哆嗦。

    “哎呦，耗子哥，你可别放手啊，你松手我就没了。”二狗吓得都哭了起来，因为这根本就不是一楼，这特么是五楼！二狗跳下去才知道，要不是我及时拉住他，这估计已经死翘翘了。

    真特么邪门！我们从二楼下去，怎么就到了五楼？

    “拉我上去，快点，快！”二狗大声喊道。

    我正想这样做的时候，突然后面来了一个人，我转头看了一下，立刻惊了，手一抖差点没将二狗摔下去。

    “哟，哟，吓死我了，耗子，你干什么？得抓紧啊，快将我拉上去。”二狗喊道。

    “你……你，你姑妈来了！”我咽了咽口水说道，说是二狗姑妈，其实就是那只墓中的女鬼。

    我心里开始琢磨着要怎么对付她，如果我现在拉二狗，她一定会在后面推我，那到时候我们两个都会摔下去，得不偿失！

    可我现在拉着一个人，我怎么腾出手去对付她？如果铜钱剑在就好了。

    可让我意想不到的是，二狗姑妈居然没有袭击我，而是冲了过来，和我一起将二狗从下面拉了回来。

    二狗惊魂未定，上来又见到他姑妈，顿时吓得尖叫了起来，拉着我连连后退。

    “耗子，怎么办？我……我不会对付鬼啊！”二狗越走越远，已经退到一米开外了，估计想开溜。

    “暂时不用怕，她好像并没有害你，刚才拉你上来，她也有份。”我说道。

    不止我，二狗也迷惑了，不是女鬼上身了吗？怎么还救她？应该是要把他推下楼才对啊！

    “你们怕什么，我又不中邪，中邪的是你表哥，刚才你们……怎么没跟我上楼？是不是见到了什么奇怪的东西？”二狗姑妈问道。

    二狗姑妈说话流畅了，不像刚才一字一顿的，听起来诡异，但脸色还是有些发白。

    “我们……刚才见到表哥了。”二狗还是有点害怕他姑妈，但我感觉事情有点不对劲，这二狗姑妈，到底有没有被鬼上身？

    “见到你表哥？别逗了，你表哥昏迷了一天一夜，醒来又晕过去，嘴里一直叫着鬼，现在还搁床上躺着呢，而且他在五楼，你们都没跟上来，怎么见？”二狗姑妈说道。

    “什么？不可能，我们刚才明明在二楼的厕所间见到了他。”二狗不相信的看着他姑妈，然后又看看我。

    “对，我们在二楼厕所间遇到了他，还跟我们说鬼到你身上去了，然后我们下楼准备出去，可明明下的一楼，但打开窗户却是五楼，真邪门！”我附和道，二狗也连连点头。

    “放屁，我这好好的，哪来的鬼上身，倒是你们刚才上了五楼这里后，一直在嘀嘀咕咕，不知道说些什么，然后二狗就跳窗了，我一看不对劲，连忙冲出房门拉你。”二狗姑妈说道。

    我和二狗面面相觑，那这样说来，是我们撞了邪？刚才在厕所里跟我们说话的……是鬼？所以我们才着了邪？

    “那你怎么脸色这个样子？还面无表情，说话一顿一顿的，怪吓人！”二狗问道，“你这比鬼上身还可怕。”

    这时候二狗姑妈骂道：“你个臭小子是不是不长记性？我有间歇性脸部抽搐，刚刚吃了药，脸有点麻，根本动不了，也说不了话，偏偏你们赶上这个时候来，我能说话就不错了，还想我做表情。”

    “好像……是哦，我忘了，我姑妈以前就这样，小时候我记得有一回也吓得够呛。”二狗挠了挠头，终于记了起来。

    “那……在厕所里跟我们说话的表哥……是鬼？”我打开了房门，果然见到一个男人躺在床上昏迷不醒，这个男人就是二狗的表哥，而跟刚才的生龙活虎完全不一样。

    妈蛋，不止二狗表哥撞邪，我们好像也撞邪了，那刚才说的事，都真的吗？

    “二狗，这你找的人啊？靠谱不？”二狗姑妈指着我问道。

    二狗没敢回答，他看着我，指望我能说点什么。

    “放心，没有效果不要钱，唐家鬼纹向来童叟无欺。”我说道。

    二狗姑妈一听就放心了，她儿子撞邪，她比谁都着急。

    “耗子，那咱就纹吧，让我姑妈看看效果。”二狗说着做了一个请的手势。

    我说不行，颜料不在我这，在纹身店，我刚才是打算着出去村子里溜达的，没想到还顺便接了一单生意。

    二狗这可犯愁了，连忙问咋整？

    我说直接走吧，背你表哥上我的纹身店，我看这屋子已经不太平了，有鬼一直在作祟，不可能让我安心纹好鬼纹的。

    二狗说行，于是连忙背上表哥，我们三人急急忙忙朝着楼梯走去，可幺蛾子又发生了，这楼梯走着走着，突然发现……根本走不完，跟遇到了鬼打墙一样。

    “完犊子，怎么走来走去都是四楼，这可怎么办？”二狗姑妈也害怕了起来。

    四就是死！女鬼让我们永远停留在四楼，是想让我们死在这里！

    “耗子，怎么办？快想想办法，我不想死在这里！”二狗连忙催促道。

    我让他别吵，我在想办法，现在是鬼打墙，无论我们走，都只会回到原地，想要看破死路，走出一片生天，那就要用天眼了。

    拼一拼，之前开天眼都成功了，这一次也肯定行！

    我取出剩下的旧符，然后开始作法，符从眼皮上抹过去后，我开始视力有些变化，好像一道光从眼眸上闪开来后，又消失了。

    我心里顿时明白，又成功了！果然这玩意成功一次后，就会熟练起来，以后成功的概率就高了，而且开天眼是基础法术，也不难。

    开了天眼后，视力反倒是受了影响，能看到的东西很少，因为周围一片黑暗，浓雾将所有的楼梯都掩盖住了。而这时候我发现上面有一道光，虽然很微弱，但却可以照亮黑暗，驱散黑色的迷雾。

    “走上面，上面才是生路，下面的楼梯就跟野兽的嘴巴一样，根本走不出去，只能等着被吃，也就是等死！”我说道。

    “大哥，我们是要下一楼，你向上走……那不是上去了吗？”二狗疑惑的问道。

    我说你别管，跟着我就行，不会坑你的！

    说完后，我直接向上面跑，二狗姑妈也说听大师的，于是他们也跟了上来。

    不知道为什么，上面的楼梯很难走，风很大，好像每走一步，都要被吹下去一样，二狗更是艰难，还背着一个人，我连忙在后面托着他。

    终于，我们走上了一层，这时候楼梯已经在三层了，我们脱离了鬼打墙，而所有的黑暗和迷雾都已经消散，就是我看到一个白色的影子飘在上面的楼梯上面，一晃一晃的，极其诡异，看着像衣服，但又有脑袋，还有可怕的白长发。

    “走！”我一刻都不敢停，直接喊道。 

