    看着丽丝佩尔和博恩开心的吃着，让一旁不少年轻的少男少女暗中恨牙痒痒的。

    当然对于小辈之间的问题，更多的人只是抱之以微笑，甚至还在他们身上看到了曾经的自己。

    这时一阵优雅的轻柔的琴声在宴会中传来，众人纷纷顺着声音看去，这时舞台上面有位衣着光鲜男子正使用着竖琴进行演奏。

    那人俊美绝伦，脸庞如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，帅气中又带着一抹温柔，他身上散发出来的气质却又十分复杂，各种气质的混合让他更有魅力，就连博恩也不得感慨这人真的很帅！

    博恩放慢了进食的速度，瞟了一眼沙姆斯丁的族长侯赛因和祖父，他们才是整个宴会的中心，能在两位大佬周围的人都是贵族世家或是政界名流。

    “他叫维克多，是竖琴手乐团的副团长，同时还是一位吟游诗人，一手独具特色的竖琴演奏技艺在耐瑟上层社会也算小有名气！”

    一旁的丽丝佩尔以为博恩也被琴声吸引便开口解释。

    “吟游诗人么，怪不得长得这么好看！”

    博恩随手将盘子放在一旁，已经吃的差不多了，感觉今天不虚此行。

    原来‘气’还有这个妙用，特别是这种具有高能量的食物，不但能快速消化分解，还能把多余的营养物质储存起来，在关键的时候进行补充，甚至起到‘补气’的效果。

    “好看？”

    丽丝佩尔掩嘴笑得：“原来我们的天才也有自愧不如的一天。”

    面对会长的调侃，博恩不为所动。

    这时他想到了前世记忆里的一句话，他嘴角微翘看向舞台方向轻声说道。

    “好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！”

    果不其然听到这话后，会长当场就愣住了。

    随后博恩转身眼睛直直盯着丽丝佩尔，“而有趣又有才华的灵魂更少之又少。”

    面对博恩侵略性的眼神，丽丝佩尔脸刷一下就红了，甚至有些不知所措。

    “我…我，那边有些朋友我先过去下…”

    会长赶紧找了个理由急匆匆走开，而那个条路却是离开宴会的方向，博恩看着会长离开的背影，脸上的笑容慢慢消失，随后面无表情地站在旁边静静看着台上吟游诗人的演奏。

    维克多的手指很细，甚至比大多数女性的手都要漂亮。

    吟游诗人的音乐带有特殊魔力，随着他手指缓缓波动琴弦，淡淡的魔力波动随着琴声慢慢扩散开来。

    如果不是有些芯片的提示，就算博恩也没能立马发现。

    很多吟游诗人小时候是孤儿或流浪儿，长得好看又有天赋才会被吟游诗人导师收做学徒。

    能成为吟游诗人的种族通常只有人类、侏儒、精灵或半精灵。

    人类能吃苦，能习惯流浪的生活，可以很快的适应新环境。

    侏儒天生的矮小与无害的外表，有很强的幽默感和小聪明，让他们可以跟轻松的走上吟游诗人的道路。

    精灵不管是寿命，还是在音乐与魔法上的天赋，客串或是兼职吟游诗人对他们来说都没问题。

    而除了人类，吟游诗人最多的就是半精灵，毕竟半精灵毕竟作为混血不管在人类一方还是在精灵那，都是不怎么受欢迎的，而吟游诗人的流浪生活就显得特别适合他们。

    当然其它种族也成为吟游诗人的只是相对较少，唯独半兽人就不行。

    矮人和半身人中，吟游诗人就比较少，除非有吟游诗人愿意训练它们愿意训练，才可能有机会成为吟游诗人。

    在博恩看来吟游诗人就是异世界版的明星，颜值担当，在游戏中就职吟游诗人的魅力值要求要非常高，连施法都要求需要一定的魅力值做为前提条件，不然连法术都放不出来！

    吟游诗人可以说是一个万金油职业！

    如果在一个队伍中缺少法师或牧师，便需要依赖吟游诗人的法术；若缺少游荡者，即可利用吟游诗人的技能。

    吟游诗人万金油的特点，可以在战士、法师或游荡者的空缺受伤时临时补上。

    所以一般在冒险者团队中，它只能扮演着辅助性的角色。

    隐匿能力比不上巡林客，速度甚至跑不过一个三流的游荡者，施法的能力更不用说了，在施法者的圈子里基本没把吟游诗人当作施法者看待，大部分牧师和法师都把吟游诗人当作战职者看待。

    你家施法者在战场上又唱又跳的，甚至一个不好连敌人也会给套上增益状态。

    而近身战斗力又比不上野蛮人或战士，但吟游诗人却很受冒险者的欢迎。

    这到底是为什么呢？

    因为除了能临时替补之外，还有就是大部分冒险者队伍都是在进行任务，或是在完成任务的路上，一个有颜值能唱能跳的家伙在队伍里不是能很好的调节队伍的氛围么。

    而一个合格的吟游诗人在战斗的时候也是非常优秀的指挥者甚至领导者。

    毕竟吟游诗人也算靠嘴吃饭的，与其他职业的伙伴都能很好的合作，对内如果队伍里有点小矛盾吟游诗人也能作为很好的调解员，对外吟游诗人通常是队伍的发言人，‘嘴炮’等级再点高点一些的，还能给队伍获取点利益。

    吟游诗人学徒通常是从经验老到的吟游诗人身上学习技能，并跟随他的导师到处巡回表演，直到有能力开始自己的旅程为止。

    吟游诗人四处游荡听故事，所以他们对地方传说和特殊物品特别了解。它们也兼职新闻记者，它们收集各种地方传说，四处传述。

    并通过音乐施展魔法，使听众时而落泪，时而欢欣，而它们的魔法来自灵魂，并不是法术书。

    吟游诗人只能施展少量的法术，但不须事先准备。法师或术士的法术可以爆发力量，但吟游诗人的魔法强调魅惑与幻象（靠骗）。

    当然除了幻术欺骗外，吟游诗人的音乐和歌曲也可以起到激励同伴、鼓舞士气和振奋人心的效果。

    然而，吟游诗人并没有强烈的职业团体意识，同行是冤家在吟游诗人上那是体现得淋漓尽致，。

    许多吟游诗人彼此存有强烈的竞争心态，在地方上的知名同行甚至会互相嫉妒彼此的名声，开撕、抹黑那是常有的事。

    吟游诗人会面对各式各样的人，他们常成为外交官、协调者、传讯者、斥候或间谍。（甚至后面还发展出了一个很有名的组织，各位知道是什么吗？）

    吟游诗人的魔法来自内心，心地善良的吟游诗人可以为不幸者带来希望与勇气，并利用擅长的音乐魔法对抗恶徒的奸计。

    遇到腐败的地方领主，善良的吟游诗人会反抗暴政，有技巧地躲避追捕，并提振受压迫群众的民心。

    但心怀邪恶者亦能演奏音乐，邪恶的吟游诗人并不喜欢使用暴力，而是以高超

    的技巧操纵人心，迷惑听众以骗取金钱。

    吟游诗人将冒险视为学习的机会。他们运用自己的技能和能力进入神秘的古老墓穴、寻找失落乐曲、解译古籍，或旅行到外地、探寻珍禽异兽，并学习新的歌曲与故事。

    吟游诗人喜欢与英雄（或反派主角）同行，以便得到第一手新闻资料。吟游诗人若能根据亲身经验叙述神奇的故事，通常可以得到同辈的赞誉。吟游诗人不断述说许多英雄事迹，故事中的场景深植他们内心，使他们也自认成为英雄。

    ……

