    随着陆景的话音落下，房间内的空气就仿佛是忽然凝固住了。

    而蚩也像是遇到一道难题一般，皱起了眉头。

    好在片刻之后，等到她再度开口，总算没有再提让陆景和她一起回山洞住的事情，而是道，“你说你们先前要借啮铁对付取竹径的那些竹子？”

    “没错。”陆景松了口气。

    蚩道，“既然你证明了材料之间的相互融合比不断提纯要来的有用，那我先前的炼器计划也要更改了，啮铁我这边暂时没什么用处，可以先借给你们。”

    “多谢蚩前辈。”陆景喜道。

    “这是小事，”蚩摆手，“远没有你给我指出的方向重要……这样吧，我再帮你打造三样东西，你需要兵器吗？”

    “哦，我前些日子刚得了一把。”陆景指了指墙角边立着的陨铁禅杖。

    蚩的目光也被吸引了过去，只看了一眼就摇头，“料子是不错，可是锻造手法也太差了，看样子不是出自什么大家之手，倒像是乡野间那些个铁匠胡乱打造的。”

    “这跟禅杖是弘莲大师的遗物，弘莲大师生性旷达，不拘小节，所以此杖没准还真是他于乡野间寻人锻造。”陆景道。

    而他一边说着，一边就见蚩已经走到了那根禅杖边，拿了起来，握在手里，仔细打量了一遍，之后又掂量了几下，旋即轻咦了一声。

    “怎么？”陆景扬了扬眉毛。

    蚩没有马上回答，只是将那根禅杖置于自己的两根手指之上，超过八十斤重的陨铁禅杖居然就这么被她用两根手指给托了起来。

    不过陆景知道蚩这么做并不是为了显示自己的指力有多强的，于是便静静等着蚩再开口。

    “这根禅杖前后重量是一样的。”

    蚩还是一如既往的直奔主题，并不会遮遮掩掩。

    而随着她这句话说出口，陆景终于也反应了过来。

    前后一样重自然没有问题，但是这根禅杖实际上前面的头比后面那个头要稍大一些。

    当然，差距并不太明显，普通人很可能根本不会注意到，也就是陆景的眼功足够好，还有像蚩这样一辈子都在和兵甲打交道的炼器师才能看出这其中的差距。

    那现在问题来了，试问一根一头比另一头稍大一些的禅杖，是如何做到重量一致的？

    陆景和蚩对视了一眼，都从彼此的眼中看到了答案。

    不过陆景还是稍微有些犹豫的，这根禅杖毕竟是弘莲大师的遗物，说起来也是佛门至宝，若是就这么毁去不免有些可惜。

    然而陆景又想起了先前昭明小和尚跟他讲的那些事情，说弘莲大师当年曾凭借疯魔一百零八杖与数位魔道一流高手激战不落下风。

    陆景如今已经将这门武功修至大成，威力虽然也不错，但感觉远没有昭明口中那么恐怖。

    尤其他在见识过晏筠的出手后，也更进一步的感受到了自己身上的几门武学与顶尖绝学之间的差距。

    为什么这套疯魔一百零八杖落在他的手里以后就没传说中那么能打了，莫非其中关键便藏在这根陨铁禅杖之中？

    一旁的蚩似乎有些不理解陆景在纠结什么，开口道，“你要是真喜欢这根禅杖的样子，之后我再照原样给你重新打造把一模一样的好了。”

    而陆景的目光这时恰好也落在了杖身上那句“万法皆因缘”上，心中忽然一片豁然。

    对啊，自己何必如此纠结于所谓的先人遗物，弘莲大师自己就不是怎么在乎这种事情的人，否则这只禅杖也不至于会落到那只山魈肚中。

    因为以弘莲大师的武功，那只山魈显然不是对手。

    他在机缘巧合下得到此杖，如今又在机缘巧合下得到了一个一窥此杖秘密的机会，为什么反倒踟蹰了起来。

    再加上蚩已经答应帮他重铸，于是陆景也再没有了任何顾虑，“还要劳烦蚩前辈帮忙，不过若是直接融掉这根贴杖，里面的东西岂不是也会一起毁掉。”

    “不用那么麻烦，”蚩不以为意道，“你跟我一起出来吧。”

    陆景闻言抓着那根陨铁禅杖，跟在蚩的身后走出了屋门，来到了院子里。

    蚩指着院中正在好奇的在和黑猫对视的啮铁，“把你的禅杖给它。”

    啮铁似乎听懂了蚩在说什么，望着陆景手中那根陨铁禅杖也不由自主的流下了口水来，就像是小孩子看到货架上的辣条时的反应。

    不过陆景手里这根禅杖可比辣条硬多了。

    但是当他把禅杖递给啮铁，后者还是跟咬辣条一样迫不及待的咬了起来，也不知道它的牙是什么做的，一口下去，只听咔嚓一声，原本颇为坚硬的陨铁禅杖就它啃掉了一小节。

    在嘴里嚼了嚼，迫不及待的咽了下去，接着就又啃上了第二口，第三口，不过等到了第四口的时候似乎被什么硌到了，之后便从嘴里吐出来了一颗牙来。

    陆景看呆了，问一旁的蚩，“它这是把牙给硌掉了吗？”

    蚩见状也一怔，她之前也没见过这种情况，但还是道，“不，会吧……它是诡物，按理说再硬的东西也吃不坏牙的……”

    实际上陆景在开口后便已经察觉到了异常，那颗牙齿看起来很小，而且看形状也更像是一颗人类的牙齿，而不是熊猫的。

    再看啮铁，吐出牙后还和没事儿人一样继续啃着那根禅杖。

    陆景也便进一步确定，这牙的确不是它的了，于是陆景上前一步，捡起了地上那颗牙齿，仔细端详了起来。

    只见上面居然刻着一串小字。

    ——疯魔荡寇，业火红莲，欲得真解，先入净土。

    陆景看到这十六个字，先是一喜，接着眉头却是又忍不住皱了起来。

    他喜的是疯魔一百零八杖看样子真的还存在有一个plus版，但是看到陷入净土陆景又愣住了，这什么意思，难道想把这门武功练成了还得加入佛门不成？

    可他对当和尚没什么兴趣啊，而且他是潜灵体质，一屁股的桃花债，入佛门这也不合适吧，再说除了弘莲大师自己也没听哪个和尚练成了这门武功啊。

