    顾青山转动碧玉扳指。

    ——任他怎么看，这就是个普通扳指。

    那僵尸却一见这扳指，直接就开始放水加演戏。

    或许……

    还得进一步确认……

    顾青山取出情报卡牌，从上面找到另一个碎片的所在之处。

    那是一处建立在山坡上的荒废小镇。

    根据情报说明，任何进入小镇的斥候，最后都只剩下一具尸体，顺着斜坡滚出小镇，堆积在山下的乱尸堆里。

    顾青山流露出慎重之色。

    刚才那个僵尸，至少让人看清了它是什么。

    而小镇里究竟有什么，却根本无人知晓。

    他辨明方向，迅速飞掠而去。

    数十息后。

    顾青山站在小镇外。

    整个小镇已经彻底破败了，没有任何人居住，只剩下一些荒废的建筑。

    顾青山朝山坡下的深谷望去，只见里面堆满了尸体。

    除了奇迹套牌的斥候士兵之外，还有着其他各种序列的从属者。

    ——死了很多人。

    而且按照情报上所说，这些死掉的人根本不能碰，一碰就会立刻被传送进小镇，然后化作一具新的尸体滚落山坡。

    一股淡淡的波动从小镇中传来。

    “恩……是碎片的波动。”

    顾青山站在小镇外，打量四周。

    只见几大序列的从属者聚在一旁的山坡上，低声议论着情况。

    “不行，进去就会死。”

    “没有例外。”

    “看上去都是被围攻致死，根本没有反击之力。”

    “太难，拿不到碎片。”

    “看来还是要一起进去，人多的话，说不定破坏力量就大，能直接摧毁这个小镇。”

    “这个点子好。”

    “嗯，我也同意。”

    众人开始聚集，清点人数。

    顾青山听了听，举步朝那些人走去。

    “加我一个。”他说道。

    那些序列者望向他。

    对于能多一位虚空之主共同进入小镇，大家自然欢迎。

    “说好了，一起进小镇，之后就各凭本事了。”

    “没问题。”

    片刻后。

    包括顾青山在内，一共十五名职业者齐聚。

    他们朝着小镇走去。

    当他踏入小镇的瞬间，耳边顿时响起各种嘈杂的声音。

    四周一下子冒出来许许多多的人。

    这些人看上去就像是小镇的居民，一直生活在这里。

    顾青山回头一看。

    小镇外的山坡消失得一干二净。

    小镇之外只剩下了无边黑暗，仿佛这个镇是建立在黑暗深渊之中一般。

    巨大的东西在黑暗中游走、窥视，让人心中泛起一股深深的寒意。

    绝对不能原路返回，否则一定会出问题。

    这样的念头立刻从心中冒了出来。

    顾青山眉头一挑。

    鬼怪这种事，自己也经历了不少——

    不。

    不对。

    自己本身就是个鬼王。

    “有意思……”

    顾青山呢喃了一句，跟着众人一起朝前走去。

    刚一进来，立刻便有几名凶神恶煞的壮汉围上来。

    “瞧，一群外乡人。”

    “给我老实点！”

    “把你身上的钱货交出来，不然的话——”

    他们纷纷从腰间抽出手枪，指着刚进来的众人。

    一名序列者狞笑道：“咦？你们这群垃圾，想用手枪杀本大爷？”

    呯！

    枪声响起。

    那名序列者额头被子弹击穿，倒在地上，眼睛睁得大大的，犹不敢信自己已经死了。

    小镇外的虚空中，顿时冒出来无穷无尽的手，在序列者身上一抓。

    只见一道虚影从尸体上刚一浮现，顿时被密密麻麻的手臂抢夺着、撕扯着，迅速拽进黑暗之中。

    ——灵魂！

    那名序列者的灵魂被抓入了黑暗之中。

    这下所有序列者都看明白了。

    任何防御手段都无法抵消手枪造成的伤害！

    有人抽出兵器要上，但更多的职业者却一哄而散，朝着小镇的各个方向奔逃而去。

    于是剩下几名想战斗的职业者也动摇了，赶紧抽身而去。

    ——论速度，至少面前这几个小镇恶棍是追不上众序列者的。

    最后。

    只剩下顾青山站在原地。

    那几名恶棍握着手枪，指着他，脸上的表情愈发凶狠。

    为首那名恶棍道：“他们都逃了，你怎么不——”

    他忽然闭上嘴。

    其他几名恶棍也飞快的看了看顾青山手上的碧玉扳指。

    “各位，我是新来的——我也不知道接下来会发生什么，你们可以为我解说一二吗？”顾青山问道。

    恶棍首领把枪别在腰后，悻悻然道：“你吃早饭了没？”

    顾青山怔了怔，道：“没有。”

    “跟我来，镇上有一家面馆——你可以一边喝冰镇的酒，一边吃到最美味的面条。”恶鬼首领道。

    “好……叨扰了。”顾青山道。

    他跟着几人一路走到面馆前。

    这家面馆……怎么有些眼熟的感觉？

    顾青山飞速思索，忽然想起一人。

    极古第一强者。

    那个老头的最后心愿，便是去一家面馆吃一碗面。

    顾青山默默走进面馆之中。

    “面条呢，是我们人族发明的食物，其他种族都没有，你说奇怪不奇怪。”恶棍首领道。

    “我倒不知道还有这种事。”顾青山道。

    恶棍首领顺手开了两瓶酒，一瓶递给顾青山。

    “干杯，为了今日的相聚。”

    “好。”

    两人碰杯。

    顾青山喝了一口。

    冰镇过后的酒水干冽清爽，喝起来很合胃口。

    忽然，虚空中冒出来一行猩红小字：

    “你正在品尝六道人族的基因序列超进化之餐食。”

    “如果你能把这顿饭吃完，你的‘人族的祝福’将获得提升。”

    顾青山神情一凛。

    这个小镇看来是属于人族的地盘。

    能拿出这样的酒，难道——

    自己对面的这位恶棍，便是一直藏在阿修罗界的古代人族？

    顾青山猛然想起之前的兵器海，想起那个人形纸片，乃至手中的这一枚碧玉扳指。

    一道灵光在他心中猛然炸响。

    顾青山只觉得自己寒毛都竖了起来。

    这样说来——

    ——也许不只是阿修罗一族保存了实力。

    什么人间圣选，什么黄泉存宝，什么恶鬼泯灭，统统都是假的！

    也许整个六道轮回都保存了实力！！！

    那位小镇恶棍坐在他对面，忽然咧嘴笑道：“你这人倒是聪明的很，难怪能得到那枚扳指——不过我猜你并不是因为聪明，才获得那枚扳指的。”

    “为什么？”顾青山问。

    “因为聪明的人太多了，也没见几个人得到过那枚扳指。”恶棍道。

    “你知道我在想什么？”顾青山问。

    “不知道，但我能从你眼神里的光谱排列计算出你的情绪。”恶棍道。

    他把手按在头顶，从里面抽出一块发光的晶体。

    “看，超量子计算芯片，跟我的意识接驳，这便是人族的科学力量。”恶棍道。

    顾青山呆了呆。

    这时有人端上来两碗面。

    “吃吧，你的梦境之龙确实可以再进化一下。”恶棍道。

    顾青山努力保持平静，把一碗面吃干净。

    顿时虚空冒出来一行猩红小字：

    “恭喜，你的‘人族的祝福’获得了提升。”

    “从现在开始，你若再加持祝福，将赋予目标三十倍的提升。”

    顾青山一口把酒喝干。

    “多谢款待，但是我不明白——”

    “什么？”恶棍露出莫名的表情。

    “明明你们都在这里，那为什么外面还在进行一场六道争雄？”顾青山问。

    “那是非常必要的事，毕竟一人万生之术不好对付，我们直到现在还没找到那个‘一人’。”恶棍道。

    “不是所有的青铜之主都会这个术么？”顾青山道。

    恶棍看着他，笑了笑，没说话。

    顾青山沉默数息，却渐渐明白过来。

    “这……实在……太惊人了。”

    他轻声道。