    第79章 谁才是影帝？终极底牌！

    就在象甲宗主呼延天，准备阻止玉晓刚时，却将他手腕一翻，手背挥了出去。

    黄金圣龙王也做出同样动作，锋利的龙爪扭转，用爪子北部，狠狠抽在这位魂尊身上。

    这位魂尊, 已经施展了第二魂技，体型更是庞大了一圈，力量大增。

    可承受了黄金圣龙王这一击后，皮肉虽然没有被撕裂，但却留下五道长达半米的淤青，身体也飞了出去, 撞到了双腿酸软、双手血肉模糊的呼延震。

    两人和最开始那两人一样, 翻滚在地, 飞出了战台。

    战台上，象甲宗还剩下最开始被龙尾抽飞的副队长，两位被呼延震砸倒的队员，都是魂宗。

    玉晓刚一跃而起，而黄金圣龙王一头扎过来，贴着战台飞过，用龙头接住玉晓刚的双脚。

    玉晓刚抓住飘向后面的两根龙须，就像抓住战马的缰绳，一抖手，黄金圣龙王猛地仰头，一个快速拉升，再次冲天而起。

    嗷~

    它发出嘹亮威严的龙吟声，不是震耳欲聋，而是震人心魄。

    仿佛不是耳朵听到，而是直接震慑人的心神，看得所有观众都目瞪口呆。

    哪怕是魂师们，也是震撼不已。

    原著中, 施展了武魂融合技的幽冥白虎，像钉子般将呼延力打入战台, 然后发动幽冥白虎破魂技，击飞了另外两人。

    虽然时间很短，但戴沐白和朱竹清消耗巨大，直接失去战斗力。

    不过，玉晓刚三人版本的武魂融合技，不仅战力更强，持久力也更强！

    虽然能量消耗大半，但要解决剩下三人，依旧轻而易举。

    这让玉晓刚心中想到，一个穿越前的网络梗：乔峰三兄弟、聂风三兄弟、刘备三兄弟，到底谁厉害。

    结果乔峰说：“二弟、三弟，你们护好音响，看大哥一挑六！”

    战台上的象甲宗三人，咬牙快速聚拢在一起，凝神戒备，依旧毫不退缩。

    呼延天看得有些不忍，也考虑到明天的战斗，想要让他们放弃。

    可他耳边，几乎是同时传来几道微弱的声音：“试出他们武魂融合技的持续时间！战力极限！”

    呼延天想要骂娘，但却不敢冒犯这最顶级的几大势力, 心中冷哼一声，嘴唇微动，传音回去：“十万金魂币！”

    有人无语，有人一口答应，有人犹豫一下答应。

    显然，一口答应的是狗大户七宝琉璃宗，犹豫一下的是昊天宗和天斗皇室，无语的是玉元震。

    最终，玉晓刚龙爪、龙尾、龙头齐上，与三人敖战，却连一人都未淘汰，武魂融合技就解除状态了。

    最终，阿银和阿柔联手，淘汰了三人。

    象甲宗完败！

    几乎所有观众都看得心神震撼，惊叹不已，大饱眼福，觉得这票价花得值。

    “快！装作脸色苍白，消耗巨大的样子！”

    玉晓刚也快速给弗兰德、柳二龙精神传音道，他自己也故意向阿银身上靠，一副有气无力，身体被掏空的样子。

    阿银脸色微红，知道他是故意的，却也搀扶住了他。

    贵宾席上，一群老阴币心中大喜：这武魂融合技的确强大，但也并非无解！

    首先，要施展的准备时间很长，可以打断他们！

    其次，他们消耗也很大，持续时间不长！

    只要速度够快，有详细的针对性计划，要对付他们这武魂融合技，也并非不可能！

    我们能获胜！

    这群老阴币，再次对自己的优秀后辈们，获得最后冠军，重新充满了信心。

    大量的吃瓜群众，尤其是那些压昊天宗获胜的人，也是信心满满，准备继续加注。

    前几天，无意中得知的消息，也得到了证实，史莱克的杀手锏，果然有很大缺陷！

    回到史莱克学院后，原本有气无力的玉晓刚三人，瞬间生龙活虎起来。

    他们的消耗当然也很大，但就如玉晓刚预料的一样，要继续解决剩下三人，轻而易举。

    不过，他却装着消耗巨大的样子，欺骗了所有观众。

    阿银却有些忧心忡忡的样子，摇头轻声道：“晓刚，如果我们最后真的战胜了昊天战队，夺得最后的冠军。”

    “那我们不仅会得罪所有顶尖实力，还会得罪大量的下注的普通观众啊！”

    听到阿银的话，其余人也看向玉晓刚，神色有些忧虑。

    玉晓刚冷笑道：“普通观众？能买高价门票看比赛的人，有几个是普通人？”

    “更何况，还是敢在赌桌上，一掷千金的人。”

    “他们敢赌，就要有输的觉悟，输得倾家荡产的赌徒，我也不会同情他一分！”

    弗兰德也点头道：“嗯，说得有道理。开赌坊的也不用同情。”

    “我看了一下比赛顺序，我们最后一天与昊天战队比赛，估计是特意安排的压轴大戏吧。”

    “如果我们前面全赢，28场能得到一万四千个金魂币，全部压下去，至少也是两倍的赔率，能狠狠地赚赌坊老板一笔。”

    玉晓刚笑了，想起他听到的那个老李，他好朋友王二哥，还主动要求入股，呵呵……

    “不过，那些顶级势力怎么办？”

    弗兰德也在纠结这个问题。

    玉晓刚沉声道：“虽然这豪赌比赛，是由我提出，并且暗中推波助澜。”

    “可他们也是心知肚明，并没有被我骗，我也拿出了珍贵的外附手掌魂骨，不亏欠他们什么。”

    “和赌坊中规矩一样，他们既然有把握夺冠，那就不要反悔！”

    “否则，我不介意，将他们掀个天翻地覆！”

    众人都是倒吸一口凉气，独孤博也是震撼不已地看着他。

    大家都知道，武魂殿和昊天宗的背后，可是各站着一尊99级极限斗罗啊！

    除非神灵下凡，否则谁能抗衡他们俩？

    玉晓刚虽然占据道理，可对方也不用明着争对你，先将魂骨给你，然后暗杀你取回魂骨，同样是鸡飞蛋打。

    不仅没得到魂骨，还会白白丢一条命。

    这小家伙，哪里来的自信？

    哪怕玉元震那老家伙，要死保他，也根本扛不住啊！

    玉晓刚眼中闪过一道寒光。

    他之前想过的底牌，什么魂兽一方的熊君、帝天、古月娜、冰天雪女、邪帝、深海魔鲸王，都不可靠。

    人类一方的波赛西同样不行。

    不过，前几天，他突然有了一个疯狂的想法，也就有了一个可怕的底牌！

    (本章完)

