    “鲸魔吞噬！陈立小友快躲！”大禹在远处疾呼。

    巨鲸魔神的吞噬和别的鲸类强者不一样，他的体内自有一方空间，一旦被吞进去就无法出来，只能被慢慢分解，逐渐消亡。

    哪怕是同境界的强者，都无法打破他耗费数百万年来加固的体内空间。

    然而面对如此恐怖的吞吸，陈立却是没有半点惧色。

    甚至还笑了！

    “想吞我？那就让你吃个饱！”

    他的手中浮现出一颗圆溜溜的粗糙球体，看似石质，又似金属，平平无奇。

    在身躯被向前牵引吞噬的同时，右手奋力一掷，平平无奇的星胚便飞了出去。

    “这是什么？”巨鲸魔神心中疑惑。

    星胚是没有任何气息可言的，就跟普通的石球、铁球没有任何区别。

    乍一看，陈立就是眼看打不过了，在做最后挣扎随便丢点东西。

    然而不到一瞬间时间，巨鲸魔神和四周的强者们就都露出了惊恐的眼神！

    只见那小球飞过之处，整个空间都被划出了一道混沌痕迹。

    那是空间原质崩解后一片虚无世界！

    哗啦~

    石球飞过，天空黯淡。

    在鲸吞吸力的带动之下，本就快极的一掷，更是快到不可思议。

    一道百万公里长的缺口出现在深渊上空，仿佛这个世界被人撕开了一条沟壑一般。

    而巨鲸魔神那十万公里之巨的身躯，就串在这道沟壑上，已经被洞穿了。

    “这是宇宙级至宝！！！”

    亲眼目睹星胚形成的破坏力，众强者纷纷震动。

    宇宙之中珍宝无数，很多东西与生俱来就是适合用于战斗的。

    但能够被称作“宇宙级至宝”的寥寥无几，因为那是强大到能够让永恒强者都颤栗的顶尖宝物，每一件都足以引起重大的纷争。

    谁也没有想到陈立一个新晋的永恒级手中居然有着这么一件至宝，就连和陈立切磋过的大禹都对此一无所知。

    嘭~

    巨鲸魔神的十万公里虚影身躯顺便破碎，被混沌虚空吸卷进去。

    不过他没有死，星胚没有直接砸中他真正的本体，造成的伤害就要小很多，只是受重伤而已。

    虚影涣散之后，他恢复成三千米的大小，在百公里高的陈立面前就显得非常小了。

    星胚的破坏力引得他的气息紊乱，意志力也受到了剧震，一时间意识错乱。

    陈立不会放过这样的好机会，意念一动，星胚收回，直接握在手中，一拳砸下。

    “住手！”

    “老鲸醒来！”

    就在这时，西方天际忽然传来两道怒叱之声。

    一抹赤红色霞光如闪电般飞射而来，撞在了陈立砸向巨鲸魔神的拳头上。

    轰！

    陈立感到右臂仿佛被一颗恒星以光速撞击了一般，半只手臂都麻痹了，出手的势头也被打乱。

    必杀一拳就此失效，巨鲸魔神迅速平复了意志，往后飞退，逃到了深渊彼岸。

    “何人插手？！”陈立怒道。

    一对一的约战，居然有其他强者从旁援助，这可说不过去。

    他话音刚落，远空一道赤色光芒和白色电光同时到来，一左一右停在了巨鲸魔神重伤的身躯旁边。

    左侧的是一头拥有八条千米触手的红色章鱼，右侧的则是一位通体雪白，宛若苍鹰一般的鸟类生物，大小和普通苍鹰差不多。

    “八爪大魔神！”

    “白鹰！”

    灵长阵营一方的诸多强者已经认出了两名来者的身份。

    陈立的意志收到自己一方强者的传念：“八爪大魔神是顶尖永恒强者，实力不逊于禹皇和蚩尤，白鹰是水文明唯一的异种强者，实力也是顶尖！快退，快退，他们来的是本体，是来伏击你的！”

    意念传递，不过是一刹那的事情。

    陈立心中惊骇，连忙闪身后撤。

    与此同时，远在一亿公里之外的禹皇本尊也因为两大强者的出现而震怒，准备一个瞬移赶制中央深渊，护住陈立。

    但在这一瞬之间，禹皇却发现自己的感知居然无法抵达中央深渊！

    那一片区域，已经被八爪大魔神和白鹰给封锁了，就算是实力相若的人也无法通过瞬移的方式进入！

    “陈立小心！”

    身在中央深渊战场附近的禹皇化身连忙提醒陈立。

    其实不用他说，知道危险的陈立早已后撤百万里。

    可那两大强者并非来走过场的，既然是本体现身，自然要出手。

    陈立刚退，两大强者就已追击而上。

    “如此至宝，必须归于我族！”八爪大魔神的意念宛若苍古的巨魔，令人颤栗。

    一条布满吸盘的巨大触手划破虚空朝着陈立的本体缠绕而去。

    白鹰与其配合默契，小小的身影疾驰之下好似一道箭光，直奔陈立飞射。

    “保护万物之主！”

    周围响起一道道意念的声音，三十位掌控者的化身纷纷上前，为陈立抵挡这袭击。

    但他们的速度太慢了，化身虚身终究不是本体，更何况即便本体到来，也没有几个能和这两位异族顶级强者抗衡的。

    轰！

    八爪大魔神的触手砸在陈立身上，准备缠绕席卷。

    却被本源壁垒硬生生挡了一下，外部血肉直接被分解成了万物源气，反被吸收。

    而白鹰本体所化的光箭就没那么好挡了，无与伦比的锋锐气劲直接冲破了本源壁垒的防护，轰隆一声撞在毁灭之主的庇护陶罐上。

    这一撞，陶罐倒是没破，防御力之强可见一斑。

    但陈立却被白鹰本体撞击的巨大力量轰得倒飞出数万公里，砸在地上，震塌了大片土地，硬生生轰出一个巨大无比的陨石坑。

    “居然没死？”

    “这小子身上好多至宝，必须拿下他！”

    八爪大魔神和白鹰都震惊了，没想到自己两大强者联手袭击，居然都没能干掉陈立。

    同时陶罐和星胚的强横效果，也让他们愈发眼馋。

    “再上！”

    两大强者不约而同再次出手，越过深渊，朝着受伤的陈立追去。

    然而就在这时，一道冷哼声忽然响起。

    “水文明的宵小，何敢欺我族人！”

    两只无形的大手浮现而出，抓住了体型巨大的八爪大魔神，和速度奇快的白鹰。

    本来气势极强，连拥有至宝的陈立都无法抵抗的两大强者，居然就这么被牢牢握在了手心之中。

    “是谁？！”

    忽然出现的强大气息，使得刚刚还气势汹汹的两大强者发出了惊恐的表情。

    轰隆隆~

    大地在颤抖。

    地表忽然裂开一道道缝隙，一具比山岳更加庞大的身影，拔地而起。

    无形的大手，化作山石，将两大强者牢牢困缚。

    而那从大地之下崛起的身躯，则化作一尊百里高的“雕像”，屹立在大地之上。

    雕像有着儒雅的外表，温和的面相，仿佛平易近人的邻家大叔。

    在雕像前方，还有一个同等模样，只不过小了很多很多的人类身影飘浮着。

    “永……永恒之主！”

    “完了！”

    看到这道身影，水文明一方的强者心神剧震，顿时露出绝望之色。

    

