    第834章亲给谁看

    玛莎拉蒂停在起点，车头被调整成直对车道的方向，驾驶座的男人推开车门下车，深蓝色休闲套装衬得男人身形修长面容俊美，沉稳气质散发出来，旁人瞬间就被比了下去。

    男人单手抵在车门而站，偏头看向车的另一边。

    片刻后，副驾座的车门也被推开，穿着虾粉色高档丝质套装的女人从里面出来，姣美精致的小脸，扎着靓丽的丸子头，露出细白颈项，白天鹅似的柔美，十分让人惊艳，引起周围一群男人驻足观看。

    可惜女人身边已经有了优秀的男人相伴，不然他们就要上前搭讪了。

    而且这个男人很显然并不好惹。

    林羞微垂着眸，知道不远处有人朝着这边看，她很不自在，抬手勾了勾耳际发丝，一步一步绕过红艳车头往驾驶座走过来。

    到了车门这边，男人朝她伸出手，她也伸手搭上来，抬眸对着男人甜甜一笑。

    男人搭在车门上的另一只手捏了捏她的鼻尖，动作轻柔而宠溺，往后略退了退身又将手抵在车门顶上，呵护着她上车。

    林羞坐进驾驶座，寒蔺君便弯腰扯过安全带帮她系，动作熟稔得仿佛每天都在做。

    林羞脸上一热，道：“都说了安全带我自己可以……”

    寒蔺君淡淡地道：“我也说了，这是做丈夫的乐趣。别说废话了，我跟你简单讲讲这些功能键……”

    林羞便乖乖地听着他的解说，他的语速不快，言简意赅，几句话便将一些用得上的功能键都给介绍了一遍，认真的样子让她不由得想起昨晚看到他在书房给林进讲那些AI知识时，男人也是这样神情淡淡的，但其实思绪又很专注。

    “听明白了吗？”她没有回应，寒蔺君偏头看向她。

    林羞蓦地回过神来，吐吐舌，“那个没明白。”

    “哪个？”

    “长方形那个，圆形的旁边。”

    寒蔺君看了一眼，便又开口再讲了一遍。

    林羞这回也认真了，不过觉得座椅位置太靠后，为了方便一会儿好驾驶，她便单手摩挲着座椅下面的按键，想将座椅往前推一下。

    “嗡——”座椅自动往前移动，她也离方向盘的位置越来越靠近，直到调到差不多了才松开手。

    “这回明白——”男人讲完后，再次朝她转过头来。

    结果——

    两人先前的注意力都在按键上，并没有感觉到座椅在靠近中，这会儿他一回头，她再一抬眸，彼此的唇瞬间贴在了一起。

    “……”

    “……”

    林羞僵住身子，脸颊酡红，下意识地往后靠去，两人的唇便分开些许，她看到了男人眼中兴味的笑意，讷讷地道：“我不是故意的……”

    寒蔺君勾着唇角，“我还以为你是要亲给谁看呢。”

    林羞莫名，“亲给谁看？”

    寒蔺君没应声，目光朝旁边瞥了一眼，又转回她脸上。

    林羞顿时脸色微变，知道他果然是认出人来了，可说话这么阴阳怪气的做什么？她哪里会这么无聊，亲自己的丈夫就为了给别人看？

    拧紧眉，伸手推了推他，“懒得理你！走开，我要练车了！”

    寒蔺君被她一推，顺势就站直了身体，他也无意在外人面前和她有什么争执，顺手将她落在车门边的衣摆整了整，退身将车门关上。

    绕向副驾座的时候，状似不经意地一偏头，慵懒的眼神微微一掀，朝着某个方向瞥去一眼，直到转身看不见了才回过头，勾起一边唇角轻嗤了一声，单手插兜走到另一边车门边，开门坐进去。

    而他看的那个方向，唐子乔还落寞地站在烈日下，脸色绷直，苍白难堪，不知所措。

