    就在众人听见胡明的话沉默的时候。

    咔擦。

    突然，一道白光一闪而过。

    “谁?”，胡八一见此问道。

    是萨地鹏，关掉闪光灯，拍摄下来的照片不清晰，鬼洞文显得有些模糊，他不甘心啊，于是便打开闪光灯拍摄一张，内心想着就一张而已，下次一定不会开闪光灯。

    见胡八一和胡明两人脸色更加难看，不悦看向萨地鹏。

    萨地鹏装出一副受害者的姿态。

    “我……我关掉闪光灯了的啊。”

    “小萨，不能打开闪光灯，不然我们大家会被你害死。”

    教训了萨地鹏几句，胡八一也就作罢。不然还能怎么样?胡八一现在则是想着一会儿回去后就立刻辞去领队职衔，带着胡明和胖子自己回首都。

    胡明淡淡瞟了眼萨地鹏，他心底微微冷笑，这孙子装的太像了。

    这表情，这神态，不登上舞台，都是舞台的损失了。

    “小萨，不能开闪光灯，要听胡领队的。”

    陈教授赶紧在一旁打帮腔，看似在教训萨地鹏，实际是帮他。

    就在这时……

    嗤嗤~

    密集的火瓢虫飞起来，在结合，组成火瓢虫大军。

    这势头?

    胡八一面紧张到极点，喊道:“快跑，快……跑。”

    嗤嗤~

    火瓢虫集合，组成大军，放眼看去，这哪儿是火瓢虫?是一个个幽蓝火球啊。

    蓝色火焰升腾而起，似乎能梵烧一切，区区普通人在它面前，转眼间就~能被梵烧成灰烬。

    比火葬场的火炉还恐怖。

    “跑…跑。”

    “别管东西了，快跑。”胡明见到郝爱国还在拿相机拍照不由大喊道。而他自己则是快速的从一个陪葬坑跑进了妖楼里，看见许多瓢虫像他袭来，他直接在把空间了一大水桶砸了过去，结果火瓢虫们直接穿过空中塑料桶，水直接哗啦的暴出来，直接灭了不少火瓢虫，然后胡明自己往回跑。

    他身后一直有着火瓢虫追着，他只好拿着湿了的外套将后面的火瓢虫大散。

    胡明现在都有想毙了萨地鹏的想法，他TMD还没进妖楼就把所有虫子弄醒了，他也不知道刚刚的那个骚操作能不能得到系统奖励。

    盗墓系统，就是在墓地盗宝贝呗，反正东西已经拿到不少了，刚刚有进了妖楼，应该没问题吧。

    嗯，应该没问题……

    而其他人惊恐起来，火瓢虫还没杀过来，但灵魂都在颤抖。

    “陈教授，快跑，别管东西了。”，尕娃和大公子架着陈教授，二人乃是战士，体力是杠杠滴。

    郝哎国、萨地鹏、楚建三人玩命奔跑在陈教授后方，边跑边往回头看，十几个火球从九层妖塔上空俯冲而来，那气势，吓得他们都快尿了。

    杨雪莉，胖子和胡八一紧跟其后，胡明殿后。

    这时，逃命中的杨雪莉往后一扔，想阻挡一下火瓢虫，争取点逃命时间，手里头也没什么东西可用。

    她扔的那是个安全帽，也不是谁掉这里的。

    噗嗤。一团火瓢虫袭击安全帽，瞬间燃烧成灰烬。

    这?杨雪莉心头一颤，太恐怖了。

    她现在才知道她刚刚独自一人跑到妖塔里，是多蠢。

    前面就是那条河流，跑到这，胡八一见尕娃和大个子架着陈教授站在河边，一时之间不知所措，便大喊道:“快跳进水里去，千万别冒头。”

    大个子转身往后一看，密集的火瓢虫席卷而来。

    他心头一颤，拉住陈教授跳进河流。

    扑通扑通。

    萨地鹏他们纷纷跳进去，只剩下雪莉杨和胡巴一，还尕娃以及最后的胡明。

    这次胡明可是把吃奶的劲都用上了。

    尕娃怕水，不会水，他们藏族的那片地区，不能下水的。

    “尕娃。”，尕娃转身一看，只见到一脚飞了过来，将他踹飞进去河里去。

    “我不会游……”

    噗嗤噗嗤，尕娃在水面挣扎着，跟只旱鸭子似的，被灌了好几口水。

    察觉到尕娃的情况，胖子从水里冒出，“你不要命了，吸气。”

    他一把将尕娃带进水里去。嗤嗤。

    火瓢虫飞来了，杨雪莉还抱着笔记本左看右看，来这就是为了寻找这笔记本，要是被河水打湿了，这趟算是白来了。

    “快进水。”，胡八一着急喊道这可是雇主，哪怕回去后就不干了，那也不能让她现在死在这呀！

    “我笔记本怕水。”胡八一直接一把将笔记本抢过来，朝着对边猛地一甩。

    看到笔记本落在对面，杨雪莉还是不放心，她怕笔记本会不会被火瓢虫给烧了?

    “进水。”，冲杨雪莉喊了声，胡八一这才回过味来，“胖子，你看到明子没有?”

    而胖子早已经去水里了。

    莎莎，沙哑声在通话器里响起。

    “胡大哥，我是叶一心，风暴快降临了，你们赶紧撤。”

    来不及回复叶一心，胡八一就看见胡明和他身后的火瓢虫，胡八一见此也往前一跃。

    他可不能挡住胡明的路呀！

    扑通。

    杨雪莉这时候感觉后背发热，来不及多想，一头扎进河里去。

    而胡明紧随其后，跳入河里。

    嗤嗤，火瓢虫失去目标后，疯狂俯冲而下。水火不相容，水面浮起一只只火瓢虫尸体。

    剩下火瓢虫不敢俯冲下去，悬浮在水面上煽动着翅膀，似乎有无穷无尽的怒火无处可泄。

    毕竟刚刚胡明可没少用外套扇死火瓢虫。

