    苏玉瑶说着，便冷冷的走掉了。

    看着她的背影，无影无奈的摇了摇头。

    苏玉瑶回到自己的院子后，就开始做熬药的准备。

    师兄已经把那四十九味药材的名字告诉了她，她只要将这些药找齐，准备好，再熬好就行。

    同时，楚玄辰那边，已经撤回大部分找人的暗卫。

    他现在病情越来越严重，他怕自己发病的时候，战斗力会减弱，怕自己保护不了云若月，所以把大部分暗卫撤回来留守璃王府。

    如今各方势力在得知他中毒后，纷纷虎视眈眈，恨不得将他扳倒，他身边更需要人手保护，所以现在只留有一小部分暗卫在寻人。

    当苏玉瑶从无影那里听到这个消息时，她便知道，她的时机到了。

    楚玄辰撤回那么多暗卫，肯定是知道他们找不到有凤凰命的人，便放弃寻找，失去希望。

    她就要在他失去希望的时候，给她带去“希望”。

    同时，云若月也在加紧的备药。

    很快，她就备齐了四十九味药，开始研制解药。

    -

    璃王府。

    “陌离，本王的剑呢？你看到本王的剑了吗？本王刚才还放在这里的。”楚玄辰走出星辰阁，问门口站着的陌离。

    陌离一愣，“王爷，你的剑不见了？你刚才放在哪里的？”

    “本王刚才就放在这桌子上的，结果本王喝口茶，剑就不见了，你快帮我找找。”楚玄辰说着，眼睛也往四处搜寻。

    “是，王爷。”陌离答完，赶紧走进星辰阁，帮着找了起来。

    突然，他看到那宝剑就挂在墙上，忙指着那墙道，“王爷，你的剑就挂在墙上的，你是不是忘记了？”

    “是吗？挂在墙上的？让本王看看。”楚玄辰走进来，赶紧往那墙上一看，果然看到他的宝剑正挂在墙上。

    他顿时松了一口气，同时难受的揉着自己的眉心，“本王明明记得是放在桌子上的，怎么到墙上去了？”

    “王爷，是不是你记错了？你最近的记性变得越来越差，经常忘东忘西，是不是失心丹的毒又加重了？”陌离忧心忡忡的说。

    “应该是吧，不过不要告诉王妃，我怕她担心。”楚玄辰叹了一口气，道。

    陌离看到王爷这个样子，心里是十分的难受。

    楚玄辰找到剑后，缓缓的走到窗台前，看着窗户的风景开始发呆。

    他的身姿一动不动，一言不发，看得陌离担心极了。

    最近王爷变得心事重重，他老爱盯着一个地方发呆、沉思，有时候他发呆，可以发上大半天。

    他眉间的轻愁变成了浓愁，目光幽邃而黯淡无光，他经常看的地方，是绯月阁，有时候光看那些楼宇、屋顶，就可以看上一整天。

    同时他的记性变得越来越差，他经常忘记自己刚才做过的事情，比如他明明才批改过公文，在发过一会儿呆后，又回去批改同样的公文。

    这样的乌龙有好几次了，他却不让他们告诉王妃。

    其实王妃早就知道了，只是她假装不知道而已。

    她每天把自己关在药房里给王爷研制解药，连吃饭喝水的时间都没有，他们哪里再敢去打扰她。

    

