    铵阳市的这两家海底捞似乎永远都是这么多人！

    每次来了都是人山人海的。

    陈沧到了以后，提前找服务员预定好位置。

    秦悦好奇问道：“还有谁呢？”

    陈沧这才把火锅后援团的事情给说了一下，听得秦悦是内心美滋滋的。

    似乎陈沧的任何成就就是自己的成绩一样，很有成就感。

    陈沧忽然说道：“等全国大赛的时候，咱们一起去吧？”

    秦悦一听，顿时眉眼都笑了起来：“可以吗？”

    陈沧笑了笑：“当然可以了，我就是担心……你去了坐着无聊，我也不能一直陪着你。”

    秦悦听完之后，忍不住笑了笑，斜眼看着陈沧：“还是算了吧，我怕我去了你晚上休息不好……影响你发挥，我在家好了。”

    陈沧见诡计被拆穿，尴尬一笑。

    说话间，崔元武等人陆陆续续都来了，怀里抱着酒：“哎呀，累死我了。”

    宁浩森看了一眼崔元武满头大汗的样子，淡淡的说到：“你这是肾阳虚！”

    崔元武一听，非但没有生气，反而来了兴致：“哎？老宁！你还懂这个，还别说，我也感觉自己有点肾阳虚，有什么好办法吗？”

    说完之后，两人看见陈沧，迎面走来。

    崔元武看见陈沧和秦悦，顿时笑了起来：“这个是弟妹吧？”

    陈沧笑了笑，给大家挨着介绍了一番。

    陆陆续续的，人也都来，不过那些主任都没来。

    可能是觉得他们在场，年轻人放不开吧，所以干脆没来，几个老主任私下里也组了局。

    孟熙的到来毫无疑问引起了在场众人的侧目，今天一身衣服洋溢着青春活力。

    陈沧连忙起身介绍：“秦悦，这就是孟老师。”

    “孟老师，这是我未婚妻，秦悦。”

    陈沧说未婚妻的时候，着重强调了一下，示意孟老师你要慎重一点！

    可是，谁能想到，孟老师接下来的动作像极了一位老师该有的样子，端庄大方，装出一副成熟大气稳重的样子，看着秦悦：“我经常听小陈说起你来，今天终于有机会见到了，长得很漂亮，多会儿结婚呢？”

    秦悦被孟熙这么一夸反倒是有些不好意思了：“孟主任你好，谢谢你对陈沧的帮助。”

    孟熙一笑：“都是年轻人，就不用叫孟主任了，叫我孟姐就行了，咱俩坐一起吧？小陈，你到那边坐去。”

    陈沧看着两人亲近的样子，顿时脸色一变：“不不不……”

    秦悦这个时候也是看着陈沧：“对，陈沧你做那边去。”

    陈沧见状，无奈的叹了口气。

    崔元武特意看了一眼陈沧：“今晚能喝点吧？我可是特意打车过来的！”

    周围的几个男大夫也是纷纷起哄：“就是，今晚可得喝点！”

    陈沧尴尬一笑：“今天开车了。”

    秦悦很温柔的笑了笑：“没事儿，你喝吧，我开车。”

    崔元武一听，顿时笑了起来：“哈哈，看弟妹多好啊！又好看，又懂事，去哪儿找这么好媳妇儿啊。”

    秦悦被众人说的内心也是有些开心。

    年轻人聚餐就是放得开，什么都敢说，什么也都能说。

    而陈沧一晚上是战战兢兢，生怕自己秦悦小白兔被孟熙这大灰狼给祸害。

    可是看着两人相聊甚欢，倒也松了口气。

    喝到最后，宁浩森几人看着陈沧：“陈沧啊，我们可等你好消息呢，你去了首都可不能丢了咱们东阳的脸，我们就靠你了！”

    “就是……你都把我们淘汰了，你就得为我们负责……”

    “你要是不进入前十，我觉得你那个100分绝对是后门分，知道吧？”

    ……

    陈沧这一次也喝多了，和同龄人在一起，大家也放得开。

    崔元武也好，宁浩森也罢，这些人都挺不错的。

    陈沧直接吹牛说道：“前十算什么……我给你们拿个第一回来！”

    “我不仅要拿第一，我……还要让我的孟老师拿第二……”

    火锅是个好东西，酒也是个好东西，两个东西碰到一起的时候，真的是会有化学反应的。

    这一顿酒，拉近了彼此的距离。

    散场的时候，已经是晚上十点左右了。

    陈沧说实话有些喝多了，上厕所都有些晃晃悠悠的。

    不过……他忽然想到一件事儿！

    体力药剂解酒怎么样？

    看了看系统，里面整整齐齐放着二十多瓶体力药剂，陈沧犹豫再三，直接用了一瓶。

    使用之后，陈沧顿时感觉脑袋清醒了很多。

    陈沧顿时愣了一下，这也可以吗？

    这也太神奇了吧？

    体力药剂还有解酒的功效！

    刚刚惊喜完，陈沧就有些后悔了。

    因为浪费啊！

    今晚喝得可是崔元武从老丈人家里抱来的好酒，而体力药剂也是自己珍藏的宝贝……

    这两个一用，自己这不是白瞎了吗？

    酒也没了，体力药剂也没了！

    白白浪费两个好东西！

    太可惜了！

    想到这里，陈沧忍不住想抽自己一个嘴巴子。

    陈沧搀扶着众人送上出租车，孟熙没喝酒，今晚开的依然是她的大G，一脚油门，扬长而去。

    最后陈沧和秦悦才上了车。

    陈沧忍不住问道：“秦悦……晚上孟老师跟你说啥了？”

    秦悦笑了笑：“咋了？心虚了啊？”

    陈沧一愣，我心虚啥啊？担心才对好不好……

    “开玩笑，我心虚啥啊？”

    秦悦笑了笑：“就随便聊天，什么都说，说你啊，比赛啊什么的……”

    “孟姐姐人挺好的！”

    秦悦把陈沧送到他租的房子楼下，可是周围已经停满了车子，外面也没位置，索性自己开到了自己家小区楼下。

    刚刚停好车，下车之后。

    秦悦把车子锁好，正要转身。

    忽然看见老秦和妈妈也停好车，转过身来。

    正好六目相对。

    场面一度尴尬！

    秦悦笑了笑：“爸妈，你们也刚回来啊？”

    冀如云咳咳一声，笑了笑说道：“悦悦啊，车子不错……谁的车子？”

    老秦看着秦悦从保时捷上下来，脸一下子就黑了！

    人家陈沧挺不错的，你这丫头怎么能嫌贫爱富呢？

    想到这里，老秦黑着脸说道：“上楼再说。”

    秦悦傻眼了，这……老秦今天吃什么火药了？

