
　　“韦恩叔叔？”温格有点奇怪的看着突然愣住的凯，毕竟彼得……有什么好看的？难道不是只有自己才会在意他么？

　　凯这才恍然回神：“哦，没事，看到这个孩子想到了我自己而已。”

　　这里的‘自己’并不是指凯，而是指亚当。还别说，亚当和彼得还真有点像。上高中之前那会儿，也是这德行，身体瘦弱，老实孩子一个，除了学习一无是处，可没想到等上了高中之后，就梗吃了金坷垃一样，一下子就张开了。所以到了高中才被选进学校橄榄球队。

　　啊？

　　三个人都有点不相信，现在的凯不仅长得帅，而且身材高大健壮，站在那里就一股子让人感到压迫的威严感。怎么也想不到他高中那会儿会个彼得这样的小鸡仔像。

　　凯笑了笑，没多解释，而是伸出手和彼得握手。“你好帕克先生，本常常提到你，他说他一直以你为荣。”

　　这不是凯客气，而是本的确非常喜欢自己的这个侄儿。常常将其挂在嘴边。

　　彼得不好意思的低下了头，看样子不太会社交。

　　凯见状没再说什么，毕竟就是个孩子。蜘蛛侠不蜘蛛侠的，不重要。

　　“帕克太太，我有件事需要您的帮助。”凯将自己来的目的没有任何隐瞒的告诉了梅。

　　梅听了之后，有点为难。流浪者的圈子和很多社会边缘小圈子一样，极度排外。他们不喜欢和外人接触。甚至一些加入他们的流浪汉，他们也很防备。而社工想要得到流浪汉的信任也不容易，因为这些人习惯保持沉默，哪怕你天天见一个流浪汉也不一定能和他建立友谊，这些人大部分都是经历了社会毒打的人，他们的防备心理比那些犯罪都要重。

　　因为无人在乎他们，所以他们只能自己保护自己。

　　至于警察？那更是流浪汉最忌讳打交道的群体。

　　梅不是不想帮忙，而是帮忙之后，她非常可能让互助站好不容易和流浪汉们建立的信任付诸东流。梅不是那种把慈善当做面子工程的有钱人，相反她是一个真心实意想要帮助他人的普通人。

　　她非常珍惜和这些人的信任关系，一旦这个信任破产，那么这些人很可能不会来到这里，因为他们害怕梅是别有所图。

　　流浪者一无所有，有什么可图的？

　　这么想就错了，他们的确一无所有，可他们至少还有一样东西。那就是生命，而在这个世界，生命恰恰是有价值的。他们不希望自己最后的价值都被人图谋，真要那样的话，这样的的人生实在过于悲惨了。所以他们更加敏感，也更加防备。

　　他们一无所有，那就意味着他们对一切灾难都没有抵抗力。

　　“请你相信我，帕克夫人。我真的是为了他们好。最近一连串的失踪事件，谁也不知道会不会降临到他们的头上。”凯诚恳的说道。

　　梅想了好一会儿，才说道：“我可以帮忙，但你必须离开。你能呆在这里了。”

　　这个条件看起来很不近人情，甚至有点无礼。但梅却没有撒谎，因为这是唯一的办法。如果凯留在这里，这里的人会感到不安，从而不合作。每个群体都有每个群体的规则。

　　流浪汉也一样，他们彼此之间有着默契。破坏规则就注定被孤立，一无所有的他们如果被其他流浪者孤立……那很难活下去。

　　凯点了点头：“我可以答应，但我也希望你能够快一点。毕竟现在每时每刻都会有流浪者失踪。”

　　“我会尽快的……但……我希望你能有点耐心。”梅也很为难。这种事如果太过于急迫，会让那些流浪者感到紧张。

　　“好吧。”凯给了梅一个电话：“如果有发现给我打电话。另外如果可以，我会马上大一笔款子给救助站，你不用有压力，这并不是交换，只是对你们努力的敬佩。”

　　“谢谢谢谢！”梅忙不迭的感谢。对他们这种完全公益性的社会组织，多少捐款他们都不会嫌多。他们没什么造血机制，完全依靠社会募捐，有更多地资金，那可以帮助更多的人。

　　……

　　就在凯以为自己要等上两三天的时候，没想到第二天就收到了消息。

　　不过不是好消息。

　　梅今天差点被人绑架了！不仅如此，小彼得甚至为了保护自己的婶婶还被捅了一刀，进了医院！要不是梅关键时刻拿出了防狼喷雾，放到了一名匪徒，后果不堪设想。可即便如此，梅还是受伤了，被一棒子打在了脑袋上，估计是脑震荡。

　　这会儿本已经急疯了！这惊动了流浪汉建筑公司的人。流浪汉建筑公司，就是本和弗吉以及马特合作的那个公司。为了不忘初心，他们干脆就用了这个名字。

　　当然凯始终觉得，这个名字会影响公司的生意，毕竟客户很难相信一帮流浪汉。这无关同情，只是基于现实。

　　但这老三位却坚持。

　　那些工友不少都得到了本的帮助，剩下的也和本这样的老好人相处的很愉快，于是大家一听发生了这种事，一个个都义愤填膺要帮忙，这不已经二十几名工友从工地拿着钢管就要去互助站。他们认为是有人出卖了梅，才会导致这样的事发生。还好弗吉用自己的口才劝住了大家，否者还不知道会发生什么事。

　　这让本原本就非常糟糕的局面变得更加糟糕了。

　　同时，这件事也激怒了凯！

　　梅一个就是一个普通人，家里没钱，她和本甚至都没多少亲戚，别人绑架她为了什么？

　　唯一的理由，只有凯拜托梅去做的事。

　　也就是说梅和彼得会遭受到如此对待，完全是因为他！

　　……

　　医院中，大批的警察将梅和彼得的病房团团围住。要不是本极力反对，凯甚至会派警察将互助站也围住。凯也很恼火那些在救助站接受帮助的人！梅被袭击，除了彼得居然没有一个人上前帮忙！

　　这帮人……简直该死！

　　梅明明那么为他们着想！天籁小说网

　　凯见到梅的时候，她已经稳定下来，重度脑震荡，现在根本不能站起身，一旦站起来就头晕目眩，恶心。医生为了保险起见，让她住院。不过梅显然不想这样做。

　　因为他们家……没医保。

　　很难想象本一个工程师，标准的中产阶级。居然没给家里人买医保。这对夫妻除了必要的一点点储蓄和开支之外，其他的钱全部投入了救助站。

　　“对不起……帕克夫人。我非常抱歉。”凯甚至一度有点无法面对这个女人。“请你在医院好好休养，我会安排最好的医生，同时你也不用为任何费用担心，我们警察局会全权负责，包括之后的补偿也是。”、

　　平白无故的让别人遭遇这种事，凯觉得自己必须补偿。难道让人流血再流泪？人民警察不可能做出这种事。

　　“不用！不用。我没事，只是那些医生神经过敏而已。而且我也没有……做什么。”梅赶忙摆手。

　　“不不。这不是交易，帕克夫人。这是您应得的。甚至可以看做是我的道歉和补偿，是我害的你和小彼得遭遇这些。”凯严肃的说道。之后凯也不再给梅拒绝的机会，直接将话题转到案子上面。

　　“你还记得袭击并试图绑架你的那些人是谁么？还有当时到底发生了什么？”

　　梅虽然重度脑震荡，但并没有失去那段时间的记忆，虽然她的确有过短暂性失忆，但很快恢复了。所以现在可以有条理的说出当时的情景。

　　原来凯离开之后，梅考虑了半天，还是忍不住去打听消息了。她总觉得比起信任，她更在意那些流浪者的安全。

　　她在自己的救助站大厅了一圈之后，发现他们救助站并没有发生失踪案。但她还是不放心于是去了她经常去帮忙的窝棚区打听消息。所谓的棚屋区，并不是真的在纽约存在的一个区域，至少不是存在于地面上。

　　这些棚屋区存在于地下下水道。那里暗无天日，脏乱差，是被纽约人遗忘的地方。那里是流浪汉聚集最多的地区之一。

　　在打听一圈之后，梅还真的收到了一点消息。

　　有几个流浪汉告诉梅，他们曾经在晚上看到过有人绑架其他流浪汉。但要说是谁绑架了那些人……他们说没看清，也许是怕报复？谁知道呢。

　　梅觉得自己无功而返，但显然有人不这么认为。

　　就在梅回去没多久，就有几个‘社工’跟着一辆救护车，去了救助站。之后的事就差不多了。

　　几名‘社工’蛮横的打算带走梅，其中一人大声说到：“她可能感染了传染病，需要治疗。”

　　这话说得很大声，显然是想给边上围观党一个大概说得过去的解释。

　　彼得上去帮忙，结果发生冲突，为了拯救彼得，梅立刻反击。老实讲梅的安全意识还是挺足的，毕竟流浪汉这个群体，你说他们可怜，那是当然的。但要说这些人都是好人，那你就可太天真了。有防备总是好的。

　　梅用防狼喷雾秒和电击棒，击倒了两名社工。结果这惹恼了那些人，其中一个人拿出了警棍给了梅一棍子，正中头部。彼得看到婶婶被打，也不冷静了，于是拿起了个椅子就对着那些社工砸去。

　　然后彼得肚子就挨了两道。

　　这下终于有人坐不住了，喊来了互助站的其他社工。

　　那些人看到这情况，也顾不得绑架了，开着救护车疾驰而去。至于那些人样貌，梅也不清楚，他们都穿着防护服和大口罩。

　　“我希望知道这辆救护车的信息。”凯问道。

　　本立刻说道：“是大都会医院的救护车。车牌号是XXXXXX。”

　　这是当时在场的人告诉本的。

　　凯立刻打电话让手下去查这辆救护车。十五分局的警察都知道，自家局长发飙了，所以不敢怠慢，很快就查出来。同样车牌的救护车在案发当时刚接了病人回大都会中心医院，根本没出来。

　　这都不用凯吩咐，十五分局的人很快和交管局联系，一辆套牌的救护车，这东西性质很严重的。很快交管局拿出各个路口监控进行比对，到了晚上，就得到了消息。

　　那辆救护车最后消失在郊区的一栋十二层大楼内。有意思的是，那栋大楼所在的公司，还真有救护车。

　　那是一家医药公司，属于生命基金会。

　　凯很快得到了这架公司的底细。生命基金会并不是一个小公司，相反规模不小。但让凯感到诧异的是，这家公司的主业却不是医药研究和销售。讲道理生命基金会这名字，很像搞生物科技之类的机构。

　　相反这是一家很地道的深空探索公司，说白点就是航天公司。

　　在美国航天产业也是有大量私人公司的，生命基金会就是其中之一，他们的主业是各种卫星的制造和发射。与NSA也有着很多合作。当然要说它和医药、生物研究没关系也不对，生命基金会其实就是一家医疗公司建立的。它的总裁卡尔顿·德雷克就是靠医药公司发家后，不知为何突然转行，将大部分精力放到了太空探测上，搞出了深空探测器。

　　但这并不意味着他放弃了医药行业。相反生命基金会的太空计划，还是靠着医药公司的利润支持才得以发展到现如今这个地步。

　　凯在查看生命基金会资料的时候，还发现了一件有意思的事，那就是这个公司大约在一年多前，出了流星雨撞毁生命基金会深空探测器的新闻。

　　不过凯也没在意，只觉得这个公司倒霉而已。他只以为，这个生命基金会实在深空探索项目上折戟成沙之后，打算开发什么新药品来回血而已。

　　要知道玩航天的都很烧钱。没有足够的资本进入这个行业那简直是自己给自己找麻烦。

　　如果这么想，他们抓捕流浪者倒是有那么点理由了，做生物实验或者临床试验？

　　不过这个理由并不充分。

　　毕竟对这种大公司来说，招募志愿者并不算多大花费。

　　除非……他们的研究本身就是违法的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百三十四章：牵连啊啊啊啊！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 