“哎呀，头怎么那么痛啊！”胡铭晨一翻身爬起来，抬起右手摸了摸脑袋，感觉头疼欲裂。

昏昏沉沉的胡铭晨眼前一片混暗，睁开眼睛的他并不能够看清楚自己目前所处的环境是怎么样子。而且脑袋的疼痛也很大部分转移了他的注意力。

揉了两下脑袋，渐渐有些意识的胡铭晨知道自己为什么头疼了，因为他一只手摸到了脑袋上缠着的纱布，另一只手摸到了旁边的被褥。

“特妈的，那么大的水，想不到都没有淹死老子，大难不死必有后福啊......”胡铭晨想起了自己在隧道里面遇到透水的遭遇，他以为自己是获救了，脑袋受了伤而已，“这些人也是的，救了老子，就算没有生命危险，也不知道连个灯都不开嘛，省电需要那么省吗？老子好歹也还算是病号，是灾害受难者嘛。”

动了动脚，扭了扭肩，简单的测试让胡铭晨更放心下来，手脚都没有事，看来就只有脑袋上受了点伤而已。

放下心来的胡铭晨顿时就觉得有些饿，除了不知道自己现在身处何处之外，胡铭晨也不晓得自己倒了躺了多长时间。

“这些混蛋也真是的，都不给安排个小护士照顾一下，我好歹是病人嘛，给我弄点吃的倒点水喝什么的......”一想到这里，胡铭晨就心中一紧，“坏了，受伤这事家里面知不知道啊？工头到底有没有打电话告诉我的家里呢？一定有，这么大的事情，不可能瞒着的。哎呀，要是让老爹和老妈知道，还不知道会多担心呢。”

“咦，不对啊，要是他们知道，那怎么会不安排个人在病床边呢？就算老爹老姐不在，老妈总不会丢下我一个人的嘛。难道他们是遇到了什么事情集体去办事了？”

“哎呀，不管了，肚子里面唱起了空城计，还是先解决一下五脏庙的抗议再说。”肚子里面咕噜噜的叫了两声，又把胡铭晨的注意力往身体的反应方面拉。

胡铭晨抬手就在床边的墙上摸起来，为什么要摸墙？胡铭晨又不傻，他总是知道灯的开关或者叫护士的呼叫器都是在墙上的嘛，只要摸到一个，问题就解决了。

然而不摸不要紧，一摸胡铭晨自己顿时就被吓一跳。

胡铭晨并没有摸到任何怪物，只是摸到墙壁一点不光滑，粗糙得坑坑洼洼的，中间好像还有一些木板和木柱子。

“我日啊，这是什么狗屁医院，条件怎么会那么差，就算是最普通的小诊所，也不至于这么样了嘛。难道我不是在医院？总不会我死了吧？想想也是，那么大的水，冲击力那么强，我怎么可能不死？”一想到自己可能死了，胡铭晨额头上就冒冷汗。

“如果我真的死了，那我现在是在阴曹地府？这阴曹地府的条件也未免太差了，怪不得每个人都不希望死.....那也不对啊，书上不是都说人死了就什么都没有，只会变成一杯黄土和肥料的吗，难不成还真的有鬼存在，我变成鬼了吗？我靠，死之前我就是穷鬼，想不到死了到成了真的穷鬼，这也太麻痹的不公平了嘛。”既死之，则安之，再怕再不愿意，也难以改变了，反而让胡铭晨阿Q的是悲催的生死待遇。

再摸之下，胡铭晨摸到了一个他所熟悉的东西：“这也太离谱了嘛，火柴？地府里面还会有火柴？”

胡铭晨的确是摸到了火柴，这玩意虽然很多年没见到了，但是起码是接触过十来年的东西。小时候，家里没有电，这个玩意没少用。

“唰”的一下，黑暗中，胡铭晨估摸着将火柴划燃。

就算是在地府，胡铭晨也想看看这地府到底长什么样子，除了自己，有还会有其他什么鬼。

在火柴微弱亮光下，胡铭晨见到一根烧了一半的蜡烛，也没多想，本能的他就将那根蜡烛给点燃。

这蜡烛一点燃，胡铭晨立刻又变得又惊喜又迷糊。

惊喜的是，胡铭晨发现自己可能没有死，因为在烛光下，他看到的环境并不是什么陌生的阴曹地府，而是实实在在的人所居住的环境。

胡铭晨看到，他刚才趟的就是一张小木床，床上的床单和被褥看起来有些老旧了，床边的小桌上，摆放着一些日用品，还有几本小学课本。

还有一点就是，土质的地面传递给胡铭晨没穿鞋的脚底十分真实的清凉感。

在床脚的位置，还放着一个背篓一个撮箕，两双比较旧的解放鞋。

这一切都告诉胡铭晨，她所处的是一个实实在在的人居环境。

而让胡铭晨疑惑迷糊的是，这个环境让胡铭晨产生了非常亲切的熟悉感。

虽然已经十余年没有见过这种环境了，可是在胡铭晨的记忆中，十余年前，自己的家就是这样的。

怀着忐忑不安的心情，胡铭晨将蜡烛举起来，在摇曳的烛光照射下，他看清楚了，刚才自己摸到的，其实是一面泥巴墙，所以才会感觉坑坑洼洼的，不会像正常医院里那样平整洁净。

“特妈的，我到底是做梦呢？还是处在错觉当中？怎么眼前的这一切会越看越熟悉，越看越亲切呢？这个房间和自己很多很多年前的房间就是一样的嘛，连墙上贴着的海报都是同一张。”那张海报看起来还比较新，就算只是蜡烛照亮，也一眼可以清晰的看出是胡铭晨曾经喜欢的某个港台歌星。

一切的一切都将胡铭晨搞得不知所以，俗话常说真真假假，假假真真。面对眼前的环境，胡铭晨是的确有些真假难辨，似实似幻。像是拟真的梦幻，又像是缥缈的真实。

“啪”的一声，胡铭晨一巴掌拍在自己的大腿上。

疼，还真特妈的有点疼。

为了保险起见，胡铭晨还采取了一个备用措施，他右手举起蜡烛，将融化的两滴蜡汁滴在自己的左手上。

这回的手臂上传递到的疼痛信号就更强了，甚至差点让胡铭晨跳脚甩掉右手中的蜡烛。

双保险的试验后，身体会感觉到疼痛，这给了胡铭晨一个清醒的刺激。

是真实的，这一切是真实的，自己并没有死，自己受到上天的眷顾，居然没有死，这是多么大的幸运啊。

胡铭晨心里一激动，差点就要蹲下感动得哭出来。

可随即，一个大大的问号又出现在胡铭晨的脑子里。

如果自己没有死，那怎么会出现在这样的一个房间里呢？这到底是哪里？整个情况是出现了什么样的演变？这所有的部分都还是未解之谜啊，充盈在他的脑海里挥之不去。

就在胡铭晨放下蜡烛，坐在床沿上抱着头费解的时候，他听到了外面传来嘹亮的鸡鸣声，紧接着又出现了人类活动的脚步声。

一激灵，胡铭晨唰的弹起，赤着脚站到了地板上。

想这么些干嘛，既然有人，那找个人问一下就是了嘛，何必一个人傻傻的闭门造车呢？

胡铭晨举起蜡烛，上前两步，伸手拉开木门。

刚才在蜡烛的照耀下，胡铭晨已经看到了，这个房间虽然没有窗户，但是门还是有的。

而且，胡铭晨总感觉到这个环境是他很熟悉的，至少在他的记忆中，相当的不陌生。

一拉开门，胡铭晨就被吓一跳。

“啊！”

“啊！”

胡铭晨被吓一跳的同时，也有人被惊吓到了。

因为胡铭晨一拉开门，就看到一个披头散发的人站在他的门口。还处在疑神疑鬼之中的他顿时就叫了出来。

胡铭晨这一叫，就引起了连锁反应，对方也惊叫了一声。

“你叫什么鬼啊？吓我一跳。”对方叫过之后，松了口气责备了一声，紧接着又流露出关怀的口吻：“咦，小晨，你怎么起来了？你的头还痛不痛？哎呀，你看你，衣服也不拿一件披上，天才要亮，还很凉的，你搞感冒了咋办？还得花钱去找人看。赶紧躺着，去躺着。”

对方说着就半搀半推的将胡铭晨给送到床边，他手里的蜡烛也被对方接过去安放在床边的小桌上。

“你......你......是我妈？”此时的胡铭晨犹如雷击一般，他双目圆睁，不敢相信的问道。

“你个小兔崽子，摔了一跤你就傻了？你就疯了？我不是你妈难道我还能是你爹？”对方一巴掌打在胡铭晨的肩膀上，随即就粗鲁的将他给推倒到床上躺下来，顺手扯了旁边的被子将他给盖住。

怪不得胡铭晨会失态。实在是出现在眼前的这个女人与他的母亲江玉彩太像了，只是让胡铭晨不敢确定的是，这个女人比他印象中的母亲要年轻起码十几岁。

在胡铭晨的印象里，四十几岁的母亲已经半老徐娘了，可是眼前的这个人，即便刚起床蓬头垢面，然而不管怎么看也就二十几三十岁的样子。

“你真是我妈？那......你怎么看起来那么年轻？我......”

“你，你什么你？你今天不但疯疯癫癫的，小小年纪还会说甜蜜话哄人了。我猜，你估计就是饿了，想叫我给你做东西吃是吧？行，你就躺着，妈现在给你去打个荷包蛋......”

妈？小小年纪？难道我重生了？

