    第二天一大早，逢岩带领着手下的千岩军士兵走出了酒店大门，准备去西风骑士团的训练地蹭上一份早餐，顺便一起训练。

    好吧，其实只是借用一下场地。

    凭心而论，西风骑士团和千岩军在日常的基础训练项目中也没有什么不一样的地方，但千岩军的人要是随便找个地方训练的话，很容易就会引起误会的。

    作为常年值守玉京台的人，逢岩在待人处事这一方面并不像其他同僚那样僵硬死板不会说话。

    见多了阿谀奉承和暗中交锋等奇怪的谈话套路，逢岩很轻易地就能够将那些东西化为己用，刚来不到一天就能够跑去骑士团的训练场地蹭饭。

    顾三秋则是坐在了房顶上享受着早晨的日光，小腹上有一只灰白花色的小猫正蜷缩成一团打着哈欠，尾巴晃晃悠悠，仿佛是把天上的太阳当做羽毛球在慢慢抽打。

    “嗯，感觉没什么事情能做啊。”

    顾三秋坐了起来，同时双手将猫咪抱在了怀里给对方顺毛。

    商人们起的不比逢岩晚多少，一个个火急火燎地往外冲，就差没有把“别拦着我赚钱”几个字写在脸上了。

    西风骑士团负责接待的人也没有过来露面，摆明了就是让他们自由活动，至于原因的话倒是能够猜测几个。

    比如说，愚人众那边还需要等待鸭鸭这位战力天花板的到来，而蒙德的一些人也在暗中探查关于迭卡拉庇安的某些信息。

    这一切都需要时间，所以第一个到达蒙德的璃月团队反而变成了如今最为清闲的存在。

    “算了，等下去看看风神像，公费旅游还是很有意思的。”

    顾三秋抱起了猫咪往下一落，对方并没有惊慌失措，反倒是在顾三秋的怀里拱了拱，换了一个舒服的姿势继续打盹。

    “莎拉小姐，两份渔人吐司，一份满足沙拉，三份蒙德土豆饼，再要一份蜜酱胡萝卜煎肉，如果可以的话，麻烦给这个小家伙来上一份生鱼片。”

    “啊？十分抱歉，如果是蜜酱胡萝卜煎肉的话可能需要稍等一会儿，因为一般来说大早上不会有人点这样的菜肴。”

    “没事，反正今天我很闲。”

    顾三秋继续撸猫，然后就被对方一尾巴抽中。

    “喵。”

    ......

    虽然自己听不懂猫语，但莫名之间他已经明白了对方的意思。

    “喵呜，人类，让你作为本王的车架和软垫已经是莫大的恩惠了，希望你不要自误！”

    “诶？这是猫尾酒馆的小员工吧。”

    莎拉端着顾三秋的餐点走了过来，放下之后微微屈身，双手放在了膝盖上对着猫咪笑道。

    “还记得我吗，小家伙？”

    “喵~”

    顾三秋怀里的猫咪拖长声音喵了一句，然后又换了一个姿势，将屁股对着莎拉，尾巴轻轻摇晃示意对方滚边。

    本喵记得你，退下吧。

    “这只小家伙可是出乎意料的不亲近人呢，不过这也是猫尾酒馆很多客人喜欢它的原因，这位璃月的客人真厉害，居然能够让这小家伙老老实实地待在你怀里。”

    “这个称呼是不是有点长，我叫顾三秋，叫我顾先生或者顾三秋都可以。”

    “好吧，顾先生，这是你的蒙德土豆饼，你似乎对我们猎鹿人餐馆的菜肴很是熟悉呢，你以前来过蒙德？”

    “不，这次是我第一次来蒙德，以前基本上都是宅在家里的。”

    嗯，璃月是我家，孤云阁，珉林什么的也能算是在家里逛......或许？

    “看来顾先生是做过功课......了。”

    早上客人不对，对于顾三秋这一类比较好讲话的新客人，莎拉还是比较愿意和对方多聊两句的。

    直到他看见了顾三秋摸出了一坛上面写着“药”，但是打开封口之后却散发出酒香味的坛子。

    ......

    要不是这话有点不礼貌，不然的话莎拉很想问问顾三秋，这家伙的父亲或者母亲是不是蒙德人。

    “咳咳，大早上吃早餐的时候喝酒，这在我们璃月也挺常见的。”

    顾三秋当然知道莎拉的脑子在想什么，不过早酒这种习惯他是从来没有的，估计是昨天在天使的馈赠被各路酒客的酒鬼因子给感染了。

    “原来是这样么。”

    莎拉一秒恢复了笑脸：“那也算是很有趣的习俗了，不过这样的习惯应该比较适用于老人家吧。”

    秘籍——开门迎客永远挂在脸上的笑容。

    “算是，不过你这是在提醒我的生活方式很老么。”

    “不不不，我没有那个意思。”

    顾三秋笑笑，将怀里蹭蹭的猫咪放到了地上，用岩元素力给对方做出了一个小盘子，里面放上了准备好的鱼片。

    虽然有点婆妈，但既然莎拉能够帮自己切点鱼片出来，那他也不会用盘子直接喂猫，毕竟这不是在家里，而是在饭馆。

    “喵~”

    猫咪歪头看了一眼盘子，随后华丽丽地无视了盘子里的鱼片，选择了对盘子本身直接下嘴。

    “那玩意儿不能吃，你也咬不动。”

    顾三秋无奈，喵星人这种生物的好奇心可谓是体现得淋漓尽致。

    “哦吼，没想到出来吃个饭，体会一下蒙德的民间佳肴，居然还能够碰上一位拥有神之眼的男士。”

    一个略微浮夸的声音在顾三秋身后响起，他一秒从“看到宠物呆傻操作”的无奈脸变成了“你（哔哔）谁啊”的冷漠脸。

    来客身上的衣服是黑色主调，带着的面具总让人有一种奇奇怪怪的不好联想。

    “愚人众么，和我搭话有何贵干？”

    “不不不，我只是感叹了一声罢了，其实和我搭话的是你，这位先生。”

    愚人众路人嘴角带笑：“我看你面容阳光帅气，还是一个拥有神之眼力量的战士，不知是否有加入愚人众的意愿呢？”

    “像你这样的青年才俊，在这个时代之下，只有来到我们愚人众的队伍里，才能够彰显您英武不凡的身手，不知您意下如何？”

    “大可不必。”

    顾三秋回头打算撸猫，照顾着这只正在欢乐嚼鱼片的傲娇猫。

    “喵！”

    又被尾巴抽了一下。

    表情包——【凡人，休得僭越！】

    “还请这位先生不要在餐馆内为招揽我的客人，这会让我们餐馆很苦恼的，再不走的话我就要叫西风骑士团了。”

    “哎呀哎呀，似乎被讨厌了呢。”

    路人似乎脸皮比较厚，被下了逐客令之后反而坐在了顾三秋的对面。

    “那么，请让我得到一个食客应有的招待吧，我需要一份美味的吗，蒙德烤鱼和烤肉排，和一个苹果派，这位美丽的小姐。”

    “虽然我不加入愚人众，但你能不能帮我一个忙？”

    “哦？请说，只要你能够付出足够的代价，愚人众没有做不到的事情。”

    ......

    继鸭鸭那边“愚人众逗比多”的感触之后，面前这家伙让他对愚人众多了另外一种印象。

    这是什么奇怪的传销组织吧。

    “帮我，给你们的执行官之一带一封信。”

    顾三秋脸上写满了“不怀好意”四个大字。

    “给，博士。”

