    第5165章 掌握，混沌神力

    “但我，绝不会放任。”萧逸沉声道。

    “另外，当年各大天域彼此争斗不已，诸天万界也是处处杀戮。”

    “而当今岁月，有我们血炎界，有着可以监察、影响整个无尽虚空各方势力的庞大力量。”

    猎妖总殿主沉声道，“你的意思是，将血炎界，打造成如中域之八殿。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“我们不影响这片无尽虚空的运转，但同时，不让这片无尽虚空变得混乱。”

    “另外，我在对武道体系进行更深切的完善。”

    “当年，便是因为有武神的存在，之后又有第一代魂帝的诞生，远古岁月，才迎来了武道辉煌。”

    “这片岁月，我希望衍生出下一个武道辉煌，而且是更强的武道辉煌。”

    修罗总殿主轻笑，“前人栽树，后人乘凉。”

    “曾经的武道辉煌岁月里，武道体系已经有过完善。”

    “而今在这个基础上更深切的完善，推动出更强的武道辉煌岁月，并非不可能。”

    “无论以后这片无尽虚空还会诞生出什么祸患，但归根结底，我们生灵一方整体变得更强，才是治本之策。”

    萧逸笑着点了点头，“是的，这就是我的想法。”

    风刹总殿主轻笑道，“你小子特意与我们说你的这些想法，无非就是又当甩手掌柜，这些事情全交给我们这些老家伙去处理罢了。”

    萧逸讪笑一声，“能者多劳。”

    “我萧逸自问没这本事。”

    “你少来。”药尊总殿主笑骂一声。

    ……

    内府。

    依依修炼着，却并无太多的进寸。

    萧逸缓缓坐到身旁。

    依依停下了修炼，睁开眼眸，苦恼地看着萧逸。

    “公子，我感觉自己的修炼速度太慢了，一直难有进寸。”

    萧逸轻笑，“我说夫人，你真当踏入帝境十二重这般轻易呢？”

    “要知道，连那位都一直未有踏入帝境十二重呢。”

    “而第一代魂帝，虽早早陨落了，但即便不是如此，恐怕也需要很长一段岁月。”

    “冥帝那厮用了九个轮回岁月才掌控出九种混沌力量。”

    “天魔那厮，则从混沌初开时期，就一直修炼至今。”

    “这些个存在，无不是耗了极度漫长的岁月。”

    “夫人你而今才几岁？”

    依依嘟了嘟嘴。

    萧逸笑笑，“不过夫人不必灰心，我倒是有很好的办法。”

    “哦？”依依美眸一阵闪烁。

    萧逸笑道，“当年各大天域，暗中较劲，彼此有所争锋，故而彼此都无法前往其它天域禁地修炼。”

    “天魔那厮，天赋虽强，但有那位和第一代魂帝的存在，他也无法强攻各大天域，直接去这些混沌力量诞生之地修炼，故而只能自己依靠轮回法则去轮回出个中终极法则，再自己参悟出混沌力量。”

    “但当今岁月，你我何须如此？”

    依依恍然，“公子的意思是，我们可以直接去各大天域的混沌力量诞生之地修炼。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “但那对我而言是很轻松的，对夫人你嘛，可能还是难度极大。”

    当年萧逸一开始在各大天域的禁地修炼，可谓无有所获。

    就算是在这些混沌力量诞生之地里，想要参悟掌握混沌力量，也难度极大。

    但而今萧逸有转死为生的特殊力量，修炼起来将很是轻松。

    依依单纯靠自己的天赋去参悟，或许会很难。

    依依扬了扬粉拳，道，“哼，公子小看人。”

    “要是依依也能快速掌握混沌力量呢？”

    萧逸笑笑，“那很好啊。”

    “可是…”依依又眉头一皱，“公子不是说过，不知道我踏入帝境十二重后会是什么光景吗？”

    “万一也如之前踏入帝境十一重时，被天魔捉住了机会，该如何是好？”

    萧逸摇了摇头，“不可能了。”

    “天魔而今算是自困于虚空天地，且不说他何等岁月才能逃出来，即便出来了，也只是一道灵识，翻不起风浪。”

    “有我陪在你身边，几乎可断绝这一切的意外可能。”

    “因为我定然会比夫人你更快踏入帝境十二重的。”

    依依松了口气，“公子有把握就好。”

    萧逸冷笑一声，“虽然而今是无法击杀天魔了，但我还是要先踏入帝境十二重，然后修炼缚神印。”

    “往后岁月，天魔胆敢冒头的话，我一念间就能将其拘摄，让他彻底灰飞烟灭。”

    说吧。

    萧逸起身，道，“走，我们出发去各大天域。”

    “嗯，好。”依依点了点头。

    ……

    当今虚空，已无危机。

    血炎界，有八位总殿主坐镇；天地屏障，亦有已经踏入道祖之境的巨象王在巩固，有巨象一族在一直加持。

    诸天万界，有血炎界遍布的各大分部。

    整个无尽虚空，则有大量轮回龙族与轮回大军在暗暗巡守。

    他们才是萧逸掌控的最强力量，也是最不必担心、绝对臣服的力量。

    他们不会参与到任何势力的纠纷中，也无人能发现他们的暗中存在。

    但，若有如邪修这样的邪恶势力诞生，抑或岁月祸患的苗头出现，他们会立刻抹杀。

    故而。

    萧逸而今丝毫不必担心，更不必坐镇血炎界。

    也就而今仍旧想着修炼，否则，他大可和依依游历去了，逍遥虚空，神仙眷侣。

    ……

    泰坦天域，禁地之内。

    萧逸和依依到来。

    二人盘膝坐下，开始了参悟修炼。

    ……

    一年后。

    萧逸手中一股混沌力量凝聚，正是混沌神力。

    “混沌神力，成了。”萧逸边说着，一拳轰出。

    咔咔咔…

    大地，瞬间龟裂，而后尽成灰飞。

    要知道，此刻的他甚至没有用肉体力量，修为力量，甚至别的任何手段。

    单单是一拳之巨力，便恐怖如斯。

    混沌神力，力量之极致。

    依依缓缓醒来，欣喜道，“公子掌握混沌神力了？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“倒是夫人你，如果我没猜错的话，你应该和我当年第一次来此修炼时一样。”

    “未能掌握混沌神力，但起码有着感悟收获。”

    “嗯。”依依点了点头。

    萧逸笑笑，“走，去下方天域。”

    “等我将各大天域的混沌力量都掌握了，再陪夫人你回来慢慢参悟。”

    “嗯。”依依点了点头，“公子修炼为重。”

    萧逸笑笑，“之后咱们游历也罢，回来修炼也罢，都有的是时间。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

