    这两天时间，沈毅一直在大牢里躺着，县衙的人知道再打肯定就打死了，那位冯县令也担心打死人要担责任，因此没有再提审他。

    这两天时间里，沈毅一直在考虑让自己脱罪的法子。

    他继承了另一个沈毅的全部记忆，或者说他与另外一个沈毅变成了一个人，自然清楚的知道目前自己的处境。

    范东成等四人，都是江都城里的二代，其中以范东成的家世最好，他的五叔乃是京城刑部的侍郎，加上范家最近几代人才频出，在江都势力很大。

    这个人，虽然是打死陈清的主犯，也是陷害沈毅的主谋，但是沈毅现在想要保全自己，让自己从大牢里脱身，就不能跟他们死磕，只能暂时妥协。

    只要把范东成从这件事里摘出去，那么沈毅脱罪的阻力就会骤然减轻，如果陆安世在给衙门一些压力，那么他沈毅就有了脱罪的可能。

    听到这句话，坐在沈毅面前的陆安世忍不住大皱眉头，他看向眼前这个只有十六七岁的少年人，缓缓说道：“老夫考一考你。”

    “树德务滋。”

    沈毅有些无奈的接话道：“除恶务本。”

    他看向陆安世，低眉道：“山长，学生也明白不该纵恶，但是眼下这个处境，不得不保全自身，除恶之事，只能留待将来了。”

    “事可从经，亦可从权。”

    沈七郎看向陆安世，再一次拱手：“这个道理，山长应该比学生明白。”

    “真是难得。”

    陆安世伸手轻轻拍了拍手掌，忍不住赞叹道：“你这般年纪，看事竟然这样通透，比老夫这个活了大半辈子的老头还要都要透彻。”

    陆安世从椅子上站了起来，走向牢门，轻声道：“你说一说，具体应该怎么办？”

    “能办的，老夫会尽量替你去办。”

    沈毅等的就是这句话。

    他深呼吸了一口气，让自己冷静下来，然后低声道：“等县衙下一次讯问，学生可以改一改供词，对县尊说，殴打陈清的的确只是一个人，但是那个人不是学生。”

    陆夫子皱眉：“那应该是谁？”

    “钱通！”

    钱通，是范东成团伙四人之一，也是这个团伙之中地位最低的一个。

    范东成等四人，除了范东成之外，另外三个分别是马俊，罗茂才，以及这个钱通。

    其中，马俊是商人之子，他的父亲是江都最有钱的几个人之一，甚至走通了甘泉书院的关系，把马俊这个商人之子送进了甘泉书院，可谓是财力雄浑，同时马俊也是他们四人平日活动的金主，大部分开销，都是这个富二代在负责。

    而罗茂才也是士族出身，他的一个堂叔在东南某府做知府，家里在江都士族之中属于中上，也算颇有势力。

    只有这个钱通，家境相对来说是最低微的，家里有个做知县的叔叔，还是在西边的一个中县，家境虽然能算小康，但是并不是权贵人家。

    因此，钱通在四个人当中地位最低，是个小弟的角色，平日里脏活累活都是他在干。

    也因为如此，当日殴打陈清之时，也是这个钱通最卖力气，重手几乎都是他打的。

    陆安世一心治学，对于范东成等四人，他也就是大概知道范东成的家境，其他三个人知之甚少，有些疑惑的看向沈毅。

    沈毅这会儿吃饱了，身上也渐渐有了力气，他站在大牢门口，大概的向陆安世说明了一番四个人的家境，然后低声道：“山长，这四个人当中，只有钱通一人势单力薄，把他推出去认下这个罪过，另外三家便不会多说什么，至于范家……”

    沈毅深呼吸了一口气，低声道：“范侍郎今年刚满五十，虽然晋侍郎没几年，但是官场上还有攀爬的可能性，范家人也不可能仗着他的势为所欲为，他们也要顾及范侍郎的官声。”

    “这件事情如果能大事化小，范家也不会不同意。”

    陆夫子再一次皱眉。

    “他们因为你沈家势单力薄，才联手构陷于你，如果我等因为钱家势单力薄，便把他拉出来顶嘴，与范家那些人又有什么分别？”

    “自然有分别。”

    沈毅压低嗓子，有些着急的说道：“山长，这钱通的的确确是凶手之一，陈清的死与他脱不开关系，而学生，则是被凭空构陷诬告的！”

    说到这里，沈毅顿了顿，低声道：“再者，这也只是权宜之计。”

    “将来，另外三个凶手，也定然逃不过天诛！”

    沈毅这句话，说的咬牙切齿。

    陆安世似乎听出了一些什么，他看向沈毅，沉默了一会儿，叹息道：“罢了孩子，这件事老夫尽量替你去斡旋，如果你能脱罪，便在书院里好好读书，将来考取功名，造福一方，莫要…”

    “莫要在凭生事端了。”

    沈毅的意思是，他将来脱罪之后，不会放过范东成等三人，而陆安世则是让他熄了这个念头。

    别的不说，一个范侍郎，就是高不可攀的大山了。

    朝廷三年一次科考，一次科考不过录取二百不到三百个进士。

    而一百个进士里，也未必有一个能做到侍郎的位置上。

    六部侍郎，在京城那种地方可能听起来没有那么显眼，但是放在江都这种地方，就是大到没边的庞然巨物。

    江都府的知府，是江都府的天，那么这位范侍郎，就是盖在天上的天，他这一层天，距离九重天上的天子，也不算很远了。

    就一个普通人的角度来说，陆安世说的话自然是正论，一个寻常人如果能安身立命，当然没有理由去与一位侍郎或者说侍郎家里作对，但是沈毅不一样。

    他已经不再是从前的那个少年人。

    对于他来说，在这个时代，一切皆有可能。

    不过眼下，当然不能说出那种三十年河东三十年河西的中二发言，说出来也只会让人笑话，沈七郎对着陆安世低头道：“山长放心，学生明白的。”

    “那好。”

    陆安世微微低眉道：“既然是书院里发生的案子，那么这两天老夫去联系联系范家人，妥善处理此事。”

    牢房里的沈毅微微一笑，开口道：“山长，在学生看来，您今天既然来到这大牢，那么便不用您去联系范家人，范家人会主动联系山长您的。”

    陆安世眯了眯眼睛，刚要说话，外面就传来了一阵脚步声。

    很快，一个有些干瘦的中年人，一路小跑来到了陆安世面前。

    正是江都县衙的师爷，邓师爷。

    邓师爷一路来到陆安世面前，对着陆安世恭敬低头，拱手行礼道：“陆夫子，可算寻到您了。”

    陆安世这会儿已经站了起来，他回头看向邓师爷，问道：“寻老夫何事？”

    邓师爷满脸笑容，笑呵呵的说道：“夫子，陈知府让我请您去望湖楼喝茶。”

    

