一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十四章绵薄之力

    温迪看到韩雨薇关心张铁森的样子，还有那张铁森满脸得意的样子，他都要气炸了。

    可是只要有韩雨薇在场，温迪是不会轻易暴露他那个火爆的脾气。

    他还想要在韩雨薇面前维持一个良好的形象。

    看到温迪脸都气了绿了，张铁森心里甚是得意，想着“小样，还想跟我斗，这下心服口服了吧。”

    “那个，雨薇我看他也缓的差不多了，外面太阳大，你还是先进去吧。”温迪压住怒气，和和气气的说道。

    韩雨薇瞪了温迪一眼，拉起张铁森的胳膊说道：“铁森咱们进去吧，给我给你倒杯水顺顺气。”

    温迪看她毫不避嫌的拉起了张铁森的胳膊，整个人都要抓狂了。

    “我还点事要跟铁森说一下，你先进去吧。”温迪笑脸和悦的说道。

    张铁森感觉也玩得差不多了，再玩下去温迪真的要发疯了。

    “小薇，你进屋吧，我还要小迪谈点工作上的事。”张铁森淡淡的说道。

    韩雨薇把张铁森拉了过来，说道：“你跟他保持这么远距离说话，他最近不正常的很。”

    “我知道了，我会顺便帮他治治这毛病的。”张铁森给了韩雨薇一个安心的眼神。

    韩雨薇这才放心的先进屋了。

    他们这么眉来眼去的样子，看得温迪都要想哭了，心里想着“我好好跟她说她都不听，铁森他只轻轻的说了一句，她就乖乖的听了，天呐，我到底做错了什么。”

    温迪越想越气不过，看到韩雨薇进去，作势又要来掐张铁森的脖子。

    这次他可不是开玩笑的，真的是想要掐死张铁森的心都有了。

    张铁森别过头，张嘴就想要喊。

    “别喊了，我不动手就是了。”温迪不耐烦的说了一句。

    张铁森会心一笑，挑衅的说道：“咋样？以后还能不能好好跟我说话了？”

    “我怕你了行吧。”温迪翻了下白眼，质问道：“你不是已经答应我要跟她保持一米以上的距离吗？”

    张铁森摇头晃脑的嘀咕道：“那还不是因为你一过来就呛我的，我也是没办法。”

    看着张铁森无辜的表情，温迪这火气又上来了，指着他说道：“你可别给我得了便宜还卖乖。”

    “嘿嘿，行了，多大点事儿，搞的我像你杀父仇人一样。”张铁森搂住了温迪的脖子，笑呵呵的说道。

    温迪则是一脸认真的反驳道：“夺妻之恨不共戴天，你没听过吗？”

    要说这话，张铁森还真的是没听过。

    “行了，以后只要你说话不要怪里怪气的，我保证跟她保持一米的距离。”张铁森拍了拍了温迪的肩膀说道。

    “这可是你说的，你别耍赖。”温迪满脸较真的望着张铁森。

    张铁森笑着对他摇了摇头。

    这个时候孙阿香和李婶买完菜也回来了。

    张铁森看到孙阿香很吃力的提着袋子，跑过去接过了袋子，打开一看立刻惊呼了起来，“你们这是要把我吃破财才开心是吧。”

    “臭小子就知道心疼人家阿香，也不帮我提一下。”李婶似有不满的抱怨道。

    张铁森也接过了李婶手上的袋子，嬉皮笑脸的对李婶说道：“我哪有，把你累着了，以后谁下面给我吃。”

    看到李婶刚要动怒的脸色，张铁森撒腿就跑。

    张铁森邀请的人，陆陆续续的也过来了。

    不过就邱益和那些跟着他一起种冬瓜的人。

    还有狗子和他的那一帮朋友。

    眼看这么多菜马上就要烧好了，却唯独不见杨美娟和梅青青过来。

    张铁森站外面往远处已经眺望过好几回了，就是没有看见杨美娟的车子过来。

    “这傻丫头又在干啥呢，咋还没过来。”张铁森有些担心的嘀咕了一句。

    铁蛋看到张铁森满脸担忧的样子，一边啃着猪蹄子一边过来了。

    “铁森，你在看啥呢？”铁蛋嚼动着嘴巴，吃的满嘴是油。

    “我就看看美娟来了没有。”张铁森淡淡回答道。

    铁蛋狠狠的咬了一口，指着不远处说道：“你看，美娟不是来了嘛。”

    “哥……”

    还没等张铁森回头，身后就传来了梅青青甜甜的声音。

    “你们咋这么迟才过来？”张铁森着急的问道。

    杨美娟看他这么着急，笑嘻嘻的回答道：“路上堵车了，我也没办法。”

    能看到她们平安回来，张铁森就已经放心了，望着梅青青说道：“青青你去把书包放下，马上就吃饭了。”

    梅青青了赢了一声，欢欢喜喜跑开了。

    “哇，臭铁森，你最近发财了吗，搞这么大排场？”杨美娟看到院子里摆了好几桌，惊讶的问道。

    张铁森微微一笑回答道：“这不今天大家都高兴嘛。”

    杨美娟没有说话，白了他一眼就进去了。

    “大家都坐吧，马上就可以上菜了。”小勇妈妈笑脸盈盈的对大家说道。

    张铁森怀着激动的心情，慢慢的向里面走去。

    里面的人都已经早早的做好位置了，就等张铁森一个人了。

    杨美娟和孙阿香，每人坐了一边，看到张铁森过来，都用渴望的目光望着他。

    张铁森突然就停住了脚步，心想“他娘的腿，这情况我是坐哪边都不是啊。”

    这时，他看到幺叔身边还有个空位置，就慢慢的向幺叔那边走去。

    可是邱益抢先他一步坐到了幺叔的身边，还笑呵呵的说道：“老张，今天我来好好的陪你喝两杯。”

    张铁森顿时就尴尬了，愣在了原地。

    他把目光从杨美娟和孙阿香身上来回移动，正考虑着该坐哪边。

    “美娟，我给你夹了快排骨，你要不要尝尝。”铁蛋端着个碗来到了杨美娟的身边，顺势就坐下了。

    张铁森立马就坐到了孙阿香的身边，生怕再晚一步，这个位置也被抢了。

    等大家都入座以后，小勇妈妈陆续把菜端了上来。

    张铁森给温迪倒了杯酒，郑重的说道：“小迪，这第一杯酒我先敬你，多亏了你的帮忙，水库才能顺利的建起来。”

    “我只出了点绵薄之力而已，你不用这么隆重的。”温迪很谦虚的回了一句，目光偷偷的瞥了韩雨薇一眼。