    李新年带着万本田穿过村子来到谭爱玲家的老房子附近，老房子早就没人住了，门口长满了荒草，站在这里能够眺望整个村庄。

    李新年在一颗杨梅树下站定，摸出一支烟点上，冲万本田说道：“万总，看得出你在我姨妈家里好像不太受欢迎啊。”

    万本田点点头，说道：“是啊，我还是第一次来你姨妈家里，今非昔比了，如果我不说找你的话，你姨妈恐怕都不会让我进门呢。”

    李新年点点头，说道：“你如果找我有什么事打个电话就行了，何必遭这个罪呢。”

    万本田好一阵没出声，最后一脸忧虑地说道：“这事电话里也说不清楚，何况我们并没有什么交往，所以只好硬着头皮以拜年的名义来你姨妈家里。”

    李新年犹豫道：“那你找我究竟有什么事？”

    万本田一副欲言又止的神情，沉默了好一阵才说道：“这话还真难以启齿，实际上我今天来是想求你帮我一个忙。”

    李新年好像并不惊讶，盯着万本田说道：“万总在吴中县也是有面子的人，今天厚着脸皮跑来我姨妈家找我自然是有事相求，你也没必要支支吾吾，有什么事尽管直说。”

    万本田沉默了一会儿，最后好像是下了决心似地说道：“你也知道，我的工厂主要是做食品加工的企业，可这两年效益一直不好，只是勉强维持，可今年确实熬不下去了。”

    李新年似乎隐约猜到万本田的来意了，忍不住打断了他，说道：“这年头确实没什么人吃水果罐头了，不过，听说你有几种食品挺有名气，并且销路一直不错，怎么会熬不下去呢？”

    万本田一脸懊悔地说道：“原本倒还能勉强维持，可去年我得知穆澄园发现金沙的消息之后鬼迷心窍，试图赌一把，可现在看来，这场个赌注未必有回报。”

    李新年惊讶道：“怎么？难道你抄地产了？”

    万本田点点头，说道：“我把工厂抵押了三千万，然后又拆借了两千万，买下了永昌镇的一块地皮。”

    李新年惊讶道：“难道你想改行做房地产？”

    万本田摇摇头，说道：“我倒没打算做房地产，我原本只是想利用金矿的利好做一个短线投资，赚点块钱补贴工厂的亏损，可没想到金矿的利好并没有被炒作起来，地价几乎原封不动。”

    李新年疑惑道：“既然价格没有大幅波动，起码也不能算亏损吧？”

    万本田摆摆手，说道：“地价没涨倒也罢了，可问题是我的贷款和拆借的资金再过几个月就到期了，而手里这块地却没法出手，搞得我现在连工人的工资都发不出来。”

    李新年犹豫道：“吴中县这个地方搞地产本来就没什么前途，你倒是胆子挺大，一出手就是五千万，万一没人接盘的话，你这笔钱算是套死了。”

    万本田一脸沮丧道：“可现在还不是资金被套死的问题，而是我即将面临严重的亏损。”

    李新年疑惑道：“吴中县的地价虽然不值钱，可也没有大幅波动，最终也就是亏点利息，怎么会严重亏损呢？”

    万本田哭丧着脸说道：“你知不知道这块地多少钱一亩？”

    李新年疑惑道：“这就要看地段了，什么用途了，据我了解，永昌镇的工业用地撑死不会超过五百块一亩，商业用地不会超过一千块吧？”

    万本田点点头，说道：“不错，我那块地属于商业用地，适合房地产开发，我去年是一千二一亩买下的这块地。

    可最近我得到一个消息，县政府准备在永昌镇建一个开发区，眼下正在征地呢，据说那边整个村子都拆迁，而我那块地正好在征收的范围之内。”

    李新年楞了一下，狐疑道：“这不是好事吗？政府出手替你接盘了。”

    万本田哭丧着脸说道：“可你知道政府征地的补偿价是多少？每亩不到三百块啊，你算算，我要亏损多少钱？”

    李新年呆呆楞了一会儿，笑道：“这怎么可能？既然政府一千二一亩卖给你，即便不涨价，他们也应该原价补偿你的钱。”

    万本田苦笑道：“问题是这块儿地我并不是从政府手里买来的，而是别人转让给我的。”

    李新年怔怔楞了一会儿，随即笑道：“哎呀，万总，你也在吴中县的商场上摸爬滚打这么多年了，怎么会干这种事。

    你也不想想，那个地主难道就不知道穆澄园发现金沙的消息？他为什么会在这种情况下把这块地转让给你呢？”

    万本田苦笑道：“我当然明白这个道理，可问题是当时这个地主转让这块地也是情非得已，他也是在没办法的情况下卖掉这块地。

    说实话，如果不是因为金矿的利好，他只能卖五六百一亩，正因为有金矿这个利好，价格才高了一倍多，当时我估计这块地的价格起码翻一翻甚至更高呢。”

    李新年不解道：“怎么情非得已？这块地是谁卖给你的？”

    万本田沉默了一会儿，说道：“不知道你是否听说过唐骏这个名字。”

    李新年呆呆一愣，随即惊讶道：“唐骏？他不是东风科技董事长唐斌的兄弟吗？”

    万本田点点头，说道：“不错，就是他，唐骏在吴中县和周边的几个县都有地皮，我跟他本人也挺熟，以前也有过一点合作。

    其实唐骏原本打算用这块地皮开发一个度假中心，还要修建一些度假别墅，连效果图都弄好了，可正在这个节骨眼上，他家里出事了。”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“你是说唐斌辞去董事长出国的事情？可这跟唐骏有什么关系？”

    万本田说道：“唐斌说是出国，实际上是携款潜逃，连我们吴中县都听说了，他们毕竟是亲兄弟，我估摸着唐骏肯定担心受到牵连，所以才急急忙忙抛售地产套现。”

    李新年冷笑道：“这么说你自以为捡了个便宜？”

    万本田沮丧道：“当时确实以为捡了个便宜，可后来才发现金矿的利好刺激不仅很有限，而且只热了不到一个月。

    后来我总觉得有点不对劲，可等我急着找人接盘的时候，居然找不到一个人，现在又突然传来了政府征地的消息。”

    李新年疑惑道：“但你可以不卖给政府啊，难道他们逼着你贱卖这块地？”

