    圣界老大！

    一想到这个，狐狸的气势不自觉地就弱了下来。

    单挑它连眼前这两个家伙都挑不过，更别说是圣界老大了……

    “狐狸，我觉得我们还是别争了吧，圣界大佬打不过啊……”狮子看向了狐狸，对方怕是随便给它们来一下，它们就直接被锤成肉泥了。

    “其实……白家伙这嫁的也挺好的啊，俗话说宁拆一座庙，不会一桩婚，我们如果棒打鸳鸯会遭雷劈的。”大鹏鸟一脸认真的道。

    狐狸：“……”

    狮子：“……”你竟然比我还不要脸！

    这个消息对于剑齿虎而言无疑是晴天霹雳，它还盼着百里红妆他们被教训，现在倒好，摇身一变成了圣界老大的女人，这还斗什么？

    一旦这成了事实，别说是首领的位置了，它怕是连容身之地都没有了。

    “两位前辈，这其中一定是有什么地方出了问题啊。”剑齿虎连忙站了出来，它可不能让这一切被落实，否则它就彻底完了。

    “且不说那家伙根本就不是人族，就算她是人族，那她也不可能是圣界老大的媳妇啊。”

    烈云猴也站了出来，“没错，它们一定是冒充的。

    它们之前连圣界都没有来过，怎么可能有这样的身份？”

    长臂魔猿和御风马象在见到剑齿虎它们那么肯定的模样之后，原本坚定的心也动摇了起来。

    说实在的，它们是真的认不出来啊。

    “不信你们问问它们，白家伙根本就不认识圣界老大。”剑齿虎指向了狐狸它们，是不是人族说不清楚，但是这一点大家都是心知肚明的。

    狐狸它们心头也是咯噔一声，面色有些苍白，脸上却强撑着镇定。

    完蛋了……

    冒充圣界大佬的媳妇……

    这可是死罪啊！

    如果早知道进入这金色大门就意味着这样一重身份，它们是死都不会让白家伙进去的。

    可是现在就算它们再如何后悔都已经没有用了，它们现在也绝对不能承认这一切。

    虽然……很快就会被揭穿……

    “早知道会是这样，我就不让白家伙它们来了。”

    狐狸暗道一声不妙，不过是为了争取圣灵果的机会，没想到惹出了这么多的幺蛾子，最重要的是这个祸闯得它们都接不下来了……

    “剑齿虎说的是真的吗？”长臂魔猿询问道，如果真的认错了，那么它和御风马象怕是也得要受惩罚啊。

    “额……”狐狸下意识地看看向了狮子和大鹏鸟，却发现这两个家伙也没有主意，一副听天由命的模样，只能硬着头皮道：“不是真的。”

    “真是死鸭子嘴硬！”

    剑齿虎冷笑一声，早在注意到狐狸它们变化的脸色之后，它就心头大定了。

    不论它们如何不承认，这事实总是无法改变的。

    “你们不用争了，一会我们老大来了，一切自然见分晓。”御风马象没好气地道。

    本以为今天迎接大嫂是一桩美差，谁想到最后的情况竟然会如此纠结，弄得它们也分不清楚真正的情况，只能安心等着了。

