    杨玄等人速度很快，没过多久便到了酆都城。

    杨玄直接将猴子带进了酆都殿。

    此殿四周有浓郁的冥纹密布，是杨玄亲自布置上去了，准圣之下，任何大罗金仙想要破开都不太容易。

    此时，黑白无常并没有跟着，而是回了勾魂司。

    反正亡魂已经勾了回来，他们的任务已经完成。

    杨玄说等下他会亲自将这猴子的元神送进审判司，二人也就放心了。

    酆都殿内，杨玄立于大殿之内，他手一挥，镇魂塔直接飞出，悬浮在大殿之内。

    一股恐怖的力量波动弥漫而出，向着四周蔓延。

    “猴哥，我对你并没有恶意。”此时，杨玄冲着镇魂塔说道。

    随后他手一抖，镇魂塔之上一股波动传出，猴子的身影出现在虚空中。

    他满脸怒意，浑身猴毛根根炸立，暴怒不已。

    “你是何人？有胆将俺老孙的肉身还给俺，咱们大战三百回合。”猴子刚一自镇魂塔内走出，便冲着杨玄龇牙咧嘴。

    “你应该知道，此时的你根本不是我的对手，若想好受一点，就不要说话，听我把话说完。”

    杨玄望着猴子，他脸色平静，缓缓道。

    闻言，猴子安静了，脸色阴沉的望着杨玄。

    “猴哥，你不过是佛门的一颗棋子，他们有一个大阴谋，而你则是关键人物。”杨玄开门见山道。

    “什么乱七八糟的，俺老孙与佛门有什么关系？”猴子冷哼道。

    “你是从石头里蹦出来的，一蹦出来便有大因果缠身，这些因果皆来自佛门，要不然你一个大罗金仙，真以为能乱的了天庭？”

    杨玄目光冷冽，他望着猴子，继续道：“那是因为天庭估计你身上的因果，那些准圣才没有出手，要不然你早就被镇压了。”

    “那是俺老孙神通广大，他们根本奈何不了俺。”猴子怎会轻易相信杨玄的话，狡辩道。

    “好，既然你神通广大，又如何被送上了斩妖台？又是如何自斩妖台之上逃出来的？”杨玄问道。

    “俺老孙……俺老孙运气好。”猴子一时之间有点不知道怎么回答了。

    当日斩妖台之上，他确实感觉似乎有人暗中出手，助他在斩妖台脱困。

    但具体是谁出手，他并不知道。

    杨玄微笑，从猴子的反应来看，确实已经有点动摇了。

    “你此次进入地府，也是佛门计划中的一环。”

    他面露神秘，望向猴子，缓缓道：“我现在就知道你的想法，你信不信？”

    “俺老孙不信。”猴子摇头。

    “你的想法便是，将生死簿之上所有猴子的名字全部抹去，让猴子一脉从此不再显化生死簿之上。”

    闻言，猴子脸色一变，他确实是这么想的。

    此次进入地府，他便准备大闹一场，将生死簿上猴子一脉的名字都抹去，让他们不再经历生老病死。

    但这些东西是他心中所想，眼前这鬼差是怎么知道的？

    他望向杨玄，双目中满是震惊。

    “我告诉你，这些并不是你的想法，是佛门强加在你身上的意念。”

    “不可能，俺老孙怎会受那佛门蛊惑？”

    “你大可不信，不过我会帮你续命，让你还阳，但你终究会被如来压在五行山之下，等待着取经人的到来，帮他佛门昌盛，传播佛法。”

    “我不信！”猴子怒喝。

    “我们大可约法三章，若是你最终被如来压在山下，日后你便随我打上灵山，掀他个天翻地覆。”杨玄声音突然变得冷冽，杀气弥漫。

    闻言，猴子魂体一震，他望向杨玄，低沉道：“好，我答应你，若佛门真将俺老孙当做棋子，要俺为其卖命，掀了他的灵山又何妨？”

    “哈哈，好！”杨玄大笑。

    “你现在先帮我演场戏，帮我打掉佛门在地府安插的棋子。”

    “你确定能帮俺还阳？”

    “放心，我说道做到。”

    “你是谁？”

    “杨玄！”

    ……

    审判司总司，陆判端坐在大殿之内，四周阴气缭绕，森然可怖。

    此时，杨玄带着孙猴子径直进入，以他的身份，根本不用通报便可直接而入。

    看到杨玄与其身后跟着的猴子，陆判很惊讶，开口问道：“杨玄兄弟，你这是？”

    “陆判，我受黑白无常所托，在地仙界东胜神洲勾回一只妖猴，此妖猴强大，已经达到大罗金仙的境界，需要你来审判。”谢必安说道。

    闻言，陆之道眸光一闪，他猛然望向那猴子，随后望向杨玄，低沉道：“稍等，我这就请府君过来，他特意交代过，若是那妖猴亡魂进入地府，需要他亲自来审。”

    说着，他招了招手，顿时一位阴差快速而来。

    “去将崔府君请来。”陆之道开口道。

    “是！”那阴差快速离去。

    杨玄立于大殿中央，在他身后，则是猴子。

    “杨玄兄弟，您先请坐。”

    “不必了。”杨玄开口。

    闻言，陆之道自大殿之上起身，走了下来。

    杨玄不坐，他坐着也不自在，索性起身走了下来。

    没过多久，崔府君便捧着厚厚的生死簿到了审判司总部。

    “府君！”杨玄看到崔府君，微微一笑，抱了抱拳。

    “杨玄别客气，现在你身份与以前不一样，万不可如此。”崔府君凝重道。

    “府君客气，当日若不是你提拔，杨玄可能已经轮回了。”杨玄笑道。

    “这是你的造化，我只是顺水推舟罢了。”

    崔珏笑了笑，随后走上前去，向着大殿上方走去。

    “孙悟空，你阳世作恶，霍乱三界，应先进入惩恶司受罚，方能进入轮回。”此时，崔珏坐于大殿之上，他手捧生死簿，缓缓开口。

    此时，猴子双目中爆发出两道金芒。

    望向崔府君手中的生死簿与判官笔，猴子浑身有波动弥漫而起。

    唰！

    此时，猴子直接窜了出去，向着崔府君手中的生死簿冲去。

    “不好！”崔府君大惊，他虽然是地府判官，但他只是文官，战力并不高，面对突如其来的猴子，他岂能挡得住。

    “好胆！”杨玄大喝，身形一闪，便拦在了猴子身边，一拳轰出，与猴子对了一拳。

    猴子后退，面露愤怒，龇牙咧嘴。

    “妖猴，还不快快受伏。”杨玄大喝，随后一掌拍出，便将猴子镇压。

    “崔府君，快下轮回文书吧。”

    “这猴子强大，想要对他行刑怕是不容易，天庭斩妖台他都能逃走，我地府惩恶司也断困不住他，为避免意外，直接轮回吧，以轮回之力洗刷他的罪业吧。”

    闻言，崔府君脸色一变，连连点头。

    他手提判官笔，在宣纸上开始书写。

    很快，轮回文书便已经写成，最后交于杨玄之手。

    “崔府君，现在告知三界，妖猴孙悟空作恶多端，霍乱三界，现送入轮回地轮回饿鬼道，还三界一个公道。”

    闻言，崔府君一愣，有点不明白杨玄为什么要宣告三界。

    见他迟疑，杨玄继续道：“崔府君，你照做便是。”

    “好！”崔府君点头。

    随着这个消息一出，整个三界都震动了，那个不可一世的妖猴终于要轮回了吗？

    “太好了，那妖猴终于要轮回了。”东海龙宫，龙王激动不已。

    “玉帝陛下，那猴子要被轮回了。”凌霄宝殿之内，太白金星禀告道。

    “地府要有大祸了，那猴子背后指定有人，他竟然直接将其轮回了，当真是愚昧。”玉帝淡笑道。

    “如此甚好，既轮回了猴子，也能让地府惹上大麻烦，这对我天庭很有利。”

    在天庭与地仙界众多势力欢呼之时，灵山佛门众多菩萨却笑不出来。

    他们辛苦弄出的计划，怎么一下子乱了，不安剧本走了？

    那猴子不应该在地府走一圈，然后抹了生死簿回到阳间吗？

    怎么变了？

    现在怎么要被送去轮回了？

    他要是轮回了，那西游大劫还要怎么进行？

    谁去护送取经人？

    灵山之内，众多佛门罗汉盘坐在大殿之下，一个个面露疑惑的望向上方的如来。

    “我佛，是计划有变吗？”此时，一位罗汉开口问道。

    如来也面露不解，他神色凝重，掐指一算，脸色微变。

    “不好，地府计划出现了变数。”如来脸色凝重起来。

    “苍茫一片，难以推演，看了又是他了。”如来脸色凝重，喃喃道。

    “我佛，是谁？是谁乱了我佛门计划？”有罗汉面露怒意道。

    他们确实愤怒不已，谋划了这么久，竟然被打乱了。

    “我佛，到底是谁？”

    “杨玄！应该是他。”如来面露威严，他浑身绽放宝光，漫天佛音绕梁，

    “竟然是他。”

    “这小鬼到底要干什么？我佛门大业他都敢插手？”

    如来神色凝重，他不知道杨玄是有意还是无意打乱了这场谋划。

    若是无意还好说，但若是有意，此事便大了。

    很可能佛门这场谋划已经惊动了三界，地府已经收到了消息。

    “快去通知地藏，一定不能让猴子入了轮回。”如来双目中有两尊佛盘坐，散发慑人光芒。

    “是！”

    此时，有罗汉快速离去。

    “杨玄，希望你不要阻我佛门大业，要不然会有大因果上身。”

