    ;

    回到书院，云烨就下达了封锁令，理由就是书院要应对一个月之后的考试，三年一届的朝廷大考，终于来临了，如果这次没有考出好成绩，那就只好等到三年之后了，原来公侯还有推荐的权利，甚至于某些位高权重者自己就能任命自己的属官，现在私下授官的权利已经被皇帝陛下全部收回，不管是正选官，还是文选官，哪怕是王府，公主府的属官的任命权利全在皇帝，六品以下的告身上如果没有吏部大印，那就不是大唐王朝的官吏，六品以上没有皇帝印，那他一定就是假的，一旦被抓住，就会砍头。欢迎来到阅读 ..

    书院的学生没有人胡来，都知道这场考试的重要xing，图书馆里的灯火通明一夜不熄，一些没信心的学生就会围着先生，请先生帮助自己限定考题出处，虽然会被严厉的斥责，但是他们拿回去的书本上总会有好多红笔勾画的部分。

    云烨就是这么干的，这次考试的题目有一部分就是他出的，皇帝太相信他的人格了，所以没有把他关起来，等到大考之后再放出来。希帕蒂亚就没有这种好命，皇后娘娘认为希帕蒂亚xing格活泼，烂漫，很容易被jiān人所惑，套走考题，所以就把他留在皇宫陪自己聊天解闷，顺便教导几位小公主的学业。..

    岑文本一连上了三道本章想让皇帝同意倭国学生也能参与大考，但是在朝堂上被以云烨为首的年轻官员耻笑的面红耳赤，一句市恩贾义就让岑文本的努力付之东流。

    云烨认为，海纳百川的气度用在我们自己吸收外来文化方面毫无问题，但是绝对不是连人一起收纳，阿史那杜尔，阿史那思摩，契苾何力，执失思力这四位将军都是为了大唐奋战不休，忠心耿耿之辈，如今已经是大唐的中流砥柱。给予怎样的荣耀都不过份。他们在战场上的表现早就证明了自己的忠诚，倭国学子算什么？新罗学子算什么？难道救了岑文本就可以和以上四位将军的功绩相媲美？大唐的官吏没有那么廉价。

    房玄龄也是这么认为，拿古代舔痔金杯做例子，认为大唐的官职不能效仿，非大功者不可得，这是一个底线，应该着为永例。

    岑文本怒斥云烨为心胸狭窄的匹夫。说房玄龄为排斥异己的独夫，恼羞成怒之下开始历数当今皇帝宠幸佞人，听不进去忠言的过失。

    于是本来心中就淤积了心火的皇帝，听了之后火冒三丈，一纸诏书，就把岑文本送去了巴中。与夜郎为伴，岑文本领了诏书，第二天就带着自己的倭国学生远赴巴中上任，临行前对着万民宫方向大礼叩拜了三下，而后登舟远去。

    书院的先生们没有一个逃脱吏部的网罗，一厚沓子告身就放在云烨的案子上，jing美异常，书院的先生们笑眯眯的找出自己的告身。眼睛瞄一下。揣进怀里继续去上自己的课。

    “已经是优待了。”李纲随手翻了几张告身，高兴地对元章先生说。

    “确实如此。比较国子监来看，我书院的先生并没有受到歧视，一入职就是从八品的承奉郎，两年之后按照资历就会自动晋级正八品的给事郎，虽然说最高不过从五品下的员外散骑侍郎，但是比起出外州做官，几乎没有风险，只要教一辈子书，最后以正五品的中散大夫致仕，已是难得的荣耀了，当初川中的那些先生，如今大都是七品官，赵延陵先生更是已经做到了六品官，五年多的时间而已。”

    元章先生也很满意，玉山书院直到今ri，方才真正的被朝廷接纳，三百二十四名先生彻底的被纳入了大唐行政管辖的范畴之下。

    希帕蒂亚成了一个怪胎，书院没有把她当女人看，上报的时候是七品官身，不知道什么缘故，最后变成了尚仪局六品女官，归皇后统辖。

    云烨自己也归皇后管辖，所以对这事没有什么忌讳，但是，希帕蒂亚却向皇后哭诉说自己想做七品朝请郎，不愿意做六品女官，还说凭什么自己干的是男人的活，却当的是女人的官，她要为天下的女子争一口气。

    拿希帕蒂亚是胡人的事说，明显没什么用，现在希帕蒂亚姓元，是元章先生的孙女，如果是男人，说不定会有人拿出来指点一番，但是，一个女子，继承不了家产，说姓元，就是给个名份，算不得大事。

    长孙也很为难，把这件事情给李二说了，李二笑的合不拢嘴，一个七品官在皇家看来真的算不得什么，给她一个朝请郎算得上什么。

    然后希帕蒂亚就成了大唐的第一位女朝请郎，很正式，吏部的告身上写的清清楚楚，xing别一栏填着女，官服都送来了，穿上以后自是风流倜傥。

    很多的先生在有了官身之后，就打算衣锦还乡，再加上这几年在书院任职积攒了一笔钱财，如今富贵不还乡，犹如锦衣夜行，但是书院现在马上就要大考，自然不能脱离，那些教授低年级学生的先生，可以轮换着回家，高年级的先生就只能等到寒假再回去。

    “西华**师在河北做法事的时候有金甲神人现于云端，满室生香，登仙观里的老君像现七彩毫光，到了晚间更是瑞气千条，一里之外都清晰可辨。第二天无数乡民涌到登仙观，膜拜不休，那些寄存在道观里的阵亡将士的骨灰坛子，也在黑夜中散发莹莹豪光，有无数的萤火虫从草丛里汇聚到骨灰坛子上，呈现了一个巨大的威字，杀气腾腾，几乎让人魂飞魄散，乡民们都说这是将士们已经成守护神的缘故，专门料理刑杀事宜，所以杀气凌人。如此危难之际，西华法师得到天授，实在是道门之福。“

    久不登门的袁天罡忽然来到了云家，专门给云烨讲述了道门西华**师的神奇事迹，一脸的虔诚，说到李家祖宗老子的时候更是恭敬无比，当他用诗一样的语言描述了阵亡将士骨灰上萤火虫形成威杀之形的时候更是神情亢奋，明显已经入戏很深了。

    云烨能说什么？太上老君就是一个泥塑的神仙？萤石粉碾碎了涂在神仙像的身上就会发光？再找几面玻璃镜子，把这些散shè的光聚拢起来，就形成了聚光灯的效果？让萤火虫形成图案很难么？

    为了堵住自己的嘴。战死的部下都成神仙了。你忍心坏了自己手下的好事？有用银子贿赂的，有用美女贿赂的，第一回发现有这样进行贿赂的，云烨没那么高尚，自己的部下都成神了，还有什么不满意的？

    “老子骑青牛出函谷关，而后登仙。如今后世子孙争气，李家香火鼎盛，自然会有感应，登仙观是一处极为灵验的仙观，自然会有神仙降临，想不到往ri袍泽已经成神。听到之后真是悲喜交集，云家出资千贯，请贵门派替我将士作像，化无形为有形，早ri享受血食，好保佑我岭南水师一路顺风顺水。“

    袁天罡长长的吐了一口气，单掌戢胸念了声道号然后说：“这是自然，既然神灵已经显灵。为神灵造像自然是我等份内之事。云侯的千贯香火之情，一定会让神仙动容。却不知云侯的香火能否告于天下信徒得知，也好让百姓们记住云侯的大德？“

    “这个自然，云家做事从来都是光明磊落，任何一件事都见得人，为何不能说与他人听？“云烨强忍着不想呕吐出来，妈的，不但要老子住嘴，还要老子的名头作伐，这已经是不要脸到了极点。事实证明，云烨依然低估了袁天罡的无耻程度。

    喝了一口茶之后，袁天罡神秘的对云烨说：“不知侯爷有没有听到一个传言。“

    “那里的神仙又显灵了？如果满世界的神仙都显灵，会不会有点乱？“云烨不悦的问，为自己战死的部下吹嘘这没问题，为别人就没意思了。

    袁天罡笃定的说：“您还不知道啊，孙先生在梦里治好了泾河龙王的病，并且受到龙王馈赠了二十颗鸽子蛋一样大的明珠，您也知道，孙先生一向不喜欢这些俗物，已经把明珠交予老道，准备献给陛下，祝我皇万寿无疆。“

    说完话，就从怀里掏出好大一个扁盒子，打开之后，里面果真有二十四颗珠子，可是云烨怎么看，怎么像孙思邈从自家宝库里拿走的那一套珠子，盒子上贴着的标号都还在，云家秘藏四个红字印鉴，还在上面，你好歹把这些东西去掉啊，老子什么时候就成了那个倒霉的泾河龙王？

    从怀里掏出小刀子，小心的把编号刮掉，再把印鉴痕迹吐点唾沫用力的擦掉，这才把盒子递给袁天罡说。

    “孙道长德行昭著，医术冠绝天下，给龙王治病算不得什么，银针一下，自然百病全消，你这不算什么，我听说过更猛的，话说有一次啊，孙先生去山间采药，有些疲惫就打算到山里的小村子休息，此时，山村里有一个难产的妇人已经死了，刚刚下了棺材，埋进土里，孙先生掐指一算，不对啊，这个妇人还有四十年的阳寿，而且是子孙满堂无疾而终，怎么可能现在就死，于是让人把妇人又挖出来，一针下去，就一针，只听得一阵婴儿啼哭的声音从妇人胯下传出，而且那个妇人这时候也睁开了眼睛……“

    袁天罡咕咚的一声咽了一大口口水，然后施礼说：“此事老道也略有耳闻……“(未完待续。。)

    ps：ps舔痔金杯：魏文侯有一个美丽的金杯，凡是立下大功者，无不以用此杯饮酒为荣，这个荣耀甚至超越了财帛赏赐，魏文侯痔疮犯了，有一个家伙，就用舌头去舔，据说这样能治好痔疮，结果，很有效，魏文侯为咯赏赐此人，也请他用金杯喝酒，结果，以后再立大功者再也不愿意用金杯喝酒了。