    黑色塑料袋，白色塑料袋，黄色塑料袋……

    在接下来的2号，3号，4号仓库，皆都是收集者的仓库。

    虽然其中有两个仓库里，除了那些堆满了的塑料袋之外，还有一些家具用品，但它们大都看着比较廉价。

    所以秦阳和王蓉蓉从头到尾，都没有参竞拍。

    2号仓库被艾力拍走了，3号仓库则是被老贾夫妇拍下了，4号仓库反倒是被小老头哈里接手了。

    哐当！

    当5号仓库的门被打开后，里面的东西立刻出现在众多寻宝人眼前。

    板凳，书桌，挂衣架，老旧钢琴……仓库的深处，还藏着一个方方正正，像老虎机模样的东西。

    因为这东西堆放在很后面，要是不眼尖一点的话，还真发现不了。

    “秦阳，这个单元呢？这个单元怎么样？”

    王蓉蓉见总算出现了一个正常一点的仓库，立刻小声询问起秦阳的意见。

    “拍！”

    秦阳在扫了一眼仓库里的东西之后，对里面的情况就基本上清楚了。

    王蓉蓉见秦阳回答的这么直接，当下就心中一动，这个仓库是有他看重的宝贝了？

    “好了朋友们，这是今天最后一间仓库了，它的起拍价是50M元，大家开始出价吧！”

    老查克倒是也干脆，在将底价报出后，立马就进入了状态。

    “50M元！”

    想捡个漏的艾力，抬手就报出了底价。

    “75M元！”

    老贾夫妇也不甘示弱，跟拍起来。

    “100M元！”

    “125M元！”

    “150M元！”

    “……”

    在众人的哄抢之下，5号仓库的价格很快就突破了200M元。

    作为今天最后一间仓库，也作为今天最正常的一间仓库，它会被拍到这个价格并不足以让人意外。

    “225M元！”

    当老雷父子喊出这个价格后，其他寻宝人都没了声音。

    就连一向喜欢跟他抬价的大卫，都在这间仓库上表现得很理智。

    “250M元！”

    见不少寻宝人都没了声音后，秦阳这才伸出手加入了战斗。

    “275M元！”

    老贾盯着他老婆的压力，还是报出了一个新的价格。

    “300M元！”

    老雷招招手，继续加价。

    “400M元！”

    秦阳也不甘示弱，报出了一个新的价格。

    因为他已经看得出来，目前这间仓库只有他和老雷父子，以及老贾夫妇想要，其他寻宝人已经出局了。

    而在秦阳的这个价格一出，老贾和老雷在犹豫了片刻之后，都相继放弃了继续竞拍。

    他们几个抢抢还可以……

    跟秦阳抢，那不是吃饱了撑得吗？

    就这样秦阳以400M元的价格，成功拍下了5号仓库。

    随后，就见交完钱的秦阳，开着新买不久的货车来到了5号仓库前面。

    王蓉蓉因为要全程跟拍，秦阳在废弃仓库里寻宝的过程，所以基本上清理的工作是指望不上她了。

    哐当！

    秦阳在打开5号仓库的门之后，看着门口堆放的巨大钢琴就一阵头疼，这东西他一个人怎么搬得动啊？

    “秦阳，可以开始了吗？”

    王蓉蓉拿着手机开始录起了视频。

    “可以。”

    秦阳头也没回地回了一句，就先进去把后面那台老虎机搬了出来。

    他之所以会拍下这间仓库，就是发现仓库深处的那台老虎机值不少钱。

    咚……

    秦阳抱着沾满灰尘的老虎机，来到了仓库的门口。

    “这…这是台老虎机吗？”

    王蓉蓉有点惊奇地拿着手机，靠近了些许。

    她虽然跟着秦阳出来过几次，但是她依旧是个仓库拍卖的新手，所以她倒是真没看见这台放在后面的老虎机。

    “嗯，它是一台经典的美式老虎机！”

    秦阳仔细打量着眼前这台老虎机，感觉自己这一波又能大赚一笔。

    米国的老虎机和国内的那种大型老虎机有所不同，同时在玩法上都有所区别……

    像秦阳发现的这台老虎机，体型非常娇小，可能仅有个70-80公分高。

    它通体以黄色为主，前面还带有一些精美的图案，屏幕上的水果图案一共就三个，投币器和出币器，都在它的正前方的上下位置。

    整体而言，这台老虎机看着都非常不错！

    “秦阳，这台老虎机目前值多少钱？”

    王蓉蓉这时也问出了关键性的问题。

    “像这种老虎机，目前市面上存在着很多复制品，如果我没看错的话……这台应该是真品！”

    秦阳笑了笑说，“而且这种机型的老虎机，目前在市面上很抢手，卖个2-3千M元应该还是很轻松的。”

    “不是吧？这东西这么值钱的吗？”

    王蓉蓉张大了嘴巴，有点哑然地看着地上的老虎机，显然有点不敢相信。

    要知道，在国内比这个还要大很多的老虎机，也仅仅只卖500-800RMB。

    可到了这里……

    如此小的一个老虎机，竟然值2-3千M元，价值翻了几十倍。

    这差距也太大了点吧？

    秦阳似乎看出了王蓉蓉的惊讶，他伸出手握住了这台老虎机侧边的把手，“说实话，这种老虎机和现在国内的很多老虎机，最大的区别在于它是全手动的款式。只有我拽动这个把手，这种老虎机就会转动起来……”

    “那它没电也可以的吗？”

    王蓉蓉有点好奇地拿着手机，四下观察着，连一个电源线的插头都没找到。

    “哈哈，这种老虎机是不需要连接电线的呢。”

    秦阳笑着将老虎机，给搬到了门口的老旧钢琴上，“来吧，试试吧！”

    “啊？真的可以吗？”

    王蓉蓉有点惊讶地看着秦阳，没想到他会让自己来试试。

    “嗯，试试呗。”

    “好！”

    王蓉蓉按照秦阳的指引，拽着老虎机的把手，用力拽动了一下。

    叮！

    只听见一声脆响，老虎机里面的图案转动了起来。

    当它们停下的那一刻，芒果，橙子，铃铛三个图案出现在了屏幕上。

    “哈哈，这个东西也太好玩了吧？我能玩上一天！”

    王蓉蓉看着面前值钱的老虎机，竟然有点莫名喜欢上它这神奇的触感和玩法。

    叮！

    叮叮！

    叮叮叮……

    王蓉蓉在征得秦阳的同意之后，又一连玩了好多下，这种新奇又刺激的感觉，真的让她有点着迷。

    “咦，秦阳，怎么我玩了这么多次，都没有中一次啊？”

    就算王蓉蓉不问，秦阳其实也有点小疑惑。

    她至少玩了有10次左右，怎么一次都没中呢？

    “你等我一下！”

    秦阳转身就离开了仓库，像是拿什么东西去了。

