    外界等着看笑话，谁料报名当天，有些家底的商贾几乎要将报名处的门槛踏平了。

    “这、这天下还真有钱多烧手的？”

    “啧啧，有钱人的想法，咱们平民百姓不懂。数十万贯说丢就丢了，怎么就不心疼呢？”

    某些人百思不得其解，还有人恶意揣测造谣。

    “嘿，说不定是兰亭公知道没人来，特地聘请戏坊班子的人过去客串了。”

    有人造谣，自然也有人出来辟谣。

    “什么戏坊班子的人客串？戏坊班子的伶人，你们哪个没有见过？俺刚才偷偷瞧了一眼，你们猜俺看到谁了？以前的老东家也在！俺的老东家可是陈氏商铺的大当家，做生意可多了，米铺、布庄、食肆、酒肆……你们往前走两条街左拐那家布庄就是老东家开的，只伺候贵人。”

    “嘿！得了吧，你一个赤脚的糙汉子，还见过陈氏商铺大当家？”

    周遭百姓群嘲，那个汉子气得面红耳赤，但他不善言辞，根本说不过别人。

    另一头，百姓眼中的有钱人——陈氏商铺大当家也乖乖按规矩排队报名。

    瞧瞧左边，生意场的老熟人，瞧瞧右边，生意场的老对头，顿时头大如斗，心里没个底儿。

    不止他头疼，他的老熟人和老对头也头疼。

    狼多肉少，僧多粥少，名额只有两个，参与竞争的人却有四五十个。

    看样子，胜出只能靠财力硬拼了！

    不少人暗中咬牙，打算大出血抢一个名额，孰料负责人却说这只是第一阶段。

    众人茫然了，这才是第一阶段？

    负责人道，“分院虽挂着分院的名字，实际上与主院并无两样。分院的学生也是未来的栋梁，名声不能有损，遴选荣誉院长当然要慎之又慎。家产底蕴是其次，最重要的是‘信义’二字。财者，取之有道。合义取利、安分经营、公平竞争，绝不做违法乱纪，坑害百姓之事……”

    一旦拿下名额，基本相当于半个官家人了，哪怕子嗣无法入仕，一样会受人尊敬。

    姜芃姬的意思很明白了——

    老娘不是看中你们口袋里的钱，更加看重你们的名声，名声不好的，再有钱也要滚！

    众人一边激动一边战战兢兢，忍不住绞尽脑汁回想自家生意有没有违法乱纪的地方。

    商贾么，有人靠着黑心生意短时间谋取暴利，也有人靠着诚信和努力慢慢扩张生意。

    听到负责人的话，不少商贾默默松了口气，露出意味深长的笑。

    另一拨人可就难过了，恨不得时光回溯，将黑历史扼杀在摇篮。

    负责人道，“我们会派遣使者暗中查访，还请诸位勿要作假。”

    众人一脸菜色。

    要是不想办法作假，怎么能瞒天过海？负责人又适当透露姜芃姬想要扶持商贾的打算，尽管没松口允许商贾入仕，但众人也看到了希望，自然不敢奢求更多，美滋滋回家等消息了。

    只要过了第一关，说明剩下的人都是诚信经营的好商人。

    官府认证，说出去也能在百姓中间刷一波好感度，稳赚不赔。

    外界一脸懵逼地看着。

    没想到天底下真有钱多烧手的败家子儿，还不止一个，一串人上赶着给姜芃姬送钱呢！

    这也就罢了，偏偏姜芃姬还挑三拣四，不符合条件的人没资格求着她收钱。

    真是可气！

    经过堪比选秀一般的遴选，姜芃姬考虑各方面条件，终于选择两家作为此次活动的幸运儿。

    陈氏和孙氏两家大商行雀屏中选。

    孙氏喜极而泣，退役的老当家杵着拐杖，颤颤巍巍开了宗祠感谢祖宗庇佑，又哭又笑，让人不禁担心这位老祖宗的身体。陈氏这头的反应也镇定不到哪里去，他们不仅开了宗祠还摆了三天的流水宴，不论身份地位，皆可入席。哪怕是一串乞丐来了，同样能入席吃酒。

    姜芃姬还亲自见了二人，商议分院住址的事儿，两个当家紧张得语无伦次，手脚都在抖。

    整个过程，基本是姜芃姬提议，二人说“是”、“好”、“没问题”、“兰亭公做主即可”……

    兰亭公面前，他们只需要带嘴就行了，脑子不用带来。

    这中间还有一个小小插曲，关于分院地皮的事儿。

    地皮是姜芃姬的，但两家还要出钱向姜芃姬购买，一次性付清一百年租金。

    因为不是良田，所以价格不贵，两百多亩土地也用不了几个钱。

    直播间咸鱼分外心疼这两个老实人，姜芃姬摆明着宰人嘛！

    被宰的人还要笑嘻嘻地说好，主动洗干净自己的脖子和大砍刀，忐忑等待姜芃姬来宰他们。

    【葡萄提子】：心疼得看不下去了，这两人堪称年度最佳老实人！

    咸鱼们心疼他们，二人却喜不自胜、乐在其中。

    姜芃姬道，“分院事宜，等弄出章程，我会派人联系二位，若有什么意见可以提出来。若无意外，分院应该会在下个月的黄道吉日开工，预计能在明年年中完工……你们付出甚多，难免忽略后辈的学习教育……家中若有资质不错的后辈，不妨试着送去分院看看……”

    二人听后，激动得想落泪，一颗心彻底落地了。

    刚刚投资呢，他们便看到了秋收的希望。

    姜芃姬将两个感动落泪的中年男人打发走，还没清净一会儿，外头说柳昭求见。

    “阿姐，阿姐，你救救小弟呀！”

    柳昭刚过来，一个乳燕投怀的动作扑向姜芃姬，后者冷漠避开，顺便伸脚一绊。

    柳昭毫不意外地摔了个踉跄。

    他委屈道，“阿姐……”

    柳昭的目光写满了“你冷酷你无情你无理取闹”，说好的姐弟爱呢。

    姜芃姬道，“说罢，什么事儿？难不成又没零钱花了？”

    柳昭道，“在阿姐看来，小弟就是这么不堪造就的货色？这次真是十万火急的大事！”

    “说人话。”

    柳昭道，“父亲要来了，前脚信刚到，后脚人就来了！”

    柳佘？

    姜芃姬凝眉，“父亲来了？怎么没人通禀我？”

    柳昭道，“阿姐不是在忙正事么？小弟也是等了半个时辰才见到你的。”

    姜芃姬起身弹了弹衣袖，平静道，“我去见父亲，你要来么？”

    柳昭抖了抖，苦着脸道，“倘若父亲责问小弟先前逃婚的事儿，阿姐你可得帮弟弟兜着。”

    姜芃姬道，“放心，你的命我盯着，谁也夺不走。”