    “四派核心弟子大比？”

    看完传讯后，沈炼感觉有些熟悉。

    琢磨了一阵才想起来。

    当初秘境试炼，结束后，青云宗带队长老和雷鸣谷的长老打嘴炮，两人就提过这所谓大比。

    当时沈炼等级太低，对此并没有过多关注。

    没想到转眼间，自己也变成核心弟子了。

    他对大比的形式不太清楚，便找来云熊询问。

    结果云熊了解也不多，只知道核心弟子大比是青云宗的传统。

    每十年举办一次。

    其中四派分别是青云宗，雷鸣谷，还有驭兽山庄和销魂殿。

    驭兽山庄乃是燕国北部霸主，实力与青云宗相当。

    销魂殿实力稍弱，整体应该和雷鸣谷不相上下。

    沈炼默默点头，将几大宗门名字记住。

    ……

    十天后。

    燕国王都外三十里。

    一艘巨大的飞行法宝停在半空。

    正是青云宗的标志性宝器，龙索穿云舟。

    数道流光飞遁而至，钻进龙索穿云舟内，沈炼也在此列。

    穿云舟内布置如常，以大师兄方南为首的小团体聚集在最前方。

    左侧是苏落等人。

    陆陆续续还有一些核心弟子赶来，融入双方队伍。

    沈炼见状没往前凑，只是默不作声的待在角落。

    不过苏落却注意到了他，和同伴打过招呼后，满脸含笑地走了过来。

    “师弟，有段日子没见了，还没恭贺你实力大进。”

    凑到沈炼身旁，苏落笑道。

    沈炼看了对方一眼，神识扫过，发现苏落这半年也长进不少，实力已经晋级到金丹十层。

    只是气息略微有些虚浮，显然刚提升不久。

    当下颔首道，“师兄同喜，你这气息比起以往可是越发深沉了。”

    “嗨，我这算什么啊，和你比我都不好意思提。”

    苏落摆了摆手，永远是那副热情无比的表情，说道，“咱第一次见面的时候，师弟还是筑基呢。”

    “现在怎么样，都已经金丹六层了，师兄我自愧不如啊。”

    他叹息着摇头。

    沈炼只是轻笑，并没有接茬。

    只见苏落略微顿了一下，忽然放低声音，神秘的说道，“师弟，你可知道这四派核心弟子大比是怎么回事？”

    “哦？愿闻其详？”

    沈炼心中一动，对这方面他还真有兴趣。

    只听苏落低声道，“据说核心弟子大比的传统已经延续了上百年。”

    “最开始是咱们青云宗和驭兽山庄有冲突，燕国齐名的两大门派嘛，肯定会有摩擦。”

    “双方为了一件小事，直接大动干戈没必要，可又不能不去理会，否则也说不过去。”

    “后来两家商议了一下，就弄了这么一个大比，用来解决矛盾，获胜方自然拥有话语权。”

    “后来这传统慢慢流传下来，哪怕没有什么冲突矛盾，双方也会比上一场。”

    “没办法，上次的输家肯定不服，时刻想找回场子，赢家也不可能拒绝，否则就显得露怯了。”

    “结果就是，大比变成了两大宗门争面子的工具，矛盾没解决多少，反而积怨越来越深。”

    “双方彻底转变成了世仇。”

    “所以师弟，等大比开始，如果你在擂台上遇到雷鸣谷或者驭兽山庄的弟子，切记不可留手。”

    “一定要快速解决敌人。”

    “如果察觉不敌，也得第一时间喊出认输，那两家门派可是憋着劲的想弄死咱们，一定得小心。”

    “恩。”

    听到这，沈炼认真点头。

    之前参加秘境试炼的时候，师尊也跟他说过，遇到雷鸣谷不必留手。

    看来这驭兽山庄和雷鸣谷一样，双方应该是穿一条裤子的。

    “销魂殿呢，他们怎么样？”

    想起四派中最后那个门派，沈炼有些好奇的问道。

    “嘿嘿……”

    提起销魂殿，苏落露出轻松的笑容，说道，“放心吧，销魂殿跟咱们关系不错，和他们碰上的比斗最轻松。”

    “双方展示下实力，哪边自觉不敌就会主动放弃。”

    “为什么，销魂殿和咱们是联盟门派吗？”沈炼不解。

    “表面倒没有联盟。”

    苏落摇头，意味深长的看着沈炼，说道，“但私底下的关系却比联盟还亲密。”

    “这点四大宗门全都心知肚明。”

    “至于原因，也很简单，你知道雷鸣谷这些年为什么会突然发展壮大吗？”

    沈炼摇头，不知道苏落为什么会突然提起雷鸣谷。

    却听苏落道，“驭兽山庄和咱们是死对头，可燕国南部两州毕竟是咱们的地盘，他们实力再强也不可能将手伸得这么远。”

    “因此就偷偷扶持了距离咱们最近的本地宗门，也就是雷鸣谷。”

    “正是因为驭兽山庄的支持，雷鸣谷才会在短短几十年发展到如今的地步。”

    听到他这么解释，沈炼目光一闪，顿时明白了过来。

    “这么说，销魂殿就是咱们偷偷扶持的宗门了？”

    他沉声道。

    “没错！”

    苏落竖了一根大拇指，露出孺子可教的表情。

    说道，“销魂殿发展壮大，这些年也让驭兽山庄头疼不已，替咱们分担了不少压力。”

    沈炼点头表示明白。

    宗门发展与个人实力提升不同，着眼的方向也不一样。

    两个宗门在较近的地方发展，开始还没什么，可等到成长起来，就必定会因为对方存在，而占据不少发展资源。

    这是不可调和的矛盾。

    唯一的解决办法就是其中一个门派被灭。

    “咳咳……”

    忽然一道干咳声传来，众人抬头看去。

    便见一名穿着华服的老者从内舱缓缓走出，竟然是青云宗掌门，慕余生。

    此次核心弟子大比，竟然由掌门亲自带队。

    “参见掌门！”

    众人稍微错愕了片刻，便纷纷俯身行礼。

    “起来吧。”

    掌门淡然开口。

    在其身后还跟着两名内门长老。

    沈炼之前见过，分别是大长老和五长老。

    “人都到齐了吧。”

    掌门平淡的目光扫过全场，在沈炼身上微微一顿，露出满意神色，点了点头。

    再看向下方，确定人数后，便淡声道，“走吧，别去的太晚，让那些伺候畜生的以为咱们怕了。”

    “是。”

    五长老颔首，朝身后打了一个手决。

    顿时，龙索穿云舟的防护大阵升起，随后猛然一震，瞬间化作流光，向燕国南部飞去。

    ……

    而另一边。

    青云宗大本营。

    掌门带队参加四派核心弟子大比，青云宗暂时交由三长老代管。

    就在沈炼他们集结出发的时候，青云宗本部也迎来了一名神秘人。

