
　　金色龙爪和血红之剑直接碰撞，金色龙爪之上一股奇异金芒闪烁，血红之剑直接便是被强势击碎。23sK.com

　　邱白在吸收金龙王血脉让全身龙化之时，除了双手的外附魂骨受到了改造之外，其两只龙爪也是附加了两种完全不同的特性。而他右手金龙爪所具有的特性便是粉碎，这个特性不止是让龙爪的攻击力大幅度提升，同时也是成为了一切坚硬物质的克星。

　　现在师红眉所使出的血色之剑，从这上面可以感受到浓烈的气血之力，不出意外，这便是用之前自己发出的气血武技的气血之力所发动的。

　　对此，邱白可以说是毫不意外，毕竟当初自己在魂师大赛时，使用异火与其战斗时便是见识过对方的这一手段了。

　　邱白强势挡下这一攻击之后，师红眉竟然是已经与他拉开了距离，看样子是不想和他离得太近。不过这也正常，现在他这个样子，一看就是近身战斗十分强悍的龙武魂魂师。师红眉的武魂虽说诡异，但也没有强大到，连肉身攻击也是可以吞食的地步，和他近战可是讨不到太多的便宜。

　　不过邱白游怎么能够如了她的意呢，其身形一动瞬间闪身来到了师红眉的面前，然后金色的龙爪握拳直接便是向着其砸去。

　　师红眉也是有些意外，自己刚刚才是拉开距离，对方竟然这么容易便是跟了上来。不过在其发觉道这一点时，邱白的黄金龙拳已然是要轰击到了师红眉的娇躯之上。

　　然而就在是他即将命中之际，一股前所未有的强大魂力波动瞬间从其身上爆发，一个巨大的血红色法阵在地面浮现，一只有着狰狞巨嘴庞大的异形肢体直接便是将师红眉一口吞食，邱白的一击也是直接落在了那肢体之上。

　　金色的龙拳没有任何意外直接便是将面前的异形肢体给直接一拳打成碎尸肉块。然后再这个异形肢体被轰碎的同时，那被吞食掉的师红眉的身形却也是完全消失了。

　　与此同时，那在邱白身下浮现的巨大法阵，也是有着无数的血红色气息从其中爆发，一股强力的魂力冲击直接便是从其中发出。

　　邱白双臂交叉，将其挡下同时身形也是快速从这个血红色的法阵中脱离而出。

　　伴随着邱白的离开，那原本被邱白一击轰碎的血腥碎块，也是被法阵直接给吸收了去，随后无数的红色电弧从这个法阵之上爆发。

　　然后一只巨大的手臂便是从法阵之中直接探了出来，手臂之上骨骼、皮肤、毛发，多种多样不同的东西系统组成了这只畸形的手臂。

　　就如同是深渊的恶鬼一般，在一只畸形的手臂出现之后，直接便是抓住了地面，然后在其诡异的肌肉颤动之下，一个巨大的身体也是随之从法阵之中出现。

　　异形奇美拉，师红眉的武魂真身，不过现在逐渐显露出来的样子却是和上次邱白所见的相去甚远。

　　比起之前没有任何生物形体的异形来说，现在其变成了一个类似于一些猿类魂兽的形态。一对粗壮的双臂自然垂下，与其连接的是一个硕大的身体，不过这个身体也不过是堪堪有个猿兽的大致而已。

　　那类似于猿兽的身形之上，也依旧是被各种七零八落完全不同的生物的部位所组成，虎、狮、狼以及各种各样的生物头部，遍布在那本就是拼凑在一起的庞大壮硕身形之上。而在这壮硕的身体背部，飞鸟，昆虫，蝙蝠，龙兽等各种各样、大小不一的生物翅膀从其背后延展开来。

　　在其上半身出来之后，其下半身却是另一副模样，一堆各种生物下半身东西组成了这只能说是肿胀肉块一样的下半身，而支撑这这个庞大躯体的则是各自不同的生物腿部组合在一起的下肢，而且这下肢还不是寻常人眼中的四肢而是七只完全不同的异形下肢。

　　这异形奇美拉除了外貌，其体型也是比魂圣时期要高上更多，光是高度就达到百米以上，有大半的斗魂台都是被这异形奇美拉给占据了，该说不愧是封号级别的武魂真身吗？

　　“样子倒是变得挺大的嘛！不过还是这么恶心！！”邱白看着那从法阵中脱离而出的异形，也是不由在心中冷笑道。

　　随着武魂真身的浮现在那畸形庞大身体的一处貌似是甲壳类魂兽的铠甲位置，一团黑雾涌动，师红眉的身影也是在黑雾涌动之间逐渐浮现。

　　师红眉的身影重新出现在了邱白的视线，其一双眼瞳中也是多出了几分阴寒之色。刚才她借助武魂真身防御住了邱白的攻击，然后邱白那一拳强大的力量在粉碎特性的加持之下，虽然看不见，但依旧是给予了一定的伤害。

　　不过现在这些都不重要啦，如今她已经是施展出了武魂真身，以她现在的实力，在使用了武魂真身之后，没有任何人会是她的对手。

　　眼下师红眉矗立在巨大的武魂真身之上，居高临下的看着在地面之上的邱白，心神一动，奇美拉武魂真身瞬间便是动作了起来。

　　那奇美拉身上一个个的兽颅一个开始疯狂的嘶吼了起来，然后一道道截然不同的属性光束，不停的在其口部凝聚，在达到了一个极限之际，随即轰然爆发。

　　一道道强力的光束攻击瞬间从奇美拉的全身倾泻而出，那每一个头颅似乎都是有意识一般，所发出那攻击全部都是向着邱白的方向而去。

　　邱白看着那如同暴雨一般的攻击，也是嘴角微微翘起，全身气血涌动，邱白没有任何躲避的想法直接便是化作了一道金色流光，强势冲破了这连绵不断的攻击，直接冲到了巨大的奇美拉真身之前。

　　师红眉也是没有想到邱白竟然是躲都不躲，像一个莽夫一样直接冲了过来。她的奇美拉真身可和她本人不一样，有成百上千的魂兽生物而成的奇美拉，可是一点都不惧怕正面碰撞。

　　眼下邱白这连武魂真身都没有用，直接便是冲过来，师红眉的脸上也是多了一丝嘲讽，他当自己是极限斗罗不成敢这么硬刚。

　　然而就在下一秒，粗壮的黄金龙臂直接便是落在了奇美拉那巨大的身形之上，紧接着其命中部位的左半身被直接一拳轰击得支离破碎，其巨大的身形也是在这一拳携带的骇人力量之下，被轰飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百零一章免费阅读。https://xs.23sk.com 