    “谁打来的电话？”

    龙腾集团，龙俊阳问着。

    属下恭敬的回答着：“他自称是振石集团董事长，甄敬国。”

    “呵，是这条老狗！”

    龙俊阳嗤笑一声，对甄敬国显然是有所了解，毕竟在看完了今天上午发生在龙腾大厦的监控后，他怎么可能不知道在这之前，甄敬国这老狗就已经先挑衅了箫布衣？

    只是箫布衣没有说如何惩罚这老狗，所以才让甄家现在还能保持着风光。

    所以，在谈及甄敬国时，他满嘴的不屑。

    龙俊阳问：“那老狗打来电话干什么？”

    属下回答着：“应该是他跟杨超凡达成了什么协议，来找杨超凡商量的……还想打听我们新总经理的来历……”

    “呵，贼心不死的老狗！”

    龙俊阳嘲讽一句，随后眼神一冷，说：“既然如此，那立马就对外发表公布！”

    ……

    夜晚。

    “快，把脚擦干净，不然要着凉了。”

    箫布衣刚给小丫头洗完脚，小丫头不老实，一双小脚胡乱的蹬着，就像是玩捉迷藏一样，死活不让箫布衣擦。

    “嘿嘿，抓不到我，爸爸抓不到我……笨爸爸！”

    小丫头乐的不行。

    箫布衣无奈，虎着脸，说：“再不擦脚，爸爸就生气了啊！”

    这招一出果然管用，小丫头顿时老实了，不再乱蹬腿了，但也没让箫布衣擦，而是撒娇道：“那爸爸抱着我擦！”

    “好吧好吧，抱着你擦，真拿你没办法……”

    对女儿宠到骨子里的箫布衣，哪能拒绝这么软糯的要求？

    无可奈何苦笑一声，抱起小丫头。

    谁知道小丫头包藏祸心，双手环住他的脖颈，两只还湿漉漉的白玉小脚，直接在箫布衣的身上蹬着，就像是爬树一样。

    没几下，小脚立马干净了。

    箫布衣佯怒：“好呀你，用佛山无影脚暗算我！吃我大力金刚掌！”

    说着就要按她的脑袋。

    “妈妈救命呀，爸爸要打死我了！”

    小丫头大喊，搬救兵。

    “你们父女俩啊……”

    看着闹成一团的父女二人，沈慕青哭笑不得，随后道：“我才不帮你呢，就让你们父女互相残杀吧。”

    “妈妈好坏，你都忘了你姓什么了！”

    小丫头也不知道跟谁学的，一本正经的说着。

    “嘿，你个小丫头，还学会激将法了！”

    沈慕青被逗的咯咯直笑，随后板着脸说：“那就让你尝尝父爱如山崩地裂，母爱如洪水爆发……”

    叮铃铃！

    就在一场“男女双打”即将开始的时候，箫布衣的电话响了起来。

    沈慕青将沈思衣接过来，说：“你接电话吧，我来弄就好了。”

    “行。”

    箫布衣点点头，随后拿起了电话。

    “萧大哥。”

    一接电话，就听见林清宁那焦灼的声音。

    箫布衣问：“还没睡呢？”

    林清宁说：“萧大哥，让慕青赶紧收拾东西，我带你们离开南疆。”

    “嗯？”

    箫布衣皱眉，不知道发生了什么，问：“怎么了？”

    于是，林清宁将事情的前因后果说了一遍，箫布衣顿时沉默了，因为他万万也没想到在这个时候，林朝北居然有这么大的魄力，愿意用偌大的林家，换取他们一家三口的逃生机会。

    “萧大哥，现在不是说这些的时候，我们赶紧走，趁着龙腾集团还没出手。”

    林清宁焦灼的催促着。

    箫布衣说：“其实，我们不用走的。”

    “萧大哥，我知道你在想什么，可是……现在的事情不是你想的那么简单……爸爸说的对，你留下来也只是白白给林家陪葬，不值得……”

    林清宁焦灼的说着，还以为箫布衣想一力承担下来。

    然而，箫布衣却说：“我不是说这个。”

    林清宁问：“那是什么？”

    箫布衣问：“难道，你没看龙腾集团在官网上发的公告吗？”

    “什么公告？”

    林清宁茫然。

    箫布衣说，“你看看就知道了。”

    说着，挂了电话。

    ……

    林清宁带着疑惑，打开了龙腾集团的官网，但一看到上面的内容，林清宁彻底傻了，呆立在当场。

    过了好几分钟，她终于回过神，擦了擦眼睛，官网上那挂着的一则公告，不过是短短的百来字，她却反复确认了十多遍，连每个标点符号都没错过。

    终于，她确定不是自己看花眼了，眼泪也不自觉的流了下来。

    默默哭了一会儿，她擦干眼泪，拿起电话。

    “清宁，你们走了吗？”

    林朝北在电话那头说。

    林清宁沉默许久，才说：“爸爸，我们不用走了。”

    “不用走了？为什么？你可千万别想不开啊，抓紧走，一刻也不要停留……”林朝北焦急的催促着。

    林清宁说：“爸爸，你看看龙腾集团的官网吧……我们林家，有救了！”

