
　　司明朗一惊，连忙上前接住脱力的云琯琯，将她护进怀里。

　　“别看！”他伸手捂住云琯琯的眼睛，看着倒地不起的假公主，一时怔然。

　　要不是江氏早早入宫，生下云琯琯后便撒手人寰，他或许都要怀疑这是云琯琯的亲姐妹了。

　　尽管心里知道二者不是同一个人，但司明朗看着假公主，自然而然地开始设想日后云琯琯口吐黑血倒在自己面前的样子。

　　……他不会让这件事情发生的。

　　“找个资历老的太医来给她检查一下，朕会命人调查此事，在此期间，谁也不许外传。”云承弼严肃道。

　　众人纷纷应是。

　　司明朗则先带云琯琯回去休息了。

　　虽说没受什么伤，但被人拿匕首架在脖子上本来就很吓人，再看着和自己长得一模一样的人倒在血泊里，云琯琯心理上受到了不小的冲击。

　　而且，这些日子在宫外逃亡躲藏，也实在很累。

　　云琯琯乖乖让司明朗牵着，眼睛也不敢睁，好像被下了个闭眼的指令，要等司明朗再叫她睁眼才能睁。

　　司明朗不时偏头悄悄看她，眼睛还没睁。

　　过了一会儿，再看一眼。

　　几次三番后，司明朗不禁觉得自己幼稚，可另一方面，云琯琯乖乖不敢动的样子还挺可爱。

　　眼睫毛微微抖着，好像只被吓到但没完全被吓到的小动物，在路不平坦时下意识往司明朗身边靠了靠。

　　司明朗惬意地轻笑一声。

　　殿门外，司琳琅与一众宫人已经等待许久。她们收到司明朗传的信，说是今天便带云琯琯回宫，很是激动了一阵。

　　先前假公主为了不被看出端倪，特意将与云琯琯朝夕相处的司琳琅赶去了其他住所，而云琯琯回宫，司琳琅自然也能够搬回来了！

　　“公主，你终于回来了！”

　　琳琅眼里尽是喜悦，上前给了云琯琯一个大大的拥抱。

　　云琯琯也笑道：“这些天你们也都辛苦啦！”

　　她任由云琅拉着她翻来覆去地检查有没有受伤，心里涌起一股暖流。

　　——这就是她放弃外面的大千世界，一定要回来的地方！

　　一直在外头站着也不是个事，众人簇拥着云琯琯一同进屋，没想到主殿内竟还等待着一人，正是薛翰雪！

　　司明朗眼神微微一动，司琳琅更是脸色沉了。

　　这是怎么了？云琯琯注意到他们的神情，顿时不解。

　　司明朗也就罢了，发生了什么事，让琳琅对薛翰雪也突然有这么大敌意？

　　“公主，我想着你舟车劳顿，就准备了些点心吃食送来，也不知能不能用得上。”薛翰雪上前，手里拎着一个食盒。

　　要说舟车劳顿……云琯琯在棺材里颠了一路，大概也能算舟车？饿倒是真饿了，毕竟零食一口没吃上，全喂棺材啦。

　　不管怎样，这也是薛翰雪的一份心意。

　　云琯琯精神一振，见那食盒里装着尽是自己爱吃的东西，正要接过，却被琳琅伸手挡住。

　　“公主。”琳琅望着薛翰雪，眼神里满是敌意，“他把薛琳珑放回了昙国。”

　　云琯琯的手稍顿了一下。

　　此事薛琳珑定然不是主谋，但在其中也承担了关键角色，若要深究，也是死罪难逃！

　　琳琅简单陈述了前因后果，薛翰雪面对云琯琯征询的目光，缓缓低下了头。

　　他自然也清楚这点。薛琳珑做错了事不假，但无论如何，也是父王母后他们从小宠爱的侄女，是他一同长大的表妹，他怎么能眼睁睁看着薛琳珑死在异国他乡？

　　为此，即便云琯琯无法原谅薛翰雪，甚至严惩他，也是他应受的报应。

　　这时，云琯琯却再度伸手，将点心直接接了过来！

　　“算啦！”云琯琯轻松道，“要是真把薛琳珑留下来清算，恐怕昙国又得遭殃了。更何况把薛琳珑贬为庶人，她可能比死了还难受呢！”

　　更何况这一趟出宫还交到了好朋友，也算是一种难得的人生经历嘛！

　　见她豁达，司琳琅也不再纠结此事，顺着话题问道：“什么样的朋友？何时公主引荐一下，也叫我和世子能结识一番。”

　　“以后一定有机会见到的。”云琯琯眨眨眼，却卖了个关子：“现在嘛……已经交给李彦斌处理了。”

　　……

　　林家安置流民不力一事终究被捅到了云承弼面前，虽说由于各方运作没有重罚，但后续的工作，林家是没有资格再做了，安置流民的事转而交给了还在城外的李彦斌。

　　李彦斌站在城墙上，底下的流民俱是满脸希冀地望着他。

　　“奉皇上圣旨，自今日起开城门接纳流民，于城西处设立临时居所，按户登记，每户能按身份证明领取衣服和食物！”

　　李彦斌顿了顿，又补充道：“奉公主命令，你们当中的女子皆要单独进行登记核查，若非夫妻或亲属关系，不能与男子住进一户。倘若受到压迫欺侮，本将军也必定还你们一个公道，将犯者一律处斩！”

　　流民都想进城。

　　没有人喜欢风餐露宿的生活，可他们对朝廷的期待一再破灭，这位小将军说得好听，可他真的值得信任吗？

　　流民们窃窃私语，一时竟无人应答。

　　正在此时，一道铿锵的女声打破沉寂！

　　“多谢皇上、公主恩典！”

　　——从人群中款款走出，一席衣裙的，正是恢复了女装的路荣！

　　虽是女子，可她在流民中的凶名仍在，还有许多女扮男装的同伴簇拥，威信极高。见她认可，流民们心下稍安，也纷纷下拜谢恩！

　　伴随着沉重的摩擦声响，城门被缓缓推开。

　　路荣抬头，想看看李彦斌会吃惊成什么样子，没想到李彦斌上下打量她一通，满脸淡然，甚至隐隐有些不屑。

　　——哼，就这？早就看出来了！搞得跟谁没反串过似的！

　　路荣：？

　　李彦斌在想“我当初女装时比你美多了”，而路荣在想“这人怕不是脑子有什么毛病”，两人心思各异，上了城墙，说的却是正事。

　　“流民人数众多，恐怕不好安顿。据我所知，云琅近年来接连有战争，国库可还充足？”路荣皱眉。

　　这人还挺有见识！李彦斌顿时讶异。

　　随后他自信满满地说道：“不用担心，公主早就有了对策。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百零八章 公主终于回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 