    当大军朝着天南海进发的那一刻。

    臣风也动了。

    他直接凌空跃起，化为一缕流光，朝着天南海方向赶去。

    以他的实力，即使那里是天南海，也能毅然无惧！

    这就是觉醒者的自信，也是实力。

    毕竟，地下世界将这位，称之为当世神榜...

    唯一！

    独立军团的士兵们，看见臣风直接凌空而行的一幕，无不羡慕。

    说这是神灵，都不为过吧！

    ...

    十分钟后。

    天南海！

    此刻会议堂内，以首座老人为首的派系高层，与李定国代表的拂晓会势力，已经陷入了僵持。

    但因为卫戍营几千全副武装的战士介入。

    越来越多的中立官员，开始向李定国妥协。

    但依然有许多人，十分坚定的否决李定国的提议。

    华夏，是从一穷二白的废墟上建起来的，这座国度是东方的奇迹，世界奇迹！

    没有人比华夏人更清楚，什么叫做落后就要挨打。

    而现在。

    就因为一个什么‘黑暗森林’法则，就要停止全国乃至全球的科技发展。

    他们无法理解！

    一旦将时代进步的转钟停下，那才是离灭亡没多久了。

    时间一分一秒过去。

    滴答！

    滴答！

    李定国抬头看了眼会议堂上的时钟，开口道：

    “时间，差不多该到了，你们没有多余的时间再考虑，希望各位尽快做出决定。”

    他在向那些还未投票的高层施压。

    现在会议堂，整个天南海都被军队包围着。

    就好像一把铡刀立在众人的脖子上。

    冰凉！

    整间会议堂，都散发着淡淡无形的杀意。

    甚至已经有人，后背被冷汗完全浸湿。

    “李定国，你不要忘了，非我族类其心必异，以及真理...

    “永远只掌握在射程范围之内！”

    首座老人的眼睛就像刀子一样，紧紧盯着对面那位老人。

    真理永远在大炮射程内！

    这就是华夏人的信仰！

    更是在场许多支持首座老人的高层们，信奉的唯一真理。

    即使因此导致会议结束后，被李定国清算。

    但他们却依然坚定不移。

    因为，这些高层官员们不愿意见到百年前的耻辱。

    不愿意听到那句话......

    “大帅，我们的炮，够不着他们啊！”

    这样的事情，绝不能再在华夏上演。

    而且以首座老人为首的这些官员，根本不相信全球联盟官府的公正力。

    让米国、北熊国、鹰国这些拥核国度，放弃军事科技研究，这可能吗？

    到时候这些国家恐怕会疯狂侵蚀东方！

    李定国微微抬头，神色波澜不惊，抬头看向首座老人：

    “你说的有道理，但这一步，我们必须走。联合全人类是时代的必须，你我所站的位置高度不同。

    “你看见的，是现在，是此时此刻已知的世界。

    “而我，我们所看见的，是关于未来的危险，只有停止时代的发展，与海兽保持长期平衡的战争，人类才会永远生存下去。

    “我的计划，必须进行！”

    听完他的话，首座老人目光沉郁。

    无论如何，他也不可能认同李定国的理念。

    会议堂内的气氛瞬间变得更加紧张。

    仿佛有无数把空气利刃在碰撞一般。

    沉寂，大厅里一片寂静！

    整座天南海，都陷入了绝对的寂寥。

    在场官员甚至都能听到各自的呼吸声。

    “我既是华夏统领，就绝不会，通过你的计划。”

    首座老人直接拍板，他已经准备好殊死一搏了。

    李定国冷冷看着他，吐出四个字。

    “由不得你。”

    只见他一招手。

    顿时从外面，一队队身着战术迷彩服，全副武装的士兵冲进了会议大厅。

    上百名卫戍营士兵！

    火.药味顿时变得浓烈起来。

    当卫戍营战士进入会议堂后，李定国从座位上站起，走到高台一排话筒前。

    “自今日起，为拯救人类的未来，由我暂时担任首座统领，并着手与全球各国接洽，成立全球联盟官府......”

    ‘嘭！’

    李定国的话还没有说完。

    会议堂外便传来一阵声响，仿佛有人在打斗一般。

    此时外面。

    一众士兵紧紧捏着手中的自动步枪，本应该瞄准，但却没有一个人敢抬起枪口。

    只因为...

    他们现在面对的人，是那位。

    “臣组长，您没有受到批准，不能进入会议堂！”

    守在外面的卫戍营士兵，看到臣风的到来。

    全部大惊失色！

    有稍微胆大的，才敢上去进行劝阻。

    但，也仅仅只敢劝阻！

    面对臣风，他们不敢阻挡，哪怕是有十个胆子，也不敢。

    臣风神容淡然，只是扫了这些士兵一眼。

    “谁给你们的勇气，挡在我的面前？”

    卫戍营一位站在队伍前面的上校军官，现在额头已经渗出冷汗，不断从脸颊上滑落。

    啪！

    啪！

    臣风只是站在那里，还未动。

    就只听见一道道骨骼折断的声音响起。

    有一股无形的压力，直接将这群卫戍营士兵给压得跪在了地上。

    当场镇压一片！

    随后，臣风收起威压，迈步朝着会议堂内走去。

    咯吱！

    推开大门。

    这一刻，大厅里面的五十多位高层代表，全部望向他。

    首座老人和倾向于他的高层代表，眼中是惊喜。

    而如拂晓会那一批人，则是有些忌惮，惊惧。

    毕竟，臣风的实力，他们再清楚不过了！

    连米国CLA情报局都认可的当世第一强者，超越黑榜的存在，更是一人压得一座军事实力排行前十的当世大国俯首。

    这样的人物，岂能不惧？

    “挺热闹嘛，李副统。”

    臣风脸上带着嘲讽，就这么看着台上的李定国。

    “你来干什么？”

    李定国瞳孔如针般缩了缩，但很快脸上的惊色恢复，冷声斥道：

    “这场会议你没有资格参与，出去！”

    “是吗？”

    臣风轻蔑一笑，随后往前一步，踏出。

    顷刻间！

    大厅内突然掀起一阵狂风，地面剧颤。

    然后，轰一声！

    以他脚下为中心，地面如蛛网一般龟裂开来，沿途的桌椅直接破裂开来，化为砾粉。

    全场震惊！

    鸦雀无声！

    臣风冷然开口：“我若是，不出去呢？”

