    突破魂力的封印，是一个单纯的技术过程，就好像是对着密码锁输入密码，不需要任何领悟，唐三需要庞大的计算力和微型机械的原因是，输入密码的过程是极为困难的。

    就好比密码盘只有米粒大小，密码还在不断改变，一次输入只有一秒的时间，却要输入一百二十八位的密码，试问不用工具，没有强大的计算能力，又怎么可能解开呢？

    而那些使用魂力的经验，不同层次魂力能做到怎样的程度，都是要通过自己摸索的，只是现在，这些经验却凭空出现在了唐三的脑海中，就好像是平白灌输的知识一般。

    让唐三明白魂力应该怎样使用，解锁后都有哪些能力，怎样使用会伤到自己，怎样使用可能导致星球毁灭。

    唐三几乎是刚刚解锁，就已经获得了全部的使用魂力的经验，而当他的经验积累到第四层封印的顶峰的瞬间。

    轰！

    第五层封印轰然破碎，这是郁金香那些被封印在星球核心的研究员都还没有突破的层次，在技术层面已经对郁金香产生了一定的压制。

    唐三发现，自己竟然可以直观的感受到，原子内部的结构，原子核，乃至更小的夸克，众多微子构成了更加纷繁复杂的世界，而唐三能做到的，也变得更多。

    而主角光环的力量，到此刻，似乎才终于完全用尽，唐三只感觉周身冲刷的混沌洪流是那么粗糙不堪，就好像是未经打磨的岩石一般，充满了野蛮。

    他只是一个念头，这些混沌物质就猛的炸裂成微子，不再受到海神的控制。

    “什么！究竟发生了什么！”海神大惊失色，还以为是郁金香的哨兵打过来了！掉头就跑。

    然而他想跑却已经来不及了，唐三就出现在他的面前，周身萦绕着淡紫色的雾气，宛若仙人，随手便将海神一巴掌拍在地上。

    他只是做出了一个伸手的动作，大自然就给予了反馈，物质凭空转化为能量，释放出定向的冲击，将海神镇压。

    事实上，他完全有能力瞬间分解海神身上的没一个原子，让他的半能量之躯失去依托，瞬间暴毙。

    但他没有那么做，原因只是觉得，刚刚的屈辱，现在要百倍奉还！

    “你！你要干什么！”海神惊恐大叫，他发现自己根本动不了，体内的能量也被禁锢，想要掏出机甲都做不到，身边的宇航兵器更是以诡异的状态，化为碎片，然后像是干冰一样消散掉了。

    “你不要乱来！我们弄出来这么大的动静，郁金香的哨兵很快就要来了，到时候我们两个都要完蛋！”

    “呵呵！郁金香的哨兵吗？我看你是完全不懂啊！你根本不明白，我现在拥有的，是什么层次的力量！郁金香的力量，都要比我低一个大境界，你认为我会怕区区哨兵？

    我就在这里等着，让你亲眼看到你口中无敌一般的哨兵，是怎样被杀死的！”

    唐三一脚踩在被封印了一切力量的海神胸口，眸子微微抬起看向天空，那里正有两个蓝色的能量漩涡骤然出现，随即，两台漆黑的庞然大物，便出现下海岸线上，那是两台千米高的巨型机甲，在他们的身边，还有数不清数量的宇航兵器，大多数都是有AI操作。宛若是这两尊巨人的卫星一般，拱卫在巨人的身边。

    这才是郁金香真正的军用兵器，机甲在发展海神和唐三后，第一时间释放出捕获力场，准备将两人擒拿。

    海神本就不是哨兵的对手，又被封印了全部力量，哪里能够对抗，眼看就要被抓走，唐三却轻轻一挥手，便让海神重新落地，被他一脚踩住。

    “我让你们带走他了吗？”唐三冷冷的看着两台机甲，这两台机甲虽然看似强大，但在他的眼中，却有着无数的漏洞，想要击败简直轻而易举。

    “请不要妨碍郁金香执行公务，我们在带走畏罪潜逃的星际逃犯，你没有触犯任何律法，此事与你无关。”

    机甲中传来洪亮的声音，似乎是直接传递到唐三脑海的一般，无视了语言的差异。

    “律法？呵呵？我凭什么遵守你们的律法？我想干什么，你们管得着吗？”唐三冷笑：

    “一直以来，你们都视我们为蝼蚁，高高在上的俯视着我们，将我们视为低等生物，原始土著，甚至还自以为是尽可能不干涉我们的星球，美其名曰对原始文明的保护。

    你们的傲慢和愚蠢令我作呕，你们不过是一群自欺欺人的可怜虫，自以为靠着科技可以领先一步，就将修炼弃如敝履。

    甚至为了不影响你们所谓的科技发展，而封锁了最最正统的修行大道！以至于你们现在弱成这幅样子，连正视自己错误的勇气都没有，你们也好意思骄傲的在自己的国度后面冠以文明二字，真是不知廉耻！

    你们恐怕做梦也想不到吧！我从你们被封印的典籍中，得到了真正正统的修炼传承！而且成功练成了！

    现在，我们的强弱之势已经逆转了！自诩为高等生物的你们，恐怕永远也想不到，自己会被一群原始土著超越吧！恐怕你们现在还无法接受这个现实。

    呵呵！我理解你们，你们的大脑已经被所谓的科技腐蚀的僵化，以为科技可以解释一切，却不明白，真正属于自己的力量，才是最真实的！

    郁金香！是时候为你们的愚蠢与傲慢付出代价了！你们两个很不幸，因为这份代价，将从你们开始！”

    到了他们这个实力，已经完全可以做到边打架边嘴炮了，因为他们说话时已经不再是单纯的依靠声波交流，而是二进制代码，一般的光学语言，唐三的境界已经与以往截然不同，轻易就破解了郁金香内部的这种通讯语言。

    所以和的话，两名哨兵都是能听得懂的，紧随其后的就是疑惑不解，这个自然保护区的原始文明成员，似乎知道的有点太多了，而且他周围掌握的物质，那种技术层次也极为可怕。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

