    白无伤目露思索，这些信息他都是知道的。

    血脉果实，为神奇果树孕育的十三种神奇果实之一。

    它的功效相对特别，普通生物服用后有较大几率获得良性变异。

    但是，如果超凡生物本身就具备古老血统，只是在漫长繁衍中逐渐稀释了，吃下血脉果实后，不会触发变异，反而会增强返祖的概率。

    尽管这个概率可能是从1%增长到3%，可别看这么小的一点点提升，不知道有多少御主求之而不得。

    罗兵拿起一把烤好的肉串，一边递给白无伤，一边谈起另一个话题：

    “白兄，你知道现在的神奇果树，周围聚集了多少超凡生物吗？”

    白无伤摆了摆手，没有接受罗兵的款待。

    “不用了，我吃过了。”

    为了避免冷场，他又补充说道：“你接着说，我听着便是。”

    似是看出了白无伤仍旧心存戒备，罗兵轻轻一笑，倒也没表示出不高兴的样子，继续说道：

    “经过这几天的调查，我们发现神奇果树四周环伺的超凡生物，光是幼生体巅峰就存在十头以上，并且都是血脉品质中等偏上的实战派，没有太过于弱小的。”

    “而贴身守护在神奇果树旁边的，是一头成熟体初期的猫妖！”

    “猫妖？”

    白无伤目光一禀，脸色有些凝重。

    旋即，他又想起今日所见的那个瘦弱男子。

    他的宠兽爪喵兽，正是猫妖的前置进化形态！

    由幼生体的爪喵兽自然进化而成的猫妖，抛弃了原始猫类的形态，转而变为半人形。

    它大多数时候以双腿屈膝而立，弹跳力惊人。

    它的双臂和人类一样，可以自由挥舞，指尖延伸的甲刃更是堪比精钢，锋利十足。

    最恶劣的是，这种生物普遍存在暴虐倾向，对待弱小的竞争对手动不动就要割下对方的头颅，有时还喜欢收集起来，可以说是极度危险。

    “哪怕阿宙晋升幼生体巅峰，开了燃血的情况下，也不可能是全盛期猫妖的对手……”

    “白兄是不是瞬间心里没底了？”罗兵细嚼慢咽，擦了擦嘴角的油渍，含笑道：“大可不必，我们人类御主能够凌驾于食物链的顶端，自然是有道理的。”

    “按照我的思路，血脉果实成熟的时候，一定会吸引大量的超凡生物前赴后继，猫妖再怎么凶残，想要完全守住是很困难的。”

    “我们的作战策略就是浑水摸鱼，等待最佳的时机尝试谋夺。”

    “更何况，盯上这个血脉果实的可不仅仅是我们……”

    说着，罗兵露出一丝意味深长的笑容。

    “哦？此话怎讲？”白无伤眸光一亮，来了兴趣。

    “呵呵，目前银叶森林里，至少有三伙人类团队，互为竞争关系。”

    “其中，有个叫做‘王闻’的学员，他组建的队伍应该是最强的，共四人，全员幼生体后期，且宠兽之间的配合度很高，可以达到1+1+1+1大于5的战斗力。”

    “另一伙人，我把他们称为‘幽骨组合’，只有两个人。但是他们的宠兽都是亡灵型的稀有种，品质很高，性质也很特殊，强强联合之下，能够匹敌实力顶尖的幼生体巅峰，同样不容小觑。”

    “至于我们，虽说有7个人，不过是杂牌军罢了，实力垫底。”

    说着，罗兵叹了一口气，又对白无伤报以期待道：

    “所以……真的希望白兄能够加入我们，这样我们才有更大的竞争力啊！”

    “容我考虑一下。”白无伤想了想，这样说道。

    “白学长，这些情报都是我们这些天辛辛苦苦收集的，现在无偿分享给你，足以体现我们的诚意了吧？你还考虑啥呀？”一个虎头虎脑的壮汉忍不住插嘴。

    “哎，阿贵！”罗兵打断他，笑骂道：“既然我们是寻求合作的一方，那么展现诚意是最基本的，你怎么能拿这点来胁迫白兄呢？”

    “好吧……白学长请自便，当我没说。”壮汉撇了撇嘴，一屁股坐下。

    白无伤和罗兵的视线交错了一下，对方的眸光里满是真挚。

    微微点头致以歉意后，白无伤低头沉思起来。

    总的来讲，罗兵显得诚意十足，这些情报节省了自己大量的时间精力，也避免了一些潜在的危险。

    不过，白无伤耿耿于怀的还是刚见面时的第一眼，当时自己本能的感到不舒服，觉得这个人心藏恶意。

    这种感觉，直到现在也没有彻底消退。

    “罗兵的话我不能全信，就拿他说‘自己的队伍是最弱的’这句话，我就持以怀疑的态度……因为我到现在都没看到他的宠兽是什么，总觉得藏了点东西……”

    白无伤呼吸平稳，暗中揣测道：

    “这些情报，我暂时先信五六分。”

    “假设一下，如果我和他们合作，最后的收益是什么？”

    “嗯……最理想的结果是我出尽全力，分得了最大的一块蛋糕，因此赚个几千金币？”

    “那我面临的风险是什么？”

    “我身上有些秘密是绝对不能暴露的，和他们组队无疑会增加风险……”

    “此外我还会失去一定程度的自由，不方便搜集材料和训练阿宙，处处受到限制……”

    “最关键的一点，我无法确保自身安全，他们人多势众，看样子早就抱团在一起了，有没有可能是故意设套引我入局？”

    白无伤的眸光悄悄掠过周围的几个人，没发现明显的异常。

    “算了，弊大于利，怎么来讲都不划算，还是一个人来的舒服！”

    心里有了决定，白无伤便坦言道：

    “抱歉，组队对我来讲是一种枷锁，我还是更希望一个人行动。”

    此言一出，围坐在篝火边的一群人陷入了短暂的死寂。

    罗兵叹了一口气，目露遗憾。

    白无伤骤然起身，在魔猿的陪伴下，缓缓后退。

    “你们的情报，我只能说一声谢谢了，有机会的话偿还给大家。”

    一边说着，他的目光游曳在众人的脸上，发觉所有人都在偷偷打量罗兵，似乎在等他发号施令。

    直到白无伤退到十几米开外，罗兵突然开口喊道：

    “既然如此，白兄，再次相见的时候，我们可就是竞争者关系了，祝你好运。”

    白无伤点了点头，牵走赤马，转身离开。

    看着他的身影被黑暗一点一点吞噬，林娜娜忍不住第一个开口：

    “罗哥，狩猎的计划明明是你安排的，这些天无论是碰到超凡生物还是其他的学员，我们都没有失败过，怎么这次就这搞特殊呢？我不明白先前为什么要停手……”

    那个虎头虎脑的壮汉也跟着说道：

    “是啊罗哥，那可是100点秘能啊！我们这么多人，又是在措手不及的情况下，蛛丝都困住他了，完全有能力将他击败淘汰的，为什么啊？”

