    青藤鞭有着困人以及吸收生命机能的能力。

    刚一缠绕在杜鸿身上，立即就使得他的生命力快速流逝。

    “该死！”杜鸿脸色狰狞间取出一把通体乌黑的宝剑。

    这把宝剑刚一拿出来就有无数的哀嚎，惨叫之声发出，更是有无数冤魂缠绕在上面。

    这是一把极品灵宝！

    杜鸿猛地将此剑甩出去，在半空中化作一头双翅黑虎，凶猛异常的朝着龙帝扑杀过去，自己则是运转力量要挣脱开青藤鞭的束缚。

    到了灵宝这个级别，只要掌握一些秘法就可以使其化作各种妖兽形状，变化多端，威力巨大。

    龙帝将一道魂力附着在九幽通天剑上面，遥控着此剑与之不断碰撞。

    叮叮叮...

    速度飞快，眨眼间就是千百次的碰撞。

    杜鸿本打算仰仗此剑压制龙帝，但很快他就发出无比愤怒的吼叫。

    这把他最珍贵的宝剑，刚拿出来不到三十个呼吸，就被一分为二，其中的精华完全消失了。

    而九幽通天剑在得到了一把极品灵宝的全部精华后自身品阶更进一步，达到了中品灵宝的层次，威力大增。

    嗡嗡嗡！

    他圣元涌动，从腋下生长出一只只手臂，分别握着龙血剑，九幽通天剑，天罡鬼头斧以及剑阵盘。

    几个闪身来到了杜鸿跟前，四臂齐动，狂风暴雨的攻势连绵不绝的朝着杜鸿汹涌下去。

    至于他的那些魔尸，全部被地狱战尸给挡了下来，一个个不断被其给撕裂，吞噬其中的精华。

    本身就被青藤鞭压制住了一部分力量，现在又面临如此狂暴的攻势，杜鸿怒吼连连，不断后退，但却拿龙帝一点办法都没有。

    四周围观看者无不骇然，都没有想到圣王居然能够压制着一位百枷境打，这两者之间可是有着巨大鸿沟啊。

    万阵宗一方，不少人脸色都颇为难看。

    这些人是收到了韩立好处，要在外面针对，击杀龙帝的。

    但从现在龙帝所表现出来的战力看，他们就算全部上了，恐怕也不是对手。

    这就是偷鸡不成蚀把米了，平白惹了一个潜力无穷的弟子。

    “再有十个呼吸杜鸿就要被杀了。”陈映雪忽然说了一句，顿时就让四方皆惊。

    仔细一看，杜鸿的确是完全显露了颓势，身上的伤势每一个呼吸都会暴增。

    轰！

    眼看着杜鸿就要被杀，南宫霸天终于坐不住了，朝着龙帝一指点出。

    一根手指凭空出现在龙帝左侧，蕴含着破灭一切的霸道力量，根本不是现在的他所能够匹敌。

    虚空生电，无数雷弧闪烁间化作一个阵法，将那根手指给包裹，然后钻入不知名时空中，却是最后关头陈映雪出手了。

    龙帝闪身后退，圣元化作的手臂缩了回去，几样宝物也收起来，不有得冷笑连连：“啧啧啧，厉害啊厉害，堂堂三世境盖世强者与百枷境联手对付我一个小小的圣王，了不得。”

    陈映雪道：“这也算是多多长见识，知道外面人心险恶。”

    龙帝四下张望，一阵愕然：“人？哪里有什么人，畜生倒是看到两个。”

    南宫霸天眼神一下子就变得深邃了起来，一股无形威压释放开来：“小辈，逞口舌之能可是会加速死亡的。”

    龙帝耸耸肩：“关你屁事？”

    南宫霸天脸皮抖动，有些控制不住自己的杀意了。

    陈映雪却是笑了起来，宛若百花盛开，对龙帝好感倍增。

    毕竟，不是什么人都敢面对一个大魔头而毫无畏惧之心的。

    她这一笑，也化解了南宫霸天的威压，替龙帝解了围。

    接着龙帝又看了眼惊魂未定的杜鸿：“你输了。”

    杜鸿还没有开口，南宫霸天说话了：“他没有输，你不过是仗着宝物罢了，这一次就算平手吧。”

    龙帝怒极而笑，想要说话却是被陈映雪一个眼神给制止：“算了，就平手吧。”

    龙帝有些不解，不想就这么算了，但触及到陈映雪那一对深邃且蕴含神异的眸子，还是选择了收敛。

    她应该是有什么打算。

    想及此，龙帝转身离去，回到自己座位上，看都不看杜鸿一眼。

    这种完全不将其放在眼里的姿态，立即就让杜鸿心生无边怒火。

    只不过眼下他不敢也没有脸再多说什么，灰溜溜的回到自己位子上。

    万阵宗众多弟子以及长老，不论是否对其怀有敌意，此刻都不敢表现出来，甚至还带有一丝敬意。

    “没想到你实力提升这么多。”欧阳雪小声道：“这样看来我如果跟你交手，五百招就会被你打败了，实在是太打击人了。”

    龙帝随意拿起桌子上的糕点往嘴里一塞，吃下去后笑道：“也不一定，说不定我要五百零一招才能打败你呢？”

    顿时欧阳雪就气鼓鼓的看着他，而后眼珠子一转：“你实力大增是不是跟她有关？不行，待会你得带我。”

    她指的是龙帝跟红秀双修的事情。

    “这你得问红秀。”龙帝如是道。

    毕竟那阴阳欢喜禅是红秀传授给他的，在没有得到对方同意之前龙帝没有资格外传。

    欧阳雪立即换上一副甜美的笑容，端着酒杯就去找红秀了。

    这一场宴会最大的目的便是各方势力都想看看万阵宗这一代弟子实力如何。

    结果显而易见，从那些人敬畏的目光中就知道今晚的成果。

    宴会一直持续到深夜才散去，众人各自返回。

    红秀答应把阴阳欢喜禅传授给欧阳雪，她迫不及待的就要找龙帝修炼，却是被他给拒绝了。

    今晚上他有别的事情要做。

    月黑风高，龙帝穿上隐身长袍，收敛自身一切波动，悄无声息的离开了庄园。

    一路专门走小巷子里，没有被任何人看到。

    一个多时辰后，他来到郊区一座小山上面。

    在那里，已经有两个女子在那里等候了。

    其中一人身穿黑色长裙，身材婀娜，气质冰冷，浑身内外带着一股拒人千里之外的冷漠，正是血琉璃。

    而另外一个女子却是让龙帝瞳孔一缩。

