    

    “你联系联系，你说的那位要不要，不要我好去找下一家。”和郁氏合作的就有不少珠宝公司，作为长年累月跟在郁时盛身边的人。

    欧哲在圈内的知名度也不低，人脉也不少。

    他还可以发个朋友圈问问。

    “韩老板你说的客户该不会就是你自己吧！”

    韩城看着他笑起来。

    拿起桌上的手机。“当然不是我，我要买也顶多就几颗自己私藏着。这么大批量的我怕是无能为力了。不过你也放心，我帮你找的买家，绝对不会让你亏的。”

    欧哲提前问好，打个预防针。

    “不会是郁寒吧！”毕竟那位刚才才走，要是买主是郁寒，他怕是没命走进郁家宅子了。”

    “当然不是郁寒，他可没这么多钱。”

    欧哲噗嗤一声笑出来，他怎么觉得韩城这话多多少少听着有些讽刺呢。

    “韩老板你也挺损的。”

    韩城走到窗边拨通电话，电话那端传来一道好听的男声，由于隔着的距离实在太远，欧哲并不能知晓他们在说些什么。

    但这一点都不妨碍他清晰明了的看见就连一向不苟言笑、冷冷清清的韩老板谄媚的模样。

    连韩城都得供着的人，对方应该是挺厉害的大人物。

    韩城余光瞥见欧哲，默默的转了半圈。这下，他就连口型也看不见。

    郁时盛身边的人，个个都很厉害，擅长的技能很多。听说他身边还有一个极其厉害擅长唇语的神秘高手，具体是谁就不知道。

    不过的确得小心。

    他虽明确表态不站位任何人，可今日郁寒欧哲一前一后出现在他的悠然居。相信过不了多久，就能传遍整个圈子。

    “四爷，您前段时间一直在找的那种珍珠出现了。我已经鉴定过，和照片上的一模一样，你这边看应该怎么处理。”

    韩城说完安静的等着，一点都没有不耐烦的表情，好似那端的人才是他的老板。

    “无论多少钱，全都买过来。我一会儿叫人带上钱去取货！”男人的声音听起来很年轻，年轻中又带着不容置疑的威严。

    “好的，我知道了。”

    “查清楚拥有这种珍珠的人是谁，我要他的所有资料。”

    这个还用查，对方实在是太有名气，韩城现在就能说。

    “是郁时盛身边的人，说是郁时盛朋友托来转交卖的，需要打听那个朋友的消息吗？”

    朋友嘛！

    “不需要，给我郁时盛的资料就好。”

    ……

    就这样，韩城话还没说完，电话已经被挂断。好吧！他都已经习惯了这位爷的行事风格，神秘又诡异。可他的存在却是整个韩家都必须守护的秘密和忌惮的存在。韩家能在飘摇动荡中百年兴盛不衰，离不开对方的照拂。

    欧哲等他回来，立马询问。

    “怎么样，要不要？要多少？”

    韩城看了他一眼，示意他扛着麻袋跟着自己走。

    天府阁这一条街还保持着百年前的老旧风格，大多数以两三层矮楼为主。剩下的大部分是四合院。悠然居的前厅是摆放小物件迎客的地方。

    绕过屏风往中庭而去就别有洞天。

