    一上午的时间，一晃而过。

    七班学生们军训地几乎都要累趴了。

    一想到这样的苦日子，整整要持续一个月的时间，他们心情就一阵难受。

    倒是叶笑还是显得很悠闲，这军训对于学生们来说，虽然是一场高强度的训练，可他如今可是拥有着11万点战力。

    这军训完全就是如同一场儿戏, 如同过家家似的。

    叶笑也是很轻松地回到属于他的302号豪华宿舍。

    美滋滋地躺在一张舒适的沙发上，他就先关心起了投资世界《大唐》，看看如今这一投资世界为他赚取了多少红晶盈利。

    这一查看下，他猛地挺直起腰杆，满脸惊呆错愕的表情。

    【已产生收益：14亿4921万红晶】

    暴涨！

    收益暴涨啊！

    他可还记得先前的收益还是在8亿多红晶，可结果这才过去一两天不到的功夫，直接暴涨了6亿多红晶。

    换算起来, 这是一天入账3个亿的红晶。

    他连忙查看起盈亏事件记录, 看看为什么会忽然暴涨这么多收益。

    【不少野兽，吸收日月精华，天地灵气，盈利1000万红晶】

    【诞生出来了第一只本土妖怪，被大唐百姓称为鼠精，盈利1亿红晶】

    【大唐高僧唐三藏，宣扬佛法，教化百姓，盈利1亿红晶】

    【大唐高僧唐三藏，弘扬佛法，功德无量，盈利1亿红晶】

    ……

    这一刻，叶笑彻底惊呆了。

    他所创造出来的大唐高僧唐三藏，这随便一宣扬佛法、弘扬佛法就能够为他带来1亿红晶的盈利，这简直就是太好赚了。

    果然，想要获取更多更多的盈利，就要继续投资, 不停地砸下红晶, 才能够赚越多。

    倒是让他挺意外地要属。

    这《大唐》居然连妖怪都出现了。

    第一只本土妖怪鼠精。

    也不知道这妖怪的实力如何，是强还是弱？

    叶笑心中默默思考起来。

    紧接着他也是启用了实时视频观察的功能。

    【实时视频观察唐三藏】

    可不就是想看一看这唐三藏发展情况如何。

    在唐三藏的身上，他可是整整投入了100亿红晶。

    【实时视频播放】

    很快，一道实时视频画面出现了。

    率先映入他眼前地并非是唐三藏的身影，而是一名又一名身穿暴露，莺莺燕燕的年轻女子。

    这些年轻女子都貌美如花，颜值都很不错。

    这实时视频播放是不是出错了？

    唐三藏呢？

    人呢？

    怎么给他播放这么一段福利画面。

    还有，这些小姐姐的颜值都不错，身材更都挺棒的。

    可他要看唐三藏啊！

    很快，叶笑已经完全整个人陷入到了麻木状态。

    唐三藏出现了。

    他正在对这些女人左拥右抱，一双大手也是随意摸索，很是不安分，很是不老实。

    “见鬼了！他创造的唐三藏不是一名高僧吗？不是实力强大恐怖吗？怎么成了这样一位花花和尚？”

    叶笑表情错愕，他莫不是被这狗系统给骗了？

    “三藏法师，来快活呀！”

    “三藏法师，来喝一杯交杯酒！”

    “三藏法师，听奴家为你弹奏的曲子好不好听！”

    “喝酒，多喝点三藏法师，今日我们要不醉不归！”

    ……

    映入眼前的画面，让叶笑的三观都要彻底崩塌了。

    他的高僧唐三藏，怎就成了这一副模样。

    逛青楼？

    这是高僧所为吗？

    室内一夜春色，场面让人面红耳赤。

    叶笑也是用起了一种欣赏的目光注视着这一幕。

    然而，那些精彩的情节，完全就是被这狗系统吃了，根本就不让他看。

    次日，天刚刚亮。

    唐三藏身着一件僧袍，表情平静地准备离开怡红楼。

    “三藏法师，你这就要走了吗？”

    那些女子们都很舍不得唐三藏，都泪眼汪汪，不舍唐三藏离开。

    “贫僧还要赶去杀妖！”

    唐三藏脚步停顿了一下，开口说道。

    到了如今，叶笑才是看清楚了唐三藏的相貌以及身材。

    相貌丰姿英伟、英俊潇洒。

    这身材更是不得了，一块又一块具有爆炸性的肌肉也是出现在了唐三藏的身上。

    这那是一位软绵绵的唐三藏，这就是一位铁骨铮铮的硬汉唐三藏。

    “什么？！”

    听得唐三藏的话，那些漂亮的小娘子个个俏脸上露出一副花容失色的表情。

    她们满脸惊惧。

    “三藏法师，可是近来出现在这长安城附近周县的那一头妖怪鼠精！”

    这些青楼女子们都面露惶恐不安的神情，更有甚者还吓得俏脸都发白了。

    “三藏法师，你千万不要去，那可是会把你性命丢掉的。”

    她们更也是竭尽全力地劝说起唐三藏不要去。

    只不过，她们这些劝说话语，唐三藏根本就没有听进去。

    相反地他还慢悠悠地回答道。

    “虽千万人吾往矣。”

    说罢。

    唐三藏身穿僧衣，脚踩僧鞋匆匆离开。

    他正在快马加鞭地赶去新丰、渭南等县，寻找着鼠精的踪迹。

    见到这样的一幕实时视频画面。

    叶笑脸庞上也是浮现出一副很错愕的模样。

    “这……还真是一个挺别致，挺与众不同的唐三藏。想来面对这鼠精，唐三藏也是能够一拳轰杀。可怜呀，这大唐本土诞生的第一只妖怪鼠精很快就要被消灭了。”

    叶笑口中呢喃自语起来。

    果然。

    唐三藏行动迅速，宛若雷霆，竟是一下子就寻找到了鼠精的一处落脚点，那是一个阴暗的地洞。

    不过，这地洞却是有一个隐蔽的入口。

    “鼠精，出来领死！”

    唐三藏直接就在地洞门口外，大声喊道。

    正在地洞内的鼠精，嘴里正在咬嚼着一些干巴脆的骨头，吃起来口感特别不错。

    “那个家伙，敢来打扰大爷的清静！”

    鼠精一双狰狞的眸子，闪动起一缕缕杀机。

    叶笑也是看清楚了这鼠精的长相。

    这鼠精可并非是人类，而是一只体态庞大的黑色老鼠，张牙舞爪，口吐人言，真就是让人见了一眼，就觉得浑身毛骨悚然的，很是不适应。

    “咻！”

    下一秒钟。

    鼠精扭动起了庞大的身躯，四脚朝地，快速奔跑，竟一瞬间的功夫就直接离开了这地洞。

    待得来到这地洞外面。

    鼠精不由地乐呵呵起来了。

    “和尚，你不去好好念经，你来找大爷什么事？”

    鼠精獐头鼠目气焰滔滔，一双吃人的眸子死死盯着唐三藏。

    “死！”

    唐三藏却是不跟鼠精废话，直接将沙包大小的拳头，朝着鼠精砸了过去。

    “你个和尚……”

    鼠精根本就没觉得唐三藏有多么厉害，这样平平无奇的一拳也妄图想要伤他？

    真就是太可笑了。

    然而，这一拳直接砸在鼠精的脑袋上后，竟是将鼠精的脑袋，彻底打爆。

    红的白的各种各样的脑浆，飞溅而去。

    “阿弥陀佛，出家人要以慈悲为怀。”

    唐三藏嘴里念念有词。

    “这……果然是一个实力强大恐怖的唐三藏，这鼠精就是一个跑龙套的家伙吗？简直就是弱成狗！”

    叶笑瞪圆起双眸，很是无语，这鼠精的实力真就是弱爆了。

    之后，唐三藏也是回到长安城一座寺庙里。

    “见过三藏法师。”

    一位位僧人们见到唐三藏都面露恭敬之色，在这些僧人眼中唐三藏的境界已经达到了一种他们梦寐以求的地步。

    “咦！三藏法师身上怎有一股胭脂水粉的气息？”

    “你啊，这就不懂了吧！三藏法师肯定是又去拯救那些想不开想寻短见的女子了！”

    “三藏法师，真就是我佛门高僧！”

    “快点准备，三藏法师马上又要讲述佛法了，我等佛门子弟可万万不能够错过。”

    ……

    这寺庙里的佛门子弟们，都表现出敏而好学的一面，他们都很期待的唐三藏讲法。

    而这些佛门子弟的交谈话，则是让叶笑脸颊上露出一副哭笑不得的表情。

    三藏法师那是去拯救寻短见的女子，他分明就是去青楼享受这快意人生。

    也不知道这三藏法师会如何讲法。

    叶笑挺好奇的。

    眼前的视频画面里，也是出现了成百上千名僧人，他们坐在蒲团上，静候眼前坐在主位上的唐三藏讲法。

    就是这寺庙里的方丈，也是坐落在一旁，显然连同寺庙方丈都想听唐三藏讲法。

    “阿弥陀佛。”

    坐在主位蒲团上的唐三藏，双手合十，口中念叨了一句。

    现场众位僧人也是说了同样的一句话，“阿弥陀佛。”

    很快，讲法开始。

    “以三法为统，以觉法为道……于诸所生，而无所生……”

    唐三藏开始讲法，所讲述的佛法，晦涩难懂，可这些僧人们却是听地很起劲，也是听得如痴如醉。

    倒是叶笑却也是听地迷迷糊糊，这些佛法他压根就不懂。

    “我这莫不是因为没有慧根，才听不懂唐三藏讲法？”

    叶笑嘴里念念有词。

    画面不停闪烁，讲法竟是持续了一下午。

    待到了晚上讲法这才结束。

    唐三藏大大咧咧地起身离开。

    “恭送三藏法师。”

    佛门僧人们，乃至于方丈也是连忙开口说道。

    待得唐三藏离开后，他们开始起探讨佛法。

    “三藏法师果然是我佛教高人，对于佛法的领悟，已经达到了一种我们远远比不上的地步！”

    “三藏法师说他先前要去斩杀那一只吃人的鼠精，结果平安归来了，难道鼠精真被三藏法师所灭？”

    “绝对是，鼠精再是厉害，还能够厉害得过三藏法师？”

    “对！三藏法师，法力无边，超凡脱俗。你们都忘记了第一次三藏法师讲法时，他身上竟是显露出流光溢彩，金光四射。那是佛光啊！我佛教的佛光啊！”

    ……

    这些佛门僧人对于唐三藏的佩服，已经到了五体投地的地步。

    叶笑听了他们的言论，也觉得这唐三藏果真不一样。

    讲法时身上还能够爆发出佛光。

    这完全就是开了挂的唐三藏。

    夜晚里。

    佛门僧人开始用餐。

    他们的餐食里都没有肉，也没有鱼。

    佛教不杀生。

    可唐三藏的桌上却是摆放了大鱼大肉。

    “三藏法师，这……”

    一些刚刚进入佛门的僧人，满脸疑惑。

    倒是那些老一辈的僧人，抿嘴一笑，笑而不语。

    “贫僧这是酒肉穿肠过、佛祖心中留。若你们也能够做到这一点，也可以学贫僧大吃特吃。”

    唐三藏随口说道，也是回答地很敷衍。

    说罢，他大快朵颐地吃起了一块块的肥肉。

    还真别说，这肉的味道口感可真不错。

    至于，那些刚进入佛门的僧人们，则是口中一直在念叨着唐三藏的话。

    他们始终不明白这句话酒肉穿肠过、佛祖心中留的真谛所在。

    这让他们纷纷叹息一声。

    “三藏法师，对于佛法的领悟，我等拍马也赶不上啊！”

    僧人们叹息声连连。

    之后的数日里。

    一道消息也是震惊了整个长安城。

    长安城的高僧唐三藏，灭了鼠精！

    “果然，高僧唐三藏，真是厉害！”

    无数长安城的百姓们，对于唐三藏佩服有加。

    而身为当事人的唐三藏，还继续在青楼里左拥右抱，快意无比。

    “三藏法师，快跟我们说说你是如何灭了那鼠精的。”

    莺歌燕舞的青楼女子们，贴近起唐三藏，也是一个又一个眨着那一双漂亮的美眸。

    “这就是一个有七情六欲的唐三藏！”

    叶笑口中呢喃自语一声，却也是结束了实时视频观察。

    他也是查看起了盈亏事件记录。

    唐三藏消灭这一只鼠精，总是能够收获一些红晶的吧。

    【大唐高僧唐三藏，消灭鼠精，盈利2亿红晶】

    一见到这一盈利情况，叶笑就不由地眼前一亮。

    这真就是太妙了。

    唐三藏灭了这鼠精居然给他带来了2亿红晶！

    若是创造出更多更多的妖怪，让唐三藏来消灭，那么，他岂不是能够得到更多更多红晶？

    叶笑心中默默思索起来。

    道理的确是这样一个道理。

    只是，若妖怪创造多了，投资世界《大唐》里的百姓可就要遭殃了。

    还是需要赶快赚取更多红晶。

    从而让打造西游世界的计划提上日程。

    叶笑心中默默思考起来。

    计划必须要加快了。

    当天，下午。

    叶笑却也是参加了军训。

    这一回的军训倒不是长跑，而是其他方方面面的体能训练。

