    盛安宁吃完饭洗了饭盒，拉着周朝阳一起去菜地里拔草，其实秦红霞已经收拾得很干净，只是盛安宁觉得还是要学习一下。

    周朝阳就听话地跟在盛安宁身边，两人边拔草，边捉青菜叶上的虫子。

    周朝阳不停说她在藏区当兵的趣事，听着还挺有意思的。

    两人蹲在阴凉的地方磨洋工，秦红霞远远过来看见两人，笑着说：“你们不嫌热啊？我过来问问你要不要腌咸菜，茄子和黄瓜都可以摘了晒干，到冬天就有干菜吃。”

    盛安宁还真不知道这个，赶紧起身虚心跟秦红霞学习。

    秦红霞手脚利落，摘了一些茄子和黄瓜下来，喊着盛安宁去洗了晾干水分，然后黄瓜切条，茄子切片晒在簸箕上就行。

    看着盛安宁切菜功夫，秦红霞说着：“我家老李又去市里开会了，晚上就我和孩子们在家，小周要是不回来，你们俩去我那儿吃饭吧，我给你们做卷饼吃。”

    周朝阳摆了摆手：“不用，我和我嫂子在家吃就行，天热就不麻烦嫂子了。”

    秦红霞不在意：“麻烦什么，就是多抓一把面的事情，而且人多吃饭热闹。”

    盛安宁也不想去，主要看着秦红霞一无所知，她又什么都不能说，挺难受：“不用了，周时勋说他晚上回来的，我们在家吃就行。”

    秦红霞也不勉强：“那行，以后有机会去我家吃饭，朝阳还没去过呢。”

    说着还是挺开心，李国豪说周时勋和周朝阳家世背景不错，让她要和周朝阳盛安宁搞好关系，以后总有能用到的地方。

    她就费心的过来和盛安宁搞好关系，本来也是热心的人，所以做起来也没什么压力。

    李国豪还说，他最近要经常去市里开会，他现在很受上一级领导重视，以后很有可能会调到省城去，说不定还能调到京市呢。

    秦红霞没什么见识，认识的字还是从扫盲班学的，就是人热情喜欢说，对李国豪更是一心一意，从来不相信他会对不起自己。

    所以提起李国豪，她总是有股不自知的自豪。

    等秦红霞忙着回去做午饭时，周朝阳才很疑惑地问盛安：“我也不知道我想到对不对，我感觉李国豪有事，而且我听所里人也说李国豪现在变得爱打扮了，一个四十岁的男人，这些是不是不正常？”

    盛安宁赞同，只是乱说总是不好的，就算对象是周朝阳也不好：“中午吃啥？我去做饭。”

    周朝阳帮着烧火的时候，又开始发愁：“我二哥现在一点儿线索都没有，我写信问我爸了，我爸和我爷爷那边调查周陆明背后的人也是一点进展都没有，也不知道我二哥现在还活着没有，什么时候能回来啊，他要是回来，我们一家人就团聚了。”

    盛安宁也好奇，只是现在一点线索都没有，周时勋和陆长风都没办法。

    她们就只能在家瞎猜：“如果坏人不死心就一定会露出马脚，我们不能心急，而且越平静可能背后的鱼越大。”

    周朝阳叹气，现在只能这样了，她再着急也只能等。

    盛安宁和周朝阳两人都喜欢吃辣椒，所以决定中午煮米饭，米饭煮好再炒个虎皮尖椒，放点猪油和豆油一起炒，肯定很下饭。

    这会儿的辣椒正是最辣的时候，放在锅里立马蹿起一股冲鼻的呛辣，呛得盛安宁边扒拉辣椒边咳嗽。

    周朝阳也被呛得跑到一边，流着眼泪打喷嚏。

    这东西是好吃，可是做的过程也是真煎熬人。

    烟雾缭绕中，盛安宁都没注意张一梅婆婆什么时候出来，端着一盆水就泼了过来，边咳着边骂着：“你缺德不缺德，对着我家窗户炒辣椒，你是成心不想让人休息是吧？”

    一盆不知道什么水，泼在盛安宁腿边，还有一些溅在锅里，眼看快熟的一锅菜毁了。

    盛安宁的暴脾气蹭就上来了，她就怕烟太大还把炉子往院子中间挪了挪，谁知道这会儿的风正好是冲着隔壁院子刮的。

    现在被张一梅婆婆往锅里泼了脏水，自然不能愿意，拿着抹布端起热锅就朝张一梅婆婆扔了过去。

    吓得周朝阳都一哆嗦。

    张一梅婆婆没想到盛安宁敢动手，赶紧朝后躲了一下，锅砸在她脚边，里面滚烫的油汁和辣椒飞出来落在她没穿袜子的脚背上。

    “哎呦，杀人了！哎呦疼死我。”

    老太太在院里原地蹦了两圈，然后一屁股坐在地上，抱着小腿哭嚎着。

    盛安宁就冷冷地瞪着老太太，想想原主曾经也因为隔壁炒辣椒往人家屋里泼水，这简直是一报还一报。

    张一梅在屋里坐不住了，虽然婆婆平时对她不好，可那也是她男人的妈，现在被盛安宁欺负，她肯定不能忍，指着盛安宁骂起来：“你干什么？是不是欺人太甚了？”

    盛安宁冷笑：“她往我锅里泼水，她还有理了？这锅我都不要了，你得给我赔个新锅。”

    张一梅觉得可笑，盛安宁欺负了人，竟然还要赔偿：“盛安宁，你不要以为你男人是周时勋，你就无法无天，你打伤了我妈，竟然还想要锅，你给我等着，我这就找人告状去。”

    周围很快出来不少看热闹的，都冲着盛安宁指指点点，显然是鄙夷她的做法，毕竟当初她收拾隔壁炒辣椒的时候，气势可是嚣张的很。

    现在别人不让她炒辣椒，她依旧野蛮得很，这不是双标吗？

    周朝阳见老太太不停地哭嚎，张一梅抱着孩子跑着去找人，过去拍了拍盛安宁的肩膀：“不用怕，大不了到时候我们一起打架，欠揍的老太婆。”

    盛安宁扑哧乐了：“倒也没那么严重，不过她确实气人，就是该给她一个教训。”

    张一梅很快喊了人来，来的是家属院治保会的，先把婆婆送到卫生队再说。

    又喊着盛安宁一起去。

    盛安宁无所谓，去就去！

    就张一梅婆婆这个臭毛病，一定要给她根除了，就是不知道周时勋知道，会不会怪她？

    想着心里叹口气，狗男人要是敢怪她，她以后绝对还不搭理他。

    【作者有话说】

    今天到初二都是两更，因为我要过年去了

