    踏踏踏！

    一行人穿过阴森的村子，来到了大妖鬼藏身的竹林内。

    此刻。

    竹林内空寂一片。

    所有人都戒备着四周，不言不语。

    唯有踩踏枝叶发出的声响。

    众人往前走了大概五百米，周遭逐渐昏暗下来。

    光线尽皆被这竹林所掩盖！

    顾青提醒道：“小心了，之前我就是在这片区域，遇到那破土而出的尸体偷袭的！”

    殷白拦下新娘子小玲，在地上写道：“这大妖鬼还有多远？”

    他已然可以听到周围时不时传来的嘶吼声。

    这应该就是大妖鬼发出的声音了。

    只是, 这嘶吼声回荡在四面八方，根本分不清楚声音的源头在哪里。

    然而，听着这声音，却着实让人有些心烦意乱。

    小玲赶忙在地上写道：“大概还得往前走一里左右。”

    “好。”殷白点了点头。

    小玲继续迈动脚步，在前面带路。

    其余人则是一脸戒备，跟在小玲的身后。

    大概往前走了一百米。

    哗！

    一阵破土之声响彻而起。

    伴随着阵阵嘶吼声。

    他们周围, 竟是一下子冒出四具尸体！

    这些尸体面容扭曲，有男有女, 骨头发出阵阵爆鸣声。

    而且。

    他们竟是都穿着零组特制的黑色风衣！

    殷白看到突然从土堆里冒出来的尸体，眼眸不由一瞪：“阿浩、子源、小美、刘安，你们！”

    他握了握拳头，眉宇之间，满是悲愤之色。

    这，正是之前和顾青一同进来村子调查的零组成员。

    没想到死亡之后，尸体竟然会出现在这个地方。

    圆通双手合十道：“这些人的死状和魏施主相似，看来是死于那水鬼之手。”

    顾青同样眯了眯眼：“看来，这林子间埋葬的尸体，都是过往死在村子里的人，怪不得我看到这些尸体身上的服饰都各不相同了。”

    孟寒眉头轻蹙：“这些尸体，又怎么会在这竹林内，难道这大妖鬼还有空间挪移之术不成？”

    “或许是阴童子做的。”殷白握了握拳头，“不过，不管如何，我都不能让我的同伴埋骨于此，我一定要杀了这大妖鬼，将他们的尸体带回家！”

    “阿弥陀佛, 落叶归根, 理应如此。”圆通宣了声佛号。

    吼——

    话音刚落。

    这四具之前零组成员的尸体，就朝着孟寒等人猛地扑了过来。

    速度之快，几乎眨眼而至！

    “完全是丧尸了，骨头的扭曲，丝毫没有影响他们的行动。”孟寒眯了眯眼。

    铮！

    一声刀鸣响彻而起。

    苗刀已然出鞘。

    “尘归尘，土归土！”

    孟寒汹涌的灵力涌动而起，灌入到苗刀之中，朝着扑过来的一具尸体轰了过去。

    然而。

    这具尸体却一声怒吼，抬手朝前一挥！

    嗡！

    前方的空气陡然间震动起来，发出爆鸣声。

    “嗯？”

    孟寒运转捕雀功，身形一动，闪到一旁。

    嘭！

    下一刻。

    孟寒背后的一排竹子，直接爆碎开来，断成了一截截！

    “这是，觉醒者！”孟寒眉梢一挑。

    他刚才已然感觉，一道风刃自他面前飞舞过去。

    很明显。

    这具尸体身前是元素类觉醒者，能力大概是控制风元素！

    “小心，这些尸体还保留了生前觉醒的能力！”殷白出声提醒道。

    此刻。

    他和白绫也正在和一具尸体激战。

    这尸体同样是元素类觉醒者，似乎可以控制土元素。

    轰隆隆！

    土堆化作流石，骤然间轰向殷白和白绫。

    白绫身子一缩，竟是诡异的扭曲起来，仿佛没有骨头一般，快速的躲避攻击。

    殷白则是手持桃木剑，灵力涌动而出，冒出清光，一剑朝着这尸体的头颅刺了过去。

    铛！

    一声金铁交鸣之声响彻而起。

    这尸体的头颅，竟然异常的剑影，殷白一时间竟然根本刺不穿！

    另一边。

    顾青和圆通也各自在和一具尸体交战，打的难解难分。

    这些尸体身前可能并没有这么强的灵活性和抗性。

    死亡之后，它们不惧劈砍，身体更是可以诡异的扭曲，还能施展生前的能力。

    实力俨然比生前还要更上几个台阶！

    孟寒只看了一眼，就将场间的情况聊熟于胸。

    他看着眼前再次扑过来的尸体，没有丝毫退缩，灵力涌动而出，一刀斩了过去。

    乱披风刀法·一剑长虹！

    铮！

    炽烈的刀鸣声，拉起一道寒芒，卷起炽烈的狂流，好似长虹贯日，斩在了尸体之上。

    嘭——

    一声闷响发出。

    尸体的头颅高高飞起，落入地面之上。

    然而。

    尸体好似根本没有受到任何影响，无头尸身再次朝着孟寒攻了过来！

    “这尸体，该怎么杀？！”孟寒蹙眉。

    这尸身的韧性太强了，哪怕被斩了头，受到必死的伤害，也根本不能影响其行动。

    说好的丧尸爆头必死呢？！

    无头尸身抬起手臂，再次朝前一挥！

    嗡嗡嗡！

    数道风刃，撕裂长空，猛地朝孟寒轰了过来。

    孟寒拧了拧眉，周围升腾起一道防御结界，将轰过来的风刃，都尽数的抵挡下来。

    同时。

    他身形一动，朝着这无头尸身暴掠了过去。

    “既然不知道砍哪，我就把你砍成渣渣，看你还能不能活！”

    孟寒打算采取最粗暴的手段了。

    至于会不会被殷白怪罪，也由不得他考虑这么多了。

    再磨蹭下去，等大妖鬼苏醒，后果更加不堪设想。

    仓啷——

    苗刀挥舞不停，在半空中化作大网，不停的切割这尸体的全身上下。

    瞬息功夫。

    尸体的手脚被斩断，只剩下身子在地上蠕动。

    他的风刃，好像也是通过手来释放的。

    此刻手臂被斩断，他连能力也施展不出来，已然是没有太大的威胁了。

    孟寒没有在理会地上的尸体，眸光望向不远处的战场。

    只见的圆通肌肉虬结，手中的木鱼棒闪耀着金光，轰在尸体之上。

    将尸体都砸的节节败退，身上的骨头都被敲碎大半。

    很难想象，一个长相清秀的和尚，擅长的竟然是物理超度。

    顾青利剑也飞舞不停，利剑嗡鸣，竟是发出万马奔腾的声音。

    他每一剑斩在尸体上，都能将尸体的骨头给削下来！

    反倒是殷白他们，因为是昔日的队友，哪怕这队友已经死了，也心存顾忌，打的畏首畏尾，竟是落入了下风。

    “嗯？等等……”

    孟寒眼眸忽的一闪，迈步走向不远处躲在一旁的小玲。

    他看着一脸无辜的小玲，开口道：“小玲姑娘，不介意我验证一点东西吧？”

    不等小玲回答。

    孟寒已然手持苗刀，朝着小玲一刀斩了过去！

