    钟儿满眼哀求地看着女王，“劳勃国王还活着时，我就知道自己是他的种，但在蜜桃客栈，我能养活自己，从来没想过去君临找他。

    现在实在是没法子了，去年我生了个女儿，可家里一点存粮都没有。

    不仅没饭吃，石堂镇还变得很不安全。死人来了，连阻拦它们的守卫都没，我必须离开这，带着我女儿离开。

    我不奢望成为高贵私生子，只要能给口饭吃、能不被异鬼抓去就行。”

    巴利斯坦上拧眉道：“我们都是从镇子里过来的，知道你们过得苦，可找龙女王有什么用？

    她既没法证明你是劳勃的种，又与史坦尼斯关系不睦，不能说人情。”

    “我不知道，我没法子了，听说女王像圣母一样救苦救难、大慈大悲，就找了过来。”钟儿茫然道。

    “试试她的血脉。”提利昂眼神一暗，低声建议道：“如果有力量，就给她个拜拉席恩私生女的身份。”

    丹妮定定看了他好一会，直到侏儒眸光不定地偏过头，才冷冷道：“承认她身份，又将她送到君临，然后你就一直向着君临方向侧耳倾听，期望听到史坦尼斯再次弑亲的消息？

    即便你面貌变了，依然是小恶魔。”

    “你心思真阴暗！”侏儒恼羞成怒，大声反驳道：“我只想帮帮这位走投无路的可怜母亲，她女儿才一岁呢！”

    侏儒在“走投无路”上加重读音，钟儿与艾菊的脸色又黯淡了几分。

    “你听到我们刚才的话了？”丹妮不理做贼心虚的侏儒，转向钟儿，道：“国王血脉具有特殊的魔法力量，通过简单的魔法测试，能检测出你血液中是否有力量。

    如果有，你八成是劳勃的种，我就以教会的名义给你开证明。

    但国王血脉不只是荣耀，还是危险的负担。

    邪恶巫师最喜欢用国王之血献祭邪神，而此时的君临，满城都是红袍僧。

    我不挑拨你与史坦尼斯的关系，但有些传闻你应该也听过。其他人都不说了，他的亲生女儿希琳公主，你总该知道吧？”

    “听说希琳公主灰鳞病复发，得病死的。”钟儿怀疑道。

    “你信？”丹妮淡淡道。

    “灰鳞病治愈后不会再复发，不仅不复发，还能免疫绝大多数瘟疫。”巴利斯坦肃然道。

    “希琳公主脸上灰鳞病一直没痊愈，只是被学士用药抑制住了。”钟儿咬着厚嘴唇说。

    “学士有抑制灰鳞病的能力，当年旧镇大瘟疫时，学城也不会死掉四分之三的学士了。”丹妮道。

    钟儿神情茫然，显然对几十年前发生在旧镇的瘟疫一无所知，更不知道它代表的意义。

    “你知道艾德瑞克·风暴吗？”丹妮又问。

    钟儿消息倒是很灵通，立即点头道：“听君临过来的骑士说过，圣麻雀准备迎他当王，结果被瑟曦砍掉脑袋。”

    “该说的我已经说了，怎么选择是你自己的事。”丹妮叹道。

    钟儿斜视边上的艾菊一眼，道：“我选择去君临，听说米娅的母亲也只是个农妇。”

    “诺坎普修士，你来帮钟儿验血，就用圣母赐予你的‘血脉鉴定术’。”丹妮对老牧师道。

    老头神情茫然，女王脑子糊涂了，圣母什么时候赐予过这样的神术？

    “圣母有赐——”话刚问了一半，老头便张大嘴巴，眼珠子暴突，几乎跳出眼眶。

    就在过去的那一瞬间，他脑海多出一道神术，与神术的使用说明。

    就和当日他跪在圣母神像前祈祷，忽然被赐予圣疗术一样。

    “这......”虔诚的老修士又茫然又敬畏，却心思混乱，不知该敬畏谁，圣母？龙女王？

    看着好似无面者变脸的牧师，钟儿有些害怕，轻轻叫唤，“诺坎普大师，怎么了？”

    “我......”老头回过神来，看了眼神色淡淡的龙女王，感慨道：“感谢圣母，圣母慈悲！”

    他又转向白骑士，道：“巴利斯坦爵士，能不能借您匕首一用？”

    老巴把腰间的瓦钢匕递了过去。

    割开钟儿中指，挤出两滴暗红血液在自己手心，老修士就摊开手，诵念几句圣母慈悲的经文，一颗乳白火苗在手心悬浮。

    血珠在火苗中燃烧，迅速干枯成灰，而纯白色的火苗也爬上一缕血丝。

    “有点意思！”侏儒惊奇看了丹妮一眼，“今后再有人敢效仿我表子老姐给国王生孽种，只怕会死的很难看。”

    “圣母神术还能检验出孩子的父亲？”艾菊震惊道。

    诺坎普牧师摇摇头，指着手心火苗道：“你们看到了，之前圣炎是纯洁无瑕的白，现在染上一丝血红，这代表有外来的魔力在燃烧。

    如果血液中没有力量，圣炎便无法染上杂色，对普通人来说，这种鉴定术几乎无效。”

    “那钟儿是不是劳勃的种呢？”艾菊急切道。

    “钟儿的血脉中有魔力，应该有国王之血。”老牧师点头道。

    “太棒了！“艾菊兴奋的老脸扭曲，拉着同样欢喜的钟儿，激动嚷道：“钟儿，你真的是劳勃国王的种，你是公主啊，圣母可以作证！”

    “原来我真是公主啊......”钟儿咧嘴傻笑。

    老牧师闻言，却急了，连连摆手道：“圣母不作证，我不能代表圣母，教会也不参与权力之争。”

    “你用的是圣母的神术。”艾菊瞪眼道。

    “艾菊，你要明白，鉴定术只证明钟儿有微弱的国王之血，并不能确定她是劳勃国王的女儿。”诺坎普牧师跺脚道。

    “你说什么呢，有国王之血为何不是劳勃国王的种？”艾菊茫然道。

    诺坎普把求助的眼神看龙女王，她却坐在高背椅上，双眼微闭，右手握着一团火焰，似乎不想再参合这事儿？

    然后老牧师看向好奇吃瓜的侏儒，试探道：“您也有国王之血吧？要不试试？”

    侏儒面色变得不善。

    老头连忙解释道：“我没别的意思，就是让艾菊与钟儿明白，国王之血不能证明父亲的身份。“

    “一滴血而已。”巴利斯坦帮腔道。

    “你可以自己试试，邪神喜欢贵族胜过平民，说明贵族的血脉比平民高等。”侏儒叫道。

    巴利斯坦淡淡看了他一眼，还真用刀划破手指，挤出两滴血珠在牧师左手。

    “腾！”同样的乳白火苗，血液焚烧成灰，在众人不可思议的注视下，乳白色的火焰中竟染成淡淡的青色。

    “这怎么回事？巴利斯坦爵士的国王之血比钟儿还浓郁？”老修士自己先惊叫起来。

    “难道神术有问题？”巴利斯坦疑惑道。

    之后艾菊与老修士自己各试了一次，艾菊的火苗没有任何改变，倒是老修士的火苗，颜色不变，火苗变大一圈。

    老修士这次倒是很淡定，对周围疑惑的围观者解释道：“我没国王之血，这是圣母的力量，我体内有圣母赐予的神力。”

    “我来试试。”侏儒忍不住了，决定亲自下场。

    “轰！”火苗蹿起一指高，通体淡金。

    令人惊叹，却在侏儒意料之内。

    “看来神术没问题，但巴利斯坦爵士血脉中的力量为何超过钟儿呢？”他转向龙女王。

    丹妮淡淡道：“你把我身边的人拉来试试，保证姬琪伊丽他们个个都拥有血脉之力。”

    “因为你？”提利昂先是震惊，然后若有所思，“高能魔力的良性浸染，和瓦雷利亚废墟的诅咒类似，但作用相反。”

    “除了高能级的法则之力，还有身份，赛尔弥本就是风暴地老牌贵族。

    现在巴利斯坦爵士又相当于我的首相，血脉没这样的表现才不正常。

    这个鉴定术正确使用方式是同时取父子两人的血，混合在一起燃烧。

    如果是亲生父子，火焰只染上一种杂色，如果两人没有任何关系，火焰会出现两种颜色。”

    丹妮隐晦地瞥了侏儒一眼，才继续道：“不仅父子适用，也能取母子之血，验证他们是否亲生母子。

    如果父母双方都是大贵族，比如瑟曦、劳勃、乔佛里那一家子。

    谁的血脉强，显示谁的颜色。

    假如瑟曦是青色，劳勃是暗红，乔佛里与劳勃混血燃烧，会出现青与红二色，与瑟曦混血燃烧，只有青色。

    如果乔佛里是劳勃的种，劳勃与乔佛里混血后显出暗红，瑟曦与乔佛里混血后燃烧，也是暗红，因为兰尼斯特的血脉不如拜拉席恩。”

    “为什么不如？就因为劳勃当了国王？”提利昂不服气道。

    “你们兰尼斯特出现过几位超凡者？一个都没有，那你知道拜拉席恩的血脉传自何人？

    第一，拜拉席恩属于坦格利安分家；其次，第一代风暴王，‘神见愁’杜伦”，是一位强大无比的半神，活了几千年；最后，杜伦的老婆是真神之女，初代神裔。”

    丹妮轻蔑地看着脸颊涨红的侏儒，“你说说，你拿什么来比？

    你们家的祖先，那个‘机灵的’兰恩，八成就是靠老二行骗的凡人，比史塔克、亲手加尔斯、杜兰登都差远了。”

    维斯特洛那批拥有八千年以上历史的公爵家族，大概兰尼斯特血脉最低等。

    河间徒利之前压根不是公爵，谷地艾林也是六千年前渡海而来的安达尔土匪，这两家不算在内。

    阳戟城马泰尔、铁群岛葛雷乔伊，血脉之力都强过兰尼斯特。

    马泰尔本来也挺平庸的，但两千年前混入娜梅莉亚的血脉。

    葛雷乔伊就非常牛掰了。

    他们的先祖灰海王，也是半神，他击杀了世界上第一条海龙，娜迦。

    这可不是传说，娜迦的化石至今还摆在铁群岛上呢。

