    “全场比赛结束了！天津卫以8比0的狂胜开启了新赛季。”贺伟结束的解说道。

    “今天天津卫真的太强了，要知道被他们学习的墨尔本胜利真不弱。”

    此时两名解说员脸上都是笑意，对于华夏球队获胜而开心。

    “在转会窗中天津卫接连走了几名主力，不管是租借出去的还是卖出去的。”徐洋接着解说道。

    “按理来说天津卫的实力应该下降了，可是我怎么看他们反而变强了呢！”

    这也是不少观众的想法，这支天津卫超出了他们的预期。

    在赛后的新闻发布会，墨尔本胜利的主教练马斯喀特脸色不太好看。

    虽然是客场作战, 而且他们也并不在乎亚冠的成绩。

    可是以这样大比分失利，绝对是一件非常让人无法接受的事情。

    甚至可能已经成为亚洲足坛的又一个笑柄，这让马斯喀特有些苦恼。

    “马斯喀特先生！请您评价一下今天的对手天津卫！”一名记者提问道。

    让输了8球的主教练评价对手，这名记者也是看热闹不嫌事大。

    马斯喀特听到记者的提问，不禁露出了苦涩的笑容。

    “需要承认的是，我确实小看了这支首次参加亚冠的天津卫。”马斯喀特想了想回答道。

    “天津卫绝对拥有亚洲顶级球队的实力, 我相信接下来他们将会让所有亚洲球队认识他们。”

    马斯喀特的评价非常高，而他之所以给出这么高的评价，其实也是想掩盖自己的惨败。

    随后记者们开始提问薛阳, 国外媒体对这支天津卫还是很感兴趣的。

    作为上赛季中超的冠军，可是力压广州恒大拿下的，而在上赛季他们可是拿下了亚冠冠军。

    “请问一下薛阳先生！天津卫本赛季的目标是什么？”记者提问道。

    “也许在你们看来，天津卫是一支陌生的球队，然而相信你们也看得出我们的实力。”薛阳回答道。

    “而我们的目标当然是亚冠冠军，这是毫无疑问的。”

    薛阳非常自信的回答，让不少记者很惊讶。

    他们还在想身位华夏人的薛阳会不会谦虚几句，结果薛阳竟然这么回答。

    在这一场比赛结束之后，不管是在网上的华夏球迷还是华夏媒体，对天津卫全都是赞誉声。

    “无敌啊！”

    “分小组的时候我还以为天津卫出不了线，没想到踢得这么轻松。”

    “踢澳超血洗！期待下一场踢全北现代还是血洗！”

    在国内备受赞誉的天津卫，在国外可能就没有那么好了。

    其中以韩澳为主，纷纷进行了吐槽。

    “在对手非主力的情况下狂进球，赢得不光明正大！”

    “即便8比0大胜对手, 照样排在全北现代后面。”

    “亚冠决赛锁定中超球队和K联赛球队。”

    “今年赛制改革了，你说的局面已经不可能发生了。”

    之所以这么说，是因为今年决赛将在两个区冠军只见举办。

    甚至有的人说, 天津卫无外援就是弱队。

    然而实际上看过比赛的人都知道, 其实外援在天津卫作用真的不大。

    今天8粒进球之中，也只有2球是外援进的，而且其中一球还是点球。

    虽然如此可是不可否认的是，天津卫在亚洲开始有些名气了。

    大家知道中超除了广州恒大以外，还有一个能8比0血洗澳超球队的天津卫。

    而在比赛结束之后，薛阳脑中响起了提示：

    “完成任务：完成亚冠首秀

    奖励：职员球探×2，火眼金睛×2，20点积分。”

    “完成任务：获得亚冠首胜

    奖励：四星球探×1，50点积分。”

    “完成任务：亚冠首秀获胜

    奖励：五星球探×1，100点积分。”

    “完成成就：完成亚冠首秀

    奖励：高级职员球探×1，职员球探×4，火眼金睛×6，80点积分。”

    “完成成就：获得亚冠首胜

    奖励：高级职员球探×2，100点积分。”

    薛阳看到成就后大吃一惊，这个高级职员球探之前薛阳完全没有见过。

    之前一直都是职员球探，而这个高级职员球探的作用，薛阳不用问都知道。

    应该就是高潜力的职员，然而薛阳想一想又觉得有点鸡肋。

    因为目前的教练组其实够用了，即便有更高潜力的教练，对薛阳帮助也没有那么大。

    薛阳进入商城看了看，并没有看到所谓的高级职员球探。

    看来和潜力卡一样，都是只能通过任务、成就获得。

    薛阳首先使用了职员球探，薛阳目前有6个职员球探。

    他好好思考了一下之后，首先选择了两个助理教练，一个进攻教练，一个防守教练，一个门将教练和一个体能教练。

    然后就是高级职员球探了，目前薛阳手里有三个高级职员球探。

    薛阳选择了一个防守教练、体能教练和一个主教练。

    接下来就是球探了，可惜没有特殊球探。

    薛阳都没有选择类型，全都是任意类型。

    很快2月份结束了，转会窗也随之正式结束了。

    而训练也随之结束了，2月份的训练以高潜力球员为主。

    左边锋秦镇提升到了66点，中前卫史力提升到了74点。

    中后卫韩功提升到了60点，前腰楼守云提升到了62点。

    中前卫巩少威提升到了60点，前锋周争提升到了77点。

    中后卫费炫提升到了63点，右边锋符云洪提升到了73点。

    左边锋严鹏提升到了66点，门将苏钟提升到了60点。

    门将葛德山提升到了63点，门将王子玄提升到了62点。

    然后需要制定3月份的训练，薛阳依旧使用了三倍训练卡。

    第一项选择了“”项目，选择了秦镇、史力、韩功、楼守云、巩少威、周争、费炫、符云洪、金强、严鹏、白立仁、沈义、伍岐和古才。

    第二项选择了“”项目，选择了秦镇、史力、楼守云、巩少威、周争、符云洪、崔一东、尹凡、严鹏和古才。

    最后一项选择了“”项目，选择了史力、韩功、巩少威、费炫、金强、孙德江、崔一东、尹凡、白立仁、沈义和伍岐。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

