    谢文东善于谋略，心机又重，向来是他算计别人，哪有别人算计他的时候，不过金鹏也不列外。

    人都是有私心的，金鹏也同样如此，他把北洪门掌门的位置让给谢文东，除了打心眼里喜欢这个年轻人之外，也希望他成为自己的孙女婿，而且一直以来，他都在积极促成谢文东与金蓉的婚事。

    琢磨了好一会，说道：“这件事情我可以做主，蓉蓉会听我的。

    “可是……”谢文东正准备说话，房门一开，袁天仲从外面走了回来。谢文东将下面的话又咽了回去，

    脸色一正，低声问道：“老爷子，望月阁要对付我的事，天仲可知道？”

    “未必！”金鹏淡然地轻声说道：“不过，曲青庭应该肯定知道的。”

    “恩！”谢文东点点头，不再多言。

    袁天仲走到谢文东近前，看眼金鹏，随后在他耳边小声说道：“东哥，我在车里没有找到你带的礼物，是不是····”

    谢文东恍然大悟地拍拍脑袋，歉然一笑，说道：“对了，我想起来了，应该是忘记办公室里。”说着话，他向袁天仲眨眨眼睛，

    然后转头对金鹏不好意思地笑了笑，装模做样地说道：“老爷子，我来得匆忙，把礼物忘记了，等我下次来的时候一定把礼物带到！”

    谢文东对袁天仲的暗示，也是别有深意的。他来见金鹏，没有带礼物确实很不礼貌，让袁天仲到车里找礼物，只是装装样子，好在

    面子上说得过去。袁天仲多聪明，马上明白了谢文东的意思，心中随即释然。不过，他无论如何也想不到，那只是谢文东支开他的借口。

    哈哈，好好好，人来了就好，不要带什么礼物了，我这里什么都不缺。金鹏随意地打了个哈哈，将此事一言代过，但心中煞是佩服谢文东的应变能力。

    吃过午饭之后，谢文东别过老爷子，坐在车上，他脑袋向后一仰，长长叹了口气。

    订婚？真是伤脑筋!谢文东轻轻敲打额头，从口袋里拿出手机，本想给彭玲打去电话，可转念一想，还是算了，若是让彭玲知道这个消息，弄不好会立刻来T市，到时她和金蓉碰在一起，那可彻底热闹了。

    看着谢文东左右为难，举棋不定的样子，开车的金眼摇着脑袋笑了，笑得开心又灿烂，这就是多情惹的祸啊!哪象自己……瞧瞧身边的水镜，他脸上的笑容更深，同时又多了几分幸福，不过他很快就把笑容收了起来，因为通过倒车镜，现谢文东正用歹毒的目光盯着他。

    咽口吐沫，清了清喉咙，金眼板着老脸，故作深沉地问道：东哥，我们去哪？

    回总部!谢文东面无表情地说道。

    是，东哥!金眼干脆地答应一声。

    谢文东别过头，看着窗外，老神在在地悠然说道：最近社团里的新人比较多，老雷要处理种种的事务，长风也有伤在身，我看，训练新人的事，就交给你去做吧，反正你也清闲得很嘛!

    不是吧，东哥？训练新人，一直这是最枯燥，最乏味，最没人愿意去接受的活，金眼张目结舌，想不到东哥会把这个差事交给自己，不会是公报私仇吧？

    谢文东打着响指，拍了拍金眼的肩膀，笑眯眯道：“就这么定了。”

    回到总部，谢文东走进自己的办公室，刚刚做到椅子上，姜森敲门而入。见他满脸的干笑，谢文东奇怪地看着他，问道：“老姜，有什么事吗？”

    “恩……这个……”姜森一副欲言又止的模样，坐在沙上，笑了又笑，不自然地抽出香烟，点燃，深深地吸了两口。

    见状，谢文东气笑了，仰头道：“有什么话，就快点说吧！”

    “东哥，我是想和你商量意见事。”姜森在沙上挪了挪，凑道谢文东近前，探着脑袋，寻思片刻，说道：“陈百成已经死了，想在社团内部安逸、稳定，当初花费大量的力气和时间训练出来的龙虎队现在也成了无所事事的闲人，东哥应该早做安排啊！”

    “哦！”谢文东点点头，自己还真把龙虎队忘记了。姜森说得没错，龙虎队现在的处境比较尴尬，不属于任何堂口，又不是独立的部门，在文东会里，他们到成了吃干饭的闲散人员。

    他问道：“老森，你有什么意见吗？”

    姜森干咳两声，又向前凑，做到沙的边缘，一半**都是悬空了。他连吸了几口烟，说道：“东哥，现在血杀已经基本成型，各个成员无论是身手还是枪法冥斗士出类拔萃的，但是想展壮大，总是要招收新人近来的，可是要想把新人训练到成手，保守估计也得一年半载，我和下面的兄弟都没有那么多的时间，所以，呵呵，所以嘛……”

    谢文东接道：“所以，你打算把龙虎队并入血杀里？”谢文东多聪明，姜森只把话说道一半，就已经明白了他的意思。

    姜森听完，连连点头。龙虎队是由姜森和任长风一手训练出来的，对于其个人的实力，姜

    森是非常了解的，在龙虎队里随便挑选一名兄弟，综合实力都不比血杀人员差，若是能把这

    二百人并入血杀，血杀的实力无疑又上升了一个台阶，当然，他在刘波暗组饿面前又有了炫

    耀的资本。

    谢文东听后，没有马上答话，低头沉思起来。思前想后，他觉得姜森的建议还是不错的，血

    杀毕竟是经常出外执行任务的部门，将龙虎队雪藏在东北，的确是一种资源浪费，不如并入

    血杀，多为社团出力。

    他点点头，笑道：主意不错!

    姜森闻言大喜，急忙问道：这么说东哥同意了？

    谢文东刚要说话，房门一开，外面有人说道：我反对!

    随着话音，刘波走进办公室里。谢文东一看是刘笔，忍不住笑了起来，这下好，自己的左右

    手揍到一怄气了，换句话说，两个冤家对头碰到一起了。

    老森，我就知道你偷偷摸摸来找东哥准没好事，嘿，果然，原来是来挖墙角的。龙虎队可

    是整个社团的，不是你一个人的，即使要合并，也没有只并入血杀的道理，暗组要把新手训

    练成老手，需要的时间更长，龙虎对我要一半!刘波大咧咧地坐到姜森旁边，又很顺手的把

    姜森还没抽两口的香烟抢过来，老神在在的吸者。

    姜森看着刘波恨的直咬牙，没事的时候，看不到他的影子，自己刚和东哥商量点要紧的事

    情。他就蹦出来横插一脚，耳朵真的比狗都灵。

    懒得看他，姜森把头扭向谢文东，嘿嘿干笑，只是这回笑的已不是那么自然。

    谢文东看着他二人，有些为难，龙虎队是个整体，成员之间的感情也是颇深，要是一分为二，总是不太妥当，沉思了好一会，他说道：“相对而言，龙虎队加入血杀，不需要经过任何的训练，便能直接派上用场，但暗组除了出色的身手之外，还需要学习侦察技术，很费时间，所以，龙虎队加入血杀，我认为是比较合适的”

    “多谢东哥！”谢文东的话还没说完，姜森已经压不住兴奋，腾的站起身形，连连道谢，同时还不忘得意地瞥一眼刘波。

    谢文东摆摆手，又道：“不过，龙虎队都让给血杀，对老刘确实不太公平，这样吧，老刘可以去血杀挑选一百名兄弟，做为弥补！”

    “啊？”姜森的眼睛长长了，刘波的反应和他截然相反，掐灭香烟，站起身，哈哈而笑，振声说道：“多谢东哥”

    在姜森的提议下，龙虎队全体成员并入血杀，但是龙虎队的名号并没有取消，林鑫依然是队长，只是龙虎队改受姜森直接调遣，林鑫也升为血杀的副组长。

    这个变革，在文东会内并没有引起太大的反响，一直以来，龙虎队的声望都不高，除了在消灭陈百成的战斗中漏过脸之外，就再没有出现过，甚至社团内许多成员都没听过龙虎队这个名字。

    但对于血杀来说，龙虎队的并入就显得太重要了，不仅仅在人数和实力上有了提升，而且也为日后血杀的分组尊定了基础。

    这次变革，暗组也得到了甜头，接受血杀的一百名队员，使暗组的骨干实力有壮大许多，而且从血杀直接接受人员，融合得更快，血杀本人就是从暗组分化出去的组织。

    分给刘波的一百名队员，虽然就象割姜森的肉一样难受，但得到两百名龙虎队兄弟的补充，也算是稳赚不陪，姜、刘二人皆大欢喜。

    两天后，谢文东得到准确的消息，这次的洪门峰会，望月阁的参与的确是针对自己而来的。

    消息是来自望月阁内的褚博。

    褚博拜曲青庭为师，在望月阁呆的时间已过半年。曲青庭对他还是有些顾虑的，并未传授太多的真本事，不过褚博为人很机灵，倒是从望月阁其他长老那里学了不少功夫。

    

