    ?　　居安听了便说道：“如果他想骑我的这匹愤怒的淘气包大家便见个面好了”。反正看着温蒂的表情好像这个桑切斯贝尔还是满出名的，既然这个骑师都听说过倒是可以见上一见。

    　　跟着聊了几句，结巴的汤姆便告辞。这时候居安便转头问温蒂：“看你样子这个什么桑切斯贝尔很出名了？”。

    　　还没等着温蒂回答，侯森在旁边向着居安解释：“他现在大概有四十岁了吧，以前是美国排名前十的骑师，得过很多个冠军。我刚来美国那时候他就是处于顶峰状态了，找他骑自己马的马主那都要排队！但是现在竞技状态真的不好说，毕竟在病床上躺了一年多了”。

    　　“他技术很好，也很出名但是这几年没有什么拿的出手的成绩，尤其是这两年很多人都估计他在这次骨折以后就会推出骑师这行当呢，谁知道又准备参加比赛了”温蒂也跟着说道。

    　　靠！这两下一解释，居安倒是明白了，感情就是以前的大牌，几乎现在处于生涯的末期了，这位的迹象倒是有点像现在的小贝，运动生涯的尾巴了啊。

    　　这骑着淘气包到底靠不靠谱啊，这次弄了个第二，居安的心中的小魔鬼又跳了出来，找个好骑师说不定今年淘气包也能成绩更好点不是？要是参加不了肯塔基德比再弄回空间里养上一年半载的就不相信弄不到个冠军玩玩。

    　　看到居安的沉思，旁边的黛娜开口说：“我看还是见上一面再说。骑师这个职业经验太重要了，如果你想挑个好骑师，以现在淘气包的成绩来说，一流的骑师不一定看的上他，那些二流的还不如这位经验丰富的骑师好呢，只要是身体没问题的话，这个估计现在就是淘气包能吸引的最好的骑师了”。

    　　既然未来的老婆这么说了。居安也点了点头：“那就这样吧，温蒂你和侯森把淘气包带回马厩里，我和黛娜先跟着看台上的人汇合一下”。说完就对着两个人挥了挥手。带着黛娜向着看台上走去。

    　　刚上了看台走到了一帮子人的中间，王凡便说道：“淘气包成绩不错啊，还好我聪明。买了注第一，一注第二和一注第三，最后小赚了七八个美金，张涛这家伙赚的最多六十多美金”。

    　　居安听了以后看了下笑容满面的张涛：“这么厉害！”。

    　　“我是来给淘气包加油的，当然要买个冠军！就买了注第一，然后想了下连买了四注第二一赔十八”张涛笑着说道。

    　　牛起凡和陆俊倒是铁了心的买了冠军钱四五个美金打了水漂，脸上也还笑呵呵的对着居安表示了下祝贺。

    　　走到未来老岳父岳母的旁边，到底是老看马的，马科斯对着居安说：“骑师太年轻了，就是少犯了一个错误你的马都能得冠军了。速度完全没有跑起来”。

    　　“我们这次就是来着看一下的，这下心里有谱了，马上就准备给淘气包雇佣一个新的骑师”居安笑着对托马斯和梅丽娜说道。

    　　托马斯点了点头，然后对着居安说道：“很不错的马，好好照顾”。说完对着居安的肩头笑着拍了拍。

    　　看着四周散去的人群。居安也跟着几个人向着看台下面走去，刚出了看台马科斯和梅丽娜便准备开车回去了，居安对着两个人说：“看着天色，留下来吃顿饭明天早上在回去吧，现在回去到家的时候都是六七点了”。

    　　“没事！我们就不打扰你们年轻人”马科斯摇了摇头，对着居安潇洒的挥了挥手就带着梅丽娜转头走去。

    　　接下来的功夫。居安就带着王凡一伙人又进了后场，刚进了后场的时候，就看到冠军马主和骑师还有驯马师正在接受几个稀稀拉拉记者的采访，看着眉飞色舞的马主，牛起凡笑着说：“这家伙还这么得意，要不是淘气包被阻挡了两次哪能轮到他的马”。

    　　“不论怎么说人家都是冠军马，总要让人家开心开心吧”居安笑着说道，带着一帮子从这位冠军马主的旁边绕了过去。

    　　刚来到淘气包的马厩边上，这时候淘气包还没有进马厩，在马厩的门前刚喝完营养液，看到居安和黛娜过来，昂首长嘶了一声然后打着响鼻然后一个立起，刚落了下来就又打起了响鼻，不停的摇晃着脑袋，表达着自己的不满。

    　　黛娜过去抱着这个家伙的脑袋说道：“跑的不错，妈妈真为你骄傲”。

    　　“行了，已经比赛完了，这时候知道跑不过人家了，平时调教的时候也没见你卖力点，要是你早显示出了今天这速度，我们这次根本就不试了直接准备好了来拿冠军收钱，爸爸口袋已经快干了，赶紧的多卖力点！”居安对着淘气包小声的批评了一通。

    　　听的旁边的几个人一阵的笑声。王凡摇着头对着居安说道：“你这真会激励人，口袋快干了，也只有你会说这话”。

    　　居安瞪了王凡一眼，摸了摸淘气包的脖子对他说：“做人不！做马，千万不能学你王叔叔，吊儿郎当的，你就是太像他了”。

    　　王凡笑着指着居安：“他这个可不像我，倒是像你多点，平时懒洋洋的”。

    　　一帮子人调笑了一阵子，便准备回酒店。明天早上带着淘气包回调教中心，晚上的时候几个人找了家中餐馆喝了点小酒，当然是赚的最多的张涛请客，最后结果是赚了五六十美金晚上吃饭三百美金倒是亏了两百多块，吃的张涛打趣的直摇头打趣说：“这才是亏了啊，亏大发了”。

    　　本来吃完的时候黛娜还准备着让居安去一起付钱，按着她的意思就是aa制，居安只好给她又上了堂中国风俗课程。告诉她朋友们之间吃饭一般都是一个人请客下次别人在请，不是按着老美的习惯每次一吃完，男人们一起到一边叨咕一阵各自出多少钱。

    　　第二天的一早，王凡几个就乘着飞机飞去了纽约，居安和黛娜则跟着侯森和温蒂带着淘气包回到了调教中心，两个人还不能回牧场，因为下午已经和结巴经纪人汤姆约定了见面的事情。

    　　见面的地点选在了调教中心，居安要看看人家骑师，当然也要准许人家骑师看看自己的马不是，这样大家才有个了解么。

    　　下午五点多的时候，距离约定的时间还有十来分钟，居安便接到了汤姆的手机，告诉居安他们已经到了调教中心的门口了，居安和黛娜便一起开着小电瓶车去接这两个人，等到了门口就发现一个结巴老头汤姆带着个墨西哥裔的四十多的南美人站在了门口。

    　　居安连忙上去打招呼：“你好！汤姆这位就是你说的桑德斯先生了吧”。

    　　汤姆笑着说道：“是，是的！桑德斯，这位就是我跟你电话里提到的安先生”。说完面无表情的桑德斯从脸上挤出了笑容和居安握了握手。

    　　接下来居安和黛娜便带着桑德斯和汤姆到了训练赛道旁边，把淘气包指给了桑德斯看了看，这时候温蒂正骑着淘气包在场上做着冲刺，或许是这个小家伙觉得昨天的表现太丢脸了，今天特别的卖力，速度非常的快。

    　　桑德斯看到了场中的淘气包，把手放到了栏架上，这个四十多岁的骑师才一米六稍微高点，才到了居安的肩膀，简直就是趴在栏道上了。仔细的观察着场中的淘气包，等着温蒂骑着淘气包过来的时候，转头对着居安说道：“安先生！我可以骑着他跑上一圈么？”。

    　　看着居安点了点头，桑德斯便翻过了跑道栏，从温蒂的手里接过了缰绳，接过了缰绳以后并没有立刻上马，然后专注的看着淘气包的眼睛，一边看着一边轻轻的抚摸着淘气包的鼻梁，一辆分钟后才弯起了腿，等着侯森在下面一托，便熟练的翻上了马背。

    　　这时候温蒂把手中的短马鞭递给了桑德斯，马上的桑德斯摇了摇头，轻轻的一抖缰绳，淘气包便重新向着赛道走去，开始的时候并没有小跑而是慢步走了几分钟，走完才渐渐的加速跑了起来，等着桑德斯从对面跑了过来的时候，淘气包的速度已经打到了极速，整个马鬃和马尾都飘了起来，真的是快如闪电，这时候桑德斯已经从马鞍上蹲了起来，整个身体成了个九十度的弯曲。

    　　温蒂在旁边看到，不由的喃喃的说：“这才是淘气包的真正速度么，可真快！”。虽然很小声，但是现在居安的耳朵多尖啊，即便是耳朵不行，但是淘气包的速度还是看的出来的，明显的比刚才温蒂快了一些，现在整个的马尾基本都和地面平行了，脖子上的鬣毛都随风飞舞了起来，脖子也向前伸着，后面激起了一阵泥雾。

    　　第一次，居安感觉到了什么叫做骑师，为什么那些文章上骑手因素在一场比赛中胜利的所有因素达到了百分之十五左右，同样都是驾驭淘气包，这个桑德斯明显的就比温蒂水平高出了很多。

    　　这时候居安才感觉到淘气包的速度在比赛的时候完全的没有发挥出来，甚至连八成都没到。

    　　还没到弯道，淘气包的速度便降了下来，桑德斯也在慢慢的收着手中的缰绳。然后转头前后看了下，这才调转了马头，向着居安这边走了过来。

    　　到了居安的旁边，跳下了马把手里的缰绳交给了侯森，这时候那张死人脸上才略微带了笑容，对着居安说：“他很不错！”。

