
　　马三娃满脸期待的看着杨志，开口问道：“副团长，那我们跟着你们尖刀特战队一起训练，是不是也跟你们一起吃饭？”

　　虽说，新一团现在粮食充足，伙食很不错的，不过,新一团的其他部队，比起尖刀特战队，还是差了不少。

　　杨志组建尖刀特战队的时候，就已经说过，尖刀特战队队员顿顿有肉，事实上,尖刀特战队也的确是如此的，顿顿有肉吃，还是管饱的那种。

　　可以这么说,尖刀特战队的伙食是整个新一团最好的，他们吃的都是小灶，就连团长丁伟吃的，都没有办法跟尖刀特战队队员相比，那就更不用说其他人。

　　“大兄弟，你想多了吧？你们能够跟着我们一起训练就很不错了，还想跟我们吃一样的，顿顿有肉？”

　　杨志还没有开口，王喜奎就一脸戏谑的看着马三娃，语气不善的说道。

　　新一团现在是不差粮食，但是，肉毕竟是有限的,要是骑兵营也跟着尖刀特战队一起吃饭，就算尖刀特战队队员依旧能够顿顿有荤腥,可想要顿顿管饱，那几乎是不可能的。

　　王喜奎为了自身的利益,自然是要开口的。

　　“就是！”王喜奎的话音刚落,魏和尚就点头说道。

　　魏和尚这家伙对肉是情有独钟的,马三娃想要从他口中夺肉吃，魏和尚能够答应那才是怪事。

　　“兄弟，你要是想吃肉的话，我可以帮你。”王根生伸手拍了拍马三娃的肩膀，满脸堆笑的说道。

　　“真的？”

　　这个年代，过年过节能够沾点荤腥，就已经很不错了，能够顿顿吃肉的人，那真是少之又少。

　　马三娃这个家伙，做梦都想吃肉，听到王根生的话，想都没想，就开口问道。

　　王根生后退一步，上下打量了马三娃一眼，“我们现在是并肩作战的兄弟，我怎么可能会骗你，想吃肉很简单,就是不知道你有没有那个胆？”

　　马三娃用力的一拍自己的胸膛，一脸傲然的说道：“兄弟，我连小鬼子的机枪大炮都不怕，你说我有没有胆？”

　　干骑兵，过的是刀口舔血的生活，马三娃的胆子自然不会小。

　　“够种！”王根生朝着马三娃竖起了一个大拇指，“你想吃肉，直接一枪崩了你的战马，就可以吃肉了！”

　　王根生本来只是想要逗一逗马三娃，他怎么都没有想到，他的话音刚落，马三娃这家伙二话不说，直接撸起袖子，作势就要跟他动手。

　　见到马三娃的样子，王根生连忙回退几步，与马三娃拉开一段距离，满脸戒备的问道：“你干啥？”

　　马三娃就像是没有听到王根生的话一般，他抡起拳头，就朝着王根生扑了过来。

　　不是骑兵的人，根本就不知道，骑兵跟他战马的感情有多深，在骑兵的眼里，他们的战马，就是他们的兄弟。

　　王根生让马三娃崩了自己的战马吃肉，在马三娃看来，就相当于是让他干掉自己的兄弟吃肉，马三娃不跟他动手那才是怪事。

　　“站住！”

　　杨志可不想马三娃跟王根生动手，不等马三娃走到王根生跟前，就沉声说道。

　　杨志是新一团的副团长，在新一团的威望，比起丁伟那个团长都是有过之而无不及的，马三娃强忍住心头怒火，停下了脚步，扭头看向了杨志。

　　“毒蛇，马上跟马连长道歉！”

　　王根生并没有意识到，自己的话，触碰到了马三娃的逆鳞，他满脸不解的看着杨志，开口问道：“判官，我为什么要跟他道歉？”

　　杨志瞪着王根生，沉声说道：“娘的，老子跟你们说过多少次，病从口入，祸从口出，你知不知道，在骑兵的眼里，他们的战马，就是他们的兄弟。

　　我问你，别人要是叫你杀了我吃肉，你会不会跟别人拼命？”

　　“啊，原来是这样啊！”

　　王根生是真不知道，他随意的一句话，会触碰到马三娃的逆鳞，听到杨志的话，他恍然大悟的点了点头。

　　他说罢，不要意思的挠了挠头，扭头看向马三娃，一脸真诚的说道：“马兄弟，不好意思，是我说错话了。”

　　“不知者不怪，没事！”

　　马三娃这才松开了拳头，摆了摆手，说道。

　　“娘的，看来，以后真的不能随便乱开玩笑咯！”王根生心里这样想着。

　　“你们都记住，玩笑可以开，但是，不能随便开。”杨志扫视了一眼在场众人，开口说道。

　　“是！”

　　只要是杨志一本正经的说出来的话，听在在场众人耳中，那跟命令的话量是一样重的，众人连忙齐声答道。

　　“你们想吃肉吗？”杨志满意的点了点头，开口问道。

　　“想！”骑兵营在场众人齐声答道，尖刀特战队队员却是并没有开口，因为，他们根本就不缺肉肉吃。

　　“在新一团，只要是有能力的人，都可以吃肉，而且，还是顿顿管饱的那种。

　　你们要是想的吃肉，那就拿出你们的本事来，只要你们有本事，老子保证让你们顿顿吃肉。要是老子拿不出肉给你们吃，老子就割自己身上的肉给你们吃。”

　　杨志大声说道。

　　他嘴上是这样说的，问题是，他可能拿不出肉吗？

　　他的那些荣耀值，要是全部换成肉的话，至少都够新一团全体指战员吃上两三年咯。

　　而且，只要这场战争还没有结束，他的荣耀值就会不断的增长。

　　马三娃一脸坚定的说道：“副团长，你放心，就算我们现在没有本事，接下来，也一定会艰苦训练，争取能够吃上肉的，你可一定提前吧肉肉准备好。

　　我们可不敢，也不想吃你的肉。”

　　女为悦己者容，士为知己者死！

　　杨志的话，让马三娃，还有马三娃手下的那些骑兵兄弟非常的感动。

　　没有人是不希望自己被人看得起的，也没有人，愿意被人用有色眼镜看待的。

　　“行！”杨志点了点头，“兄弟们，我看得起有本事的人，我相信你们，以后肯定能够成为我看得起的人。”

　　……

　　“老杨，你们总算是回来了？怎么样，伤亡大不大？”

　　杨志一行人刚刚回到陈庄据点的大门口，等在门口的丁伟就快步迎了上来，开口问道。

　　这一次，杨志提出的作战计划，可以说是相当的冒险的，稍有不慎，新一团就有可能遭到重创的。

　　他点头同意杨志的计划，要是出了意外的话，他也要付出代价的。

　　“老丁，看来你还是对我没有信心啊！你觉得，我亲自带队，还能出意外吗？对了，孙德胜跟沈泉他们回来了没有？”杨志淡淡一笑，不答反问道。

　　“沈泉跟孙德胜他们都已经回来了。”

　　孙德胜跟沈泉两个人，早就在杨志带队回来之前，回到陈庄据点。

　　“他们伤亡怎么样？”

　　前面已经说过多次，打仗，出现伤亡那是必然的，杨志也指望不会出现伤亡，他只是希望伤亡能够小一点。

　　丁伟说道：“还好，伤亡并不算大，比起他们击毙的小鬼子跟二狗子，他们的那点伤亡几乎可以忽略不计。”

　　出现伤亡，是在丁伟的预料之中的。

　　出乎他预料的是，孙德胜跟沈泉他们的伤亡，比起他预料的要少的多，少的几乎可以忽略不计。

　　其实，新一团这一次能够取得这场酣畅淋漓的大胜仗，跟杨志的算计是离不开的。

　　“那就好！”杨志暗暗松了口气，说道。

　　“老杨，我们要不要乘胜追击，今天晚上再干一票？”

　　这场战斗，给了丁伟很大的信心，在杨志回来之前，他就在想，晚上夜袭小鬼子跟二狗子的营地，甚至连作战计划都想好了。

　　杨志摇了摇头，说道：“老丁，实话跟你说吧，要是没有刚刚结束的这场战斗的话，我是准备几天带着尖刀特战队去夜袭小鬼子跟二狗子营地的。

　　不过，打了这一仗之后，我就改变了主意。”

　　“为什么？”

　　丁伟还没有开口，跟着丁伟一起等在门口的张大彪就满脸不解的问道。

　　张大彪跟很多人一样，对狗日的小鬼子有一个错误的认知，他也错误的以为，狗日的小鬼子并吧擅长夜战。

　　他觉得，今晚是夜袭小鬼子跟二狗子营地的最佳时间。

　　毕竟，小鬼子跟二狗子刚刚打了一场大败仗，士气肯定非常的低落，这本事新一团趁其病，要其命的最佳时机。

　　要是错过了这次机会的话，以后恐怕很难在有这样的机会。

　　正所谓，战机稍重即使！

　　杨志用恨铁不成钢的眼神看着张大彪，沉声说道：“张大彪，脑袋是用来思考的，不是用来装浆糊的。用你装满浆糊的脑袋想一想，小鬼子明知道我们八路军最擅长夜战，他们能够不有所提防吗？

　　特别是今天，他们刚刚吃了一场大败仗，晚上能够不加强戒备吗？

　　说不定，狗日的小鬼子跟二狗子以及布下了一张天罗地网，就等着我们晚上一头闯进去。”

　　张大彪说道：“副团长，你会不会想多了，败仗是很影响士气的，说不定，这个时候，狗日的小鬼子都想要逃离这里了，怎么可能还会想着给我们设置陷阱？

　　再说了，狗日的小鬼子不擅长夜战，这都已经是一个公开的秘密，咱们整个八路军，谁不知道这一点。”

　　在杨志他们回来之前，张大彪就已经跟丁伟说好了，新一团今天晚上要是出动，夜袭小鬼子跟二狗子的营地的话，将会有张大彪的一营去。

　　前不久结束的战斗，新一团二营，骑兵营，还有尖刀特战队都参与了，就只有张大彪的一营没有参与。

　　“娘的，谁特么跟你说，狗日的小鬼子不擅长夜战的？”杨志没好气的问道。

　　“副团长，我们跟狗日的小鬼子打了两年多的仗，小鬼子什么样，难道我还不清楚吗?你要是不相信我说的，你可以随便去找个人问问，狗日小鬼子是不是不擅长打夜战。

　　以往，小鬼子每次进入我们游击区扫荡的时候，都是白天行动，晚上就地驻扎。”

　　为了今天晚上能够带着一营夜袭小鬼子跟二狗子的营地，张大彪也真是豁出去，他一梗脖子，毫不退让的说道。

　　杨志淡淡一笑，扭头看向一旁的丁伟，问道：“老丁，你是军校毕业的，对小鬼子应该有所了解，你说说，狗日的小鬼子晚上不行动，是不是代表他们不能打夜战？”

　　丁伟讪讪一笑，开口说道：“老杨，瞧你说的，我又没有说过，小鬼子不擅长夜战，我只是想着，小鬼子吃了一场大败仗，士气必然低落，我们趁机出动而已。”23sK.com

　　杨志一脸严肃的说道：“老丁，你不用给张大彪这家伙留什么脸面，不然的话，你会害了他，还有他手下的兄弟的。

　　知己知彼百战百胜，要是让张大彪这家伙，以为狗日的小鬼子不擅长夜战，动不动就想着夜袭小鬼子营地的话，后果会很严重的。

　　如今没有你我在，一营可能还不会吃亏，要是将来分兵的话，天高皇帝远，张大彪这家伙胆子又大，说不定，就得出事！”

　　杨志这话倒是没有说错，那次大战之后，八路军将会分兵，新一团必然也会分兵，以连排为单位，扩散到晋西北各地。

　　丁伟点了点头，看向张大彪，说道：“张营长，杨副团长说得没错，狗日的小鬼子并不是不擅长夜战，而是不愿意跟我们打野战而已。

　　因为，跟我们打夜战的话，他们武器装备上的优势，还有枪法上的优势，将会大大的被削弱。

　　也正是因为小鬼子不愿意跟我们打夜战，所以，很多人，才错误的以为，小鬼子不擅长打夜战，其实，狗日的小鬼子打夜战也很厉害的。

　　前不久，驻扎在杨村的独立团，就是在晚上遭到的袭击。

　　我问你，我们为什么跟小鬼子打仗的时候，总是会选择跟她们打伤亡惨重的白刃战？”

　　张大彪答道：“没有办法，我们没有弹药，只能选择跟小鬼子打肉搏！”

　　“那跟小鬼子打白刃战，我们跟小鬼子伤亡对比如何？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第170章张大彪请战免费阅读。https://xs.23sk.com 