    “瑾尘哥。”

    她下意识低喃了一声。

    元烈双眼猛的睁大。

    明明眼前一片黑暗，还是看不见，可他还是在听到那声‘瑾尘哥’后，眼睛睁的老大，一颗心也砰砰跳的飞快，好像有什么东西，要从心底深处跳出来似的。

    还有那声‘瑾尘哥’，好熟悉，好亲切，好像好久以前，他听到过，好像很久以前，也有一个小丫头，这么喊过他，可是……他努力去想，用力去回忆，却怎么也想不起那个小丫头。

    突然，头疼欲裂。

    “大哥，你怎么了？”

    听见元烈头疼的闷哼声，坐在他旁边的元瑾鸿，立马发现了他不对劲，他惊慌失措，“是不是病又犯了？”

    “元烈，怎么回事？”

    年如意扑过去，拽起他手腕，捏了一下，“不是病发，倒像是……”

    “不是病发，大哥怎么会疼的这么厉害？”

    年如意小手，在元烈太阳穴上轻轻揉着，“元烈，你是不是想起什么了？”

    “什么意思？”元瑾鸿担忧急切的不行，生怕大哥又毒发了，可现在离月圆之日，还有十多天呢。

    年如意道，“应该是元烈在回忆失忆之前的事，才会导致头疼，只要他不去想了，头疼就会消失。”

    元瑾鸿闻言，就对元烈道，“大哥，别想了?都过去这么多年了，小时候的事有什么好去想的。”

    “元烈?快停止，不然，你会受不了的。”年如意也劝道。

    可是，元烈不想停止。

    他用力去想，眼看就能想起来?可就差那么一步……近在眼前?却远在天边，无论他这么用力?却始终什么都想不起来。

    最后，元瑾鸿一个手刀?把他劈晕了。

    元烈被安排进客房休息去了，年如意在屋里照顾他，招待客人的事?就暂时交给了元瑾鸿?毕竟还有一个卓士武在。

    还有一个闵跃芬还没来。

    ……

    “姑娘?有一位姓李的夫人来了?在外面的马车上，她说今日一定要见到姑娘你。”

    刚喂了一枚中品大补丸给元烈服下?外面?丫鬟就敲门禀报道。

    她认识的李夫人?只有一位?而她昨日才做完刮铲手术?身体还虚弱的很，今日却找来了?一定是有什么重要的事找她。

    年如意就想起了金王府的事。

    她忙吩咐道，“让李夫人的马车进来，带去西厢客房?我马上就过去。”

    “是，姑娘。”

    丫鬟应了句?就离去了。

    年如意又给元烈把了脉，确认他脉象渐渐平稳下来后，就让青风和青云留在屋子里守着他，她则匆匆去见李夫人。

    ……

    “如意，有一件事，我思来想去，觉得还是应该告诉你知道。”

    见到李夫人时，她的脸色很苍白，身上穿的厚厚的，手上捧着一个小暖炉，身子靠在李老爷的身上。

    年如意道，“很重要吗，怎么不让人喊我过去？”

    “我不能让你再冒险。”李夫人说。

    然后，她让陪她一起来的李老爷和李立仁都出去，屋子里只剩下她与年如意两个人。

