    血海魔君应东来的脸色变幻不定，风云无忌的出现绝不在他的意料之中，按道理，是绝不应该出现这种情况的，而且对方还是光明一方的领军人物！

    “大人，有些不对劲！天堂方面，不应该会对第五至尊表示臣服啊！”一名北海囚徒以神识传音血海魔君，疑惑道：“难道太古和天界达成了协议？”

    事实上，应东来也察觉到了不对劲的地方，眼前的第五至尊气息与他印象中的完全不同，准确的说，眼前这个第五至尊缺少了一些人的气息。脑海之中念头百转，突然之间，应东来似乎想到了什么，立即对两名北海囚徒道：

    “不是第五至尊，这应该是第五至尊衍生出来的三大分神中最强的本尊”对于风云无忌元神三分之事，应东来在离开太古之前，了解了一点点，具体的却不是很清楚的。

    尽管不明白风云无忌三分神中的本尊怎么会出现在这里，而且还成了光明天使的统领，但对方身上那种冷酷无情的气息，显然不会因为察觉到自已人类的身份而手下留情。

    “马上离开这里！”思忖片刻，血海魔君应东来斩钉截铁道，说罢也不理会身边几个脸色变非常难看的阿古斯通族家族的长老，带着另两名北海囚徒从巨大的飞行古堡上跃落，向着大次元血族占领区的地方飞掠而去，身后，暴炸声连天，无数通明的圣光束从天而降，射落在密集的血族大军中。整个战场弥漫起阵阵带着皮肉灼烧气息的青烟……

    “准备合力施展审判之光！”在一名座天使地主导下。光明大阵后方，众光之天使迅速聚拢在了一起，同时吟唱起了审判之光地咒文，尽管威力还无法与炽天使施展的审判之光强比，但大量光之天使合力。弥补耻施展审判之光圣力不足与威力不够的缺陷！

    震天的圣歌声中，一道道巨大的十字圣光从天而降。将这片虚空地战场化为一片光的海洋……

    “砰砰砰！！！----”

    光明大军后方，一座座璀璨地光门凭空出现，光门之中不断的涌现从天堂穿越而来的天使，战场中的光明圣力波动愈发的强烈的了----尽管与黑暗主神的激战正酣，但对于本尊的征伐之举，天界似乎在倾力支持！……

    半日之后。当本尊从战场后方亲临。身后。浮现救赎之主巨大地主神虚影。并施展出一记救赎之光。将数万个血族家族地战士以及古堡彻底摧毁后。血族终于彻底放弃了抵抗！……

    “天啊。是光明主神！！-天界居然派遣了一位光明主神！！”

    “逃吧。这场战争已经毫无悬念了。除了至高地血祖。没人能打败一位主神！”

    随着救赎之主巨大地光明虚影出现在战场上空。澎湃地圣光开始充斥每一个角落。一股令灵魂战栗地威压也同时从本尊体内散发开来。所有血族在这股凌架于万物之上地威压下战栗了。这种畏惧与战栗甚至还要超过对各自家长地本能地畏惧！

    “咝！密密麻麻地血族倒抽了一口冷气。傻眼地看着战场上空地光明主神虚空。下一刻。所有地血族惊慌地尖叫着。开始溃散奔逃！没有人傻地以为可以对抗一位天界主神！

    “追击！”光明阵营中。一位单跪在虚空刚刚施展完一个光明集体奥术地四翼座天使猛地站起身来。手中光明之剑向着前方一挥。高声喝道。左右。密密麻麻地光之天使便疾若流星一般从虚空中扑下。向逃逸地血族追去。一道道圣光在血族中纵横交错。青烟缭缭。惨号声不绝于耳。远远地只见一个个被圣光击中地血族浑身早着青烟。如陨石般从空中坠落……

    本尊接管大次元光明力量后与血族的第一次领土之争，以光明方的胜利而告终！

    时间不段的流逝，一日又一日匆匆从指间流逝。而大次元在这段时间却怎么也不平静，在本尊的命令下，密密麻麻的光天使不断的向着血族统治的区域前进。开始的时侯，是在本尊的带领下，一个个星球的征伐。但后来，这种程度的征伐似乎远远无法满足本尊对信仰的需求。有占据数百座星球之后，本尊开始改变策略，光明大军很快被他分成数百个征伐大军，每个征伐大军都有一名本尊从身体内衍生出来分身，而本尊的本体则停留在光明统治区的中央，不断的吸纳着磅礴的信仰之力，同时无休止的分析、推演时间神格，以期让时间神格达至完美！

    光明大军每占领一座星球，便会留下一部分天使。以显示神迹，同时以圣力帮助在这些星球上快速的建立一座座歌特教堂。这些新的教会，信仰的主神只有一个，那便是本尊

    遥远的剑阁中。

    风云无忌盘坐在剑阁内，身前的木桌上，《末日祭典》的静静散发出一阵阵幽绿的光芒。而在不远处的角落里，化为人类模样的猿齐天靠着两侧墙壁，学风云无忌一般盘腿坐下。少年身上不时的冒出光芒，有时遇到不解的地方，少年便会睁开眼来，想上一段时间，然后又闭上眼重新修练。在他身上，散布着一地的纸页，那些纸页记载的都是法修一脉与武修一脉旷世的绝学。从风云无忌开始阅读《末日祭典》开始，猿齐天便不再打扰他。少年心中似乎也明白，风云无忌此时正在做的事情关系重大，容不得打扰。剑阁内，一片寂静。只有偶尔传来的书页翻动声。

    剑阁内针落可闻。风云无忌静静的翻阅着《末日祭典》，巫族对灵魂之道最高地领悟便记载在这本厚厚地典藉之内。每翻过一页，一个道新的通往灵魂的大门便在风云无忌眼前打开……

    太古人族诞生于混沌之后，因为彼此对达到力量巅峰的理解不同，而诞生了法修与武修之差。但在这场对力量的不同诠释。有一个同样惊才绝艳之人选择了另一个完全不同地道路---灵魂！

    在许多人思考怎么达到力量的极限时，他所考虑地。却是人类的本源。人类不同于山石树木的地方，便在于人类拥有灵魂。为了更好的领悟灵魂，他离择了离群而居，渐渐的舍弃自已的力量，以全身心的参悟灵魂的奥秘。这个人，便是巫族的第一任族长，巫。巫族的名字，正是因他地名字而来！

    巫认为，任何非灵魂之外的力量，都会妨碍到对巫道的领悟。所以，他放弃了肉身的力量。也正是因为这个原因，巫族的强者虽然拥有强大的灵魂力量，风云无忌元神三分，很多强者都无法看穿这一点，而古巫却能一眼瞧出，其灵魂之道的造诣可见一斑。然而。尽管拥有强大地力量。巫族地肉身却非常的脆弱，甚至一个近身地太古强者都能干掉古巫这种等及的巫族强者！

    因为这个原因。在武道横行，肉身强悍成为一种本能地太古。巫族的人脉向来不旺盛。历经数亿载依然如此。尽管巫族最后发明了一些巫器，用以防护近身战的强者，但依然无法改变巫族衰微的命运。

    巫作为第一任巫族族长，在神魔之战中，因为他体现出的完全破坏战场平衡的能力，引来的主神的注意，从而招致了自已的灭亡。在死亡之前，巫给巫族流转下了他一生精华所著的末日祭典每一任的巫族族长必精研《末日祭典》，同时由于巫族秘法传承的特殊，每一任巫族族长并不需要花太多时间去钻研《末日祭典》，从而使得历任巫族族长有更多的时间去探索浩渺的灵魂之道！

    《末日祭典》并不简简单单的是一本记载巫族功法的书，事实上，每一任巫族族长，在死亡之前，都在这本《末日祭典》上留下自已的毕生领悟。厚厚的《末日祭典》上有两页无法修改，也无法留下其他巫族族长的巫道领悟，那便是扉页与末页。那两页上记载的，是第一任巫的功法！

    《末日祭典》其实是一件强大的巫器当风云无忌翻阅这本巫族的至高宝典时发现这个秘密。为了弥补肉身的脆弱，巫族创造了不少的巫器，《末日祭典》正是其中最最强大的一件巫器。而第一任巫正是凭借着这件他一手创造的巫族圣器展现出了完全巅覆战场平衡的能力！

    《末日祭典》扉页上记载的，便是发动这件巫族圣器的秘诀，而末页才是巫记载的自已对于巫的领悟。巫的传承非常特殊，毕生经验的烙印并不需要占用太大空间。

    巫族认为，不管是武修的真气也好，法修的法术也好，均不是天地间最本源的力量。天地间最本源的力量，应当是人的灵魂，这也是人类区别与草木山石的地方。当灵魂足够强大，便能完全支配天地间的任何能量！

    风云无忌一连翻过许多页，在这些书页上，记载的，很多都是历任巫族族长领悟的强大的攻击巫术。对于这些，风云无忌均是粗略的浏览了一遍，并没有仔细研读，只是将这些强力的攻击巫术记入了脑海----巫的存在，本身有其道理，也自有过人之处。

    风云无忌拥有磅礴的精神力量，在太古，古往今来没有任何一人达到他这种程度。从巫的角度来说，也就是说，风云无忌的灵魂强度达到史无前例的地步！然而如此磅礴的力量，风云无忌却无法完全发挥出他的力量。灵魂化为亿亿位面，体会规则之道。风云无忌终于悟的初级的规则之道，任何力量，除神力外，只有具备伤害地特性。均可被其利用。化为手中之剑这种能力，对付主神以下地高手，或许够用，但是面对第十四主神却依然远远不足。

    对于风云无忌来说，他需要领悟更高一层次的伤害之力。能够将攻击性的神力控制的力量！但对于这一层，风云无忌目前还没有头绪。更重要的是----

    在触摸到命运之河地刹那。风云无忌从法祖遗留的预言片断之中，看到了自已和这本《末日祭典》，而地点正是在剑阁之中。在法祖看到地未来中，这本《末日祭典》对自已似乎非常重要。风云无忌并不准备改变这种未来

    “哗！

    书页的翻动声在剑阁内响起，墙角，身体隐没在黑暗中的少年抬起头来，晶亮眸子望着一头白发的风云无忌，片刻后又收回了目光，坐在角落，又沉入了修练之中。

    跳过一份份的强力巫术。风云无忌终于找到了历代巫族族长对于灵魂本源的理解……

    法修认为，人类的本源，便是信仰之力。当人类信仰某个主神的时侯，在他们并未觉察的情况下，位面之源的力量便会以信仰之力地形势汇入诸神的国度，从而增加诸神的神力。当位面之源衰竭之后，这个位面会崩塌。所有的生灵全部死尽！

    巫族并没有否认法修关于人类的灵魂诞生于位面之源的说法。事实上，巫直接跳过位面之源。而直指人类的本质。即然位面中地人类，是由位面之源衍生而出。那么，位面之源又是什么呢？在位面产生之前，自然没有什么位面之源地说法。那么在形成位面之源的形态之前，它又是什么呢？

    巫族地思考，直接指向了法修所触及到的表现地更深一层次。风云无忌的目光停在了《末日祭典》的倒数第二页，那是巫族第二任族长留下的记忆……

    祖是巫族的第二任族长，第一任族长巫战死于神魔之战后，他便成为了新的巫族族长。见证过神魔之战的惨烈，见证了巫的惨死，见证了人类在战争中的巨大牺牲也见证了诸神无可比拟的强大，祖开始思考主神的本质！开始思考人与主神之间为何存在了如此大的差异！

    第二任巫族族长祖试图了解主神这种强大的存在，而要了解它们，首先需要知道主神们倒底牺居于何处。正是在这种找寻之中，时空源地被巫发现了。这其中，即有祖的功劳，也有第一任巫的功劳，只是当时，巫还没得及探索那个地方。

    同样诞生于混沌，这种出生的优势为祖的思考提供了最佳的条件，结合巫留下的灵魂之道的见解，祖的思考终于有了回报……

    在亿万位面成形，万物衍生之前，宇宙一片混沌。在这个时间段，没有人类，也没有主神。不管是诞生人类的位面之源，还是光暗诸神诞生的黑暗深渊或是光之海洋，在这个时期，都是一团混沌！----也就是说，从本源上来说，人类与主神的诞生源的本质是相同的，都是一片混沌！

    其后亿亿年，时间与空间成形，在二十六道法则主导，亿万规则辅助的情况下，混沌破开，宇宙成形，而亿万位面才逐渐成形。天地万物，不管是云紊，雨水，汪洋，高山，亦或是平原大地，草木虫鱼，甚至连万物的肉身都是由规则支配形成，而规则与服从于法则。但天地间，却有一样东西不是由规则衍生而成的，那便是生物的灵魂祖认为，尽管主神的强大，远远的超出人类的想像，但人类与主神的本质却是同源的。祖甚至认为，在理论上，人类完全可以通过修练成为主神！！这个想法非常之大胆，祖之后的继承者却默认并发展了这个想法。

    巫族认为，不管是诞生人类的位面之源与诞生诸神光之海洋及黑暗深渊是同源的，这也是为什么主神可以通过吸收信仰之力的方式，增强神力的原因。

    宇宙成形，混沌初开。诸神于混沌之中诞生。在诞生之初。诸神孕育地环境便远远优于位面中人类诞生地环境。即，在先天上，人类便远远比不上诸神。宇宙间，有无数的位面，但光之海洋与黑暗深渊。却只有一个，差距由此可见一斑。

    妖魔先天便拥有强大的能力。随着年岁的加深，它们的能量会越来越强。而人类最初只是洪荒凶兽们地食物，到后来，出现了太古级的人类强者，再往下，出现了拥有成神资格地法祖和横扫主神一下所有存在至尊。此时，洪荒的顶级凶兽们，早已被太古人族或驯服，或驱逐出了太古。这一切，都是通过修练达成的。

    即然人类可以通过修练达成远远超越先天天赋超越自已的妖魔。那为何便不能成就主神呢？当人类的灵魂足够强大，弥补了人类与诸神在先天上的灵魂强度差距时，巫族认为，这名人类便具备了成就主神最基础也必须的条件！

    但历代巫族族长限于自已对于主神的了解，还并未能详细的提出人类成就主神的方法。只是，在《末日祭典》中留下了一份关于灵魂凝实以及提升灵魂强度地方法。在最后，巫族甚至根据巫族秘法提出了一种。当灵魂达到了主神级的强度。将灵魂与法则勾通，从而控制法则为已用的方法！这门巫诀的名字便叫做----巫鼎术

    然而尽管巫族提出了这种奇异的功法。但最后又说道，人类与主神之间的灵魂强度差异太过巨大。诸神诞生于人类之前亿亿年。本身便吸收了这宇宙间最精粹的能量。凭借对武修地理解，巫族甚至提出，以人类地身躯强度，根本就不可能承载主神级别的灵魂。当灵魂达到一位主神地强度时，人类的肉躯便会分崩离溃！到最后，巫族对于这个猜想已经是感觉一片灰暗了。其后便没有再继续记载下去了……

    《末日祭典》更多地，依旧是记载巫族的强力巫术以及灵魂凝练的方法。祖的记载只是一个由巫族能力向外衍生的猜想。本来是不应该被记载的《末日祭典》上的。但是，由于神魔之战的剌激，祖在《末日祭典》留下了这个思考。而历任巫族族长，出于对祖的遵敬，不但没有抹去这个记载，反而继续了祖思考的方向，将这个猜想继续了下去。

    风云无忌的目光从《末日祭典》上慢慢的收了回来，心中此起彼伏。《末日祭典》散发的幽绿光芒中，一行行墨绿的蝌蚪文游动着，这本典藉中，还有一些巫族的记录风云无忌没有阅读到。但是，这已经足够了。那些东西，都是针对巫族族人修行的，对于风云无忌来说意义并不大。《末日祭典》中真正有用的，是这个巫鼎诀

    “那是形成神格的方法！”风云无忌站起身来，内心波涛汹涌，胸前衣袂的舞动声在安静的剑阁内格外的响亮，角落里，猿齐天被响声惊动，从黑暗中睁开眼来，一抹剌目的精芒从眼中一闪而过，少年平静的看着师傅，一语不发。

    祖与他之后的巫族族长并不知道，他们的这个猜想是何等的惊世骇俗！！在他们看来，主神与人类之间的差距太过于巨大了。尽管战争之主迪斯马森与救赎之主以撒都是在和人类至尊的战斗中陨落了。但是，在至尊胜利的背后，却是强大的平衡法则的身影。这种胜利，并不能说明什么！在巫族看来，人类与主神之间强大的灵魂差距，完全是不可愈越的！

    在第一次神魔之战爆发的时侯，每当有主神降临或强大的主神分身出现，战场中，所有的生灵都会感觉到一股源自灵魂的战栗，以及一股无形的令人臣服的威压，便是源于这种灵魂层次的巨大鸿沟！

    巫族的历代族长，一任继续着上一任的思路与猜想，继续着上一任族长未能完成的事情，当巫鼎诀出炉的时侯，巫族也得出了，人类不可能成为主神的结论。虽然认定巫鼎诀根本用不上。但是。巫族地族长并没有从《末日祭典》上抹去这门似是而非地巫术这其中的原因，或许是疏忽，也或许是因为不舍得在任族长的心血白废，总之，这个惊世骇俗的猜想结晶。终于在这一天，在风云无忌参阅《末日祭典》的时侯。落到了他地手中！

    “这是形成神格的方法！”风云无忌心中再次无比肯定地掠过这个念头，那一头垂落胸前的雪白长发也因为他急剧起伏的心情而拂动起来。祖人们对于主神的了解极为有限，并不知道主神调动法则所需的，除了庞大的神力外，便是神格了！巫族所谓的除了主神级别的灵魂强度外，人类成就主神所需的另外一样东西，其实便是神格巫族先天孱弱的身体，限制了他们地寿命。祖在神魔之战中，也受了不轻的伤，最终在神魔之战结束后二百万年。祖便死去了。其后，仅仅是在圣殿戮血政策执行到血海魔君应东来这一代的数亿年时间里，巫族便出现了近百位巫族族长。在猜想的这段时间里，巫族偏安于一隅，根本不与其他族往来，历代的巫族族长更是率领着巫族中的强者，一直镇压在神魔古战场对于武修探索出的主神地认知。以及圣殿地下。四大至尊留下地对主神的记录一无所知----四大至尊亲自与两名光暗主神交过手，对于主神地了解。远比祖要多一些！等到古巫这一代，巫族早已经停下了对人类成就主神的探索。即便是对于古巫来说，这也是一个非常遥远地传说，一段不可考证的秩事。每次翻阅《末日祭典》的时侯，即便是目光扫过这一段蝌蚪文的记录，古巫也是一扫而过，并未在意！

    风云无忌根本没有想到，在《末日祭典》上会找到形成神格的方法！！这完全超出了他的预料，在这一刻，风云无忌明白，为什么在法祖的预言中《末日祭典》似乎对自已非常重要了！

    巫族认为，第一点，人类的灵魂很难达到主神级别的强度，但是这个，风云无忌的灵魂强度虽然还无法与主神本体相比，但要达到主神级别的灵魂强度，并不是一个遥不可及的梦想。至于第二点人类的肉躯根本无法容纳主神级别的恐怖的灵魂强度，这一点，风云无忌也早已解决，那便是剑舍利

    昏暗的剑阁中，风云无忌额头长发无风自动，左右拂开，额心一点淡白的棱形光芒闪耀，发出淡淡的白光，只是闪耀了一下，便黯淡下来。这一切，却映入了墙角黑发少年那一对子夜般的眸子中！

    风云无忌的精神力量早已超越了一个人类强者所能拥有的程度，即便是至尊也无法与之相提并论。这其中最大的原因，便是剑舍利的存在。风云无忌曾经一度产生精神力的强度超越**的问题，只到得到青龙本体龙气改造**之后，才稍微缓解。但这依旧是治标不治本，直到剑舍利的诞生，这些问题才解决！

    而按照巫鼎诀记载的方法，剑舍利正是自已成就神格的依凭！！风云无忌一时也因为心中的这个想法呆住了！如果巫族从灵魂层面猜想的方法不错，那么剑舍利转化为神格的时侯，便是伤害之道大成的时侯----任何神力，只要是具备攻击性，便可化为风云无忌手中之剑，以御剑之道，反伤敌人！若真的达到这种程度，诸神之中，将没有任何一位诸神敢对他出手。因为所有的神力，都会被对方所借用，转化，从而转过来攻击自已。达到这种境界，先天上已经立于不败了！这种境界，虽不是神上之神，却已近乎神上之神！

    剑阁之中，风云无忌双眸骤然一变，赫然化为一片银白，同时脑海中的庞大的意识已经一分为亿，同时从各个方向对巫鼎诀开始了推演！

    片刻之后，风云无忌银白的双眸终于恢复了正常，同时也得出了最除的结论：

    巫鼎诀大成的境界，也就是剑舍利转化为初级的神格。巫族的历任族长毕竟没有风云无忌一般强大地推演能力，有地，只是一代又一代持续不懈的思考。他们也并不清楚风云无忌的详情。而在得出人类不可能成为主神的结论之后。这些巫族的族长，也放弃了对巫鼎诀之后地探索，甚至于也没有探索巫鼎诀大成之后，所产生的准确效果。唯一万幸地是，巫族并没有因为人类不可能成为主神的结论。而终止了巫鼎诀的探索，最终留下了全篇的巫鼎诀----这是数百位巫族族长思考这个问题的结晶。他们的身躯也因为这种日以继夜的深度思考，而导致过早的腐朽坏死，加速了死亡的到来在容忍地范围之内。毕竟，所有的规则都是服从于法则但是，如果剑之规则上升到法则的地步，便太过于破坏平衡！！

    达到这种地步，宇宙之间，只要存在杀戮，存要破坏。甚至某个遥远的位面中，某个人类不小心擦去了桌子的一角，都会产生伤害，破坏的力量，或者说剑的力量，而这些细微地力量，都会被这种法则地掌控者吸收。这种细小的伤害都可以吸收。更不用说主神之战地神战所产生的混乱力量了！

    一旦出现这样一位主神。必将破坏平衡，因为它会从所有主神从宇宙间获得地神力源中分一杯羹当宇宙间发生浩大的战争。杀戮主神会从杀戮之中获取神力，战争之中会从战争本身获取庞大的神力。而这位主神则能同时从杀戮与战争中汲取神力！这种情况，已经完全巅覆了主神汲取神力的方式与主神之间即有格局！

    剑之法则只是风云无忌的一个猜想，至于宇宙是否存在剑之法则这样一条法则，按照目前的已知以及从理智上说，应该是不可能的！

    在推演剑之规则的时侯，风云无忌便已考虑过剑之法则的存在！如果真的存在这样的法则，那么剑之法则必然不是已知的二十六条法则中的任何一道。它必然是一道穿插而过的组合式法则假如存在这样一条剑之法则，那么，剑之法则必是由其他法则的一部分联合构成。

    宇宙之间的法则尽管整体上说是并行不悖的，但在某部分却有所交错。一场神魔间的战争，战争之主可以获得神力，杀戮之主也可以获得神力，便是如此！

    如果真的存在剑之法则，那么，它的一部分将是战争法则，一部分会是杀戮法则，一部分会是……

    这种存在，不仅影响平衡，而且干涉到了其他主神的领域，势必为其他主神所不容！法祖推演成神，因为预言之道与阴谋之主席尔洛的掌控的领域相冲突，在成神的时侯，被法祖所灭！而风云无忌如果想依靠剑之法则成神，将招致的干涉绝对不会仅仅来自于一位主神！

    不仅如此，第十四主神的存在已不再是秘密。四大圣兽的存在，则揭示了天地间最强大的平衡法则的存在！

    任何破坏平衡的存在，都会招致灭顶之灾！

    第十四主神因为诞生之初过于强大的能量以及双神格的存在，破坏了宇宙间的平衡，最后招致了平衡法则的降临。力量被分割，身躯分裂，肉身分别被镇压在九幽以及太古的魔域。这就是一个很好的例子！

    “我已毫无退路！”风云无忌心中对自已说道，心情却是异常的平静，没有半点波澜！四大圣兽已三陨其一，太古最强的防御已经破坏。要想守护人族，唯有成神一途！

    这条道路，必然坎坷的，充满波折与凶险。身陷万劫不覆之地，尸骨无存，也只是保守的估计！破坏平衡也罢，招致主神的联手攻击也罢！在守护太古的道路上，他真的已无退路！

    “师父，你的武功……大成了吗？”黑暗中一个生涩的声音带着点畏惧道，风云无忌睁开眼，看到黑发少年缩在墙角之中，对上风云无忌的眸子，少年乌黑精亮的眸子闪射了一眼。在他地眼中。风云无忌看到了一丝畏惧，然后很快，少年又转过脸来，直直地对上风云无忌的眼眸。

    “没有！”风云无忌猜想少年或许是被刚才自已眼中冰冷无情的银白吓住了，脸上露出一丝笑容。和声道：“齐天，师尊出去一会儿。剑阁之中的典藉你随意参看。有什么疑问，回来之后，师尊会全部替你解答的！”

    少年站起来身，怔怔道：“师尊又要出去吗？”

    “嗯！”风云无忌点了点头，然后将手中地《末日祭典》放下，随后越过木桌，推开两扇木门，在吱哑的声响中，消失在木门外浩浩地大风之中……门依北的带领下。太古神后大军已在虚空中连续追杀九幽魔神有数日之久了。西门依北的剑太过霸道，三剑彻底寒了暗吉古德的心。暗吉古德收敛了自已的气息逃往了宇宙中心，同时命令所有九幽魔神逃往魔界。

    九幽魔神虽然强大，更多的是一部部人充满毁灭与杀戮**的机器，但对于死亡同样的畏惧！西门依北的剑，彻底的让这些以强大著称地九幽魔神明白什么才是真正的强大与变态！

    最开始的追杀中，还有九幽魔神会回身反抗。但每次西门依北都是踏前一步。长剑出鞘，同时一剑劈了出去。简简单单没有任何花哨。扑天盖地的黑暗中一道慧星般的白光过后，便是无数的残肢断臂在虚空中飘洒。

    孤独无伤让这些九幽魔神胆白。再多的攻击都是无用地，只会伤了自已；而西门依北则教会这些九幽魔神什么才是真正地恐怖！

    反抗是多余的，几日地连续追杀中，九幽魔神们已经完全放弃了抵抗，只是一心逃往魔界！九幽魔神一心逃回魔界，而且本身数量庞大，西门依北剑道故然霸道，但依旧难以靠以对九幽魔神军团造成沉重打击！只能是能杀多少便杀多少！对于太古众人来说，这些九幽魔神日后都是魔界进攻太古的主力，能杀得了一些，便是一些！

    “大人，我们已经离得不远了！”一名身罩黑袍地神后强者对孤独无伤道，在他身旁还有许多其他神后高手，密密麻麻像流淌的潮水一样向前奔腾而去。

    黑暗中，视野的边缘已经露出一幢幢魔影来。就在这时，一个宏亮中透着威严的声音猛然在虚空中响起：

    “所有人停止追击，放弃追杀行动！”

    众人只觉前方人影一闪，一道白影已经挡在了众人前进的道路上！“无……至尊！”孤独无伤吃惊道，风云无忌的命令显然出乎他的意料！

    “不要问为什么了！所有人立即返回太古，一刻不得停留！”风云无忌的话斩钉截铁，丝毫不容违抗！

    “是，至尊！”风云无忌一下令，再无人有异议。所有人，包括孤独无伤与西门依北在内，全部向太古全速奔去。

    一行人刚刚奔出不久，突然之间，一道暗金色的巨大的神罚之雷从虚空上方的深处迸射下来，轰落在众人不久之前站立的位置前方不远，大片的空间哗啦啦的化为一片虚无。蓬勃的金光扑天盖地，将大片的虚空映照的金壁辉煌。强烈的金光使得众人不得不下意识的闭上了眼睛。那剌目金光中蕴含的毁灭性能量，即便隔得远远的，也让众人毛皮发炸，直欲崩裂。

    “咔嚓嚓！----”大片空间碎裂的声音从远处传来，一条条巨大的空间裂缝在黑暗中清晰可见，一条条裂缝的中央，是一个不断扩大的漆黑空洞。

    顿时一股冷汗从所有人后背了下来。从距离与方位判断，如果不是风云无忌突然出现的话，那一记神罚之雷最后必然是降临在众人身上……

    孤独无伤与西门依北霍然转头看向了风云无忌，若说风云无忌是正好凑巧过来了，凑巧的下了个命令，两人谁也不相。

    “他似乎一早就预料到了这种情况！”两人望着风云无忌的背影想道。远方一阵阵狂暴的气息翻卷而来，风云无忌便一身白衣傲然挺立于众人身前，一衣宽大的衣袍在狂暴的气流中猎猎舞动。从侧面看去。风云无忌地神态说不出地安静与平和。充满了一种让人心静的力量。

    “轰隆！----”那破碎虚空的上方，一片金色雷云闪耀，众人大惊，就在此时，风云无忌突然回身一转。手掌一招，至尊绝学世界已然破掌而出。众人只觉眼前一暗。便已经换了天地，另一片浩大的天地在眼前展开来。

    虚空中，金云喷吐，在金云之中，一双巨大的黄金眼眸居高临下，远远地打量着风云无忌的方向。在那对双眸身上，风云无忌感受到第十四主神地气息！！

    第十四主神在虚空中幻化的双眼孤悬在夜空中，远远的盯着风云无忌，而风云无忌也漠然的看着天空第十四主神幻化的双眸。两双眼眸在虚空中彼此相对，然而不管是第十四主神还是风云无忌眼中都没有透露出一点战意。只是平静的看着对方！

    太古几十万大军早已被风云无忌圈入世界之中，第十四主神感受不到他们的气息，也只能作罢。至于两人，交手过一次之后，已经再没有战斗的必要了

    风云无忌可以遁入时间的速度，让第十四主神完本失去了战斗的兴趣，而第十四主神要走。整个太古也无人可以留住。两人都明白。这种战斗变得极为无趣。

    风云无忌漠然地盯着第十四主神浮现在虚空中的双眸，眼中一片平静。这道发自魔界的神罚之雷早在他的意料之中。唯一意外的是。第十四主神的攻击降临早了一点！短短的时间里，第十四主神显然成长了许多。他已经具备主神方才具备地一些手段，但风云无忌地心里依旧没有波澜。不管第十四主神如何的强大，他不会有任何地退缩！时间在这种静默的对视中流逝，终于天空地黄金巨眸越来越淡，渐渐隐没在黑暗之中。而风云无忌也转过身来，向着太古而去。在他身后，光华一闪，西门依北以及孤独无伤等人的密密麻麻的身影在虚空中铺阵开来。众人看了一眼前方的白影，随后快步跟了上去……

    数日之后，所有滞留在太古之外的神后高手返回太古。

    在神魔之战开始波及到虚空，光暗诸神投下大量的分身，使得战争升级，宇宙间混乱力量大增的时侯，太古与魔界却进入了一段相对和平的时期！

    在大次元，为了控制信仰，获得更多的信仰之力，本尊座下的天使源源不断的杀向血族控制的星域。血族的数量实在过多，而且控制的星球数量也太多了。即便光明天堂不分日夜的征伐个一个个眼睛能看到的星球，依然进展缓慢。相对于血族所控制的星球数目来说，每一日天堂方面占领的星球依旧是九牛一毛。

    天堂方面，每出现在一座星球上空，血族方面几乎是立刻就放弃了抵抗。这个命令是血族最高元老议会下达的。大次元已近乎于一个小型的宇宙，里面的星球数以亿计。血族几乎掌控了绝大部分的星球，对于血族来说，损失的这点区域根本算不了什么，基本上是无关大雅。在最高议会，讨论的却是如何面对救赎之主的光辉重新降临大次元的问题！

    对于血族来说，一个主神的存在，是个巨大的威胁。除了血族始祖之外，几乎是不可战胜的！一座座星球统治权的退让，根本意味不了什么。在本尊大举攻击血族的星球，建立一座座教堂，收集信仰之力的时侯，血族的最高元老议会正在商议对策！没有人会天真的以为，几个星球就能打发得了一位光明主神！

    主神的**是无穷的！整个血族议会都陷入了慌乱之中……

    宇宙中心。在最终的决战来临之前，光暗诸神们把这个牵涉进亿亿妖魔与天使的战场作为场地，以分身为单位，开始了漫长的神战！在最终的时刻到来之前，没有任何一位主神走出它的国度

    光明诸神的策立本尊的举动故然让深渊下的十二强大存在极为不满，而战场中，诸神仆人召唤出各自分身间的战斗也剌激了黑暗诸神的怒意，但这种怒意并不值得诸神以牺牲自已的生命为代价！

    当诸神踏出国度，便是诸神之战最为惨烈的战争开始之时！诸神之间的战争没有赢家，只有输家！宇宙已经失衡，黑暗力量正在滋长，谁也不知道，一旦两位主神踏出各自的国度，哪一位将会最先倒下！…神魔之战是一场由诸神引起的，人族，天使，妖魔，血族四大种族之间的战争。在妖魔与天使激战，天使与血族激战的时侯，太古与魔界却始终没有任何动静！但每个人都知道，人类与妖魔间的战斗，太古与魔界之间的争斗将会是最为惨烈的！眼前的平静，不过是暴风雨来临前的寂静罢了！

    西北魔界。雷声隆隆，接天连地的黑暗之中魔气翻涌，第十四主神庞大的杀戮神体便屹立在这团黑暗之中，源源不断的汲取着宇宙间的杀戮力量，同时推演着它的时间神格第十四主神在隐忍！尽管力量在疯狂的增加，宇宙间的杀戮在促进着它不断的成长，然而它却隐忍下了心中杀戮的冲动。在面对本尊，面对太古剑神的时侯，第十四主神都没有出手。它就像一条潜伏下来的毒蛇，等待着最佳的时机，再给予猎物致命一击！

    三次的失败，已让它吸收了足够的教训。第十四主神在等待，等待着带领亿万妖魔杀入太古，给予这个种族以致命一击的时刻……