    用杀天兵‘弄’来的金‘精’去天庭的府库买东西是否合适，月霜对此还有些忧虑，猴子却是期待万分，风铃虽然嘴上不说，但其实也是半斤八两。.

    就猴子而言，兵器有了，铠甲有了，唯独缺突破修为所需的丹‘药’。

    可惜以猴子太乙金仙巅峰的修为，哪怕想要再进半步，所需的丹‘药’都是一个天文数字。好不容易阔了一把，将金‘精’都丢到这不冒泡的点上，未免有些可惜了。

    不给自己买，那给风铃买？

    行者道的兵器铠甲和悟者道的炼丹冶器材料都是无底‘洞’，不过风铃现在不过是个半调子的炼神境，给她再好的材料都是‘浪’费，顶多也就‘弄’个好点的丹炉罢了，‘花’不了多少。

    思来想去，猴子最终决定替‘花’果山众将‘弄’些像样的兵器。不过，这样一来就不是那现有的三千金‘精’能解决了。

    无奈之下，猴子将自己的想法写到了“连牍”上，让杨婵尽快想办法将那仓库里的金‘精’‘弄’上天来。怎知一石‘激’起千层‘浪’，约莫半个时辰后，“连牍”上浮现了洋洋洒洒的一大片，看得猴子眼都直了，只得无奈叹道：“这帮家伙，还真是一点都不懂得客气啊。”

    趁着文字还没消失，猴子赶紧找来风铃将清单给抄录下来。

    忙忙碌碌之后，猴子望着那堆起来跟小山似的竹简，那眉头不由得蹙成了八字：“短嘴要两百石大弓这算是意料中的，大角要七千斤的战斧，这也是意料中的，都是必须品。可九头虫要一颗夜明珠送媳‘妇’这算怎么回事？”

    闻言，风铃当即白了猴子一眼，愤愤道：“这才是好男人，懂不？”

    好吧，‘女’人都一个德行。只要你对她好，她才不管你是不是背叛了全世界呢。

    不过眼前这清单也着实奇葩得很。原本猴子只是想帮他们‘弄’几件兵器的，结果连什么衣服鞋子朱钗全上来了，让猴子颇有一种充当代购的感觉。

    “算了，谁让咱有钱呢？这金‘精’不‘花’白不‘花’。”

    “就是就是！”

    风铃兴奋地附和着，月霜却忍不住紧蹙眉头。

    敲定了购物清单，接下来就是等金‘精’了。

    原本猴子估‘摸’着杨婵要想办法将金‘精’‘弄’上天怎么都得三五天时间，谁知道第二天晚上就到了。

    来的是一个年轻的僧人。

    “华山圣母托付的金‘精’还在路上，家师说了，让我们先行将等额的金‘精’送过来‘交’予猴王，免得猴王着急。”说罢，那僧人便指着几位仙奴将堆放在悬空舰上的箱子往下搬。

    看着那僧人，猴子不由得呆住了，想了想，却又恍然大悟。

    一直以来，他都知道杨婵在天庭有着‘私’底下的关系，这关系直到‘花’果山之战最‘激’烈的时候，还在不断向他们透漏着天庭的消息。

    若是寻常仙家，便是关系再好，也顶多好像哪吒那样，平日里在一些无关紧要的事情上帮帮忙还可能，真正到了仙妖对决的时候，怎么都不可能站到妖怪这边。

    可僧人就不同了。虽说他们也在天庭任职，但天庭毕竟是道家的天庭，他们说穿了也就是外籍劳工，没有归属感的。也只有他们，才可能在天庭跟‘花’果山拼得你死我活的时候还背地里帮‘花’果山一把。

    待到金‘精’搬得七七八八了，猴子低声问道：“尊师是……？”

    那僧人双手合十道：“家师婆罗僧揭谛是也。”

    “婆罗僧揭谛，五方揭谛之一？”

    那僧人点了点头，淡淡笑道：“那日‘花’果山之战，家师还见过猴王呢。只是实在不方便打招呼罢了。此次过来，家师特别叮嘱贫僧代他向猴王说声抱歉。”

    说罢，又是双手合十，就要鞠躬。

    见状，猴子连忙上前搀扶，拍了拍他的肩道：“这需要道什么歉？那情况他和我打招呼‘弄’不好他比我先死。倒是我，一直以来尊师帮我不少，我却都没说过一声谢，实在是不好意思。要不，改天我再登‘门’道谢？”

    闻言，那僧人脸上的笑顿时收了收，低声道：“猴王可切勿如此。实不相瞒，此次家师令贫僧提前将金‘精’送过来，一方面是怕猴王急用，另一方面……是因为贫僧按例须于今日路过此地，那外面已有家师设的障眼之术……若是让有心人见着了你我往来，怕是往后这条路都要封死了。还请猴王见谅。”

    这一说，猴子顿时明了，只得学着他的模样双手合十，点了点头道：“那就劳烦大师替悟空谢谢婆罗僧揭谛了。”

    “家师与杨家兄妹乃是深‘交’，若说谢，就见外了。”回了礼，僧人伸手从衣袖中取出一片‘玉’简‘交’予猴子，道：“往后猴王若是什么地方需要贫僧帮上一帮的，说一声便是了。”

    又简单地聊了几句，那僧人便匆匆离开了。

    目送着那帆布上书了个大大“佛”字的悬空舰，猴子却不由得疑‘惑’了起来：“佛教的人……这么帮杨婵，是不是有所企图呢？”

    自从听了凌云子那个关于佛的故事之后，猴子对和尚这玩意就没什么好感了。

    不过话说回来，猴子一开始对杨婵不也没什么好感吗？

    “也许是我‘太小人之心度君子之腹’了吧，最起码现在看来，佛教从杨家兄妹身上图不到什么东西。再说杨婵‘精’得跟猴似地，也不是那么容易上当受骗的人。”猴子想。

    此时，隐匿在远处浮石上的黑发老者双眼早已眯成了一条缝。

    若是寻常人看来，不过是一艘浮空舰从御马监上空缓缓驶过，中间似乎因为什么缘故，稍稍停了一停，可落到老者眼中却不是这样了。

    他清楚地看见那艘船停靠到御马监，并且从上面搬抬下大小数十箱的东西，那船上的僧人更是下了船与妖猴‘交’谈了一番……

    “那是……婆罗僧揭谛的弟子？怎么又扯上五方揭谛了？居然用了大型障眼法，若不是老夫亲自来，还真发现不了。”

    也不枉他亲自在这里蹲点如此之久，总算有些实在的收获了。可这收获却让他疑‘惑’不已。

    “莫不是西方如来佛祖也涉足其中了？”略略想了想，他摇头道：“可能‘性’不大。佛‘门’与我道宗不同，讲求超脱成佛，其弟子多是各干各的，如同一盘散沙。便是身为教宗的如来佛祖真有意，怕也是驱使不了五方揭谛才对。”

    深深吸了口气，他‘挺’了‘挺’摇杆，又是瞪大了眼睛继续盯着御马监看。r