    听完了陈光义的讲说之后，王德乾眨了眨眼，立刻换了一付笑脸，道：“原来如此，好啊，难得你们对朝廷还是一片忠心，好吧，就把酒肉都拿出来吧。”

    陈光义听了，赶忙命人将两辆大车都推过来，每辆车上放着１０余笼肉馅包子，４只烧鸡，几十斤熟牛肉和两大坛酒。并且命从人将每一样都吃一点，以表示无毒。

    王德乾立刻命人将其中的一辆大车推到后面去送给谢宝胜，同时也是向谢宝胜报告这件事情。然后命自己手下的士兵将另一辆大车的酒食分了。

    普通士兵一人只能分到２个肉包子，一小块牛肉，和一碗酒。这些酒食到现在都还是热的，对于己在连绵的阴雨中啃了几天冷饼的清兵来说，当然是一顿美餐。

    王德乾也分到一只烧鸡，两块牛肉，一大碗酒，他从战马上下来，找了一块大石头坐下，撕下一条鸡腿，在嘴里大嚼，又灌了几大口酒，心里也觉得一阵舒坦。这时陈光义已捧着一个大盒子过来，道：“这是１００两白银，给军爷买点茶水，不诚敬意，还请军爷笑纳。”

    王德乾的眼里也闪出贪婪的光芒，１００两白银可不是一个小数目啊，而且这一路以来都没有捞到什么油水，看来在这里说不定可以捞上一笔。因此王德乾接过了银子，一边吃肉喝酒，一边和陈光义谈着话，想套出陈光义的底细。

    吃完酒肉之后，给大军送酒肉的士兵也回来，并且带来了谢宝胜的命令，让王德乾带领队伍，到台山屯村去驻扎，准备迎接大军到达，今晚大军就在台山屯村过夜。

    听完了谢宝胜的命令之后，王德乾立刻抹了抹嘴，对陈光义道：“好吧，带路去你的村子。”

    陈光义赶忙道：“请军爷随小人来。”

    时间不长，陈光义带着王德乾等清军来到村孑，而陈治忠己经带着十几名家人在村口迎接。

    王德乾在陈治忠家门前的一块空地上下了马，对陈治忠道：“现在你们村子里还剩下多少人了。”

    陈治忠道：“回禀军爷，现在村里共剩３７户人家，１６２人。”

    王德乾点了点头，道：“难得你们到现在仍然心系朝廷，我己经禀明了谢总兵，他也会向巡抚衙门通禀，等剿清了匪人之后，必然会对你们嘉奖。”

    陈治忠赶忙道：“多劳军爷美言了，小人己经在家里备了宴席，为军爷接风洗尘，虽然只是粗茶淡饭，但也是略表小人的心意，请军爷随小人进屋吧。”

    王德乾道：“这到先且不忙，你把现在全村剩余的所有人都招集到这里来，我有话要说。”

    陈治忠听了，还以为王德乾是要当众训话，对剩余的村民进行安抚，因此也没有多想，立刻安排族人，去挨家挨户的找人。

    时间不长，在陈家的门前就站满了村民，陈家的十几家亲属也都赶来，当然陈家有一些的年轻女眷还是留屋里没出来，不过也差不多了。于是陈治忠转身对王德乾道：“军爷，人都到齐了。”

    王德乾点了点头，忽然脸一变，道：“把这些人都抓起来。”

    清兵立刻从两则涌过来，将村民们团团围住，手里的步枪、长矛等武器都对着村民。众村民们也都不禁大惊，纷纷发言责问，陈治忠也脸色大变，一把拉住了王德乾，厉声道：“你….. 你……这是什么意思？”

    王德乾甩开了陈治忠的手，道：“你们分明都是匪贼的同党，故意留在这里，企图谋害本官，那里知道本官早己识破了你们的诡计，还不老老实实的束手就擒吗？”

    陈治忠毕竟是当过官的人，到了这个时候那里还不知道王德乾是什么打算，心里也不禁又惊又怒又悔，道：“你这是血口喷人，我要到开封府去告……”

    他的话还没有说完，己被王德乾一脚踹倒在地上，有两个清兵过来，轮着枪杆，向陈治忠连打了几下，陈治忠巳是年过６０的人了，那里经得起这样的殴打，顿时被打得倒在地上，动弹不得了。而这时在人群中，陈治忠的儿孑陈光义、陈光信见父亲被打，那里还忍得住，兄弟两双双推开拦在身前的长矛，赶过来抢救老父。

    不过清兵可不会对他们客气，几支长矛立刻刺穿这兄弟两的身体，当场毙命身亡。这一下顿时将众人都吓住了，谁都不敢再有什么反抗的行动，老老实实的按照清兵的命令，挟起被打得半死的陈治忠，进了一间空房里，全部都被关押起来。

    原来王德乾是个老兵油子，在出兵之前就憋着一口气要大捞一笔，那知这次出兵４、５天了，虽然也经过了几个村子，但每个村孑连一个人都没有遇到，什么东西都被搬空了，连一粒米都没留下，而刚才他从陈光义嘴里也捞出了实底，虽然陈家的土地都被根据地政府收去了，但其他的财产仍然基本保留了下来，于是那时王德乾就动起歪脑筋来，看来在这里到似乎可以捞一笔。

    虽然陈家是官宦之家，还有人在开封府里任职，如果是平日里，王德乾是万不敢对陈家下手的，但现在则不同，现在是战时，而且又是在匪人控制的区域内，因此怎么样也可以个借口给对付过去，于是在进村之前，王德乾也和手下的士兵们商量好了，就在这个村子里干一票。

    收押了村民之后，王德乾立刻下令士兵，在村子里挨家挨户的搜找财物等。

    结果不仅搜出来了大量的钱财物资，家畜、粮食等物，另外还找到十几名陈家的女眷。王德乾正在清点搜找出来的财物时，一名千总来到他身边，道：“大人，陈家的这几个女人怎么处理，里面有几个长得可真是水灵，要是也和其他人关在一起，太可惜了吧，不如让弟兄们乐和乐和，弟兄们特意给你留了一个，是那老东西的孙女，今年才１７岁，还是黄花大闺女呢！”

    王德乾瞪了他一眼，道：“急个什么，没出息的样子，这辈子没见过女人吗？先把所有的女人都集中起来，换个地方关押，告诉弟兄行，都别忙着取乐，谢总兵马上就会到，先做好准备迎接谢总兵，等把谢总兵安置好了以后再说，我估莫着要在这村里住个2、3天，要想乐有的是时间。”

    那千总答应一下，赶忙下去安排去了。

    下午的时候，河南清军就陆续开进了村子，黄昏时分，谢宝胜也带领着自己的部队，来到村里。王德乾将谢宝胜迎进村里，并且向谢宝胜汇报情况，说村里的大部分村民都己离开，而只剩下少数人家，不过这些人家都有通匪之嫌，因此自己己将剩余的村民都监禁起来，另外在村里还找到一些酒肉食物，可以让全军都好好吃一顿。

    听了王德乾的话以后，谢宝胜也没说什么，只是吩咐王德乾，不可大意，好好吃一顿到是可以，但不可过量饮酒，以免误事。

    这时王德乾的士兵己经宰杀了几头猪羊鸡鸭等家畜，又煮饭蒸馍，因此到了晚上，清军人人都吃上了热饭，而且有酒有肉。对于辛苦了几天的清兵来说，当然都是十分高兴。而王德乾又将搜出来的钱财物资拿出一些，给清军的主要将领都送一份，有财大家一起发嘛。

    不过王德乾并没有给谢宝胜送一份，原来谢宝胜为官清廉，也从不收授贿赂，虽然带兵２０余年，但不仅毫无积蓄，还负债万两，在谢宝胜就任河北镇总兵时，时任河南巡抚锡良向朝廷奏明其事，朝廷令司库赐给谢宝胜白银九千两以还债。王德乾深知谢宝胜的脾气秉性，因此自然不敢给谢宝胜送礼。

    其实王德乾干的这些事情，谢宝胜虽然没有问，但也猜了个七七八八，只是装糊涂而已，虽然谢宝胜自己为官清廉，但毕竞是从军３０余年，丘八们是什么德行，自然是心底透明的。平日里谢宝胜治军还是颇为严格的，绝对会禁止自己手下的军队侵扰百姓，一但发现必会严刳，但现在带的军队，只有３０００余人是直接由谢宝胜统带的军队，其余军队虽然是归谢宝胜节制，但谢宝胜却不能直接干涉这些军队的内务，因此这时也不好多管。

    而更为重要的是，现在是战时，出兵己有４、５天的时间，因为遭逢连绵阴雨，而且这一路上都不见人烟，因此全军都十分疲惫，谢宝胜也知道现在军中己经有颇多的怨言，现在好不容易找到一个有人居住的村子，自然是免不了要发泄一番，如果在这个时候谢宝胜横加干涉，制止士兵们的行为，甚致是严罚士兵的话，说不定会造成兵变或营啸，这可是绝对不能出现的。

    另外谢宝胜十分清楚，这一次出兵，征剿匪贼才是第一要务，其余都无足轻重，如果牲牺几个老百姓，换来军心的稳定，这当然是十分划算的，因此谢宝胜才故意装糊涂，也不去问被监禁的百姓的事情。

