    许卿看着小表情极其认真的大宝，又想起周晋南出事时，大宝也是突然哭闹不止，拉着她哭着要找爸爸。

    心里突然有个大胆的猜测，难道大宝有什么预知的能力？

    就是那种身边亲人有事，他会提前感应预知？

    只是碍于于向东还在，没有说出来。

    于向东觉得挺新鲜：“我听过一种叫心灵感应，就是至亲之间，一方有事另一方能感应到，难道大宝也是这样？”

    大宝扭头看着于向东，泪眼里全是茫然，显然听不懂这个叔叔说的什么心灵感应。

    冯淑华伸手抱着大宝：“可真是奶奶的小乖孙，是奶奶的小福星。”

    大宝被抱着还有些不好意思，抿着小嘴，小脸藏在冯淑华怀里。

    一直聊到两个孩子沉沉睡着，东方都泛了白，冯淑华才赶着几人去睡觉。

    叶楠索性抱着被子过来：“前些天两个孩子睡一起，小宝太能捣乱都不好好睡觉，我们才搬到隔壁屋，现在看来，我们还是睡一起吧。”

    冯淑华摆手：“不用不用，我的身体我知道，你们都赶紧去睡吧。”

    叶楠不乐意：“你说你的身体你都知道，那今晚是怎么回事？前两天我刚给你诊了脉，没有问题的，要不去医院检查一下？听说现在医院有那种机器，只要人躺进去一照，身体里有什么毛病都能照出来。”

    冯淑华非常排斥：“不去不去，我觉得那些机器还没有你这双手好使，你摸了只要没事，那肯定没问题。再说了，你也不知道不知道，很多上了年纪的老人，不都是头天还好好的，晚上躺在床上，第二天再也没起来？”

    叶楠拿冯淑华的固执没办法，用眼神示意许卿先去睡觉，等天亮了再来做冯淑华的工作。

    许卿想着冯淑华刚好一点，两个孩子放这里太费心，就抱着小宝回了房间。

    周晋南送于向东去他的房间，进了屋，于向东突然感叹了一句：“一直知道你丈母娘挺厉害，没想到这么厉害呢，最后她给奶奶吃的什么？有点儿厉害啊。”

    “你赶紧睡吧。”

    周晋南懒得回答，推他到床前就打算离开。

    于向东喊了一声：“你先等一下，我现在发现，你以后福气不得了，守着神医丈母娘呢。”

    亲妈都这么厉害，那许卿以后肯定也差不了。

    因为冯淑华突发疾病，让许卿吓个半死，所以帮宋谨词的病情寻根溯源的想法暂时放了放。

    先和叶楠说服冯淑华去医院检查身体再说，不行就去趟京市。

    冯淑华说什么都不去：“我这不是好好的？你看我早上还喝了两碗糊糊，两个两个包子呢，你们看着我像个有病的人吗？”

    叶楠哭笑不得：“锦姨，你现在可是比小宝还不讲理呢，经历了昨晚，我和卿卿可都吓着了，你为了给我们一个安心，也应该去看看啊。”

    冯淑华依旧检查：“不去，你们不是还要帮那个叫宋谨词的后生看病，我瞅着他麻烦更大，你们先忙你们的，我两天注意点，要是哪儿不舒服无了，我就自己抓点药吃。”

    许卿对奶奶的固执也很无奈，只要一想到上一世，奶奶也发病仓促，发病后没多长时间就去世。

    心里就竖着一根刺，想起来就疼。

    重生回来，她一直在小心提防，也一直关注着冯淑华的身体，怎么还是会出问题？

    昨晚如果不是大宝，后果不敢想。

    “奶奶，我们就当出去转转，到医院检查完，我带你和大宝小宝去便民坊吃小吃，听说还有豆花，糖糕麻糕。”

    冯淑华心里动了动，豆花，在省城可不多见，都多少年没有吃过了。

    可能是岁数大了，总喜欢回忆年轻时候，还记得她和许丛光去川南时吃的豆花，咸鲜可口，还带着微微辣。

    她那时候能一口气吃五碗，许丛光就坐在对面笑吟吟的看着她。

    许卿盯着冯淑华，没有错过她眼中一闪而过的亮光：“奶奶，你从搬来就没出过门吧，到时候我们好好转一转。”

    冯淑华从回忆中抽离，突然笑起来：“真当我跟小宝一样，就喜欢吃呢？算了，老了出门腿脚也不方便，不想出门。”

    小脚走的又不快，而且走多了脚疼腿上，还是在家里舒服。

    许卿见劝不动冯淑华，只能求助的看着叶楠。

    叶楠摊摊手，表示自己也没办法，对这么个老祖宗，她们只能哄着，总不能生拉着去医院。

    到时候还会跟她们生气。

    许卿看着逗大宝和小宝的冯淑华，眼里尽是温暖慈祥的笑意，也是无奈，老小孩老小孩，大概就是这样了。

    冯淑华不去医院，许卿却想到了杜婉莹。

    当初刚搬来，杜婉莹只是看了冯淑华的面色，就要给她号脉，而且脸色凝重，显然是发现了什么。

    当时她很自信，因为妈妈叶楠在，小心照顾着，奶奶肯定不会有事。

    现在看来，还是应该去找找杜婉莹。

    好在杜婉莹也是学校的老师，在学校也总能碰见，有时候放学还能一起回家。

    许卿中午放学，瞥了眼坐在教室专心织毛衣的苏灿，打了声招呼就忙着去路上杜婉莹。

    杜婉莹很敬业，就算早上没她的课，只要不去医院坐诊，就会在办公室里，等下班才等着老伴一起去教职工食堂吃饭。

    许卿知道杜婉莹夫妻俩都不会做饭，一日三餐基本都是在外面解决，也知道每天中午，杜婉莹会去教职工食堂吃饭。

    抱着课本直接跑着去教职工食堂找人。

    她过去时，杜婉莹一人打了一份饭，坐在窗边拿着报纸看着。

    许卿走了过去喊了一声杜老师。

    杜婉莹抬头见是许卿，温柔的笑起来：“许卿，你怎么在这里？快坐，吃饭没有？正好今天翟老师去医院坐诊，就我一个人吃饭呢。”

    许卿摇头：“杜老师，我找你是有事，我记得你看见我奶奶时，表情就很凝重，还执意要给她号脉，为什么？”

    杜婉莹没想到许卿找来是问这个，有些意外后似乎也能猜到：“你奶奶是出什么事情了吗？”

    【作者有话说】

    明天见

