    　　一顿雨点般的拳脚，三虎华丽丽的昏了过去，也亏得他倒地的时候是趴着的，所以虽然有拳脚，但头脸上却不见什么伤痕，只有鼻子被摔出了血。

    　　众人看到对方一动不动了，也就停了下来，段珪上去一把抓住三虎后衣领，怒声道：“起来，你这魂淡，别跟小爷装死，快说，你是谁？为什么射杀神虎？”

    　　三虎都昏死过去了，哪里还能回答？

    　　“段大哥，他不会是被打死了吧？”有个胆小的弱弱问道。

    　　伸手在对方鼻息下一探，段珪淡定道：“没事，只是昏过去了，看来咱们还是下手力度不够。”

    　　如果三虎此时醒来听到这句话，恐怕得再吓晕一次，都打得站不起来了，还力度不够？

    　　站在旁边的程如玉看到了三虎的面容，有些疑惑道：“好像不对呀，他不是三虎叔叔吗？”

    　　“嗯？程师妹，你认得这恶人？”众人问道。

    　　“嗯嗯，认得，他是萱萱姐家里的大厨三虎叔叔，他做饭可好吃可好吃了。”程如玉眯着眼睛道。

    　　我去……

    　　几个大一点的孩子纷纷无语，这师妹也太呆萌点了吧，认出来了还不知道打错人了？那你们以前怎么带着神虎在长安混的呀？不分敌我见人就揍吗？

    　　几人不禁对小萱萱和程如玉以前的战绩表示怀疑。

    　　“完了完了，这人不是坏人，应该是好人，坏人是不是还没被萱萱师妹引来呢？”一个大点的孩子担忧道。

    　　“肯定是这样，那，那这个人怎么办？”

    　　思考了一下，段珪道：“把他藏起来吧，如果他醒了，一定会去告诉杜萱萱她爹的，那咱们就暴露了。”

    　　“藏起来？藏哪里？”众人有些心虚，这可是人家家里呀，我们打昏了他们的人，然后再藏起来？是不是有些过分了？

    　　“这屋子就这么大，没法藏呀！”

    　　还别说，有道是一人计短二人计长，集思广益之下，一群小子还真的有歪主意。

    　　这个病房跟大虎养伤对立的一边，放着一个茶桌，还有两把太师椅，一群小子七手八脚的将人给放在太师椅上坐好，并且用手支着头，不仔细看还以为这人神游物外小憩呢。

    　　更有机灵的还知道茶桌上摆个茶碗，这下还真的能以假乱真。

    　　“咱们把杜师妹家里人打了，没事吧？”有人问道。

    　　另一人小声道：“应该没事吧，毕竟就是个做饭的厨子，咱们也没打死。”

    　　哦哦，好吧……

    　　“那咱们还等那个坏人吗？”

    　　听到有人问这个弱智的问题，所有人几乎同时转头看向了他。

    　　“当然等，不打坏人怎么排队摸大猫？”

    　　屋子另一边的大猫哼唧了一声，也不知道是不是在抗议。

    　　就在这时，门外传来了小萱萱殷勤的声音：“这位叔叔，在这边，这边，我跟你说啊，我家小喵喵平时可乖了，我每天还给他刷牙呢，不会咬人的，你一定要大胆一点哈……”

    　　冯智戴看着这个精灵般的孩子，也心生欢喜，虽然之前一直被敌视，但那也是出于维护好朋友，这样仗义的小朋友，谁见了都会表扬吧。

    　　于是冯智戴跟小萱萱一路聊着就进了病房。

    　　嗯？

    　　这是怎么回事？

    　　怎么这么多小孩子？

    　　而且都在盯着自己？

    　　冯智戴甚至能感觉到淡淡危险的气息，这屋里的气氛很紧张啊。

    　　小萱萱跟着进来的，顺手将门关上了，本以为按照约定，小伙伴已经动手了呢，怎么一回头，好嘛，一群人盯着人家一个人干什么？

    　　“小公主，神虎呢？带我去瞧瞧吧。”冯智戴主动开口打破了沉默。

    　　嚯，一帮小朋友还以为又是个误会，这也是朋友呢，于是不约而同的让开一条道路，露出了墙边的小喵喵。

    　　就在冯智戴壮着胆子走到一半的时候，小萱萱突然指着对方大喊一声：“就是他！”

    　　我去……

    　　冯智戴脚下一软，被吓了一跳。

    　　虽然他听说神虎不伤人，自己也有勇气来探望，可真正面对这个庞然大物的时候，到底还是心头打鼓的，一步步靠近，还真的心里没底。

    　　现在倒好，还没靠近呢，被人吓一跳。

    　　“小公主，你这是做什么？吓我一跳，别再激起神虎的凶性，屋里这么多孩子，出事了怎么办？”冯智戴皱眉道。

    　　不等小萱萱回话，冯智戴就发现，自己似乎被团团围住了。

    　　“你、你们、你们这是做什么？”冯智戴有些懵。

    　　之前看到这个小女孩放下怨气彬彬有礼的样子，冯智戴是真心喜爱，但现在再看去的时候，老天，这个个小女孩的表情怎么处处透着阴险呢？

    　　不可能吧，她应该才五岁吧，冯智戴暗自开解自己。

    　　小萱萱嘴角一弯，带着一丝邪气道：“干什么？

    　　大坏蛋，你以为伤了我家小喵喵，就能轻易算了？今天让你连本带利全都还回来。”

    　　什么？？？

    　　还回来？还是连本带利？

    　　老天，这真的是一个五岁丫头吗？

    　　怎么听着像是放高利贷的奸商呢？

    　　冯智戴不知道，小萱萱可是做了长安一年的小财神，耳濡目染的，怎么会不知道什么叫连本带利？

    　　“杜师妹，别跟他废话了，咱们一拥而上，揍死他！”有人着急道。

    　　小萱萱大手一挥道：“不急。

    　　虽然爹爹教过，说不让打架。

    　　但师父却说要惩奸除恶的。

    　　而且记得爹爹有时候也说什么反派山贼什么的，动手前都喜欢先放几句拽拽的狠话。

    　　嗯……现在看来，我们人多，应该算是反派，只是这话怎么说呢？咱们只是打架，也不抢东西呀。”

    　　小萱萱犯了愁。

    　　冯智戴听着小丫头的盘算，差点昏死过去，我的天呐，这小姑娘都学了些什么呀？

    　　而且这也太逗了吧，哪有自己说自己是反派的？而且还是惩奸除恶的反派？

    　　就在这时，程如玉快步站了出来，举着手道：“我知道我知道，三兄教过我的，我会说狠话。”

    　　嗯？？？

    　　所有人都质疑的看向了程如玉，你？真的假的？你今天出门带脑子了吗？整天迷迷糊糊的，课文都不会背，还记得什么狠话？

    　　“程如玉，你行不行呀？别说出来没吓到这坏蛋，让他笑话了咱们好没面子的。”有人质疑道。

    　　程如玉一脸的自信，“放心，我三兄用这个吓哭过五个小朋友。”

    　　噗……

    　　冯智戴一下没忍住笑了起来，这小女孩是谁呀？太呆萌了吧，吓哭小朋友？我是大人好不好？

    　　几乎所有孩子都心怀狐疑，但是小萱萱却鼓励道：“没事的如玉妹妹，我相信你。

    　　就算你吓不哭这坏蛋，大不了咱们一拥而上，打哭他就好了。”

    　　我这……

    　　冯智戴感觉凉飕飕的，心说似乎这句就是足够的狠话了，你们不用再演练了吧，现在看来，这个五岁的小丫头才在这里面领头的呀。

    　　程如玉根本就没反应过来，她还感动的对着小萱萱点了点头。

    　　可是她没注意到，小萱萱说的吓不哭的话，这不还是心里不相信吗？

    　　这时就见程如玉一步步来到了冯智戴面前，一手叉腰，一手指着冯智戴大喊道：“呔！你这坏人，快些趴下受死。

    　　牙崩半个不字，管杀不管埋！”

    　　这……

    　　静，全场静悄悄的，连呼吸声都隐匿了，大家都呆立当场，这个狠话也是……

    　　冯智戴甚至有个幻觉，这孩子莫非的混绿林的？黑话这么熟练？

    　　程如玉看到对方没被吓到，四周的小伙伴也都不说话，看来似乎失败了呢？

    　　“怎么会？

    　　这句不够狠吗？

    　　那，那我换一句好了。”

    　　小如玉想了想，再次摆好架势大喊道：“我们都是小妖怪，杀人不眨眼，吃人不放盐！”

    　　我这……

    　　冯智戴还没反应过来，人群后方一个孩子突然哇的一声大哭了起来。

    　　“哇……好可怕，我要回家，我不要吃人……”

    　　段珪等人大汗，这什么情况，没等开打呢，就先杀伤自己人？程师妹，你是谁派来的？

    　　旁边一个大些的孩子喝骂道：“你这个笨蛋，之前打架你先把自己捶哭，已经误事了，现在又是你先拖后腿，早知道不带你来了，就这样的还想看神虎，你回家撸个猫估计猫都嫌弃你，太没用了。”

    　　那孩子似乎才九岁的样子，被骂一顿，也不敢哭出声了。

    　　段珪看不下去了，站出来说道：“各位，别跟他废话了，一拥而上，给小喵喵报仇。”

    　　所有人都看向了小萱萱，等着她下令。

    　　小萱萱拉过程如玉，然后盯着冯智戴，像是老虎盯上了猎物一样，做出一副凶凶的样子。

    　　小手一指：“揍他！”

    　　冯智戴一看不妙，惊呼道：“你们干什么？来真的啊？

    　　我告诉你们啊，我不打小孩子的……啊……

    　　卧槽，谁偷袭……”

    　　话没说完，不知道谁在他背后抡出了闷棍，一棍子打在腿弯，冯智戴应声而倒。

    　　很快就被淹没在了孩子群中，渐渐的连惨叫声都听不到了。

    　　可怜这位冯家公子，一身俊秀少有人能比，可是今日却折戟在一群孩子手里。

    　　最关键的是，他倒地的时候，是背部着地的，所以就悲剧了，等到众人散开的时候，地上的人已经鼻青脸肿几乎不能辨认了，脸上全是脚印。

    　　小萱萱上去看了一下，还踢了一脚骂道：“哼，让你伤害我家小喵喵，揍得你娘都不认得。”

    　　然后拍了拍手跨过冯智戴，小跑到了大猫身边邀功道：“小喵喵，怎么样？姐姐帮你出气了，看把那人揍得，躺地上起不来呢。”

    　　大猫一咧嘴，似乎真的听懂了，颇为高兴的低吼了一声，还伸出了大舌头。

    　　“神虎神虎，那坏蛋脸上的脚印是我的，我的。”之前那个被吓哭的小孩子主动喊道。

    　　“行了吧，也不害羞，我们先把人打晕了，都散开了你才去补上几脚，让你先上你敢吗？”旁边有同窗拆穿道。

    　　我……那小孩红着脸躲在了后面。

    　　小萱萱开心道：“没事没事，今天大获全胜，大家都出了力的，按照约定，你们都是小喵喵的朋友啦。

    　　现在可以排队过来摸一摸他。”

    　　噗……大猫想哭，我能不能只出卖色相，不出卖我的身体呀？一人一下，我好看的皮毛都被弄脏了怎么办？

    　　就在这时，门外传来了四虎寻找三虎的声音，“三哥，三哥你在哪里呢？饭点了不做饭，跑哪里了？”

    　　众人心头一惊，不约而同的回头看向了另一头假寐的厨子三虎。

    　　小萱萱不明所以的问道：“怎么了？

    　　放心吧，没事的，外面是我四虎叔叔，人很好的，在找三虎叔叔，三虎叔叔做饭很好吃的，今天中午我请大家吃饭，我这就去告诉三虎叔叔做上你们的……”

    　　小萱萱‘饭’字还没出口，已经顺着众人的目光看到了另一头的三虎。

    　　“呀，三虎叔叔，你怎么在这里睡觉呀？是不是故意偷懒了？那可不行，今天我好朋友来了，你……”

    　　小萱萱快步跑过去晃了晃对方，谁知道一下就穿帮了，三虎直接歪在了椅子上。

    　　大些的段珪很快出来解释了一切，小萱萱惊呼一声，“三虎叔叔被打晕了？那，那中午谁做饭呀？”

    　　就在这时候，门外四虎的脚步传来，众人十分紧张，小萱萱带着一群孩子立刻堵住了门口，门上开了个小缝，萱萱探出头喊道：“四虎叔叔，三虎叔叔不在我们这里，你去别处找找吧。”

    　　“啊？

    　　哦哦，好的，你想吃什么？我交代他给你做。”四虎关心道。

    　　“随便啦，什么都行。”小萱萱眯着眼睛道。

    　　见到四虎转身离开，众小孩吁了口气。

    　　可是四虎心中却在犯嘀咕，似乎不太对呀，小姐有点反常啊，她的回答怎么像是此地无银三百两呢？

    　　这时杜少清从医馆外堂领着一个小孩子进来了，“萱萱，快点出来看看谁来了。”

    　　推门一看，什么情况？哪里来了这么一大群孩子？？

    　　地上怎么躺了一个？

    　　那是……杜少清完全懵逼了。

