
　　“元气又不够了！”萧寒不由皱眉，晋升之路彻底停滞了下来。不是因为他不够强，而是因为元气供应不足。

　　“小子，我在跟你说话！”赤渊魔尊震怒道，他这副对别人爱理不搭的样子，实在是令人抓狂。

　　“赤渊魔尊，你既然已经脱困，还不速速离去，难道要与我太一门开战吗？”太混天自然是要维护太一门的颜面的。

　　“哈哈哈，就凭你个小辈？太皇天来了还差不多！”赤渊魔尊丝毫没将众人放在眼中，即便是太混天在他的眼中也只不过是一个小辈而已。

　　“小子，毁了我的五行灵根，跟我走吧！”赤渊魔尊伸出大手，立刻凝聚漫天星光，汇聚五行元力，遮天魔手映照虚空，好似一片天地擒拿而来。

　　“摘星手！”萧寒此刻终于重新凝练了足够的五行元气，掌心一翻，六芒神纹骤现，星光凝聚的天地手掌虚影，竟是半点不弱。

　　两尊大手在星空之中悍然对撞，竟是纷纷崩碎，势均力敌。

　　烟水一不由问道：“掌教真人，这赤渊魔尊应该是虚仙吧！”

　　“长生十重，真仙境界！”太混天不由皱眉：“便是我们动用永恒神炉胜负也很难料。”

　　即便是太上长老太皇天也不过是虚仙境界，不过是仗着永恒神炉，具备不可思议的力量。而仙尊，魔尊，能称尊的，必然是度过了虚仙雷罚的存在，距离飞升并不是很遥远。

　　“哗！”绝品道器冷月琴入手，萧寒手中琴音簌簌，道道流光冲天而起，神凰嘶鸣，星涛陡生。

　　“呖！”

　　神异的凰影，冲霄而起，美丽梦幻，风华万千，一道道凰影，升上天穹，背后天地灾劫之门，缓缓浮现。

　　“雷劫之力？”

　　“天劫！”

　　天劫再现，这一次不是逆天丹药，也不是逆天之人，而是一个神通，一个可以掌控天劫的神通。

　　“上！”四亿八千万天魔一拥而上，可是那九道门户之中，铺天盖地的神凰虚影普及而下，梦幻因为美丽，可他们却是最为本质的天劫之力凝结的九劫凤凰，震荡虚空磨灭本源，天魔无形无相，却也扛不住九劫凤曲的磨灭。

　　震世神音，再现锋芒。

　　“啊啊啊啊！”

　　“什么声音！”

　　“我的本源在消弭！”

　　天魔大军群魔乱舞，可是他们连靠近那股力量都不能，便被神凰湮灭。

　　“废物！”赤渊魔尊悍然而起，庞大的五行之力，汇聚天地魔神虚影，一掌挥来，毁天灭地。

　　五行元气滚滚如大河，崩腾不修，磨灭一切。

　　“一念花开，君临天下！”萧寒桀骜的声音传遍天下，三千道花飘零，偏偏晶莹，可这一次，三千道花道道不同，每一道都是一种三千大道之术。

　　大因果，大愿望，大轮回，大五行，大阴阳，大灾难，大星辰，大混沌……

　　三千道花，道道不同，可他们同时浮现的时候，便是一往无前的宿命之力，仙人流光磨灭一切，赤渊魔尊的遮天魔手瞬间被磨灭殆尽。道花飘零之处，天魔湮灭。三千仙葩，浮现，飞舞出那一道极致完美的身影，宛如九天神王，天上真仙。

　　就在飞出新我的那一刻，他出剑了。

　　大混沌雷剑携带着一往无前之势，乱刃飞舞，流光万千，神霞千里，极光撼天，无数锋芒尽数凝练到了那一剑之上。

　　攻伐之力，毁灭之力，灾难之力，节节爆发。

　　那一刻，便是这些成名的高手都在震撼和心惊，那是难以言说的骇然，此刻的所有人都明白，萧寒羽翼已丰，一如当年的玲珑仙尊，风华绝代，镇压一个时代，无可比拟。

　　天剑斩击，分阴阳，断生死，凝滞虚空，天地失色。

　　恐怖的剑光，斩落的那一刻，赤渊魔尊直接一分为二，撕裂虚空而去，狼狈而逃，麾下的天魔大军悍不畏死的冲锋，却在冲进剑道领域的瞬间被湮灭。

　　“荒！”

　　古老的身影，响彻天地，时间似乎停止了，天地荒芜，岁月荒凉，一切都在因为这一声呐喊彻底陷入了短暂的凝滞。

　　落荒而逃的赤渊魔尊两截身躯，尚未来得及恢复和重生，便被震荡灵魂，凝滞在虚空之中。

　　“天地烘炉！”

　　宿命之火骤然升腾，普照苍穹，映照诸天世界，便是这昔日的强大魔尊，此刻也在火光之中凋零。

　　“我不服！”赤渊魔尊咆哮连连，可是却无法挣脱宿命的枷锁，无法冲出这片烘炉“我不服！”

　　上古赤渊魔尊的一丝元灵转世，上一世是极其强横的天君，上古时为与世间自在王佛论道前往佛界，被镇压于五行之地亿万年。

　　本以为，这个纪元将是他的机会，谁能想到，谁能想到，此刻竟然是这个结果。

　　“玲珑救我！”

　　他与玲珑还有一场交易，为图谋无极大世界的无极星宫镇派仙器混元生死图，借此来压制太一门，此刻他们还是盟友，此刻他只能求助于玲珑。

　　虚空之中，骤然浮现万道霞光，一道宏伟的声音响起。

　　“我得永生时，亿万世界，一切众生，皆入仙界，光影如水，逝者如斯！”在一个时空的尽头，突然凝固，如微尘的十万八千里世界，将两者之间的虚空凝滞，那一道风华绝代的身影就这样降临。

　　一系华贵的宫装，好似灵压诸天的绝世风姿，双眼之中无数星辰生灭，亿万世界从生到死的变化，都在演练着。

　　风华绝代这是萧寒觉得第二个可以配得上这个词的人，第一个是狠人。

　　虚空在重新构建，玲珑如玉的五指不断弹出，每一道光华都似乎是掌握了一种天道规则，或是空间，或是时间，或是四季，或是雷霆，或是五行元气，或是生死灵魂。

　　周身浮现十万八千世界，其中世界宛如一国，山川河流，山石草木，种种生灵，光怪陆离，应有尽有。每一个人都虔诚的祈祷着。而玲珑的力量正如她的咒语一般无量无极，不断攀升。

　　“我得永生时，一切诸天，千百亿微尘之众生，念我名号，皆得自在，无极无量”一股浩瀚如星辰大海一般的愿力，崩腾如长河，向着萧寒的碾压而来。

　　萧寒不惊反喜：“鸿蒙大愿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百五十五章 鸿蒙大愿免费阅读。https://xs.23sk.com 