    第710章没让你们当傻子啊

    骂的太急，黄乡长还不小心咬着自己的舌头，疼的他又是捂嘴，又是瞪眼，又是跳脚。

    陈大柳则是揉了揉耳朵，不高兴的嘟囔：“乡长，我还没有耳背，您可以不用这么大声喊的。”

    也不知道是气急还是咬疼了舌头恼羞成怒，黄乡长声音更大了，陈大柳家大门上的小土块都被震掉下来。

    “陈大柳！你还和我嬉皮笑脸的，你是疯了吗，有钱没地方花？三十万居然买废铁？你就算买废铁，你不能买咱们县城的吗，不能买咱们市的吗？”

    废铁哪里没有，非得去加坡新买，这不是胡闹吗，打申请的时候，他可是出了不少力的，可谁想到，居然是去干的这个。

    黄乡长真是急的眼睛都红了，看陈大柳还纠结他的声音大小，似乎不知道事情的严重性，他气的手痒痒。

    陈大柳：“那不一样！”废铁和废铁还真是不一样的。

    “什么不一样！怎么就不一样了，不都是废铁吗，难不成加坡新买过来的，那玩意镶金啊？”奶奶个腿啊，这是日子过的好，所以不把钱当钱了？

    见陈大柳没吱声，黄乡长怒道：“我不管！我不同意，你赶紧想办法，把你们村的人叫回来，那东西咱们不买了。”

    难不成是买不着机器，气的没理智了？

    不应该啊，白曦年纪虽然不大，可办事挺老练的，也没出过什么纰漏。

    陈大柳摇头：“不行，合同都签了。”

    “那就退，就不要，不给钱就行了。”黄乡长眼睛一转，立马出主意。

    一点也没觉得这样耍赖是不是合适。

    陈大柳撇嘴：“我们已经付钱了，东西已经过关，运回来的路上，不能退了。”怎么可能退，这些废铁好不容易淘换回来的，姑奶奶就等着这些东西回来好操作呢。

    “什么？我……”黄乡长一下子就噎住了，他瞪大眼睛，看着陈大柳，好半天才吐出一口气，怒声道：“你是不是傻啊？是日子过的好，飘了是不是？”

    陈大柳被黄乡长骂了好一会没脑子了，现在又被骂傻，不由的翻了个大白眼，没好气的在心里哼哼，要你管，你什么都不知道。

    “乡长，你之前还说我们欺负李簸箕爷孙两人来着。”言下之意，你怎么一会一个想法呢。

    黄乡长听到这话，真想给陈大柳脑袋上来一巴掌：“我是让你们别太欺负人，可也没让你们村当傻子被人骗不是。”

    比起才回来的李簸箕爷孙俩，黄乡长肯定是站牛罗村的人这边啊，到底是熟人，自然会下意识的偏心的。

    见陈大柳瞪眼，黄乡长也知道自己话说的过分，可一想到三十万就这么被浪费了，他心里是一阵揪疼，也和陈大柳瞪眼。

    他知道牛罗村派人跟着李罗杰出去了，可黄乡长不知道，这是出去买废铁啊，还以为是买机器去了。

    果然，生意人就没几个好心的，之前还觉得李簸箕爷孙两人有良心，惦记着家乡，现在一看，分明是来坑牛罗村的呀。

    早知道是去买的废铁，他当初无论如何都会把人拦住的。

    路过的村民只听到村长家里传来一阵阵的咆哮和对骂声，大家你看看我，我看看你，摇了摇头，又继续忙活去了。

    现在村里很忙，大家忙的脚不沾地的，可没工夫看什么热闹。

    黄乡长和陈大柳骂了半天，好几次都骂不过陈大柳，也没能让陈大柳答应退买的废铁，当即就准备找白曦，只有白曦才能拿牛罗村的主意。

    “你们姑奶奶呢？”黄乡长一边问，一边在心里祈祷，可这决定和千万别是白曦拿的啊。

    陈大柳本来不想搭理黄乡长了，可一听这话，还是哼哼的开口：“这主意是我们姑奶奶拿的，乡长你就算找我们姑奶奶也没用。”

    黄乡长傻眼：“真是你们姑奶奶的主意？”

    “那当然了，骗你干嘛有肉吃啊？”三十万呢，村里上上下下，谁有这魄力，也就姑奶奶开口，大家才不会有什么疑问的。

    “行了，乡长，我还有事呢，你要是因为这个事情，那你还是回乡社吧，废铁过两三天就运回来了。”

    说完，陈大柳也不管黄乡长是不是气的七窍生烟，自己拿上草帽便出门去了。

    黄乡长被抛下，气的直跳脚，他好歹管着十几村子，可偏偏就在牛罗村这里频频吃瘪。

    要说牛罗村作奸犯科，那是没有。

    惹事嘛，虽然知道不少，但都没直接的证据。

    况且，牛罗村惹事揍人什么的，都是那些人招惹了牛罗村，要么就是嘴上对白曦不敬重，这才惹怒了牛罗村的人。

    可是牛罗村让黄乡长操心的事情也不少啊，每一次，黄乡长都要被牛罗村的胆大妄为而气的快吐血了。

    完了，这事情传出去，肯定谁都会笑话牛罗村傻了。

    而他，不用说，县里肯定要狠狠批评的，到时候，牛罗村也免不了被批评，这么大的事情，他哪里瞒得住啊。

    好好的优秀，先进不要，非要捣腾破铜烂铁做什么。

    在陈氏和老陈氏的目光中，黄乡长一边骂骂咧咧，一边出了陈大柳家。

    他往树屋去，不过白曦不在，于是他又调转头去找李簸箕。

    解铃还须系铃人，黄乡长觉得，自己找李簸箕臊一顿，但凡李簸箕要是还要点脸，有点良心，就不能坑了埋父母尸骨的家乡人们。

    李簸箕被黄乡长一顿臊，又是气恼又是尴尬，可他又不能明说，毕竟，他家也想借着这办法，把投资办厂用的机器弄进来呢。

    要不然，就那加坡新的出口限制，机器的费用就足够耗资一大笔，有省钱的办法不用，那是傻子。

    黄乡长是气走的，因为他说什么，李簸箕都平淡如水，半点也不接茬，问急了就说，这个事情，他也是听着姑奶奶的吩咐而已，姑奶奶要的，他只是照办。

    黄乡长觉得，白曦估计是被李簸箕爷孙这看起来温和的老好人面孔的给哄骗了，而牛罗村上下又一向由着白曦，自然是谁也没觉得这里头有什么不对劲的。

    (本章完)

