
    一番争抢，锅底都被舔的溜光。

    苏浩收入了三百万中品灵石。

    本来，足以卖到五百万，只是，上官云大嘴巴，吃的太快了，但也导致，鼻子止不住的蹿血，这是补过头了。

    “你欠我三百万中品灵石。”苏浩横了他一眼，挡自己财路。

    “改日，还给，你。”上官云说话断断续续，每吐出一个字，鼻子都会忍不住的蹿出一股鲜血。

    如今，那些弟子对苏浩彻底拜服了。

    三长老都是不得不叹气，这小子，真心有本事，炼丹新理论，不得不佩服。

    他靠近苏浩，道：“那个，你的水平，的确不错，也许在老夫之上，只是，若是你当了这外院丹药院的院长，平日里，需要管理手下的人，需要清点药草，需要计划……一大堆琐事。”

    外院早有规矩，无论是弟子，还是长老，谁的炼丹水平高，谁便是丹药院的院长。

    苏浩超越三长老，足以接替这个位置。

    苏浩一笑，原来如此，这个老家伙，是怕自己抢了他的宝座，只是，苏浩心中根本看不上。

    而且，他也没有那个闲情。

    当下，道：“三长老误会了，我一个人懒散惯了，做不得那么多的事情，我只是个厨子，比不的炼丹师。”

    三长老汗颜，看人家这态度，低调的很啊，而且，也间接的表明了，完全没心思抢他的位置。

    他惭愧一笑，心中承了苏浩的情。

    苏浩转身，看向了王丹师，之前他可是也大补了，而且，还占了苏浩便宜，说好了十万一口，一口就是一颗龙眼大小的丹药分量。

    他却是偷偷用手指多占了一些。

    “你占我的便宜就算了，我就当给你一个面子，但是，欠我的药草，一点也不能少。”苏浩一笑道。

    王丹师这才收回心思，心中滴血，那些东西，可足足价值三千多万，还有他心爱的凰灵草。

    “老王，答应人家的事，就要做到，毕竟，我们都是长辈，不要落人话柄。”三长老威严道。

    “是。”王丹师心中大骂，你知道个屁，但是，他可不敢说出来，只能乖乖照做，回去药阁，取来了苏浩所需之物。

    他身边的许木，也是立刻闭上了嘴巴，王丹师针对苏浩，皆是因为他，如今输掉了三千多万中品灵石，只怕要把账算在他头上。

    他心中悔恨无比，真不该在苏浩面前装逼，也不该去针对他。

    苏浩得到了满意之物。

    如今只差一种芳香玉，便可为白灵彻底打开丹灵之体。

    “三长老可知道，何处可以购买到芳香玉？”苏浩询问，他身上如今足足一千六百万的中品灵石，财大气粗。

    “哪里有卖的我倒是不知，不过，咱们学院外院灵谷之中，倒是有人曾经寻到过，你可以去试一试。”三长老说出知道的一切。

    三年前有人在那里得到过一块芳香玉，那时，他还打算去买过来，只可惜，那弟子不知道那是何种宝贝，一口给吃了下去。

    “老夫给你一封介绍信，不然的话，你现在的修为，不符合进入灵谷的要求。”

    想要进入灵谷，需要修为灵海八层，且，为学院做出贡献之人。

    苏浩一个新生，自然是不符合。

    不过，有了三长老的介绍信，外院之中，很少有不能去的地方。

    苏浩满意点了点头，与长老搞好关系，还是有好处滴。

    “你们三个先回去，我与白灵去去就来。”苏浩带着白灵，直奔外院灵谷所在的方位。

    外院灵谷，可以说是外院弟子心中的圣地，里面的灵气浓郁无比，足足是外界的十倍，且，其中生长着无数宝药。

    运气好的话，可以在其中大丰收。

    当然，想要进入也不是容易，需要修为灵海八层，且，贡献点破万。

    贡献点，便是弟子为学院做任务，所积攒的任务值，一万贡献点，很多弟子，劳累一年也无法得到。

    很快，两人来到此地。

    在这里矗立着一座巨大的黑门，黑门之上，有着一道人形图案，看上去狰狞，如同门神。

    随着苏浩二人到来，那黑门之上人影，竟然活了过来，走出一个老者，神色阴沉，冷冷一扫，道：“修为这么弱，不符合进入的要求，立刻走开，下次再敢打扰我清梦，小心人头落地。”

    苏脸色难看，他还未来得及拿出三长老的介绍信，便招来这长老如此针对，心中自然不满。

    “这两个垃圾，竟然也要进入灵谷，真当这里是菜市场了？”也在那老者声音落下后，侧向走出了一个青年。

    青年容颜还算俊俏，但眉目之间，带着傲慢，似乎天下人不被他放在眼中，惹人厌烦。

    “哎呦，这不是五长老的爱孙任剑少爷吗？今日怎么有心情到这里来？”守护长老看到青年，立刻变了一个颜色。

    “进去寻点药草。”青年随意说道，顺便张狂的扫了苏浩与白灵一眼。

    “好，请进。”守护长老卑躬屈膝。

    白灵不满，道：“他修为也只是灵海七层，且，没有拿出贡献点，为何可以进去？我们为什么不能？”

    “你们能和任剑少爷比吗？”守护长老冷喝。

    任剑也是侧目而来，嗤笑一声，道：“记住，我乃是金贵之躯，皇子般的身份，你们只是地上的臭虫，不要随便对比。”

    苏浩横了他一眼，人不大，本事不大，这嘴巴倒是挺大，脸皮也挺厚。

    他随手甩出三长老的介绍信，道：“看清楚，我是否可以进入？”

    守护长老冷笑，心中毫不在意，一个灵海三层的垃圾，能进入学院，已经让他意外了，往年进入学院，最低也得灵海四层。

    而这种货色，甩出的信件能是什么高级货色，难道还能是十大长老的介绍信不成？

    心中虽然鄙夷，但他还是看了一眼，也正是这一眼，他的目光却是再也拔不出来了，而且，身躯忍不住的一个颤抖。

    这是三长老的介绍信，三长老不仅是十大长老，更是五级炼丹师，说起在外院的地位，仅次于院长，与大长老不相上下。

    比五长老高出数倍。他心中发冷，下一刻，更是立刻一拜，道：“请进。”