    出现在诺夏面前的，正是曾经被他胖揍过一顿的鬼蜘蛛。

    这位几个月前才刚调回本部的精英营前辈，在马林梵度屁股还没坐热，就于上周又被调往G2支部，列入黄猿麾下。

    接到的第一个任务就和诺夏撞上，到地方后，连剑都没来得及拔，便目瞪口呆地看到那个悬赏3500万贝利的海贼船长，被后者直接手起一刀秒了。

    而他啥事都没干，只能跟在屁股后面清清杂兵……

    这让鬼蜘蛛好一阵抑郁，觉得自己是不是和诺夏这小子相性犯冲，每次一碰上自个儿就得走霉运。

    “是这样的。”

    他叼着雪茄，闷闷道：

    “刚才船上的电话虫接到商船的紧急求救信号，说是遭到海贼洗劫，希望附近的海军能尽快过去帮忙，你觉得我们该不该过去看看？”

    “喔，这样啊，我还以为你又想和我切磋一场呢。”

    “……”鬼蜘蛛眼皮一跳，“你觉得我看起来有那么像是受虐狂么？”

    “有点。”诺夏道，“至于该不该过去……喂，我说，我们可是海军，碰到这种求救信号，怎么能置之不理呢？”

    “因为求救信号不一定是真的，伟大航路上的海贼，可不比四海，胆大包天，什么事都干得出来。”

    鬼蜘蛛缓缓吐出一口烟雾，“之前G2支部附近的海域，就有过好几起海贼伪装成商船演戏，主动吸引海军过来后猎杀的先例。”

    “而这次的信号位置也很诡异，来源于一片极为偏僻的海域，按理说，这个季节很少会有商船路过那边……”

    “所以你担心这是场骗局，我们要是赶过去，会被海贼埋伏包围？”

    “嗯，可能性很大。”

    鬼蜘蛛沉声提醒，“敢这么玩的海贼，都对自己的实力非常自信，我们只有一艘船，兵力不多，万一碰到那种悬赏近亿的怪物，可就危……”

    “还有这种好事？”

    诺夏目光一亮，整个人都来了精神，“快快快，那还等什么，赶紧把船靠过去！”

    鬼蜘蛛：？

    …………

    几分钟后。

    军舰还是掉头转向，往求救信号所提到的位置赶去。

    鬼蜘蛛其实本来还是有些犹豫不决。

    但当副官默默凑到耳边，对着这位初来乍到的长官，把诺夏最近的光辉事迹大概讲了一遍后。

    他顿时惊得瞪圆了眼睛，下巴都差点脱臼了。

    这小子……

    明明才几个月不见，竟然实力已经成长到这种地步了嘛？

    连悬赏9300万贝利的鹰眼弥撒亚都栽在了他手上，难怪会一副自信满满，无所畏惧的样子。

    回过神后，鬼蜘蛛立马拍板，决定全速启程，之前的战斗他没机会出手也就算了，这回怎么说，也得从诺夏的牙缝里抠出点肉来。

    再不济，也得喝上一大口肉汤才行！

    ………

    然而。

    不管是鬼蜘蛛还是诺夏，都没有料到。

    发出求救信号的，还真就只是商船，压根没看见有什么海贼设下的陷阱。

    破破烂烂、被洗劫一空的商船，停靠在一座小岛的天然港口里。

    一个身材干瘦的秃顶商人，紧闭双眼躺在甲板上，生死不知，身侧有位金发少女，正伏在他身上，像是在低声抽泣。

    周围还有几个男人，或是护卫，或是伙计，身上都有些伤，颓然地靠着栏杆半躺半坐，目光涣散无神。

    海军们踏上了船，看到这惨淡的一幕，都有些不忍。

    “来晚了啊……”

    鬼蜘蛛也叹了口气，走上前来，对着银发少女低沉开口：“请节哀，你父亲的尸体我们会帮……”

    “诶？”

    金发少女抬起头，奇怪地看着他，“我老爹只是昏过去了而已，谁说他死了？”

    “……”

    那你趴他身上哭的这么伤心？

    鬼蜘蛛沉默了几秒，“被海贼打昏的？”

    “不是，看到船上的货全被劫了，一个子儿都没留下，就气昏过去了。”

    金发少女无辜地眨眨眼，鬼蜘蛛这才看清她眼里一点泪痕都没有，顿时神情一滞。

    原来刚才是错觉吗，其实刚才这女孩是等的困了，趴在那儿睡觉休息？

    他看着这个稚气未脱，顶多才十四五岁的漂亮少女，深吸一口气，强压住心中的吐槽欲，继续问起正事儿：

    “知道洗劫你们的那群海贼的具体身份吗，他们往哪个方向跑了？要是还没走远的话，或许我们能帮你们追回来。”

    “半小时前，往圣汀岛方向跑了。”

    金发少女撇撇嘴，“不过我劝你们最好还是放弃，追过去也是送死。”

    “为什么？”鬼蜘蛛狐疑地看着她。

    “那伙海贼很强的，麦克斯海贼团，听说过的吧？”

    金发少女揶揄道：“船长疯狂透明人麦克斯，悬赏金8500万贝利，手下有名有姓的干部也是一大票。”

    “之前我一认出他的身份，就知道抵抗不了，直接让老爹投降，结果他不听，导致船上好多人都被白白揍了一顿。”

    “而你，好像也只是个G2支部的上校而已吧，去对付这种家伙，跟白给有什么区别？”

    这话说的丝毫不给面子，鬼蜘蛛眼角抽了抽，但又不得不承认，自己眼下，貌似的确不是这种级别海贼的对手……

    就知道是这样。

    金发少女瞅了瞅神色尴尬的鬼蜘蛛，无聊地打了个哈欠，懒得再搭理对方，正打算继续趴自家老爹身上睡会儿时。

    就听到一个陌生的温和声音，从鬼蜘蛛身后传来：

    “话虽如此，但我们身为海军，为了捍卫民众的利益，总归是要去试一试的，对吧？”

    金发少女循声望去，入眼的是诺夏那张带着微微笑意的俊美面庞，她顿时呆住，双颊泛红，好半天才结结巴巴地蹦出两个字：

    “你，你是谁……”

    “诺夏，本部来的海军，实力勉强还算可以。”

    诺夏简短地自我介绍了下，耸耸肩道：

    “总之，麦克斯海贼团就放心交给我们好了，方便的话，你可以把船上被洗劫走的货物清单报给我们，我们会尽力帮忙追讨回来的。”

    “嗯……嗯，好，好的……”

    金发少女刚才的慵懒随性模样瞬间消弭无影，反而神色略显局促，她慌里慌张地低下头，从自己父亲身上的各个衣兜里翻找起来，时不时还红着脸偷看一眼诺夏。

    诺夏对这种情况早已习惯，所以全程处于面瘫状态，对金发少女的目光视若无睹。

    一旁的鬼蜘蛛，则面色古怪地看了眼他。

    同样都是海军，明明自己还更有男人魅力一些吧？这女孩是有什么毛病，怎么前后待遇差别，就这么大呢……

    “有了！”

    片刻后，金发少女终于找出了货物清单表，抬起头时，脸上的神色已经自然了许多。

    “诺，都在这里啦，不过追不追回来其实都无所谓的，你们海军的生命更重要，打不过就跑，千万别被那帮海贼伤到就行。”

    这话怎么从你嘴里说出来，就那么不对味儿呢，鬼蜘蛛闷闷地抽了口烟。

    “嗯，放心。”

    诺夏点点头，伸手准备接过货物清单，但就在二人指尖接触的一瞬间，金发少女忽然用力抓住了他的手腕。

    他微微一怔，不解地看了眼金发少女，却正好见到她用极快的速度轻轻舔了舔嘴角，而后抬起头，嘻嘻笑了起来：

    “还有，我叫多米诺，不管以后能不能再见到面，你一定要记住我的名字喔~”

    ………………

    ………………

    ————希留日记————

    来到G6支部的第32天，晴。

    戒烟失败，今天又抽了五包半。

    算了，明天再开始吧。

