    匈奴人即将展开突击，而秦峰的放火攻势还没有到位，这令他十分担忧这一战的胜负。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`

    匈奴人的骑兵阵，已经开始移动了。

    就在千钧一之际，秦峰看到了脚下刘豹的尸体。

    于是乎，他劈手摘了墨镜，呼道：“羌渠，等等，你孙子还木有死呢！”

    “木有死？”羌渠心里一惊，策马急出去，振臂呼道：“停止前进，停止前进！”

    三万人的骤停，可真是不容易。只听呼啦啦声，匈奴人勉强停下马步的时候，一阵人仰马翻。

    羌渠看到冲锋终止了，大松一口气，转身的时候，冷视秦峰，道：“秦子进，你若是还我孙子，今天我就饶你不死。”

    这时候，匈奴人后侧远处，忽然有黑烟冒了出来。

    秦峰大喜过望，显然，火计已经开始了。他举了举手，十分尴尬的表情，道：“羌渠大王，真是不好意思，刚才看错了，其实是死的不能再死了。”他说完，就用手中的金枪，捅了捅地上刘豹的尸体，道：“你看，真的是死透了。”

    “呜哇~！”羌渠在马背上一阵趔趄，好险一口老血差点喷出去。

    丁曹袁吕四人，也是一阵前仰后合。袁绍头大，道：“子进为了拖延时间，也是豁出去了！”

    丁原抹了把额头上的汗水，暗道：“都说秦子进奸诈，果然传闻不虚呀。”

    此时的羌渠，五官已经抽搐了，他手中弯刀遥指秦峰乱颤，咆哮起来，“秦子进，本王一定杀了你，为本王孙孙报仇！”说完，他就要动进攻。

    秦峰急忙收好他的墨镜，遥指远处，呼道：“大王。今天别打了，起火了，草原大火！”

    羌渠额头青筋乱跳，叫道：“秦子进。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ休想再耍诈！”

    秦峰大急，不断指道：“你回头看看呀，回头看看就知道了。”

    羌渠一撸胡子，“本王不看，本王绝不会再上当了。”

    然而。其他匈奴人都转头去看了。

    二王子呼厨泉就看到远处冒起浓浓黑烟，并且，这黑烟在以极快的度接近。草原大火，焚尽一切。他吓的当时毛都炸了，急忙叫道：“父王，大事不好了，草原大火，真的是草原大火！”

    羌渠菊花一凉，转望去，就见本阵正后方。也就是北方，浓浓黑烟遮天蔽日就压过来了。显然，压到头顶上的时候，火势也就到了脚下。

    “西边也有火！”於夫罗叫道。

    “东边也有火！”呼厨泉叫道。

    “我们要被大火包围了！”匈奴人一起惊叫道。

    “三面都有大火！”羌渠心惊肉跳中想到了什么，回头惊看秦峰。

    秦峰双手一摊，说道：“羌渠大王，今天就别打了。”

    羌渠生活在草原几十年，草原大火的恐怖，他已经体会了多次，每一次。都是血的教训。他急忙一阵点头，道：“好好好，就如同秦大帅所说，咱们今天不打了。”

    谁知笑容满面的秦峰忽然面色一冷。淡淡道：“不过，本帅准备就在这里，看你们被火烧死。”

    “什么？”羌渠一开始没有明白是怎么回事。

    然而，随着秦峰入阵，他开始传达命令，“就地布下防御阵势。枪兵在前，弓兵在后，盾兵防空。”

    官军早有完善的计划，随着秦峰命令的传达，曹操、袁绍、丁原、吕布等人也行动了起来。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ

    只见官军前沿一阵波开浪裂，就推出来许多装满沙袋的辎重车，还抬出来许多拒马。每两辆辎重车中间，放一个拒马，连接起来就形成了一道城墙般的防线。

    咔咔咔咔，脚步声中，枪兵就来到了防线后面，手中长枪挺起，那架势，随时都能够捅死冲到防线前的匈奴人。

    枪兵后，弓兵准备好箭，弩兵上弦。而盾兵夹杂其中，举起盾牌，随时提供放空掩护。

    上万士兵举起盾牌，顿时放眼望去，只见龟壳，不见人。

    羌渠当时就傻眼了，但他马上就明白了过来，怒吼道：“秦子进，你阴我，是你放的火！”

    官军的龟壳大阵忽然一片“龟甲”升起，秦峰露出头来，叫道：“大王，本帅看，您老还是命令士兵下马，士兵站在左边，马匹赶到右边。”

    这时，旁边也升起来一片“龟甲”，曹操黑头黑脸出来，疑惑道：“为什么？”

    秦峰笑成了月牙，道：“左边收骨灰，右边正好吃午餐肉。”

    “午餐肉？”袁绍也露出头来，“有道理。”

    羌渠听京城三少说的形象，捂住心口，大呼受不了，就有一种要吐血的冲动。他望着官军严整的大阵，前排是辎重车、拒马组成的防线。防线后，根本看不到人，只能看到一个无数盾牌组成的“龟壳”。

    想来，枪兵藏身其中。而当龟壳裂开的时候，无数弓矢就飞出来了。而龟壳合上的时候，本方射过去多少箭也无用了。

    显然，秦峰早就准备好了。而刚才走走停停，一方面是为了拖延时间，一方面是为了隐藏辎重车等物。

    羌渠一时间意识恍惚起来，然而耳边响起惊呼，“父王，怎么办？”

    羌渠回过神来的时候，他的部队已经开始骚乱了。这来自于，大火已经烧到了近处。大火熊熊下，人可能能够镇静一下，但马匹一点都无法镇静了。动物本能都怕火，马儿根本无法忍受脚下起火的这件事情。

    烈火熊熊，浓烟滚滚。一开始，阳光的照耀下，看不清火苗。但当浓烟遮蔽阳光的时候，红蓝色的火焰，闪烁大地。

    随着热浪一阵阵来袭，匈奴人大乱，主要是马匹彻底受惊了。数万匹战马，互相拥挤，自相践踏。

    “父王，怎么办，咳咳咳咳……。”於夫罗说到一半，就被浓烟呛的一阵咳嗽。如今，他丝毫记不起儿子战死的这件事情，他满脑子只有怎么活下去。

    匈奴人即将面临被火焰热浪烧烤而死，好在羌渠经历过太多火灾，他有经验，当机立断，道：“秦子进截住了唯一没有火的方向，我军冲过去，无异于送死。马上传令全军，踏火突围，各自突围。”

    随着羌渠命令的传达，外围早已经等不下去的匈奴人，开始穿越火线。

    然而，无数箭雨射了过来，当时射死匈奴人太多。无数看不清的物体砸在地面上，爆裂的时候，就会引一阵阵的爆炎。

    原来，是刘备三兄弟、张辽、高顺、典韦、许褚，带领一千五百精兵，追赶火势到来。他们间隔而行，将匈奴人侧后三个方向围住，一方面放箭射杀突围的敌人，一方面投掷火油瓶，增加火势。

    太多匈奴人倒下了，马匹尸体成了助燃剂，一时间，三个方向上，烈火熊熊，草原大火因此成长，不亚于毁天灭地的森林大火。

    一时间，几十米的火墙就将匈奴人三面包围了。烈火级别的火势，足够的宽度，匈奴人已经无法突围了。

    此刻，匈奴人所在的地方，已经成了微波炉，就算不被烧死，也会被烤死。许多士兵和马匹，吸入高达百度的空气，当时就被烤熟了肺。这些人马的死去，又成了助燃剂。

    当时的情况，所有匈奴人和他们的马匹就是有机物，就是助燃剂。由于匈奴人被大火所迫，拥挤在一起。从外围开始，一层层的助燃进去。不将匈奴人所有兵马烧死，大火看来是停不下来了。

    烈火熊熊中，黑烟滚滚下，皆是匈奴人震天的惨叫和马匹的嘶鸣。最开始是烧烤的香气传来，紧跟着就只剩下了恶臭。

    官军，放火部队侧。

    典韦和许褚这边，他们目视熊熊大火已经滔天，呼道：“不用准备放箭了，将火油瓶全给我扔进去，能扔多远就扔多远。”

    张辽、高顺击掌相庆，“主公（大帅）妙计！”

    刘备大耳朵扇了扇，就对关羽和张飞道：“此计太歹毒了，有失仁德。”

    一将功成万骨枯，这里是纯粹的战场，因此关羽和张飞魄不以为然。

    匈奴侧。

    “父王，火势太大，火势对面也有官军，已经无法穿越火线突围了！”呼厨泉急的团团转，只以为要死了。

    这个时候，只有官军大阵所在的方向上没有火，这也成了匈奴人唯一逃出升天的路线。

    羌渠望着官军严整的大阵，目光闪过一丝绝望。他便感到，秦峰是他见过的最阴险狡诈的朝廷将领，凶残程度，还在追杀匈奴数千里的霍去病之上。

    “只有冲开官军的战阵，才能够活下去！”羌渠振臂高呼。

    匈奴人也已经知道，官军所在的方向，是活下去最后的生路。因此，虽然明知会撞上锋利的刀枪，会迎来猛烈的箭雨，但是，依然起了疯狂的冲锋。

    二万多匈奴骑兵，如同洪水猛兽，宣泄而来。

    秦军侧。

    “匈奴人来了！”曹操脸黑。

    袁绍头大道：“为了活命，他们一定会疯狂反扑的。”

    紧跟着，官军的阵线上传来各级军官们此起彼伏的声音，“秦大帅有令：匈奴人困兽死斗，不可小视，各部严阵以待，不可轻敌！”(未完待续。)