    这句话音刚落，在场的其他三个人纷纷看了过去。

    苏静安的脸色有些挂不住，“傅英润，你在说什么！”她的声音压得很低。

    傅英润却是淡淡的看向了莫瞿。

    两人的视线在空气中汇碰，似乎能够擦出不小的火花。

    “那你倒是说说看，哪里不行。”

    “作品一味求高档，但是从没想过它是不是适合名媛，且不说这配色偏暗，就是这风格，也是太小众，能有几个人能驾驭？”

    “高奢产品，本身适合的就是小众。”

    莫瞿抬眸一笑：“傅少爷可能不清楚这些吧？”

    “没错，高奢产品的确适合的是小众，但是太小众，是不是也不可？”

    傅英润淡淡的笑了笑，“你看看这件衣服的设计，从轮廓到细节，你只选择了华丽，一味地为了奢侈而奢侈，其实这中间明明有很多是可以省略不计的啊！”

    “可我觉得，我们莫家可以负担得起这个成本！”莫瞿丝毫不在意。

    莫家可从来不在意这些。

    傅英润勾唇：“富家公子的确是年少不知愁滋味，既是如此，那么这衣服设计出来，又有谁能够穿得出来呢？”

    也是，像这种暗黑系的衣服，虽然看起来好看，但是很少有人能够穿的起来。

    莫瞿没有说话。

    傅英润就这看着他。

    两人之间的火药味十足。

    傅英泽和苏静安想要转移话题，打断他们之间的尴尬。

    但是莫瞿却是缓缓开口了。

    “如果我说，有人可以穿出来呢？”

    “谁？”

    “苏静安。”莫瞿一把拉过苏静安，“我女朋友。我所有的衣服，都是为她量身定做的。”

    傅英润一滞，看了眼苏静安的气质没有说话。

    苏静安急忙站出来打圆场：“害，我还不知道你有这个手艺呢，这衣服我很喜欢，等你设计好了，我会穿上来看看的，对了，看了这么久，一定也都饿了吧，不如一起去吃个饭？”

    她笑着眨眼。

    傅英润看着他们靠在一起的样子，脸色有变化。

    “莫家果真是卧虎藏龙，今天领教了。吃饭就免了，我和润泽还有事要做。”

    “那就不送。”

    莫瞿直接了当，根本不给苏静安跟他们客气的机会。

    傅英泽有些尴尬，担心傅英润会再次语出惊人，急忙默默地拉走了傅英润。

    他们一走，整个房间就只剩下了苏静安和莫瞿。

    气氛有点尴尬，苏静安有些不好意思的摸了摸自己的脑袋。

    “真是不好意思，傅英润就是这么疙瘩的一个人，你别往心里去。”

    这不道歉还好，一道歉莫瞿心里就更不舒服了。

    苏静安居然可以替傅英润跟他道歉！！

    “没事。”莫瞿暗自的拉下了脸来，“我带你去吃饭。”

    苏静安知道莫瞿不开心，点了点头，一路上变着花样的逗他开心。

    莫瞿虽然是笑了，但是心里却始终是有些芥蒂。

    他是个男人，自然也能看得清傅英润刚刚跟他的针锋相对。

    尤其是在看到傅英润看到她和苏静安的眼神时充满了一丝的怪异。

    他就更加能够推断出原因。

    傅英润是喜欢苏静安的！

    “你怎么了？”

    吃完饭，莫瞿和苏静安一道回去，但是一路上都是心不在焉的。

    苏静安跟他唠了一路，也没见他怎么回应，终究是忍不住的问。

    莫瞿缓过神来，看向了她，露出一抹笑。

    “没事，就是在想着那件晚礼服我该怎么改，才能配得上这么漂亮的你。”

    苏静安眼前亮晶晶的：“只要是你送的，我都开心！”

    “是吗？”

    莫瞿的心里多少有些舒坦。

    好在苏静安的心里始终把他放在第一位。

    “傅英润说的那些话你别放在心上，每个人对设计都有自己的看法，他或许是在国外待得久了，所以有些时候看法有偏差，不过从我这个土生土长的国人眼中来看，这作品很完美呢！”

    苏静安笑嘻嘻的。

    虽然这话是向着莫瞿的，但是莫瞿的心里仍旧不舒服。

    苏静安这左一句傅英润，有一句傅英润，说实在的，他的确是觉得刺耳。

    “只要你喜欢就好。”

    莫瞿笑笑，忽而像是想起什么似的，委婉的试探着问了一句。

    “对了，你给傅家两兄弟补课，什么时候结束？”

    苏静安无疑有他，解开身上的安全带，笑着道：“估计还得过段时间，他们在国外学习跟我们国内有很大的出入，得从基础开始补，更何况我们最近还有课题在忙。”

    苏静安是个工作狂，这一点莫瞿是知道的。

    只是听她这么一说，莫瞿的眼里还是有些失望，但是没有表现得很明显。

    “别太累着自己，如果有需要帮忙的，我也可以帮你。”他轻笑。

    苏静安笑嘻嘻的挽着他的手撒娇。

    莫瞿也是对她宠爱有加。

    接下来的几天，苏静安依旧每天给傅家兄弟俩补课，就好似上次的插曲没有发生似的。

    莫瞿每次去接她，看到和傅英润在一起的画面，都觉得有些刺眼。

    他虽然吃醋，但是并没说出来。

    只是在看向傅英润的眼神中，增加了一抹警告。

    苏静安心思在课题上，自然没有注意到这一点。

    乔芊芊一直都有在默默观察着莫瞿和苏静安这几人的变化。

    都说当局者迷旁观者清，乔芊芊很好的捕捉到了这两人之间的微妙关系，她瞧着苏静安依旧没心没肺的样子，嘴角不由得上扬。

    “苏静安，这可是你送给我的机会！”

    她勾唇一笑，果断的拍下了苏静安和傅英润在一起做课题时的亲密样子。

    她的角度选的很好，至少从她拍摄的那些照片看过去，就好似苏静安真的和傅英润关系很不一般似的。

    看到这些照片，乔芊芊又在原有的基础上，P了几张，真真假假的掺杂在一起，就好似一件件完美的艺术品似的，根本分辨不出来。

    做好这一切，乔芊芊直接把这些照片发给了莫瞿。

    她就不信，有哪个男人在看到这些照片之后能够容忍的了

    乔芊芊看着发送成功的标志，有些迫不及待地想要看到苏静安和莫瞿之间的矛盾激化了。

