    听了他的话，那些玩家也是纷纷应了一声。

    不过，他们也不敢怠慢，也是拼尽全力和这些血影卫的成员交锋在了一块儿。

    很快，这些血影卫的成员也是逐渐的占据了上风，他们也是越打越勇。

    那名血影卫的老大看到这种情况，他也是大喜不已。

    “大家不要松懈，咱们得乘胜追击。”

    听到老大都发话了之后，这些血影卫的成员也是再次一鼓作气的向着这几名挑衅的玩家冲击而去。

    那几名挑衅的玩家在血影卫的攻击下，也是逐渐的招架不住了。

    很快，他们也是纷纷被击飞了出去。

    “你们不是要故意挑衅吗？刚刚的气势拿出来呀！“

    看到这种情况之后，那名血影卫的老大也是大笑了一声，然后朝着这几名玩家扑了过去。

    见状，那些挑衅的玩家的脸上也是露出了震惊的表情，不知该如何是好。

    “哼，这次就算你们运气好吧，下次可没有那么好的运气了，你们最好祈祷你们能够继续这样幸运下去吧，不然的话，等下可别怪我对你们狠毒了，到时候，我一定会将你们全部给干掉。“

    那名挑衅的玩家看了看自己的成员都受伤不轻之后，冷酷的对他们说道，然后他也是一甩衣袖转身离去。

    很快，那挑衅的玩家就对着自己的伙伴说道。

    “大家先撤吧，咱们后面找机会再来弄他们。”

    听到有人这样说了之后，这些挑衅的玩家也是立即会意过来。

    毕竟他们对战血影卫也是吃了不少的亏了。

    如果再这样战斗下去，吃亏的终究还是他们自己，所以想明白这一点了之后，这些挑衅的玩家也是连连躲避开来。

    而后那血影卫的成员也是紧追不舍。

    这些挑衅的玩家见状也是收起武器，灰溜溜的就想逃走。

    那血影卫的老大，也是立即追击了上去。

    然而这些逃命的玩家也是拼命的往外面跑去。

    血影卫的老大见状也是喊道。

    “大家不用再追了，反正都已经被我们打跑了。”

    那些血影卫的成员见自己老大都发话了，于是也收起武器，继续回到宴会上面。

    然而经过了刚刚的事情，这些血影卫的成员哪里还有心情继续留下来庆祝呀！

    不过该有的礼节还是有的。

    那血影卫的老大走到了秦铮的面前说道。

    “大哥，刚刚的事情多有得罪，可能是影响到你的心情了，但是现在他们都被我们给打跑了，你就吃好喝好吧。”

    秦铮其实一直没有生气，毕竟这样的事情他也是见得多了。

    “没事的，能参加你们的宴会，也是我的荣幸。”

    那血影卫的老大见秦铮如此客气，也是立即拱了拱手继续说道。

    “谢谢大哥的理解，那您就好好的玩吧，我们现在也没有心情继续留在这里陪着您了，您自己玩舒服就行了。”

    说完这句话之后，那血影卫的老大就要带着自己的小弟准备离开。

    然而就在就一刻，那秦铮也是见过世面的人。

