    

    
                第648章

    
                早上醒来，看到自己躺在被窝的时候，黎冰的脑袋都快炸了。

    
                她完全记不得昨晚发生了什么，却看到江志浩进来，这让她更觉得整个世界都要崩塌了。

    
                得了便宜还卖乖，说的就是这种人吧！

    
                “你个臭流氓！你，你竟敢对我做这种事，我要报警！”黎冰一边骂着，一边张牙舞爪的扑过来。

    
                江志浩哪想到她一大清早就发疯，连忙用手挡住，试图将她推开，同时解释道：“你冷静点，我什么都没做。”

    
                “你觉得我是傻子吗，会相信你这鬼话？”黎冰更加愤怒：“你真不是个男人！”

    
                她现在处于极度的不冷静状态，无论江志浩怎么解释，都不会相信的。

    
                当脖子被挠了一道后，热辣的疼痛感，让江志浩也有点忍不住火气，直接用力将她推开，道：“你发什么疯，有完没完！”

    
                黎冰虽然很强势，但她终究是个女人。

    
                被江志浩推开后，脚步不稳，一屁股跌坐在地上。

    
                屁股上传来的疼痛感，让她想到了更多，满心的委屈和慌乱，最终化作热泪从眼眶中流出来。

    
                看着坐在地上泪流满面的黎冰，，江志浩把手里的早餐放在桌子上，深吸几口气后，逐渐冷静下来。

    
                他能理解黎冰的心情，任何一个女人遇到今天的事情，可能都会误会。

    
                摸了下脖子上的伤痕，看到手指上沾染的鲜血，江志浩努力平复了自己的心情，然后走过去，蹲在黎冰旁边，道：“你别想那么多了，我真的什么都没做。”

    
                话音刚落，黎冰突然像母狮子一样扑过来，抱着江志浩，冲他脖子就是一口。

    
                江志浩气愤的把她推开，然后捂着脖子站起来：“你是属狗的吗！”

    
                “你才是属狗的！！”黎冰站起来，抹去脸上的泪水，道：“做过的事情不敢承认，你根本就不是个男人。一个只会坑蒙拐骗的神棍，你这辈子都不会有好下场的！”

    
                “你这个疯女人，讲不讲道理？”江志浩被咬的很是难受，道：“我都说了什么都没做，你要是不信，可以去医院做检查啊。如果检查出了问题，可以去告我。但在此之前，你不觉得自己的行为实在太离谱了吗？”

    
                或许是江志浩的语气和神态，实在太不像假的了，让黎冰微微一怔。

    
                看着一脸愤怒的江志浩，黎冰有些狐疑的问：“你真的什么都没做？”

