    第379章 呼啸如风   

    豫州。

    

    沛郡治所。

    

    左慈拿着刚刚到手的谍报来到了吕布的面前。

    

    “将军，暗影密探传来谍报，刘备已经出兵了！”

    

    吕布不屑的撇了撇嘴：   

    “区区一个大耳贼，我难道还怕他吗？

    他若不来就算了，只要他敢进入豫州境内，我定要给他点颜色看看！”

    

    左慈劝道：   

    “将军切不可掉以轻心，刘备自从得到陈宫的辅助之后实力大涨，麾下徐州军有十余万之众，再加上他之前的那些兵马，总兵力怕是接近十五万了。”

    

    吕布先是点了点头。

    

    表示赞同左慈的建议：   

    “不错！刘大耳这个家伙现在的确是长本事了，鸠占鹊巢占据了徐州，与往日不可同日而语了。”

    

    不过吕布毕竟是吕布。

    

    接近着便傲然说道：   

    “可是那又能如何？

    徐州长年没有战事，军士们久疏战阵，当初曹操不过是动用五万兵马，便把陶谦吓的魂不附体！还是咱们大王出手才化解了陶谦的危机。”

    

    “如果徐州军靠的住，陶谦岂能被曹操吓到？

    名义上十几万的徐州军，在我吕布的眼中，不过是一群土鸡瓦狗而已！不堪一击！”

    

    驻守豫州的这几年。

    

    吕布的确是成长了许多。

    

    属性也早已进入了巅峰期。

    

    但是深刻在骨子里的傲气是不会轻易改变的。

    

    听到吕布对刘备的徐州军有清晰地认知。

    

    左慈展露出了笑容：   

    “将军看来早已是成竹在胸了。”

    

    他就怕吕布一时头脑发热。

    

    不管不顾的打上去。

    

    既然吕布已经有了准确的分析判断。

    

    他也就不再担心什么了。

    

    以吕布的能耐。

    

    刘备这次举兵犯境恐怕是占不到什么便宜了。

    

    不过左慈还是善意的提醒了一句：   

    “眼下各路诸侯集中矛头针对大王，徐州那边的袁术甚至是孙坚一定不会袖手旁观，将军在这方面还要早作打算。”

    

    吕布看向江东的方向。

    

    轻蔑的道：   

    “袁绍我都不看在眼里，区区一个袁术又算个什么东西？

    文远在那边坐镇，袁术必定寸步难行！”

    

    “至于孙坚……他到是个人物，但是隔着袁术的淮南，他就算想横插一脚也没那么容易！”

    

    吕布的分析和左慈的想法不谋而合。

    

    有张辽在。

    

    袁术很难获得什么作为。

    

    更何况袁术与孙坚并不是表面上看去的那么和谐。

    

    袁术在出兵豫州的同时。

    

    还要提防江东的孙坚在他背后捅刀子。

    

    在孙坚的威胁、掣肘之下。

    

    袁术能投入到豫州战场的兵力并不会太多。

    

    文武双全的张辽应对起来想来不会太吃力。

    

    轻轻松松就能遏制住袁术的势头。

    

    说来说去。

    

    问题的关键又回到了刘备的身上。

    

    这个曾经靠卖草鞋为生的小人物。

    

    如今反倒成为牵动各处战场的关键性人物了。

    

    低头思索了片刻。

    

    吕布忽然问道：   

    “暗影那边可曾探听到刘备的先锋主将是谁？”

    

    左慈立刻答道：   

    “是龚都、刘辟二人。”

    

    这两个人本来是黄巾余孽。

    

    后来被刘备动用三寸不烂之舌。

    

    游说到了自己的麾下。

    

    得知是这两个人带兵做先锋。

    

    吕布大笑道：   

    “就这俩货也能做先锋？

    今夜我便去斩了这俩货的人头，就当是送给刘备的一份见面礼好了！”

    

    是夜。

    

    月黑风高。

    

    呼呼地风声不断地响起。

    

    将近年关。

    

    天气变的越来越寒冷。

    

    呼啸的寒风让徐州军的士兵们早早钻进了帐篷里。

    

    将厚厚的棉被裹在身上取暖。

    

    中军大帐内。

    

    龚都和刘辟对视而坐。

    

    两人中间是一个小火炉。

    

    火炉上热着一坛子甄家商会专卖的二锅头。

    

    随着温度的升高。

    

    酒坛子里不断地冒出浓浓的酒香。

    

    取过勺子舀起热酒。

    

    刘辟先是为龚都面前的酒碗斟满。

    

    然后把自己的酒碗里也倒上了热酒。

    

    “好酒啊！真不知道甄家的人怎么酿造出如此美酒的！喝过这二锅头之后，其他酒行的酒水到了嘴里就变的没有味道了！”

    

    龚都一边闻着酒香。

    

    一边夸赞着二锅头的品质。

    

    刘辟笑道：   

    “是啊，这二锅头醇香浓厚，是其他任何美酒也无法比拟的。

    只可惜主公不让在行军时饮酒，这段时间可把我憋坏了！”

    

    他俩之前也跟随着刘备驻军在下邳。

    

    大战即将开始。

    

    刘备早早就下达了禁酒令。

    

    搞的这俩货都快被憋死了！   

    这不。

    

    好不容易离开了刘备的视线。

    

    他俩就偷偷摸摸的凑到了一起。

    

    准备美美的喝上一顿。

    

    大冷天的喝上一口温热的二锅头。

    

    美！   

    俩人你来我往的喝了起来。

    

    时间不长。

    

    那一坛子二锅头就见了底儿。

    

    龚都带着五分醉意遗憾的道：   

    “可惜啊可惜，如此美酒却不能尽兴，实在是可惜！”

    

    刘辟闻言。

    

    大着舌头笑道：“不……不可惜！还有！今天咱哥俩喝个够！”

    

    两名亲兵把第二坛二锅头送了进来。

    

    放到了炉火上温热。

    

    然后分别为龚都、刘辟斟满了酒碗。

    

    龚都满意的看着刘辟：   

    “你……原来你是早有准备的啊，哈哈哈……”   

    刘辟大笑道：   

    “主公让你我为正副先锋，我就提前准备好了二锅头，你说，我是不是很明智？”

    

    龚都竖起大拇指连连摇晃着：   

    “明智！相当的明智！来，为了你的明智，再干一碗！”

    

    ……   

    一个小时之后。

    

    第二坛子二锅头也没了。

    

    龚都和刘辟喝的酩酊大醉。

    

    互相依靠在一起。

    

    昏昏沉沉的睡了过去。

    

    睡着睡着。

    

    龚都忽然感到一阵寒风从帐篷入口处钻了进来。

    

    吹的他身上凉嗖嗖的。

    

    紧了紧身上的衣服。

    

    龚都眯着眼睛、喷着酒气怒喝道：   

    “左右！你们是死人吗？

    还不快去把帐篷弄好！本将可是主公指定的正印先锋，把本将吹感冒了，你们担待的起吗？”

    

    耳边一片沉静。

    

    寒风依旧在不断地钻进来。

    

    吹的龚都浑身发冷。

    

    气得他睁开了眼睛怒骂道：   

    “你们是聋子……”   

    话只说了半句。

    

    后半句被龚都下意识的给咽了回去。

    

    因为他看到自己的两名亲兵已经倒在了血泊之中。

    

    而站在他面前的。

    

    是虎背狼腰的战神吕布！   

    正看着他笑呢！   

    酒意瞬间消散。

    

    龚都连忙推醒了身边的刘辟。

    

    二人战战兢兢的看向吕布。

    

    就差直接跪倒地上了！   

    看着他们不争气的样子。

    

    吕布忽然笑道：   

    “别怕，我这次来是想跟你们借点东西，当做送给刘备的见面礼而已。”

    

    龚都壮着胆子颤抖的问道：“不知道将军准备借点什么？”

    

    吕布脸上的笑容忽然一冷。

    

    手中方天画戟横斩而落。

    

    口中冷声喝道：   

    “借你俩的人头一用！”

    

    

