    白云观外，那些观战的人，比苏辰更为震惊，这个冒出来的护山神傀，给他们带来的震撼，远远的超过了九元化生阵给他们的震撼。

    “这、这是洞虚境后期的傀儡！”

    “绝对没有错了，这个傀儡虽然是死物，但是身上的气息却是那么的强烈，这绝对是洞虚境后期强者才有的，白云观居然有一个洞虚境后期的傀儡，我们以前怎么都不知道？”

    “这个强者看起来有些眼熟……我想起来了！”一个洞虚境中期的强者突然震惊的叫了起来：“这个不是那个被白云道长坑杀的那尊洞虚境后期的强者夜归云么？

    “夜归云！”众人心头都是一震，想到了这个强者的身份。

    “白龙城夜家的那位洞虚境后期强者？”

    “是他！”其他那些见过夜归云的人，也都纷纷认了出来，惊骇的看着这一幕。

    “曾经听夜家的人说过，夜归云的尸体没有找到，原来是被白云道长炼成了傀儡了，这可是一尊洞虚境后期强者，一个洞虚境后期强者炼成的傀儡，就算没有生前的战力，在洞虚境中期当中，也几乎是无敌的了。”

    “这个白云道长果然阴险的很，居然还有这样的手段，如果不是遇到苏辰这样的强者，恐怕我们还不知道他有这样的底牌！”

    “一个洞虚境后期的傀儡，再加上白云道长本身的实力，对上真正的洞虚境后期强者，白云道长都有正面对战的实力了！”

    “白云道长藏的可真够深的，若是那些不知道他底细的人对他出手，多半怕是要遭殃了。”

    “可惜了苏辰，居然碰到了这样的对手！”

    “杀了他！”白云道长站在傀儡的身后，命令道。

    夜归云立刻很听话的冲向了苏辰，夜归云的武器乃是一对巨大的铁锤，直接朝着苏辰狠狠的砸了过去，他虽然只是一个傀儡，但是仍旧拥有生前的一部分手段，这对铁锤本身巨大无比，但是此时在他的手中挥舞起来，却像是很轻一样。

    “这是一个天生巨力的家伙，就算是死了，依然力大无比。”苏辰心头凛然，面对这咋杀过来的铁锤，苏辰没有硬抗，而是身影爆退，发挥自己的速度优势，不和护山神傀硬碰硬。

    “白云道长，我倒是小瞧你了。”

    苏辰的身影飞到了半空之中，冷笑着看向了白云道长，紧接着，苏辰身影迅速的闪到了白云道长的跟前，极速的一剑斩杀而下。

    “只要杀了你，这傀儡便构不成威胁了。”

    苏辰也研究过傀儡，深知对付傀儡最简单直接的手段就是干掉控制傀儡的主人，如果主人死了，傀儡自然就失去了控制，好对付的多了，有些傀儡甚至直接就失去了战斗力，成为了死物。

    “哼，你以为我不知道你速度快么？”白云道长冷笑一声，身前光芒一闪，刚才冲到苏辰位置的护山神傀居然瞬间就到了他的身前，挥舞着铁锤，一举帮白云道长挡住了苏辰这一击。

    五雷剑斩在铁锤之上，并未将护山神傀击退，反而震得苏辰的手臂一阵发麻。

    嗖！

    苏辰身影爆退，惊讶的看着这个护山神傀，他的身体可以达到了造化金身三重，媲美下品真器的地步，在混沌真元的加持之下，就算是对抗上品真器，也不会这么弱的，可是面对眼前这个洞虚境后期的护山神傀，却被反震的手臂发麻，简直不可思议。

    “哈哈，怎么样？很吃惊吧，这可是耗费了贫道几乎一半的财富打造成的护山神傀，他就是一个人形的上品真器，论防御力，嘿嘿，只有极品真器才有希望破开他的防御的！”白云道长得意的笑了起来。

    “原来如此。”苏辰了然。

    这个护山神傀的打造手段，和自己修炼的造化金身有些相似，只不过，自己是活着修炼的，而这护山神傀是把死人炼成傀儡，让他的身体达到上品真器的地步而已。

    这是把人当成材料了，就如同人类强者炼制法宝的时候，会用一些强大妖兽的身体当材料一样，而这白云道长则是把一位洞虚境后期强者当成材料模型，炼成了法宝了。

    “这手段果然歹毒。”

    苏辰对白云道长又多了一分了解，这绝对是一个比天尸真人还要狠辣三分的人物，天尸真人毕竟是僵尸翼龙修炼成的，没有人性很正常，可白云道长分明是人类，还做得出这样的事情，足以说明他的心性有多么的阴暗了。

    “而且，这傀儡上似乎还布置有阵法，可以在短距离内直接出现在白云道长的身边，保护他的安全。”

    苏辰顿时头大了起来，要杀这个白云道长，似乎比自己想象的要困难的多。

    “去杀了他！”白云道长一声命令，护山神傀几乎是是瞬移一般，直接出现在了苏辰的身边，铁锤更是直接砸向了苏辰，速度非常的恐怖，洞虚境后期强者，在空间之力的领悟和融合上，要比洞虚境中期强大的多，空间对他没有多少阻拦。

    “嘭！”

    苏辰挥动五雷剑迎了上去抵挡，却被护山神傀的巨力砸得身影爆退，而护山神傀的攻击速度也是非常的恐怖，在狭小的空间范围内，苏辰的天鹏遁天术根本发挥不出优势来，除非他直接飞走。

    只是，这样的话，苏辰就别指望能够干掉白云道长了，既然已经撕破脸了，那就没有必要继续拖延下去了，苏辰可放心让白云道长活着，之前他就怂恿合欢宗的人对付方香他们，以现在双方的关系，一旦再报复，就不是那么简单了。

    “不知道能否破开这护山神傀的防御！”

    苏辰被护山神傀压的连连后退，陡然剑势一转，剑尖冒出几点星火，瞬间轰在了护山神傀的身上。

    “轰！”星火之剑威力爆发，苏辰和护山神傀的身影都被震的倒退了十几丈远方才停了下来。

    “这家伙，居然没有一点事？”苏辰目瞪口呆的看着护山神傀的身体，顿感无奈。

    他能够明白是怎么回事，就如同自己的身体一样，这个护山神傀整体都是防御力很强的，和普通的真器不同，如果说一般的真器是一断空心的钢管，看似很粗，可实际上内部是空的，可这护山神傀却是实心的一段钢铁，差距是相当的巨大的。

    “苏辰，我看你还是赶紧认输吧。”白云道长摸着自己的胡子，看向护山神傀的威力，满意的点了点头。

    “贫道悲天悯人，可以给你一个改过自新的机会。”白云道长占据上风，又开始大义凛然，满口仁义道德了。

    “哼，区区一个傀儡而已，你真当我就对付不了么？”

    苏辰冷笑一声，远处天空一个身影以恐怖的速度赶来，那道身影上面，一对羽翼扇动，发出风雷之声，但是这风雷之声还没有来人的速度快，当这道人影冲过来的时候，声音还没有传递过来。

    嘭！

    这道人影直接撞向了刚刚稳住身形的护山神傀，护山神傀顿时被撞出去数百丈远，仙龙化身的风雷之翼直接束缚着护山神傀，护山神傀的武器，更是在那一撞之下，直接被撞飞了，没有了武器在手，护山神傀的威胁一下子降低了许多。

    “那是什么？”

    围观的人只感到一股恐怖的气息迅速的飞过，然后就撞在了护山神傀的身上，两者直接一同飞了出去。

    有神识比较敏锐的强者很快就看清楚了仙龙化身的样子，顿时惊道：“是苏辰？！”

    “不、不是苏辰，可为何苏辰长得一模一样，难道是双胞胎不成？”

    “你脑袋有坑啊，双胞胎？这分明就是身外化身啊，而且，看这身外化身的气势，恐怕实力也相当的恐怖啊，不然不可能把护山神傀给撞飞的。”

    “啧啧，这下有好戏看了，原来不只是白云道长有底牌，人家苏辰也有底牌啊，而且是身外化身这么厉害的手段，只是，白云道长的护山神傀乃是用洞虚境后期强者，又以无数材料炼制而成的，攻击防御都极强，苏辰的身外化身的材料若是太一般的话，恐怕也不是对手吧？”

    “这就只能慢慢看了，不到最后一刻，谁也不知道究竟是苏辰赢还是白云道长赢。”

    苏辰可没有心思去考虑这些，他在仙龙化身撞飞护山神傀，牵制住护山神傀的时候，就已经迅速出击，全力爆发出来，天鹏遁天术的威力也直接发挥到极限，一个眨眼都没有，他就杀到了白云道长的跟前，五雷剑全力爆发，五雷剑当中的火魔的力量也被催发到了极限，混沌真元全部转化为混沌真火。

    无生剑意的力量也是催动了极限，加持在了这一击之下。

    “这是什么东西？”白云道长尚未搞明白仙龙化身的情况，苏辰的攻击就袭来了，他匆忙抵挡，身上浮现出一个闪烁着鳞甲的战甲，将他守护在铠甲之内，与此同时，他也开始反击，手中拂尘闪动，缠绕向苏辰的五雷剑，引动五雷剑的力量，想要卸掉苏辰的攻击力。

    可是，苏辰这一击在仙龙化身赶到附近的时候，就已经蓄势了，根本不是白云道长仓促的防御可以抵挡的。

    嘭！

    五雷剑直接斩断了拂尘上的细丝，轰击在了白云道长的护身铠甲之上，星火威力爆发，瞬间洞穿了铠甲，落在了白云道长的身上。

    噗！

    白云道长面色煞白，一口鲜血喷出，当场被震飞了出去，胸口一道血迹飞洒，重重的撞在了身后的宫殿上，将宫殿都给砸塌了。

    “哼，死吧！”苏辰身影紧随而上，无生剑意凝聚出的气势压迫而至，五雷剑撕裂前方的砖瓦碎片，尘埃迷雾，再一次斩在了白云道长的身上。

    白云道长的身体再次飞出，伤势更重了。

    “居然还没死？”苏辰有些惊讶，不过想到这家伙比较阴险，肯定保命手段极多，便继续杀了过去，五雷剑光芒闪动。

    白云道长却是露出了恐惧的神色，连忙求饶道：“大人饶命，大人饶命啊，我认输！”

    另一边，护山神傀也放弃了抵抗，被仙龙化身本身一段骨骼炼成的骨鞭困住，这是仙龙骨鞭，无比的坚硬，比上品真器都要坚硬的多。

    苏辰冲到了白云道长的跟前，感应到白云道长并未有任何的反抗的打算，心中疑惑，按说这个家伙不应该就这么屈服的，就算自己现在爆发出的攻击力太强，他难道不应该逃走的么？

    “不管了，先杀了再说！”苏辰心中闪过一些念头，人已经到了白云道长的跟前。

    然而，就在他迟疑的片刻，白云道长突然暴起，手中拂尘的手柄瞬间化为一柄长剑，直刺苏辰。

    “不好！”苏辰连忙挥拳抵挡，然而，这一剑居然直接洞穿了他的手臂，刺穿了苏辰的身体。

    苏辰五雷剑猛然斩出几十剑，身影同时爆退，看向此时气息暴涨的白云道长，面色大变。

    “这气势……他居然隐藏的如此之深！”

