    刚走到近处，李善就听见了朱玮的怒喝声。

    “猪大肠，有胆子你就试试！”

    这是名字还是外号，李善嘴角动了动，身边的朱八已经呕了声……杀完猪，就是他负责处理那些下水的。

    旁边一个青壮小声说：“朱昌，据说以前做过盗匪，住在泾河对面的村子里，心黑手狠，名声糟的很，所以……”

    李善点点头，往前几步，找了个好位置细细看去，不由眉头大皱。

    朱玮站在巷子口，身前摆着杂乱的木桩，身后是十几个手持长棍的青壮。

    对面那位猪大肠膘肥体壮，身边围绕着十几个大汉，后面还站着一大群人，大部分人手中都持有兵刃，再往后……密密麻麻的一大片，李善看的有点眼花。

    “约莫千人。”不知道何时出现的郭朴小声说：“前面不到百人均身强体壮，看模样是见过血的，后面数百人面黄肌瘦，不过难民而已。”

    李善仔细看了几眼，不仅面黄肌瘦，而且还有好些孩子、妇孺，甚至有几个都站不稳了只能坐在地上。

    正在想着，李善突然一个激灵，“不对，不对。”

    “怎么了？”

    “若是难民来侵扰，说得过去。”李善慢慢说：“但这猪大肠带着百人，身强体壮，手持兵刃……”

    郭朴脱口而出，“他们就是特地来找朱家沟的！”

    “不是朱家沟。”李善脸色有点难看，“是东山寺。”

    难民作乱，只是求生，而盗匪来袭，却是求财……猪大肠就住在泾河对岸，一定是听闻东山寺在东市获利颇丰，才会带着盗匪上门的。

    “大郎，怎么办？”朱八咬咬牙，“已经调人过来了，不怕打不过！”

    “不怕贼偷就怕贼惦记啊。”李善叹了口气，“一日防贼，难道千日防贼？”

    “郎君是不想留下后患？”郭朴皱眉道：“村中青壮不到两百，若是合力出击，破之不难，但想一个不漏……”

    李善眯着眼听着猪大肠在那高声威胁，朱玮毫无惧色的破口大骂，后面的盗匪都有点等的不耐烦了，难民那边隐隐听得见哭泣声。

    “郭叔，你听听如此可行？”李善低声快速的说了几句。

    郭朴沉默片刻后微微点头，补充了几句，朱八小跑过去附在朱玮耳边。

    “行得通吗？”

    事到临头，李善有些惴惴不安，反而是郭朴安慰道：“若想一劳永逸，可以一试。”

    说完，郭朴悄然后退，身影消失在巷子里。

    “一千贯？”

    “一千贯，红口白牙，绝不反悔！”朱玮高声道：“但不得侵扰村落，不得侵扰寺庙。”

    “不怕告诉你，东山寺主持乌巢禅师在长安都赫赫有名，一状告上去……”

    “废话这么多！”猪大肠不耐烦的打断，心想自己拿了钱就和兄弟们上山逃遁，实在不行就去河北，还怕官府缉拿？

    朱玮啰啰嗦嗦的又提了几个条件，后面郭朴还要布置，需要争取时间。

    “一千贯钱你见过？”

    “知道多重？”

    “自己去寺庙搬去。”

    李善有点担心，这么简单的计策，对方未必会上当。

    但没想到，猪大肠和周围人商议了几句就应下了，几十条大汉手持兵刃缓缓上前。

    为什么猪大肠肯入瓮？

    原因很简单，朱家沟是个小村落，全村不超过两百户，青壮顶多两百人，而猪大肠带了将近百名盗匪，个个手持兵刃，而且还有弓箭。

    说到底，武力决定了一切，武力给了猪大肠敢入村的胆子。

    而且李善也没有猜错，猪大肠就是冲着东山寺来的，早就听说东山寺在东市赚的盆满钵满，已经垂涎许久，这次难得有机会，自然是要来捞一把的。

    李善缓缓后退，一直避到隔壁巷子里，找了个高处眺望，心想也不知道郭朴那边准备的怎么样了。

    巷子口的木头已经被搬开，朱玮带着村民往后退去，猪大肠带着手下警惕的往前走。

    抽了抽鼻子，猪大肠闻到一股肉香，不由骂了句，娘的这么有钱，一千贯怎么够？！

    朱玮已经消失在巷子里，猪大肠加快了脚步，就在这时候，急促的脚步声响起。

    整齐的队列堵在了巷子口，出现在猪大肠眼帘的是五枚雪亮的矛尖，接着一根又一根长矛接踵而出，面目狰狞的青壮一声不吭，脚步整齐，不急不缓而来。

    这么多长矛？

    猪大肠心里一个激灵，还没等他发号施令，后面几声闷响，不算矮的墙壁被强行推倒，身披铠甲的郭朴手持长刀跃入小巷，手起刀落，周围三四人凄厉惨叫哀嚎倒地。

    高处的李善有点着急，郭朴是李家的亲卫，行事向来谨慎，怎么如此冒险。

    但接下来，几个也身披铠甲的青壮越过倒地的墙砖，手持长刀冲进巷子，彻底将贼匪队列搅乱。

    又是两声闷响，又有两面墙壁被推倒，冲出来的青壮迅速将准备好的巨木斜斜堵在巷子里，彻底堵住了对方的退路。

    李善嘀咕了声，“还好向德谋兄多借了几副铁甲。”

    在冷兵器时代，民间不会禁刀枪棍棒，甚至不会禁弓，但一定会禁甲。

    一个普通的士卒披上铁甲，只要不失胆气，立为精锐。

    巷子里喊杀声震天，血腥味渐渐浓重起来，李善瞪了眼身边几个随从，“还不去帮忙。”

    “但是……”

    “这儿安全的很，你们不去，说不定明日就要多一家挂白！”

    其他七人只看着朱八，后者犹豫半响后拔刀跳了下去，踢开一家的门，只要绕两圈就能过去，诸人跟着朱八兴奋的拔刀冲入巷子。

    猪大肠架住对面劈来的一刀，虎口发麻也就罢了，但刀身为什么只剩下一半了？

    猪大肠悲哀而愤恨，这是不讲道理啊！

    太欺负人了！

    根本没法打！

    自己这伙人手中的兵刃对付平民自然是利器，所以猪大肠才敢带着不到一百手下入村，但没想到却一头撞得头破血流。

    李楷等秦王府子弟送来的都是上好的军械，朱玮藏在东山寺的军械质量更好，两刀对撞，往往是盗匪的刀崩出口子或者直接断裂。

    甚至盗匪一刀劈在甲士身上，对方吃痛却其实安然无恙。

    更别说朱玮这一年来时常操练村中青壮，郭朴这十几天还特地以军法勒之，让这不到两百人的青壮隐隐有军中精锐之像。

    人数差不多，兵器相差太大，一方只为求财，一方却为护卫乡梓。

    而且还是有心算无心，两头被堵住，中间还有郭朴这样的军中骁将披甲乱阵。

    猪大肠是个聪明人，早早的弃械跪在地上，斜眼看过去，不肯投降的还有十多人……被三十多根长矛围在中间，不多时就纷纷被戳倒在地。

    “你就是朱昌？”

    抬头看见一位神色平淡的少年郎，猪大肠愣了下，来人一身明光铠，摘下头盔，面容秀美，毫不顾忌脚下血污。

    还没等他说话呢，李善就饶有兴致的说：“官府尚未赈灾，河东、关内道遭突厥洗劫，京兆多有难民作乱，此人裹挟难民，趁乱直取东山寺。”

    “七伯，此人不仅有些胆量，亦有些谋略呢。”

    猪大肠心中一喜，又是几个响亮的头磕下去，“小人愿卖身为奴，请郎君……”

    “要你来作甚？”李善无聊的看着周围的尸体，“郭叔，伤亡如何？”

    “两人重伤，二十余人轻伤。”

    李善哼了声，“盗匪可有遗漏？”

    “点过数了，九十二人，三十六死，五十二伤，余者跪地弃械。”

    抬着重伤员的门板正好路过，骨科医生李善只看了两眼就放弃了，一个眼看着就要断气，另一个……即使在前世，也需要几个科室的大主任联手才能救回来。

    朱玮黑着脸狠狠一脚将猪大肠踢翻还不解恨，操起长矛狠狠抽下去。

    “七伯。”李善淡淡道：“只是揍一顿了事？”

    郭朴隐隐听出了言外之意，诧异的看着李善，他早就发现了这位少年郎对人命有着复杂的情绪，既不在乎也很在乎。

    似乎很习惯血腥，并不将生死放在眼中，但看到伤员总会援手。

    朱玮犹豫了下，“大郎，杀俘不详。”

    “有俘虏吗？”李善盯着朱玮的双眼，“东山寺广有财源，难免日后被他人觊觎，正好有只鸡撞上来，自然要杀鸡儆猴。”

