
    第532章跟踪

    秦逸尘嘴角带着一抹浅浅的笑意，缓步走出拍卖会场，同时，他心中也是暗暗的吐了一口长期，那块在别人眼中，如若废料的飞星灵晶，终于是到手了！

    而公输芷依一只小手拉着秦逸尘的衣袍，一边在唧唧歪歪的说着这几天购买到了什么新奇之物，仿若还在与鲁小官商量着准备再去哪里哪里逛街。

    这般姿态，仿若完全将他们此行出来的目的给忘却了。

    不过，对此秦逸尘倒是没有太过担忧，毕竟，现在这片大陆虽然风起云涌，但是整体而言，还是相当的祥和，一些战争，也主要是来自于人族内部。

    而在刚一离开拍卖会场时，秦逸尘眉头陡然一皱，旋即低声对着公输芷依两人说道：小心点，有人在跟踪我们！

    公输芷依与鲁小官脚步略微顿了一下，不过并没有做出太不自然的动作，依旧是不急不缓的前行着。

    应该是钱家的人，暂时不用管他们，这里是天龙皇城，他们还没那胆量在这里动手。

    秦逸尘一边说着，一边打量着前方，想要找点街道，将那跟踪之人甩开。

    毕竟，虽然在皇城中他不惧怕钱家，但是自己的行径日夜被人盯着，也不是一件什么舒服的事情。

    不过，在过了一刻钟左右的功夫，秦逸尘却是无奈的发现，那跟踪之人，对这里的熟悉程度，似乎要远超于他！

    而且，还有公输芷依这个惹眼的妮子，哪怕是隐蔽的转过几条街道，都没有将那跟踪之人甩掉。

    秦逸尘！

    就在秦逸尘为怎么甩开跟踪之人烦恼时，一道熟悉的声音透过街道上的吵杂之声，传入他的耳中。

    府主？！

    秦逸尘心神一震，侧目看去。在他左侧的街道中，一个中年男子带着一个少女，正带着一抹笑意看着他。

    那个男子正是十方丹府府主，而他身旁的少女，便是申灵！

    府主！

    秦逸尘对着府主行了一礼笑道，却是发现后者身旁的申灵面对自己的目光有些躲闪。

    哈哈，你小子我还担心你能不能在大会前赶到这里。

    在见到秦逸尘时，府主眼中也是松了一口气，察觉到自己身旁原本总是有些大咧，此时却有些腼腆的妮子，他也是无奈的摇了摇头。

    而后，府主的目光落在公输芷依与鲁小官的身上，虽然两人看起来年纪也不大，而且精神力也经过班门遗族的特殊隐藏，但是身为灵破境的他，还是隐约的察觉到，两人身上有些不凡之处。

    当即，府主眼眸微微一眯，随口问道：这两位是？

    我朋友。

    秦逸尘点了点头，应道，对于两人的身份，他自然没有去提。

    走，去我府上坐坐！

    见到秦逸尘并没有细说的意思，丹府府主也没有太过在意，当即，他大手一挥，笑着说道。

    申府吗？

    秦逸尘闻言，心中一喜，在他的印象中，十方丹府府主，申凡古身后乃是天龙皇城申家。

    申家在天龙皇城中，仅仅算是一个二流势力，若不是如此的话，灵破境的申凡古，也不会屈身成为皇朝地域中，算得上倒数几名的十方地域丹府府主了。

    但是，申家能在皇城中立足，也是有自己原因的，因为申家乃是一个炼丹世家。

    虽然仅仅是二流势力，但是申家在皇城中还是吃得很香的，哪怕是许多一流势力，见到申家的人也都是礼让三分。

    而申家之所以不能成为一流势力，秦逸尘也很是清楚，因为他们家族中没有地级丹师，哪怕有着数个灵破境巅峰的人级丹师，也无法弥补这一块短板！

    芷依，你们先跟府主去吧。

    在想到申府后，秦逸尘心中飞快的闪过几个念头，当即他对着几人说道：我还有点事情要去处理，晚点再来找你们！

    在说完之后，秦逸尘挥了挥手，不待几人说什么，便是对着街道一头走去。

    这家伙

    申凡古摇了摇头，也只能随之任之。

    姐姐，你好漂亮呀！你是十方丹府的人吗？

    而公输芷依却丝毫没有在意秦逸尘的离开，她蹦蹦跳跳的走到申灵面前，一双水灵灵的大眼睛上下打量着后者，而后开口惊叹道。

    见到公输芷依的模样，鲁小官忍不住嘴角一抽，这丫头，竟然还有巴结别人的一面！

    他们都知道，秦逸尘这番，定然是想引开那跟踪之人，对于秦逸尘，这位班门的掌门人，他们可从来没有半点担忧过。

    在秦逸尘离开后，两道黑影从街道黑暗的角落中走了出来，两人相视一眼后，一人对着城内行去，另外一道身影，犹如一条游鱼一般，熟练的穿梭在街道之中，远远的跟在秦逸尘的身后。

    在天龙皇城一座阁楼之上，那个先前与秦逸尘发生了冲突的公子哥正搂着两个美貌的女子，双手不断的在她们美妙的身躯上游走着，引起一阵阵的娇嗔。

    而随着一阵敲门上响，公子哥皱了皱眉头，旋即挥了挥手，将两个美貌女子遣下。

    少爷，您看上的那个妞儿与申家的申凡古走在一起。

    在两个女子刚一退下，一道身影便是掠入房中，正是之前两道黑影中的一人。

    申家申凡古？他不是去十方丹府去了吗？

    公子哥眉头一皱，这申家虽然不如他们钱家，但是两者间倒是有着许多丹药市场上的交易，由不得他不正视。

    估计是丹府大会的缘故吧，他十方丹府虽然落魄，但毕竟也是一方地域的丹府。那道身影连忙是解释道。

    那个小子呢？他也藏在申家了？公子哥眉头紧皱，问道。

    那小子往皇城外的方向走了，少爷放心，我让老二跟着他，他逃不出您的手掌心！

    很好！这事交给你们了，日落之前，我要看到那小子的项上人头！

    听到这话，公子哥豁然站了起来，他缓步走到阁楼窗前，阴冷的目光，望向城门的方向。
