    身为李家在省城的最大竞争对手，虽然近段时间的情况不好，但徐江年还是通过自己的渠道了解到一些事情。

    不久之前，李家派人去一个小城市里拓展市场，结果碰上了滑铁卢，铩羽而归。而这个让李家吃瘪的人，正是江河带领的步步升。

    这是李家成名以来，第一次遭受这样的败绩，所以对于这个步步升，徐江年也是颇为留意过。

    就在不久前，徐江年也考虑过去拜访一下步步升，寻求合作。只是经过调查发现，步步升并不涉及空调的产业，这才无奈地放弃了。

    不过徐江年仔细地想了一下，最终还是摇了摇头。江河能够胜利，徐江年也进行过自己的分析。

    当时李家是在DVD的市场败给了江河，而DVD这一块，本身就不是李家的主营产品，和空调是不一样的。而且江河更是占了一个地域的优势，李家刚刚进驻杭城，各方关系都还没有打通的情况下就遭受了步步升的狙击，这才无奈退出了市场。

    而且明面上看来，江河确实是胜利了，但却并没有给李家带来实质性的伤害。现在情况反过来，江河跑到省城与李家对战，在徐江年看来，无异于以卵击石，异想天开罢了。

    “江总，谢谢你的好意，不过你还是回去吧。能把支起步步升这么大的盘子，相信你是个聪明人，话不用说透，这里是省城，你玩不转的。”

    徐江年委婉地表示了拒绝，言语之间，不禁流露出的轻视之意，让一旁的疤哥深深地皱起了眉头。

    “这么快就拒绝吗？我没猜错的话，徐厂长目前正打算把工厂出售吧？不打算听听我的报价？”

    江河可不打算就这么离开，玩不玩得转，也得先玩过才知道吧。

    “那我倒是想听听，江总你打算出多少呢？”

    徐江年微微地向后靠了靠，既然江河有钱没地方花，那徐江年也不会再多劝。

    “二十万！”

    江河竖起两根手指，直接报出二十万的价格，让徐江年差点没喘上气来。

    起点虽然现在没落了，但无论是从占地面积还是工厂规模而言，卖个两百万是一点问题都没有，可江河这一下，直接缩水了十倍。

    如果不是自身的修养在那，徐江年都想直接开口骂人了。

    “江总说笑了，我这里还有些事要处理，就不送你了。”

    心中不满，徐江年直接下达了逐客令。在他看来，江河就是过来羞辱自己的。二十万？开什么玩笑！

    “如果我没猜错，徐厂长应该已经想过很多方法了吧？不知道除了我以外，有谁还给您报过更高的价格吗？而且楼下此时那么工人的工资问题，徐厂长你真的可以做到不在乎吗？”

    江河并没有去管徐江年的愤怒，反而老神自在地继续说道：

    “厂子卖不出去，相信徐厂长您也清楚是怎么回事吧？李家出手，在这省城，又有谁敢接下您这么大的摊子呢？就算您继续硬撑下去，最后也不过是送给李家罢了。而且我敢肯定，李家的出价，绝对不会高过这二十万！”

    江河说完，也没有再去刺激徐江年，反而自顾自地走向一旁的饮水机，给自己和疤哥两人，一人倒了一杯水。

    徐江年被江河气得半天说不出来话，只能瞪着江河喘粗气。但他心里也清楚，江河说的都是真的，甚至没有一点夸大。

    徐江年自己也托人打听过，甚至附近城市的一些大企业都去沟通过，可对方一听是起点，纷纷表示力不从心。

    由此可见李家想要消灭起点的决心是多么的大了。而且正如江河所说，这样的局面在维持下去，要不了多久，起点也只能卖给李家。

    到了那个时候，这个价格可就全凭李家来定了。以徐江年对李家的了解，李家最后的出价，恐怕会远低于江河开出的二十万。

    “同样是二十万，我为什么不卖给李家，而非得卖给你呢？”

    虽然事情都清楚，但徐江年还是咽不下这口气。在他看来，李家势大，我惹不起，你江河一个外来户，难道我还得罪不起吗？

    “很简单，原因有两点，第一是因为恨，卖给我，你有复仇的机会，卖给李家，你将再没有翻盘的可能。至于第二，则是楼下的那些工人们……”

    江河将手中的水杯放下，开始慢慢地讲述起自己的理由。

    如果李家接手了起点，那么第一件事便是大换血。到时候起点的这些工人们，便要面临着集体失业的窘境。仅凭李家给的那些收购款，根本不足以支付工人们的赔偿金和薪水，到时候等到徐江年的，便是万劫不复的境地。

    而如果换成江河来接手的话，那么这些工人们依旧还能在现在的岗位上继续参加工作，所需要支付的，无非也就是目前拖欠的工资罢了。

    同时，江河还表明了，他一早就过来了，在楼下观察了许久。对于这些工人的品性和能力都有过了解。他信任这些工人，能够做好本职的工作。

    而且，能够让这些工人们如此的爱戴，江河也相信徐江年的能力。如果徐江年愿意，他依旧是这个工厂的厂长。

    江河也明确的表示了，他已经有了对付李家的办法，就看徐江年愿不愿意咽下这口气了。如果徐江年的斗志没了，那么江河也不再废话，拍拍屁股，立马走人。

    因为说白了，起点的死活，对于江河来说，没有半毛钱的关系，省城做空调的工厂那么多，不差徐江年这一家。

    这样的一番话，让徐江年彻底的沉默了下来。

    江河的话或许不是很中听，但话糙理不糙。现在的情况确实如同江河说的一样，起点并不是江河唯一的选择，但如果没了江河，起点的结局，只能是被仇人收购。

    徐江年认真的想了一下，虽然江河给出的报价，确实低到让人发指，但徐江年也不得不承认，江河给出的条件，是他无法拒绝的。

    楼下的那些工人们，大部分都是工厂的老人，他们中很多人甚至为了这个厂子付出了大半辈子的青春，如果自己不能给他们一个保障，自己这个厂长，还有何颜面再去面对大家啊？

    徐江年自己怎么样都无所谓，如果江河真的能说到做到，继续让大家在厂子里工作的话，那么也算是自己能够为大家做的最后一件事了吧。

    重重的叹了口气，徐江年颤抖的抽出一根烟点上，房间中再次陷入了沉默之中……

