    “这是‘世界’先生，这是‘魔术师’小姐……”

    简单的介绍开始，塔罗会的所有人也都再次认识了一遍。

    一次性多出了两位新人，还是让塔罗会热闹了不少。

    毕竟哪怕多出了徐越，原先的人数也显得还是少了点。

    当然，‘世界’先生属于克莱恩开的小号，只能算是一号多开。

    不知道的情况下，是双方都很神秘。

    可在徐越这位知情者的眼中，克莱恩唱双簧大概就和说相声差不多。

    和正义小姐的问候一样，能为人带来好心情……

    ……

    看着‘世界’假装不知道规矩，没等阅读时间结束就询问是否能兑换材料，而后由‘正义’小姐制止并讲解。

    徐越脸上毫无波澜，但却是已经将这一份记忆完成了‘拷贝’，等到以后有合适具现手段后，完全可以拿来将一些经典镜头在克莱恩面前播放。

    毕竟独乐了不如众乐乐。

    这次阿尔杰还债上传的日记里，除了已知的序列0知识外，最主要的是还带来了一些塔罗牌的相关线索。

    难以损坏，反占卜，反预言的特性，让克莱恩不由自主的想到了徐越。

    好在小丑带来的表情控制，让克莱恩能够绷住。

    在阅读时光完成后，便是奥黛丽小姐主动的提问了

    “因蒂斯大使的死，是恋人先生你做的么？”

    “正义小姐的情报很及时很有效，如果有需要我完成的承诺可以向我提出。”

    徐越没有正面回答，但这种话显然就已经告知了结果。

    让阿尔杰也是暗自心惊。

    如此高的效率就完成了对因蒂斯大使的刺杀，恋人先生的实力，除了愚者先生和他的眷者外，的确是塔罗会当之无愧的第一。

    而‘魔术师’小姐更是满脸震惊。

    奥黛丽可就是委托她们去A先生那买的情报。

    结果塔罗会和这有关？

    这才刚刚加入就听到了这么重磅的事？

    极光会都广宣对此事负责了。

    塔罗会是极光会的？

    奥黛丽小姐是那位正义小姐？

    因为佛尔思提前加入到塔罗会，还恰巧是撞上了眼前这个时间节点。

    奥黛丽的身份显然是瞒不过她的了。

    对于这一点，奥黛丽虽说是有些意外，没想到时间如此凑巧。

    但却也并没有多少紧张。

    毕竟正是已经有对佛尔思和休有了足够的了解，她才会推荐她们入会的。

    现在看到了佛尔思那震惊完全藏不住的样子，也让奥黛丽感到了有些得意。

    我们塔罗会就是这么强。

    不过要找机会告诉她，出手的恋人先生并不是极光会的人。

    虽说极光会表示对此事负责了，可愚者先生说过恋人先生是特殊的，塔罗会甚至表现出了对真实造物主的敌视，称其为堕落造物主，不可能和极光会有关联的。

    “我选择留下这个承诺，到关键时候用。”

    正义小姐目前没有急需的东西，而且这次她付出的也不多，就是支付了一些情报费罢了。

    这时，靠着椅背的克莱恩以居高临下的态度暗中操纵起小号。

    ‘世界’轻咳一声道

    “我现在可以说话了吗”

    “当然。”

    正义小姐做出了请的手势。

    而已经得到了一位秘偶大师的非凡特性，并利用梦境占卜得到了占卜家途径序列7到序列5配方的克莱恩，此时也能光明正大的利用小号收集材料了。

    诚然，现在他身上没有钱，但可以先预定嘛。

    专业出产各种非凡材料的小太阳，则是接下了克莱恩的生意，提出了需要一把合适武器的交易。

    这让克莱恩不由暗喜。

    其实这本来就是他的目的，他身上没有钱，而恰巧小太阳那边是不需要钱，只需要实物交换的。

    这无疑省掉了自己许多麻烦。

    现在一提起钱，克莱恩就有些发抖。

    好在没有刺杀大使的支出，几百金币的小钱对于奥黛丽来说还是随手就能拿得出的。

    除此之外，奥黛丽还开始收集序列7的材料，财大气粗的她完全有能力提前准备。

    而阿尔杰此时也顺势提出了需要本途径序列6风眷者的魔药配方。

    这让克莱恩听到都有些惊讶，因为阿尔杰明显是风暴教会的人，然而他这种举动显然是准备瞒过教会自己先偷偷晋级。

    不过这是人家的选择，高高在上的愚者大人不能关注这种小事。

    “很巧，我知道风眷者的配方。”

    这时，徐越也顺势开口了。

    那位海盗将军留下的非凡特性，可也一起被他吃了，他自己就是一位风眷者。

    除此之外，这次一起的还有秘偶大师以及阴谋家的非凡特性。

    正好让身上溢出的非凡气息，当做是自己刚刚晋级。

    而同时掌握占卜的克莱恩，在已经有非凡特性的情况下，得到相应的配方也是顺水推舟的事。

    这让阿尔杰也不由神情一振。

    果然，还是‘恋人’先生靠得住！

    “那么，代价呢？”

    阿尔杰沉声问到。

    前面一些顺带的知识自己都白嫖了，这次求购的知识……

    “友情价1000金镑。”

    简单的两个字，锤的阿尔杰心头一阵沉重。

    这是守财奴吗？日记也全换金镑，这里配方也是。

    不过好歹也是个渠道的，咬咬牙自己还是能弄得到的。

    可怜的阿尔杰非但没从奥黛丽那边薅到最初的1000金镑初始资金，现在又要反垫1000镑，这无疑是雪上加霜。

    好在他目前在海上是一位幽灵船的海盗船长，只要努力，还是能赚回来的。

    “另外，我这里有一本成功学，可以免费赠送给你，倒吊人先生可以用它来改善自己船上水手们的士气。”

    徐越一边说着，一边就在愚者先生的帮助下具现了一些文字。

    就算背不下来也没关系，忘记的时候阿尔杰还能向愚者先生祈祷再次具现。

    而过了一遍手的克莱恩，顺眼瞄到的一些内容，就让他感到了有些无语。

    大致内容就是那些‘背叛我的都给一百万。’‘听懂掌声’‘年轻人不能老想着收入。’之类的东西。

    虽然有些让克莱恩有种喷饭的感觉。

    但仔细想想，好像这些玩意儿出现在眼前这个时代，还真可能会有点效果。

    就和最初鸡汤文盛行的时候，多少人被喂的饱饱的，没考虑毒鸡汤的问题……

    可怜的倒吊人先生，这就是要沦为工具人的节奏了么，希望他能早点走出来，将债务还清……

    ————

    下一章估计三点多了……大姨夫来了……

