    时间如水，转眼便是三年过去。

    虚拟宇宙中，罗峰依旧在宇宙天才战，他在得到星辰之火后，很快就把这朵火焰炼化，融入了大日焚天体之中。

    他很快就跨入了宇宙级巅峰状态。把大日焚天体的第一层初步练成。能操纵太阳光焰。精神力量也因此增强许多。

    凭着对火焰法则的领悟，以及精神力量的增强，他一路过关斩将，很快从乾巫宇宙国的赛区脱颖而出。

    在他压过了乾巫宇宙国所有天才成为赛区第一的时候，自然进入了乾巫宇宙国皇帝、太子以及众多贵族的视线中。

    乾巫太子也因此知道了，原来罗峰便是风元所说的弟子。

    罗峰的成绩，比原时间线更好。

    不过风元只是偶尔才进入虚拟宇宙观看天才战的情况。

    他更多的时间，还是在飞船中参悟不朽神火……

    这一日。

    飞船突然传来提示音。

    “开始进行宇宙穿梭，即将进入原宇宙……欢迎来到虚拟宇宙公司总部！”

    唰！

    飞船从暗宇宙中穿梭而出。提示音和穿梭的震荡，让正在参悟神火的风元抬起头，看向了飞船的前方。

    只见前方的星空中，悬浮着一望无际的大陆。这片大陆，浩瀚无际。

    就连漂浮在宇宙星空中的恒星、行星，在这浩瀚无边的大陆旁边，简直像是小不点，飞船从暗宇宙穿梭而出后，继续朝着大陆飞驰。

    但这几乎超越光速的飞船，飞了好大一会儿依旧没有拉进距离。

    咔嚓！

    不远处的飞船舱门打开，从舱门中走出了好几道身影。

    这几道身影同样是不朽级的强者，他们和风元一样，都是得到了前往初始宇宙名额的人。

    三年之前。

    风元就联系了虚拟宇宙公司的人，要求前往初始宇宙。然后就登上了这艘飞船。

    飞船在暗宇宙中足足飞行了三年时间。

    终于到达了虚拟宇宙公司的总部。

    “虚拟宇宙公司的总部，这是壮观啊，让人难以想象！”

    旁边一个额头上长者两道触须的不朽男子，朝着前方的浩瀚大陆看去，发出感叹。

    其他不朽强者也纷纷点头。

    他们基本上都是第一次来到这里。都被前方的景象震慑住。

    众人当中，还有一位即将带领他们进入初始宇宙的虚拟宇宙公司的不朽强者，他哈哈一笑，说道：“如果不用穿梭进入暗宇宙，想要从大陆的这边飞到另一边，至少要数十年！”

    “也就是说，公司总部大陆，直径在数十光年左右！这样的大陆，能不大么？”

    船舱内的众人听到这话，纷纷咂舌。

    这时，虚拟宇宙公司的强者停顿了一下，目光扫视众人。

    “诸位能得到前往初始宇宙的名额，相信以后实力必能迅速增强……如果诸位有意，可以直接加入我们虚拟宇宙公司！”

    “诸位若是加入，可以直接进入公司核心四大秘境中的末日秘境！”

    “这可是一个好机会，诸位可以认真考虑一番！若是加入公司，成为末日秘境的核心，将来还有前往初始宇宙的机会！”

    “尤其是风元大师……如果你愿意加入公司，尊者有言，可以让您直接成为第三天地秘境的核心！”

    最后，这个不朽级的工作人员，目光落在了风元身上。

    语气中，还有这说不出的羡慕。

    其他不朽强者闻言，纷纷把目光落在风元身上，眼神惊疑。

    很快，有人似乎想到了什么，惊声道：“风元大师？以界主实力射杀不朽强者的炼器大师？你居然突破到不朽境界了！”

    “界主射杀不朽……怪不得被虚拟宇宙公司如此看重，还不惜给出天地秘境核心的名额！”

    “如果风元大师能参加宇宙天才战，必然是名列前茅！”

    风元眼神微动，倒是没有想到，虚拟宇宙公司的人会在这个时候提出招揽。

    “多谢看重，等从初始宇宙出来，我会认真考虑的！”

    风元神色不动，淡淡的说道。

    他并没有被对方的承诺吸引。

    他若是在初始宇宙中达到目的，得到想要的东西，就准备直接返回封神宇宙，对方答应的天地秘境核心名额，风元根本用不上。

    也无所谓答应不答应。

    若是宇宙中其他不朽强者知道虚拟宇宙公司给出的条件，肯定会无比的羡慕嫉妒。这可是宇宙中的五大霸主啊。

    背靠霸主势力，以后修炼的道路，必然是顺风顺水。减少许多的麻烦。

    “好！”

    “我们马上就要进入公司总部，接下来会有其他人带领诸位前往初始宇宙！”

    虚拟宇宙公司的不朽强者点点头，话已经带到，至于风元答不答应，就和他无关了。

    ……

    等进入虚拟宇宙公司的总部后。

    风元等人还没有怎么看总部的情况，就被带到了一处飞船前方。

    这艘飞船，仿佛一条正在摇着尾巴的大鱼。

    “这艘飞船……有自己的生命！”

    风元在看到飞船的瞬间，心中陡然一动，面前的这艘飞船，就是这方宇宙中最为顶尖的飞船了，据说融合了宇宙中的不朽生命体。

    在风元看来，这艘飞船几乎可以称之为“妖”。

    以飞船成精的妖神！

    没有浪费时间。

    众人很快登上飞船，开始进入原宇宙和初始宇宙的通道。

    在进入通道的时候，一股股的力量作用在众人的意念上，这是穿梭宇宙所带来的时间流速错觉。

    不过在风元看来。

    初始宇宙和原宇宙，看似是两个宇宙。但本质上两个宇宙都在吞噬星空世界所化的时空长河中。属于一个宇宙群落。

    咔嚓！

    飞船的顶部分开，露出了透明的外层。在飞船外面，有着许多混沌气流漂浮。

    远处，能看到天地时而裂开，还有大量的奇异秘文在裂开的边缘流动，一根根丝线窜连，丝线上秘纹飘荡，就仿佛织布机一样，将天地织的越来越大。

    “这些秘文，就是宇宙初开时期所展露外面的本源法则……”

    风元在看到这些秘文的瞬间，意识就沉浸其中。

    这些本源法则蕴含三千大道。

    不过并没有把大道法则完全的展露出来，只有一部分而已。

    饶是如此，在看一眼大道法则所形成的秘文后，风元对于大道法则的认知，也在迅速的飙升。

    尤其是和他密切相关的风、火、金、雷电，以及星辰法则！无数玄妙的感觉涌现心头。

