    古雅人还在街头驻足观看南盛集团的新闻。

    NHK综合相当给面子，足足给了接近两分钟的画面。

    仅从这一点就能看出南盛集团的“方舟计划”将会带来多大的影响力，可能是本年度经济领域前十的重磅新闻！

    报道结束，新闻很快转到别的画面。

    没等古雅人沉思片刻，手机先响了起来。

    “看到了吗？”清冷的女声从电话里传出。

    古雅人丝毫不意外：“嗯，看来你们最近给他们很大压力啊。”

    “方便说话吗？”

    “等会，我找个人少的地方。”

    “嗯？你在外面？”

    对方似乎是听到了街上躁动的音乐和喧闹的人声。

    “是啊，吉原。”古雅人换了听电话的耳朵，“天还没黑就热闹起来了，真是不错的气氛。”

    电话那边的女人似乎有些不满意：“吉原？你最近似乎去得很频繁，因为案子？”

    “啊，不，只是一点私事而已。”

    “哼，这么闲的话，就直接来金融厅吧！”

    “金融厅？喂喂，你们不会都聚在一起吧？”

    “呵呵，大名鼎鼎的古警部原来也是这么爱好独特呀！”黑崎骏一阴仄仄的声音从电话里传来。

    接着，软和的男声轻轻说了句：“贵安。”

    古雅人听着牙酸。

    九条玲子、黑崎骏一、岩寺云雀，正是一起调查南盛集团的三人组。

    “好家伙，你们三个现在关系这么好了吗？”

    九条玲子抢回电话：“呵，我才不需要和两个奇奇怪怪的男人关系好。”

    “给你一刻钟，赶不过来的话，我们今晚的晚饭你包了！”

    啪的挂了电话。

    干脆利落。

    古雅人摸摸有些长出来的胡茬。

    “也是，好像最近我一直都在摸鱼，有点对不住他们的感觉。那就稍微勤快一点，安抚一下‘伙伴们’吧。”

    二十分钟后。

    古雅人拎着大包的打包盒，施施然步入金融厅。

    “太慢了！”

    九条玲子抱胸在门口轻斥。

    古雅人稍举了举拎着饭盒的手，露出大大的笑容：“喏，我这不是已经准备‘谢罪’了嘛！”

    玲子不自然地别过脸，撩了发丝，视线乱晃了片刻，集中在打包盒，仿佛找到了“重点”。

    “花了这么久，就是这么犒劳我们这些辛苦工作的人？”

    “没诚意！”

    古雅人注意到玲子的小动作，嘴角笑了笑，又抿住。

    “很正的豚骨叉烧，来自一位老朋友的推荐。”

    玲子恍然：“五郎？”

    “宾果，消息很灵通嘛，你也认识？”

    “听说过，没见过，”玲子微微撇嘴，“如果是那位著名美食家的推荐，我倒是有一些期待。”

    “你们两个还要在门口聊到什么时候！”

    黑崎娘娘鼻音发出重哼，阴阳怪气地嚷了一句，清风拂面般自然地下掏抓向古雅人。

    古雅人熟练地用饭盒挡住。

    “呦，很有精神嘛，黑崎！”

    -------------------------------------

    “我开动了！”

    四人低声念了句，开始吃饭。

    阿姆阿姆阿姆……

    古雅人狼吞虎咽，腮帮子鼓得像松鼠，玲子、黑崎、岩寺全都慢条斯理地吃着。

    黑崎还不时鄙视地瞅着古雅人，嫌弃道：“我讨厌你的理由又多了一个，好歹是有点牌面的警官，吃相也太难看了。”

    “我吃饱了。”

    古雅人慢悠悠地擦了擦嘴，恢复冷面帅哥的气场。

    “抱歉，刑警嘛，习惯了。”

    “那你注意下别人的胃口啊！混蛋！”黑崎额上有青筋。

    “我是可以注意吃相，可我们要对付的人却未必在乎。”

    听到这话，九条玲子放下筷子，正色道：“你有什么想法？”

    岩寺云雀见状也放下筷子，优雅地擦了擦嘴，也不打算吃了，乖巧地像个小团体里看气氛的弱气学生。

    黑崎左右看看，小声地骂了句“可嗖”，心不甘情不愿地刨了两口，也停了筷子。

    一边用力咀嚼一边怒视古雅人这个“始作俑者”，像是要把他嚼进肚子里。

    古雅人似笑非笑，黑崎气得猛地一咽，直翻白眼，怒斥：“可恶，你这混蛋还要看到什么时候？！”

    “要说事就赶紧说事啊！混蛋！”

    玲子瞥了两人一眼，没理会小小的闹剧：“古警部，你对南盛的动作怎么看？”

    聊到正事，古雅人也没心思逗黑崎，认真道：“很显然，一次拉动股价的平常操作。”

    “你认为是一般的商业行为？”

    玲子若有所思：“也对，最近我们逼得很紧，一些风闻我都听说了，确实会对南盛集团的股价造成很不好的影响。”

    “这些天几乎腰斩，市值蒸发了一半，他们会着急也是正常，总归是要放出一些利好的消息稳住股价，给股东们一个交待的。”

    古雅人点点头又摇摇手指：“我觉得这只是表面层次。”

    玲子皱眉道：“怎么说？”

    古雅人不答反问：“你们这几天有什么收获？”

    其他人看向黑崎。

    黑崎切了一声：“很狡猾的猎物，不过这样才有意思！”

    他舔了舔嘴唇：“很快，我就能抓到他们交易的漏洞了！”

    “然后呢？”古雅人追问。

    “什么然后？”黑崎一时没有反应过来，被问得懵了。

    “你不会忘记我们最初的目的了吧？”

    “资金啊资金！我们查的是资金的问题，来源、去向，有可能在账面消失的‘数字’才是我们追查的东西吧！”

    古雅人一副“痛心疾首”的模样，让黑崎气得龇牙。

    “黑崎你啊，又习惯性地用起了金融厅那一套啊——不是说不好，但是越查越歪了啊！他们的贸易问题可不是我们调查的方向，我们现在调查的是案件！可不是为了股民了解真相。”

    黑崎被古雅人一番“表演”气得涨红了脸，却也无法反驳。

    他意识到自己的调查方向出现了偏差。

    南盛集团的账面做得极为干净，饶是他们这些精英人物也没抓到实质的证据，只能凭着直觉和经验，发觉有一丝丝不对劲，存在一些“消失”的资金。

    而这些资金的来源去向，很可能就是南盛集团参与大型贩毒的线索，更有可能挖出灭门案的陈年旧事。

    这才是古雅人找他们联合办案的初衷。

    而黑崎一门心思追踪着南盛集团在贸易中的违规行为，虽然有可能给南盛集团添堵，但这种小麻烦不痛不痒，比起他们真正要找寻的线索，显然是本末倒置了。

    “最高明的猎手，反而会让自己以猎物的形象出现。”

    安静如画的岩寺突然出声，把黑崎噎得不轻。

    黑崎怒瞪着他，手掌下意识虚空抓握，目光游移，似在寻找角度。

    岩寺毫不畏惧“爆蛋狂魔”黑崎娘娘隐晦地威胁，平静与他对视。

    咚、咚。

    古雅人敲了敲桌子，吸引大家的注意力。

    “岩寺说的不错，南盛集团真的有可能是故意放出一些商业违规在误导我们。”

    “你们想想，当初我们去查封他们总部账本的时候，接待我们的是谁？”

    “一个人事部的小干部，高层呢？股东呢？董事呢？”

    “一个都没出现。”

    “那位朴经理怎么说的？有事、预约、不见。”

    “听起来这借口像那么回事，但现在呢，集团的会长光明正大地在NHK的新闻上大放豪言。”

    “我们居然是从电视上了解到这么重要的消息。”

    “各位都是消息灵通的人物，一个上市集团几百亿的大动作，事先居然没在行业内露出一点风声，这正常吗？”

    “即便是隐秘会谈，至少会先有个意向。”

    “这么大的商业运作，没有足够的考察和分析，是不可能摆上谈判桌的。”

    “各位都不是寻常老百姓，不至于相信什么几百亿的大生意因为玩笑、投缘之类就达成合作的噱头新闻吧？那种资本家哄人玩的小故事，在现实根本不可能。”

    “这个国家资本家的嘴脸各位是再清楚不过了，南盛集团已经过了初期积累的阶段，没必要为了扩张而冒险，横跨各个领域的庞大体量让他们有足够的资本可以先观望一阵子，采取更稳妥的方案。”

    “他们可能会错过起跑的第一步，但绝不会‘犯规抢跑’，宁可让别人探路、花费大量的资金挽回市场，重新领先，也不会轻易做第一个吃螃蟹的人。比起创新，收购明显更安全、更有把握让陌生领域的操作回到他们熟悉的领域。”

    古雅人顿了顿，总结道：“所以，南盛集团突然这么‘野心勃勃’搞创新？这不合常理。”

    玲子思考片刻，点头道：“确实，方舟计划的建筑如果真按照他们宣称的那样去建，势必会投入庞大的资金。”

    “比起以后可能攫取的巨大声望、利益，方舟计划对他们眼下的困境并没有太多实质的帮助。”

    “恰恰相反，沉重的资金链压力反而更有可能把他们拖入深渊。这不像是一个理智的决定。”

    岩寺开口道：“赞成，但如果仅仅是虚晃一招，放出利好的假消息，会不会过于低级了？被戳破的话，股价会雪崩的吧？”

    黑崎不屑地笑道：“跳票呗，不时地放出一些好消息，挺过这段时间，以后再随便找个新项目转移下大众的注意力，真以为股民是多么精明的？”

    古雅人摇头：“你说的有道理，但不是我想说的重点。”

    “哦？愿闻高见。”

    “让我们重头捋一遍。”

    古雅人拉过白板，画了起来。

    “先是南盛集团的高层们避而不见，然后我们调查出了一些违规的商业操作，各种新闻满天飞，南盛的股价一路走低，紧接着南盛的会长就跳出来宣布方舟计划……”

    古雅人把最近的事件按照时间顺序画出了流程图，画了个大圈，圈住曹德明的名字。

    “从表面看，好像是南盛集团避而不战，被我们的调查和股价狂跌逼到了墙角，不得不出来走了一步挽救股价的臭棋——”

    “但是！”

    “你们仔细回想一下我们的调查重点。”

    古雅人接连写下“账本”、“资金”、“贸易”、“股价”、“方舟计划”、“资金”几个词。

    把两个“资金”分别圈了起来。

    “发现没有？”

    “原先的我们调查账本里隐藏的资金去向，变成了方舟计划里的资金去向。”

    “不知不觉中，我们关注的重点都被这个所谓的方舟计划吸引了。”

    “就像是黑暗中突然出现了一束光，于是大家都被光所吸引，完全放弃了原先在黑暗中摸索寻找的东西。”

    另外三人都是极为优秀的人物，古雅人这么一点拨，顿时都反应过来。

    玲子皱眉苦思，脸色有点难看：“这么说，可能真的被岩寺说中了？”

    “南盛集团一直以来都在钓鱼？不停地收缩鱼线，一点点转移我们的注意力，不知不觉中把我们从原始的资金成分调查中引走？”

    “我们才是被拉扯的‘猎物’？一条上钩的鱼？”

    黑崎听了忍不住捶桌子，咬牙道：“狂妄！”

    “还真是被人小瞧了！！！”

    黑崎从公文包里掏出一大叠资料，带着怒气，粗暴地翻着。

    纸张哗啦啦响。

    嘭！！！

    他用力一摔！

    黑崎怒极反笑：“先自曝出一些打不痛他们的‘小问题’，让我们带走账本，以为他们怕了、退缩了，然后会长再出来宣布方舟计划，不仅原先的问题变成了不痛不痒的鸡肋，还能拉动股价、提升股民信心，借机清扫不良资产和对头的股东，集中力量准备接下来和我们的对抗！”

    “好手段！真是好手段！！”

    古雅人瞧着黑崎的愤怒，不像是仅仅被耍了一通的怒火，灵光一闪，问道：“黑崎，不会是你的钉子被拔了吧？”

    黑崎闻言用力砸了文件夹，阴沉道：“不用问，如果曹德明是故意的，能让我一点消息都收不到，渠道肯定都被断了。”

    岩寺突然出声道：“股东呢？”

    “方舟计划如果是他们放出的幌子，那就不可能只是为了拉住南盛集团的股价，也有可能是曹德明壮士断腕，清扫股东的契机，我们要不要调查一下董事会？”

    古雅人闻言微微惊讶，不由得看了一眼岩寺云雀。

    这个安安静静的文弱男子好像并不是表面那么简单啊？

    比九条玲子、黑崎骏一更快地反应过来，每次都抓住了问题的核心。

    这样出色的能力，却都被对方那副文弱的模样掩盖，让其他人都不自觉地忽略了他。

    该说不愧是岩寺康介阁下的“继承人”吗？

    政治家的儿子天生就沾染了政治家的色彩？

    古雅人心中暗暗记下了岩寺云雀这个人。

    玲子质疑道：“既然之前的南盛集团有可能是故意引我们调查方舟计划，那我们怎么知道董事会这个方向，是不是也是对方故意引诱我们的圈套？”

    想了想，古雅人还是开口反驳道：“岩寺说得不错，玲子的担心也有道理，但我们不能因噎废食，总不能干看着南盛集团使劲折腾，什么也不做吧？”

    玲子坚持道：“现在我们缺失情报，对南盛集团的动向把握不足，甚至不能判断情报来源的可靠性，我的意见是我们需要更稳妥一些，不能轻举妄动。”

    “方向错了，努力越多，越需要更多的代价去弥补。”

    古雅人点头，环视另外两人：“这话说得稳重，我赞成，你们什么看法？”

    岩寺与黑崎对视一眼。

    “没意见。”

    “哼，那就等等。”

    古雅人嘴角翘起，露出一丝微笑：“说完了糟心的事，那我也说点利好的消息，给各位一点信心吧。”

    “嗯？”

    “什么意思？”

    “真不愧是古警部，‘贤者’要展现实力了吗，我开始期待了。”

    玲子迷惑，黑崎怀疑，连岩寺都心神波动，露出几分真性情，表现出对古雅人无比的兴趣。

    “别忘了，南盛集团的会长曹德明是什么人，永生教教主曹熙星的义子。”

    “你们觉得这么一个宗教色彩浓厚的集团，内部的高层组成都是些什么人呢？”

    “说来说去，这些玩弄宗教奥义、蛊惑人心的家伙，追求的是什么呢？”

    三人若有所思。

    古雅人也没卖关子。

    “钱。”

    “贪婪。”

    “如果真的是一个商业巨擘、金融巨子，什么样的商业操作、反转，我都不意外，可能一个毫无关联的小动作都有引申的目的，串联起其他计划，盘活一出大棋。”

    “那样的人物，我们怎么揣测、解读都不为过。”

    “可是，南盛集团呢？”

    “他们设套、转移视线、想尽办法摆脱我们，为的是什么？”

    “保住南盛集团？”

    “在我看来，南盛集团只不过是他们敛财的工具罢了。”

    “一个工具而已，可能为了功能性会对工具有所保养，但是会有人为了工具豁出身家性命吗？”

    古雅人按住桌子，流露强大的气场。

    “假如——”

    “南盛集团的股价在没达到他们预期之前，就又跌了呢？”

    “你们觉得，曹德明会怎么做？”

