    其实，事情到了这一步，已经很明了了，辽河口被围之时，海面上来的正是萧家的船。

    ......

    至于萧家为什么要救阎王营，倒也不是因为与唐奕的关系，而是......

    萧家算是在自救！

    没错，救了阎王营，就等于在救萧家自己。

    ......

    援助女真这件事上，是耶律洪基犯二。

    可是，深处北地，世世代与女真人打着交道的萧家人，又怎么会不知道完颜乌古乃到底是个什么德性呢？

    五国部把辽河口一围，萧家就知道辽阳危险了。女真人不可能打完辽河口就走的，他们必定还要贪下更多。

    于是，摆在萧家人面前的，只有两个选择：

    第一，抛弃老巢辽阳，逃到大辽腹地去。

    可是，只要萧惠和萧英两兄弟还有点脑子就知道，这是在自寻死路！

    躲得过女真人，躲得过耶律洪基吗？

    耶律洪基丢了媳妇，丢了燕云，现在又丢了辽阳，萧惠、萧英这一支后族已经再没有存在的必要了。

    所以，萧家只能选第二条路。

    那就是救下阎王营，想办法借大宋的力量保住辽阳。

    只不过，萧誉没想到，他救了一个石全福，却是引来了这么一段麻烦。

    萧誉看来，杨怀玉和石全福这新老营帅之争看似无厘头，其实二人都在展现姿态。

    给谁看？

    当然是给远在京师，还不知道阎王还魂的唐子浩看的。

    这个营帅最后会落在谁手里，那就是唐奕应该头疼的问题了。

    只不过，萧誉根本不关心杨怀玉和石全福谁当阎王营的营帅，爱谁当谁当，跟他有半毛钱关系？

    主要是两个人这么争下去，耽误他的事儿啊！

    你当他真那么好客，陪着两人在这儿吵架？

    萧誉是另有目的，只不过让两人吵的没法开口罢了。

    ......

    ——————————

    郁闷的回到了萧家府宅，刚一进门，其父萧惠，还有叔父萧英便已经迎了上来。

    “怎地？他们答应了吗？”

    萧誉脸色一苦，“还没来得及开口。”

    “什么？”萧惠急了。“此为存亡大事，你....你怎么还不好意思开口了？”

    萧英也道：“那杨怀玉你们也算是十几年的老交情了吧？有什么开不了口的？”

    “父亲大人且先别急！”

    萧誉无法，只得把杨怀玉和石全福新老两个营帅争起来的事情说了一遍。

    萧惠、萧英听罢，面面相觑，皆是愕然。

    “这么说来，还真不合时宜...”

    “可是....”萧惠苦着脸。“他们什么时候是个头啊？”

    “不知道。”

    萧誉也是郁闷，心说，杨怀玉和石全福不会是故意的，就为堵他的嘴吧？

    一想也不对，那就是两个大老粗，可想不得那般长远。

    这时，一旁的萧欣却是开口了。

    “他们争起来，岂不正好？”

    “嗯？？”

    三人回望，皆不明白萧欣是什么意思。

    萧欣一看父亲三人的表情，瞪时大乐，这家里一窝人精，可鲜少有他表现的时候。

    “想不到？多简单啊！”

    萧惠大怒，“快说！莫要鼓噪！”

    “好吧。”萧欣无趣的扁着嘴。“很简单嘛。”

    “他们争也争不出个什么，最后还是要南朝官家来做裁定。”

    “在此之前，把他们分开不就得了。”

    “估计二人也不想天天脸对脸的，谁看谁都不顺眼吧？”

    “......”

    “......”

    “......”

    三人都被萧欣说愣了，心里一琢磨，对哈，这不正好吗？

    把两人分开，一个留在辽阳，一个回辽河口去，正合当下啊！

    此时，如热锅上蚂蚁一般的萧家人，现在琢磨的不就是把宋军留下吗？

    没错，刚才萧誉想对杨怀玉他们说的就是这个事儿。

    “把宋军，留在辽阳。”

    呵呵，看起来很荒唐吧？

    大辽的后族，大辽的城池，却要求着大宋驻军，确实荒唐至极。

    可是，这也再正常不过。

    细想之下，其实不难理解，女真人是打退了，可是谁也保证不了他们不会回来。

    且海路被大宋把持，陆地又有女真人阻断，辽阳别看围城己解，可还是一个孤城，还是一个四六不着随时可能覆灭的危地。

    这个时候，萧家别无选择，只能寄希望于阎王营。

    只要阎王营留下，哪怕只是石全福这两百多残兵留下，其意义也是完全不同的，阎王营以后就不会不管辽阳，大宋就不会不管辽阳。

    “就这么办！”

    萧惠猛一握拳，算是拍了板，吩咐萧誉，“你这就回去，看看他们怎么说。”

    萧誉一想，这个办法确实可行，况且现在也没有别的好办法。

    于是，只得解除尿遁，又折了回去。

    ......

    萧誉一走，其父萧惠斟酌再三，“不行，单单指望阎王营还不够，咱们要双管齐下！”

    萧英一挑眉头，“怎么个双管齐下？”

    只闻萧惠道：“你这就动身，南下大宋，亲自去见一见我那女婿。”

    萧英一哆嗦，“我去？不太合适吧？”

    “要不，大兄亲自跑一趟......”

    “我不行。”萧惠一摆手，否决了萧英的建议。

    别看他是唐奕的老丈人，可是那小混蛋从来也没当他是老丈人。

    两人的关系，自从唐奕十几年前第一次入辽吵的那一架开始，一直就不好，现在让他去求唐奕，反倒不美。

    抬头看向萧欣，“你也去！”

    “见见你妹妹，让她帮忙说说话。”

    萧欣脸色一黑，他这个爹呀，钻营了一辈子，当真是无所不用其极了。

    “好吧....”萧欣勉强应下。

    没办法，萧家到了这个地步，他确实应该出点力。

    ......

    ————————

    另一边，萧誉回到杨怀玉那，一进屋....

    得，两人还吵着呢。

    此时，屋里就剩下杨怀玉、石全福，还有那个王韶，其他人....

    茅房集合去了。

    “哎呦喂，你们可停停吧。”

    萧誉半真半假的开始劝架，“要不，我给你们出个主意？”

    “不用！！”

    “说来听听？”

    拒绝的是杨怀玉，有所缓和的却是石全福。

    杨怀玉眼珠子一瞪，“阎王营自家的事情，你还想让外人出主意？丢人不丢人？”

    石全福一摊手，“那怎么办？要不你出个主意？”

    “呃.....”杨怀玉一噎，他也没主意。

    而萧誉趁着杨怀玉一愣神的工夫，哪肯放过。

    “要我说啊，你们吵也白吵，最后不还得大宋皇帝陛下圣心独断？”

    “这么着得了，反正此事也非一天两天就可解决，让老营的将士先住在辽阳算了！”

    “等你们的官家有了计较，再另做打算可好？”

    “不行！！”

    “是个办法....”

    “如此甚好！”

    三个声音，几乎同时响起。

    不答应的自然是杨怀玉，可是他没想到，不光石全福认可，连王韶都猛的点头。

    “日！！”

    杨二哥大怒，瞪着王韶，“你特么哪头儿的？老子说不行！”

    王韶一撇嘴，“这回我站石将军这头儿。”

    “不用！！”石全福刚才让王韶顶的够呛，正是气头儿上。

    “你爱哪头哪头儿，反正跟老子不是一头儿的。”

    “......”

    杨怀玉这个气啊，把炮口又对准了萧誉，“你又是哪儿头的？怎么说你也算是唐子浩的大舅子，怎么净给他添乱呢！？”

    “大辽的地方，宋兵进来，算什么事儿！？”

    萧誉心说，特么我乐意让你们来是怎地？不到生死存亡之时，谁愿意明目张胆的背上通敌外国的恶名？

    可是，这个节骨眼儿上，也只能靠他们了。

    ......

    乱，真特么乱！萧誉就弄不明白了，本来的三人混战，怎么就把他给饶进去了？

    “不行！”那边杨怀玉还是一口咬定，就是不行。

    把炮口又对准了石全福，“你是哪头儿的？别忘了你是宋将！”

    “屁！！就这么定了！”石全福根本不和杨怀玉讲理。

    站起身形，走到萧誉身边，“回去告诉萧老伯，我阎王营承蒙活命大恩，自然不可背信忘义，从今往后....”

    “直至辽阳解危，全福不才，愿与萧家共抵金蛮！”

    萧誉大喜，把杨怀玉晾在一边，朝着石全福重重抱拳，“有石将军这句话，我萧家铭感五内，必不忘此恩情。”

    “好说，好说。”石全福还挺嘚瑟，其间还不着痕迹地瞪了杨怀玉一眼。

    ......

    这时，王韶说话了，“石将军只剩两百战兵恐不能胜任，依韶之见....”

    “这样吧！”王韶似是做出一个艰难的决定。“我把辽河口的四万战兵分出一万，暂由石将军带领，留在辽阳，可好？”

    “这....”萧誉有点犹豫。“这合适吗？”

    “有什么不合适的！？”石全福起哄。“两百也是留，一万也是养。”

    “就这么定了！总不能让萧家再经历一次围城之困。”

    “好......好吧！”

    萧誉勉强应付，“那誉回去与家父商量一二。”

    说着话，转身离去，却不见喜悦。

    ......

    ————————

    萧誉刚走，杨怀玉就炸了，瞪着石全福，“你瞪老子做甚！？”

    转头又向王韶，“你他娘的掐我干嘛？”

    刚刚要不是王韶狠狠的在杨怀玉的软肉上拧了一把，他能那么消停？能让萧誉带着好消息离开？

    “因为你蠢！”石全福是一点都不客气。

    “是不聪明。”王韶开始补刀。

    好吧，杨怀玉觉得有点乱，得让他缓缓。

    “咱们大宋与大辽确实不睦，但是你们应该知道，如今两国刚刚签订了新的盟约，大宋可是占了大便宜的。这个时候再生异端，就是给辽人落下话柄呢？”

    “对！！”杨怀玉摊开手。“辽阳确实不一样，萧家咱们也应另眼相看。”

    “这是萧巧哥的娘家，说什么也要给唐大郎一个面子，但是....”

    杨怀玉严肃起来，“但是国事体大，你们两个可不能因为唐奕就把大宋置于尴尬之境！”

    ......

    “你瞅瞅....”

    石全福指着杨怀玉，却是与王韶说话，“说他蠢吧，他还不服？”

    “你这个宣政使，来给他好好解释解释吧！”

    ......

    (四更！！没了没了，真的没了)

    ，

    