    贫穷，落后，愚昧。

    从帝都一路过来，谢家老祖宗一行人，更是看见了城市与乡村巨大的落差。

    帝都的流行音乐，在这边还没有流行起来。

    交通不便，信息传达不及时，要从根本改变，这件事，是任道重远。

    在帝都的时候，谢家老祖宗、厉老爷子、景家老爷子几乎都是过上老太爷的生活，而到了这里，他们才觉得琳琅的想法，是对的，具有远瞻性的，他们也得这里的老百姓做点什么切实的实事。

    田地里，明显还应该是学生的女孩，已经在家里干活，而男孩子而是在学校读书。

    谢家老祖宗只觉得自己眼前有些泛着泪意，倘若不是叶琳琅提出修建这样一座女子学校，谢家老祖宗也不知道在农村，女孩的境地如此之难。

    重男轻女，是大部分人的劣根性。

    尤其是在家庭条件不好的情况下，只有有限的资源最终一定是会倾斜到男孩的身上。

    长此以往下去，女性的地位就会一落千丈。

    女性的觉醒之路，从现在开始。

    “修学校之前，先得把准备工作做好，我们都要分工协作。你们也想想你们各自负责什么才好？”

    厉老爷子应道：“好。”

    来的时候，兴高采烈。

    回到葭萌镇后，大家都有些蔫了！

    叶云开发现所有人的情绪不对，便问时寒，“时寒，他们怎么了？”

    “可能在思考明天要做什么。”

    叶云开之前承办的农村合作社和镇上有过合作，他在当地又是第一批富起来的红人，故而便由叶云开牵头和镇上、县上那边开了一个碰头会，详细商量了一下修路的相关细节。

    叶爷爷和叶奶奶一行人，都不是普通人，他们有一定的年纪与阅历，在处理问题是也特别的老道。

    你来我往间，修路的细节就敲定了。

    趁着年关将近，又是冬天农闲季节，修路这事，提上了日程。

    修路对于沿路的村庄来说，都是一件好事。

    经商量，由每村承包路段，这路段几乎就是往年修路时的路段。

    这一点，村民们也没有多大的意见，修成水泥路，总好过现在的泥土，一下雨，满脚的泥。

    叶爷爷虽然不是专业修路的，但也是建筑师，他和帝都那边的道路桥梁设计院一联系，那边同意将派一位设计师过来在做足测量后，就可以出具图纸。

    当天晚上，葭萌镇的广播里，便通知开会的相关事宜。

    村民们个个都很激动，都想着跟着叶云开混，以后赚大钱，成为万元户。

    在这个年代，万元户是一个相当了不起的存在。

    他们这些人，虽然不知道叶云开一家子到底有多少钱，但个个都清楚，绝对不止万元户了。

    镇上将修路的事，告诉给了村上，村上又负责通知到每户村民。

    村民们知道叶家捐钱修路，他们只需要出力，个个都高兴的不得了，恨不得把叶家当成祖宗一样供着。

    为了改变这里的贫穷，见多识广的厉老爷子和景老爷子也在商量着要不要在这里多建点什么厂子，让老百姓们真真切切的赚到钱。

