    剑门，这名字，咋感觉那么怪呢？

    范离在心中吐槽了一下，随后对李钢说道：“既然你也知道灵门关闭，为什么还要找我？我也已经是个普通人，就连这把灵剑，除了坚硬一点以外就再没有其他神奇之处了。”

    范离随手把木头丢给李钢，他连夜来寻，就是为了这把灵剑，索性就让他看个过瘾。

    李钢接过灵剑，双手抚着上面的纹路，双眼之中满是迷离。自打识字之后，他就在师傅的教导下苦修剑术，为的就是在末法时代来临之前，得道飞升进入灵门成仙。然而就连他的师傅，苦修了一甲子都没能踏入铸剑之境，他想成仙又何其之难。

    感应到灵门关闭，师傅就跟疯魔了一样又哭又喊整整一夜，到最后昏死过去整整半个月。等醒来之后，师傅再无此前的神采奕奕，成天酗酒度日，只是一个老迈不堪的将死之人。

    李钢虽然一心求仙，但毕竟还未陷得太深，能够从仙路断绝的绝望中清醒过来，但师傅一生都在追求仙道，虽然没有变成神经病，但也已经差不离。或许，这把灵剑能再度唤起他的灵智，至少能安享一个晚年。

    听了李钢的请求，范离立刻答应道：“都是同道中人，该帮的必然要帮，再说我也很好奇，传说中的修真门派究竟是个什么样子。”

    在范离的想象中，修真门派自然该是洞天福地，要么气势磅礴，要么美若仙境。然而跌破眼镜的是，李钢所谓的剑门居然是一个破旧的房子，《剑门》的牌匾虽然挂在墙上，但怎么看都跟某某庙一样老土而没有气势。

    过来的时候，一个包租婆还在骂一个少女：“看你们祖孙仨可怜才便宜租给你们的，结果硬是拖了两个月没交房租！也就我心善，不然早把你们赶走了！都什么年代了，还开武馆呐？现在人要学也都学那时髦的空手道、跆拳道，谁还来耍剑啊？”

    可怜堂堂修真门派，却被一个包租婆损的半点面子也无。少女虽然一脸愤懑，但还是陪着笑脸道：“谢谢阿姨，再宽限几天，钢哥马上就发工资了，到时候一并还了。”

    一直等到包租婆离去，李钢才敢走出来，对范离说道：“见笑了。”

    修真没了，生活还得继续，修真者同样要开始入世工作。只可惜没有任何学历的李钢只能找到保安之类的活儿，生活自然十分拮据。

    看到李钢，那少女跑了过来，面带笑意：“大师兄！”

    得，这是人家的小师妹。没有小师妹的修真，那都是不完整的。

    经过介绍之后，范离终于对所谓的剑门有了更深一步的了解。特么一共就只剩下了3个人，师傅白山人，大师兄李钢，小师妹白灵。据说剑门已经是大门派，其他小门派恐怕连这么点人都剩不下，统统消失在历史长河中。

    白灵对修真没有太大的执念，看见灵剑也只是小小惊讶一下便没有再多说什么，注意力全在李钢身上。听说有可能治好爷爷的心病，这才欢呼雀跃地拿着木剑，去找醉倒在床上的爷爷。

    “爷爷，爷爷，大师兄找到灵剑了！”

    本已醉的一塌糊涂的老人，听到灵剑两字一咕噜爬起来，硬撑着摇摇晃晃的身体，一步步走向白灵。白灵连忙跑过去，并把灵剑递了过去。

    老人苍老的手在木头上不停摩挲，眼中老泪纵横，话都说不出一句。多少年了，灵剑只存在于门派典籍之中，根本无人亲眼见过。到最后门徒凋零，只有他这一支还痴痴相信着古老的传说。只是没想到终于见到灵剑，却是灵门关闭之后，真是命运弄人。

    即便如此，老人还是心满意足：“我是对的，我是对的，世上确有剑仙！呜呜呜，我这七十年不是笑话，不是笑话！”

    也不知老人是跟谁在倾述，不过眼神之中已经有了神采，再不复当初浑浑噩噩。等李钢带着范离进来后，他更是稍稍整理了一下衣冠，恢复了几分当年的气势。

    修真路漫漫，达者为师。所以虽然老人已经七十多岁，但在范离面前还是执拗地执弟子礼，比李钢还要顽固，怎么说都不听。毕竟是老修真了，这一套看的很重，没有年轻人洒脱。

    范离忍着别扭，详细地说了自己修仙的经过。当然，奇怪的异能没有说出来，只说自己天生灵眼，能看到灵物的存在，所以修仙才那么容易。机缘巧合之下又得到了铸剑口诀，这才真正踏入修真门槛。

    或许修真的人都相信奇遇和机缘，所以这话他们居然都信了。

    白山人在感慨了一阵后道：“灵门已关，仙路断绝，但老朽心中执念却依然萦绕于心，不知前辈能否将铸剑口诀传授于我等。哪怕吾等已无缘仙道，也能将之传承下去，有朝一日，我剑门定能重现当年风华。”

    听到这话，范离有点尴尬地抓抓头。白山人一看范离的样子，叹口气道：“也是，仙家重宝，有缘人得之。吾等既无仙缘，又无半点用处于前辈，前辈不愿传授也是正常，是晚辈唐突了。”

    范离连忙摇摇手道：“不是，不是。这个……我把口诀给忘了。不过不要着急，我记得是记在一个笔记本上了，等我回去找找，找到了一定抄一份给你们送来。”

    这话一出，三个修真者都愣住了。忘记了，那可是铸剑口诀啊！？铭刻在剑修骨子里的东西，也能给忘记了？就这居然还是突破了铸剑境的前辈，哪来这么马大哈的前辈啊？

    看三人的表情，范离更加尴尬了。轻易得来的总是不珍惜，他哪里知道这口诀有多么珍贵。毕竟LV2剑修就得到的东西，怎么想都不可能是高级秘籍。

    说来这个剑门也是混的太惨，连铸剑口诀都失落了，所以当得知范离愿意赠送口诀，白山人立刻带着两个徒弟行了三跪九叩的大礼，硬是认了范离为剑门的宗主。

    好么，随便走了这么一趟，就混了一个宗主当当，顺便还收了批徒子徒孙。

