    “其实当时，我们格斗道场是一直作为金黄市的道馆而存在。之所以会被娜姿的超能道馆代替，还是因为我不服联盟指挥，违背了他们的意愿。”空手道大王一边端着茶杯，一边叙说着当年的事，“那天，他们联盟的人，领着娜姿这丫头，来到了现在的道场前······喂，你们倒是好好听着啊！”

    坐在对面的三个家伙，各个都是心不在焉，被空手道大王这么一喊，才重新回过神来。

    “他们故意出言挑衅我出战，只要输了，就将道馆之名交给娜姿。我一时大意轻敌，没想到这丫头会拿出克制格斗系的超能系，输了比试。才落得今天这个地步。所以从那之后，我就下定决心要和联盟斗到底。”

    “唔······也就是说，大叔输给了娜姿，才丢掉道馆的。”小智愣愣地说道。

    “实在是对不起了，大叔。我当时也并不知情。一不小心就打败了你。”娜姿低头道歉着。

    “换而言之，就是大叔太弱了，才会被打败的。”库洛还是那么嘴不饶人。

    被三人一人一句话，像是箭一般插在心上，空手道大王气得满脸通红地说：“再给我说‘打败，打败’的，别怪我把你们赶出去啊！”

    “好了，明天再来听大叔你讲故事，现在我只想去休息了。”库洛说着，便要往客房走。

    “大叔，我也要去给胡地上药了。”小智在逃离宝可梦中心的时候，被乔伊小姐塞了一把治疗胡地伤势的药。胡地的伤还是要慢慢调理。

    “······”娜姿没有说话，起身默默地跟在小智身后。

    “欸~娜姿小姐，你应该去和库洛一个房间的。”

    “可是我想······”

    “唉~”空手道大王叹了口气，心里感叹着现在年轻人真是不懂礼节。刚准备起身也会去休息，突然听到了外面传来了敲门声。

    没走两步的三人，顿时停在了原地，因为这个时候会来敲门的，大概率就是联盟的人。

    “快，躲进房间就好了。”小智紧张地说道。

    “笨啊你，那样他们轻而易举的就能搜出我们来。”库洛反驳道。

    还是空手道大王指了个位置，让他们去躲。结果道场的大门被直接轰开了。一群特行部的人闯了进来。三人只能就近躲了起来。

    “出来吧，怪力。”空手道大王首先召唤出怪力，呵斥道，“你们是什么人，不知道这里是格斗道场吗？”

    “不好意思了，空手道大王，我们是联盟特行部。”为首的男子拿出了证件。旁边还站着一只风速狗，看来刚刚的大门就是被它用火焰放射轰开的。“是来追捕一个十岁左右的少年训练家的。请问他有躲到你这里吗？”

    “十岁？你们特行部要捉个十岁左右的孩子？没见过，快点滚啊！”空手道大王不爽地说道，“而且我的门，你们联盟要赔偿啊！”

    “这是搜查令，请允许我们进去搜查，大门的话，联盟之后会进行赔偿。”说着，为首男人身后的人闯了进来。

    “随便你们，尽量快点，我还要休息。哈~欠！”空手道大王眯着眼说道。

    而此时的小智、娜姿还有库洛三人，就躲在大厅的武器柜里。好在这里没有摆放什么金属武器，只是几根棍子，三人挤一挤还是挤了进来。

    在这幽暗的环境里，小智和两个女性的身体紧紧地帖在一起。娜姿比小智高不少，便用手揽住小智的脖子，让他的头放在自己的胸上。

    库洛也是正面贴在小智身上，并且因为身高与小智相仿，两人的脸贴得很近。库洛呼出的气息，都轻轻地吹在小智的耳朵上，引得小智一阵瘙痒。

    “这里也太窄了吧，谁提议进来的？”库洛压低着嗓子，不满地说道。

    “不就是库洛你吗，拉着我和娜姿小姐进来的。”小智说道。

    “别···别动，小智。”娜姿声音柔弱地说道。小智的头戳着娜姿胸前柔软的一片，让她有了异样的感觉。虽然平时并不忌讳，但是真到了这个时候，还是十分紧张。

    “哦，对，对不起。”小智立马道歉。

    “为什么娜姿的声音听上去那么奇怪？”说着，库洛抬手摸去，摸到了一团软软的东西，瞬间明白了小智的头正陷在了一个“危险的地方”，随即颇为激动地说道，“娜姿，给我把你的脂肪收一收。不准用它贴着小智。”

    库洛一伸手，将小智的头揽到自己这边。这样一来，小智的头就靠在库洛的肩膀上。两人的脸就更近了。

    “库洛，别······”小智刚准备说话，炽热的呼吸吹到了库洛脸上。库洛也立即反应过来，自己做了件多么大胆的事，脸颊羞红之下，一把将小智的头推开。小智的头再一次陷入了娜姿宽阔的胸怀中，“唔！”

    “嗯~”娜姿一时没忍住，发出了一声娇喘。小智立马抬手捂住娜姿的嘴。库洛则是从缝隙中朝外看去，看看那声音有没有被外面听到。

    其实由于格斗道场还算大的，特行部的人都分散到了各个地方搜查，这个时候的大厅并没有他们的身影。

    倒是空手道大王正站在大厅的门口，他清晰地听到了武器柜里的声音。不禁汗颜，那三个家伙到底在里面做什么？

    “库洛，我们被发现了没有？”小智询问道。

    “别吵，这缝太小了，我还没看到特行部人的身影。”

    “唔~”娜姿因为被捂住了嘴，说不出话。但是由于小智的动作，也令娜姿的脸颊愈来愈红。此时的娜姿心境中，也是乱成了一锅粥。

    所有的性格，都在阻拦“喜欢”和“愤怒”，因为这两个家伙，一个会由于和小智亲密的接触而过于兴奋，一个会因此过于愤怒，从而发出声响，都是有被特行部察觉到的危险。

    所以现在外面的一直是“理智”，但似乎在这样情况下的“理智”，并没有那么理智。

    搜查大概进行了十几分钟，特行部一伙人终于是无功而返，看到他们的离开，空手道大王也松了口气，打了个真正的哈欠，回去睡觉了。

    可小智他们三个呢？

