    “校长来了！”

    不知是谁惊叫了一声。

    “校长！”

    一众学生齐齐喊道。

    来人名叫李振峰，正是第三古武学院的校长。

    也是一位聚魄境三重的强者，在整个源城足以排入前五之列。

    李振峰微微一点头，迈着龙行虎步走到了镇妖塔近前。

    “校长，你怎么来了？”林青山颇为吃惊。

    只是一场普通的测试而已，怎么将李振峰这种人物吸引过来了？

    “我听说有学生在镇妖塔待了两个小时，还进入了第三层，特意过来看看。”李振峰微微一笑。

    能够进入镇妖塔的学生，修为不能超过气血境三重。

    而镇妖塔内实力最强的凶兽是气血境五重，这就说明进入的学生连续突破了修为，至少达到了气血境五重的等级，否则的话是无法进入第三层的。

    能够在这么短的时间连续晋升等级，绝对属于天才之列。

    高一七班算的上天才的只有陈浩，但陈浩是气血境四重，无法进入镇妖塔。

    那么进入镇妖塔的又是何许人也？

    “的确有学生进入了，并且待了两个小时一直没有出来。”林青山恭敬的回道。

    “是谁？”

    李振峰眼睛一亮。

    “是苏义！”

    林青山直说道。

    “恩？”

    闻听，李振峰的眼神变得怪异了许多。

    第三古武学院所有学生加起来接近一千，他不可能所有的学生都知道。

    但一些特别出众的天才还是知道的。

    苏义虽然不是天才，但废物之名早已在学院传播，他倒是有所耳闻。

    传闻苏义1星天赋，至今没有晋升武者，完全就是一个普通人。

    普通人能在镇妖塔待两个小时？还能进入第三层？

    “林老师，不会搞错了吧？”

    李振峰疑惑道。

    “进去的的确是苏义。”

    林青山肯定了一声，接着小声解释道：“我怀疑镇妖塔出了问题，已经派学生进去查看了。”

    “镇妖塔出问题？”

    李振峰摇了摇头。

    镇妖塔虽然十几年没有开启过，但本身是一件高品质的空间法宝，又怎会轻易出问题？

    但没问题的话，苏义怎么可能在里面待两个小时？

    就在李振峰百思不得其解之际，镇妖塔的大门突然开启，紧接着一道瘦削的身影从中缓缓走出。

    “苏义出来了！”

    所有人的目光都落在了苏义的身上。

    “哥，你还好吧？”

    苏琳窜到苏义身边，焦急的询问。

    “没问题。”苏义微微一笑。

    “苏义，镇妖塔是不是发生了变化？里面还有凶兽吗？”

    林青山将苏义拉到身边，试探一声。

    “有不少凶兽，气血境一重、二重，乃至五重的都有。”苏义很平静的说道。

    “什么？”

    “镇妖塔内的凶兽都在？”

    四周一片哗然。

    林青山怔怔的打量着苏义，心中一阵狂跳，“这么说你肯定和凶兽遭遇了，你是如何应对的？”

    “遇到的那些凶兽都被我轰杀了。”苏义淡淡道。

    全都杀了？

    苏义话落，所有人的神情都是一滞。

    镇妖塔里有气血境五重的凶兽，苏义也能斩杀？

    这个牛逼吹得十分响当当，在场的人没有一个相信的。

