    仆人立即道：“是，军师！”

    ……

    翌日。

    天刚亮。

    叶夭夭根本没能睡多久，就被人从被窝里面，抓出来了梳洗打扮了，她虽然很困，但是想着今日，是自己走完赐婚程序的日子，所以内心倒是挺激动，心中的亢奋，把那些困意，全部都驱散了。

    梳洗好了之后，红鸾等人，看着叶夭夭，脸上都是惊艳的神色。

    这华服是黑色。

    竟是更衬出叶夭夭肤白貌美，袖袍上的八尾凤凰金纹，更是又为她平添几分尊贵，她往那里一站，敛下了明日的慵懒，便已然给了人高高在上的感觉，她们甚至在心里大不敬的想，此刻的叶夭夭，比愉嫔从前做皇后的时候，看起来更有母仪天下的气场。

    这个时候。

    羽织在旁边介绍道：“叶二小姐，九为帝王之数，故而陛下的龙袍，是九爪龙纹，太子殿下是八爪龙纹。而皇后是九尾凤凰，您这个未来的太子妃，便是八尾金凤。按照我们天圣皇朝的规矩，您今日领受了文书和宝册，便是准太子妃了，日后众人都会对您，以皇家礼仪对待。不仅如此，即便大婚之前，有人称您太子妃，也不算逾越。”

    叶夭夭原是觉得，天圣皇朝这册封之前，还把她抓来住一天的规矩，挺麻烦的，但是知晓接下来，说不定就有一些人，提前称呼自己的太子妃了，她还是挺满意的！

    于是她点点头，开口道：“知道了，多谢姑娘提醒！”

    而就在这个时候。

    外头就有人进来，开口道：“叶二小姐，时辰到了，奴才等为您引路！”

    叶夭夭便跟着那太监，很快地出去了。

    一行人，便到了上朝的地方。

    天圣帝端坐在庙堂之上，满朝文武分立两侧。

    这个时候，晋国公也已经到了，这等礼仪，叶夭夭的家人，也是要来一起领受这几件东西的。

    叶夭夭从正中间，走了进去。

    接着，叶夭夭便十分自觉地跪下。

    晋国公和叶宸风，也都跪在叶夭夭身侧。

    随后。

    小林子就站在上头，宣读了她同美人太子，缔结良缘的文书。

    内容十分复杂，不少文言文，叶夭夭没听太明白，但是说她和慕容折雪，明年二月十五大婚，她还是听清楚了。

    读完了之后。

    叶夭夭按照事先了解的规矩，同晋国公和叶宸风，一同伏跪在地，说了一句：“叩谢陛下隆恩，万岁万岁万万岁！”

    接着一名小太监，就从小林子在手中，取过了已经读完的文书，双手捧着宝册和文书，走到了晋国公的面前，将这两件东西，递给了晋国公。

    按照规矩，这些东西，都是应该由家中长辈接下，再当场交给叶夭夭的。

    晋国公接下之后。

    便转身递给了叶夭夭，叶夭夭自然也很快地接过。

    倒是这个时候。

    坐在上头的天圣帝，问了一句：“太子妃印呢？礼部尚书，你是怎么办事的？没去东宫取太子妃印过来？”

    那小太监手里的，只有宝册和文书啊。

    按理说，今日太子妃印，也应该一并交付。

    难道，太子妃印弄丢了？

    天圣帝想着，狐疑的眼神落到了慕容折雪的身上，若是弄丢了太子妃印，那是重罪，自己就是废了他的太子之位，也不是不可以，他觉得自己是不是找到了一个机会。

    然而……

    礼部尚书嘴角一抽，回头对着天圣帝道：“启禀陛下，太子妃印，太子殿下说，早就交给叶二小姐了！”

    满朝文武：“？？？”

    什么玩意儿？！

    太子殿下是有多迫不及待，才会这么着急，就提前把太子妃印，交给叶夭夭？

    晋国公和叶宸风，都懵逼了一会儿。

    慕容折雪的容色，却还是淡薄如旧，只是耳朵又有点红。

    叶夭夭也是想着，今日说不定会用到太子妃印，于是就从自己宽大的袖袍中，把印鉴取了出来，恭敬地低下头道：“陛下，印鉴在此！”

    天圣帝：“……！”

    朕一时间，竟然都不知道，应该说句什么！

    他疲惫地闭上眼，不再多看了，开口道：“既然礼成，便退下吧！”

    晋国公：“老臣告退！”

    叶夭夭：“是，臣女告退！”

    慕容胜雪全程脸色铁青，昨日他被叶夭夭下了药，昏迷了一天一夜，今日一早，卓易就告诉了自己，药是叶夭夭下的，这个女人还说了，看见自己痛苦，她十分忍心！

    眼下呢……

    他就眼睁睁地看着，叶夭夭走完了领受宝册、文书的程序，甚至慕容折雪不知道什么时候，把太子妃印鉴都给她了，他岂能不生气？

    这之后，众人既是叫她一句太子妃，她就是自称一句自己的皇嫂，都已经不算逾越了，他心里的火，便是无论如何，也压不下。

    然而这个时候……

    他也不能说什么。

    只能压着心痛，目睹晋国公和叶夭夭，退了出去。

    倒是太子殿下，在叶夭夭领下这些东西之后，他看似面色淡薄，脸上并无什么表情，嘴角却是小幅度的扬了扬。

    他嘴角细微的变化，落到了坐在主位上的天圣帝眼里：“……！”

    慕容折雪，你是在窃喜吗？

    叶夭夭领完了东西走了，叶宸风留下上朝。

    而晋国公出去之后。

    便按照规矩，先行离宫。

    而礼部尚书，则过来，对着叶夭夭道：“叶二小姐，您还得去宗庙，上一炷香，方能离开！”

    叶夭夭道：“还请大人带路！”

    礼部尚书带着叶夭夭，去了宗庙，宗庙的门口，还铺着红地毯，两边都站着不少宫人，排场十分浩大。

    叶夭夭端着容色，走进去上香。

    一切完成，礼部尚书便又引着叶夭夭，到了宫门口，笑着开口道：“叶二小姐，今日的事情，下官便算是完成了，下官要回去上朝，并且同陛下复命了，您自己一路小心！”

    叶夭夭开口道：“多谢大人了！”

    礼部尚书笑道：“以后我们对叶二小姐，便是准太子妃的礼仪了，见着您，下官等甚至要行礼，所以叶二小姐大可不必再称呼下官大人，直接叫礼部尚书就是了！”

    叶夭夭笑了笑：“夭夭明白，礼部尚书请！”

    礼部尚书：“叶二小姐请！”

    礼部尚书转身离开。

    而叶夭夭穿着厚重的衣服，走完了繁琐的程序，走出宫，刚刚松了一口气。

    她便听见一人的声音，从不远处传了过来：“叶二小姐！”

