
　　“真的？”

　　宫野明美直视他的双眼，表情十分严肃。

　　“比真酒还真。”白川悠不假思索的回道。

　　随后他耸耸肩，依旧一派轻松：“你不会是不相信我吧？”

　　“……那要不咱俩再拉个勾，说谎的人吞下一千根针？”

　　说着，他爽快的伸出小拇指，却丝毫没有关心宫野明美根本拿不出手来。

　　面对这样的动作，宫野明美也没说话，只是静静的盯着白川悠看。

　　良久，才呵呵一声移开视线，表露出明显厌恶的开口：“算了，和你拉钩会引起我生理上的不适，以及恶心。”

　　“唉，真是的，宫野小姐你这样说话，可是非常打击人的。”

　　面对直白的嘲讽，白川悠叹气一声，露出苦笑。

　　……可口气却依旧轻松而爽朗，完全不带一丝阴霾。

　　“……也就我这样的乐天派能容忍吧……换个暴躁老哥来，怕不是早就一巴掌甩你脸上了，刚好你也动不了，没法躲也没法反抗。”

　　他再度以轻松的口气冲着宫野明美说道，并轻微耸了下肩。

　　一副完全没有生气的样子，甚至还在饶有兴致的吐槽。

　　面对这样的反应。

　　宫野明美不知为何，感到一阵恐惧感。

　　讽刺到这个程度还一点不生气，并且还反过来轻松向你搭话的人，其实就已经会让人觉得诡异了。

　　因为，这人要么是个脑神经有问题的患者……

　　要么是个恐怖到……连你会怎样开口骂他，都差不多能提前在心里计算好的家伙。

　　宫野明美想到这，顿时有些怂了的闭上嘴巴。

　　不是什么夸张的说法。

　　——别看现在白川悠笑呵呵的，但是她这时其实很怕，很怕对方突然笑呵呵的伸手抽她一巴掌……

　　就像是对方说的那样，她没法躲闪也没法反抗。

　　“……”

　　好在，这种情况并未发生。

　　白川悠虽然没有“不打女人”的原则，但同时也没有打女人的兴趣就是了。

　　用暴力震慑别人是很爽快没错……

　　但相较之下，白川悠更喜欢欺用诈戏耍别人时的那份乐趣。

　　就好比是做掉龙舌兰时，欺骗黑帮残党帮他卖命，最后再一锅端掉。

　　亦或是做掉贝尔摩德时，故意欺骗对方，说自己有黑科技，以此在开打之前心理上取胜……

　　总之，在宫野明美略带心悸的注视中，他收了收嘴角，提醒对方赶紧说关于软盘的情报。

　　对此，宫野明美也没含糊。

　　能替组织办事，她可不是什么记性差的人。

　　有关于组织或是妹妹志保的大事小事，她想忘记都难。

　　稍微回忆，宫野明美便开口道：“你说的软盘，我其实并不清楚。”

　　“但如果是跟广田导师有关，我确实曾经寄给他几张软盘。”

　　“不过，那是之前我与同学和导师出去旅行，存入旅行照片的软盘。”

　　“……之后旅行结束，我把它邮寄给了志保，志保看过照片后就回寄了软盘……”

　　“至于现在，软盘确实在广田导师那里……只不过，里面真的有组织的资料吗？我只当里面是普通的照片，才寄给广田导师留作纪念的。”

　　说着，她看向白川悠。

　　白川悠不置可否的摊开手：“琴酒说有，那就有呗。”

　　“……反正我要做的只是回收软盘，再交给组织而已，其他的关我屁事？”

　　“……”看着他说出这番话，宫野明美无言以对。

　　她调整呼吸，静静吐出一口气，闭上眼睛又睁开，沉声说道：

　　“总之我知道的只有这些。”

　　“……现在，你是不是可以告诉我志保的事情了？”

　　白川悠闻言点点头。

　　没什么卖关子的意思，他几乎是脱口而出：

　　“雪莉凭一个人的力量脱离组织了，目前下落不明，组织正在想方设法调查她。”

　　“什么？！”

　　宫野明美听到，d大受震惊。

　　一个人脱离组织，这怎么可能？

　　更何况，自己的妹妹没有特工的本事，只是个普通研究员，根本没办法突破守卫森严的研究所吧？

　　宫野明美的第一反应，是白川悠又在欺骗她。

　　不过，似乎是这样的表情被对方所读懂。

　　在宫野明美有些愣神的震惊表情中，就像是直接和她的内心想法对话一样，白川悠那爽朗的声音再度响起——

　　“是真的，我骗你干什么啊？又没什么好处……”

　　“你别不信，雪莉确实一个人脱离了组织，到现在就跟人间蒸发一样，组织连实质的调查进展都没有呢。”

　　宫野明美依旧不敢相信。

　　她下意识道：“那她是怎么做到的？”

　　听到这降智的问题，白川悠有些无语：

　　“我要是知道这个问题的答案，还用得着和你废话？雪莉早就得被抓回来处死了。”

　　宫野明美：“……”

　　确实，自己太着急了。

　　居然想跟敌人一起探讨妹妹的逃跑方式。

　　在宫野明美沉默思考之际，白川悠又想了想，很凝重似的说道：

　　“不过，对此我其实也很惊讶呢。”

　　“……组织把雪莉关在密封的毒气室中，派人盯守一整天，结果晚上开门进去，就发现人消失了，连一点痕迹都没留下。”

　　“唉，我当时可是亲眼见证，那么大个人说没就没，真是活见鬼了……”

　　他的一番感慨，再次让宫野明美闭口沉思。

　　从毒气室关一会，人就消失了？

　　这到底是怎么做到的，就连宫野明美自己都想不通。

　　不过，无论怎么说，能知道妹妹暂时安全脱离了组织……

　　作为姐姐的宫野明美，还是松了口气。

　　同时，也不禁为对方捏了把汗——希望妹妹能小心行事，不要被组织发现什么蛛丝马迹，过上安稳的生活。M.23sk.com

　　宫野明美在内心祈祷中。

　　在她希望雪莉获得幸福的同时，突然听到咔擦一声。

　　她下意识抬起头，就看到白川悠面带不怀好意的笑容，手上拿着个小型数码相机，正欣赏着拍到的“少女祈祷”画面。

　　“你做什么？”

　　宫野明美顿时条件反射的警惕起来。

　　“没什么，拍张照片纪念下啊，如此有趣的表情，朋友说不定会用来当下酒菜呢。”白川悠耸耸肩，收起相机。

　　宫野明美一时间愣住。

　　随后，她发现一个更加不妙的关键词：“等等，你说的朋友是什么意思？”

　　白川悠歪歪头：“字面意思啊，好久没和你姘头赤井君打交道了……我寻思至少给人家看看你的照片，知道你还活着。”

　　他这话说的倒是不假。

　　白天才搞到手的机场乘客资料，他看的连头都痛了，依然对卡尔瓦多斯的身份没有半点头绪。

　　所以，不如交给专业人士来，借此机会，让FBI的赤井秀一帮忙捉虫，调查卡尔瓦多斯的下落。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-306- 情报交换免费阅读。https://xs.23sk.com 