    于是，第二天群臣上朝的时候，便发现了乾天殿后多了一张帘幕。

    隐约之间可以看出，坐在帘幕后的那个人也穿着龙袍，应当是太上皇林泽。

    刚刚登基的新皇林知白，此刻就坐在龙椅上睡的正香，群臣参拜奏事等也没有影响到他。

    “陛下于政事上多有疑惑，于是请太上皇垂帘听政，代为参谋。”一旁，新上任的司礼监掌印太监张海，代为宣布道。

    闻听此言，群臣安心了一些。

    新皇确实年幼，政事上有所不足也正常。

    群臣这么安慰着自己，其实心里已经看穿了今日这个变故的缘由所在，暗地里腹诽道：“多半是皇帝瘾过完了以后，就不想管事情了。”

    数月时间相处，他们也大概知晓了林知白这位新皇的性子，比起当皇帝他其实更喜欢武学。

    人生追求也并不是要成为一个创下丰功伟绩名传千古的帝皇，而是达到一种前无古人后无来者的武学境界，是以哪怕现在已经算得上是天下无敌了也从不放松修行。

    而第二天以后，林知白直接消失不见，朝会都不来了，更是印证了众人的猜测。

    倒也没人觉得是太上皇想要复辟，也没人觉得林知白当不好这个皇帝，事实上过去数月时间林知白将皇帝这份工作做的很好，完全不逊于其父。

    况且，以新皇的绝世武功，只要他不乐意没人能左右他的想法，应该是真的想偷懒了。

    众人度过一开始的不适应以后，就该干嘛干嘛了。

    对于林泽这位太上皇重新参与政事也没有太大的意见，毕竟他已经为自己的失败付出了代价，从高高在上的皇帝变成了权柄消减了一大截的太上皇。

    对于一位皇帝来说，这便已经够了，总不至于真的喊打喊杀吧。

    就算不给这位太上皇面子，也该给新皇面子啊。

    林知白暗地里观察了几天，发现一切都很正常，没有出现任何问题，便放心的回归了从前的生活。

    每日两个时辰内功修行，四个时辰睡眠，四个时辰的外功修行，剩下的两个时辰除了留出半个小时处理一些琐事以外，其余时间便都用来思考寻找武学的前路。

    “得益于数月前那一战带来的精气神成长，此刻我凝聚内息种子的速度又有所提高，已经达到了每日十五枚内息种子的速度，这种情况下我便需要2700位代练宿主为我练功。

    “但好在储备的代练宿主人员数量很充沛，只需将内息种子种下便可，这样我的修行速度又略微快了一些，代练宿主加上我本身修行每年可以积累下大约5.2单位的内息。

    “这种情况下，至多45年以后，我六十岁的时候便能够达到太祖晚年的修为水平了。”

    召集代练宿主，将内息种子种下以后，林知白略微欣慰的计算道。

    这之后，林知白修行之余继续思考还有没有什么方法可以帮助自己获得更快的修行速度。

    但是一时间没有找到其他的方法，这个时候林知白便转而将目光放在了自己在战场上获得的那株战利品，被命名为嗜血灵芝果的天材地宝上面。

    经过一段时间的研究，林知白对这株天材地宝的特性更加了解。

    除了他曾经了解的那些特性之外，其实吞噬牲畜的鲜血也是可以让果实加快生长成熟的。

    但是相对于人血来说，普通牲畜的鲜血效果比较小。

    林知白又分别将不新鲜的血液，普通人的鲜血，猛兽的鲜血，一般武者的鲜血，名家高手的鲜血，还有自己的鲜血分别给予这株嗜血灵芝果吞噬以后，对比得出了一个结果。

    不新鲜的血液基本没什么用，若是用低温保存倒是可以保持其活性。

    而鲜血本体越强大，对于嗜血灵芝果来说催熟效果就越好，像是林知白本身的一滴精血几乎比得上放干了一个名家级武功死囚全身鲜血都要来的有用。

    由此，林知白得出结论：“嗜血灵芝果其实吞噬的并不仅仅是鲜血这种单纯的物质，更是在吞噬其中蕴含的能量和生机，是以才会出现现在这种结果。”

    得出这个结论以后，林知白继续开始深入研究这株灵芝果的结构。

    试图找到这样一株植物是如何把其他人的鲜血之中的精华提炼出来，进而可以让生灵以服用果实的形式对这些力量进行有效利用。

    就像是林知白之前思考的那样，若能够将这种原理搞明白，并且应用在武学之中。

    那未来林知白就不必再担心战斗之中续航的问题，所有敌人都将成为他的补给站，只要攻击一下就能从敌人身上汲取到力量补给自身，弥补消耗。

    若能做到这一点，那未来人数对于林知白来说将会彻底的失去意义。

    没有战力达到同等高度的个体，便再无击杀他的可能性。

    有了目标以后，林知白便开始全心投入其中。

    靠着强大的心神力量，林知白从微观层面的细胞结构，到宏观的植物运转现象，再到天精地气的运转过程，全方位的观察着这一株天材地宝。

    随着时间的流逝，林知白对这株天材地宝的研究进度不断攀升。

    “若想研究如何改良这株天材地宝的果实，使其果实效果变成单纯的弥补血气用来辅助修行那确实很难做到，但要是单纯的观察其如何提炼血液之中的生机这个过程，这倒是很简单。

    “由九幽煞气1.3缕，配合九天清气0.2缕，配合五行精气各0.43缕，再加上血煞元气1.7缕，元磁金气3.3缕...这些力量组合在一起，就完成了。”

    林知白根据自己的结论实验起来，随着他谨慎的操控掌心渐渐的弥漫出了一个呈现五光十色的小漩涡。

    漩涡在右手掌心高速的旋转着，一直在消耗天精地气，但由林知白小心的维持着天精地气的供应，使得这个漩涡稳定存在着并没有消散。

    这个时候，林知白左手摄了一滴血液放进了这个漩涡。

    嗤！

    一声轻响，血液瞬间随着漩涡一起蒸发。

    取而代之的，却是一股极为精纯的血色雾气浮现在了林知白的掌心。

