 天庭时代！！

    这里虽然没有遭受到太直接的影响，可是由于天庭跟乱武之间的距离已经非常近，所以这里的生灵都能够清清楚楚的通过混沌空间的光芒看到乱武时代那里的画面，包括那里正在发生的剧变！直观的感受刺激着无数生灵的灵魂，引发剧烈的恐慌。尤其是一开始那个类似于秦命的怪物抽干整片汪洋的情景，让目睹这一切的生灵亡魂皆冒，差点昏厥过去，接下来的几场激烈轰杀，更是严重挑战着他们对于武道和天地能量的认知，那完全已经不再属于正常的武道对抗，而是传说中的神灵之战！但

    是当秦命他们闯进混沌之后，里面的情景就不再投射到天庭时代，虽然隐约还有，却非常混乱，扭曲成了一片，谁都不知道混沌空间里到底发生着什么。

    “好像停下了。”

    “结束了吗？”

    “秦命……赢了天道？”“

    好像没感到有什么变化啊，乱武那里也没什么特别的反应吧。”无

    论是天庭大陆，还是古海和边荒，无论是普通生灵，还是跟秦命相关的唐天阙等人，都非常的紧张。他们渴望能够听到秦命掌控天道的消息，可混沌空间里面莫名其妙的平静似乎并不是这么个事。而且，通过前面那些对抗来看，秦命似乎并不占优势。

    混沌空间！因

    果天门山、太阴幽冥山、震天霸王山等九座神山镇守空间，蒸腾着澎湃的强光，各式能量交汇，形成了一个类似于小世界的浩大场域。天

    道体系默默的盘踞在里面，显得非常安静，而且神秘又瑰丽。可精灵女皇他们不敢有任何大意，谁都不敢确定天道体系会这么‘等’秦命多久，所以一边严阵以待的警惕着，也一边利用难得的时间，默默地调养着身体，汲取着神山的力量，也尝试着融合，以便到时候激发出更强的力量。秦

    命意识沉入幽冥地狱，没有着急唤醒沉睡的亡灵们，而是坐上骸骨王座，开始全面感受幽冥世界的空间，以及这里盘踞的死亡力量、正在成型的秩序力量、飘荡在这个新世界里面的源力。渐渐地，意识开始飘渺，灵魂开始跟地狱交融。虽然无数次感受这里，无数次控制这里，却从没有认真的去探究它，更没有探究起源的方式和过程。

    其实幽冥地狱并不属于一个完全独立的世界，甚至不算是一个完整的世界，具体说起来就是当初震天霸王山、天命众生山，配合太阴幽冥山所化的死灵之地，用来控制世界的死亡秩序、轮回秩序等极端秩序，调整众生的怨念，维持直接的平衡稳定，就像是万岁山那样掌控时间空间奥义，只不过死灵之地更强更复杂，直接便是接管秩序。可是经过无尽岁月的演变，第一代地狱的作用越来越强，汲取的怨念、死气、魂灵越来越多，诞生了全新的族群——幽冥不死族！也因为跟世界交融，空间不断扩大，地貌不断完善，甚至出现了内部的循环演变，成为了一个受控于真实世界，又在某种程度上独立于真实世界的小世界。所

    以，幽冥地狱虽然完全无法跟真实世界相提并论，各个方面都不及其百分之一，可是它是半独立半完整的世界，有着正常的循环体系，这些没错！它拥有着类似于天道‘界之力’的那股力量，也没错！关键就看秦命能否参悟其中的秘密，探究幽冥地狱深层次的能量。巫

    魔皇和金角巨兽在混沌空间里苦苦寻找了五个多时辰，很多次都要迷失方向，更被动荡的能量冲击，好不容易发现这里，眼前的景象让他们诧异，却又多重重松了口气！因为他们看到了神山，更看到了秦命！

    黑龙的灵魂控制着黑暗秩序，凝聚出巨大的龙躯轮廓，环绕着巍峨的无终灭世山，幽冷的眸子泛着森森邪光：“你们怎么找到这了，大混沌域出意外了？”“

    没有！那里还很安全！爆炸虽然冲击了空间屏障，但都修复好了。这里现在是什么情况了？”巫魔皇高悬的心算是放下大半了，虽然看起来都伤势严重，凤凰、黑龙他们都只剩下灵魂了，却跟神山联合，困住了那片星云，难道……那就是天道体系？

    “最危险的对抗还没开始，秦命在做最后的准备。”

    还没开始？金角巨兽心里一抖，不是打了半天吗？后面得多危险！

    “有什么我们能帮上的吗？”巫魔皇还没完全松开的那口气又提起来了，融合天道果然不是一两场战斗那么简单啊。

    “回去等消息吧。下面要全靠秦命了。”“

    需要我们再散布消息吗？这里突然变得平静，外面已经慌了。”巫魔皇相信现在外面肯定都在猜疑这里的战况，一两天平静还可以，长时间的平静保不准就会引发大规模的恐慌。道

    尊那里突然提醒道：“把消息散向乱武和天庭，知道的人越多越好。就说……秦命已经开始融合天道，进入最后阶段，需要苍生的祈愿，为他提供力量。千万不要提这其中的凶险，只把好的方面宣传出去。”

    巫魔皇说的没错，一旦这里长时间没有明确的回应，天下苍生肯定会惶恐不安，甚至会认为秦命已经死了，到时候对于秦命的祈愿肯定越来越弱，说不定还会有人怨恨秦命无能。在这吞噬天道的关键时期，这股气运力量或许能够发挥出意想不到的作用，能争取就必须争取。

    “我们也出去帮忙。”离火凤凰他们幸存的强者接连说道。留在这里没什么意义了，还不如出去帮些忙。天下苍生经过接连的剧变已经变得非常敏感，一旦看不到希望，就会崩溃。“

    速度要快，范围要广！”道尊提醒道。秦命十天之后就会吞噬天道，而世界范围非常浩瀚，纵横十多万里，想要人尽皆知，非常的困难！如果有可能，她很希望全天下都为秦命祈愿，不要有任何的怨恨之类的杂质，如果气运能够覆盖所有生灵，便是万亿之数，作用会更大。巫

    魔皇、金角巨兽、离火凤凰、方咒等等，接连冲出混沌空间，回到了古海。楚

    万怡他们第一时间得到了消息，心里重重松了口气，也开始布置强者到雪汉皇朝疆域里散布消息，并派出大量的强者扩散。“

    天道已经战败！”“

    秦命即将吞噬天道！”“

    秦命需要天下苍生的祈愿！”“

    以苍生之力，助秦命一臂之力！”“

    秦命在拯救世界，我们更要自己拯救自己！”“

    行动起来，全部行动起来！”随

    着楚万怡、金角巨兽他们的不断扩散，稍稍平静的古海各处再次泛起剧烈的狂潮，所有的圣武、天武，在得到消息之后都腾空而起，向着其他方向扩散。之前的忐忑、之前的紧张，完全被激动和期待取代，秦命没有让他们失望，击败了天道，即将开始吞噬，这个世界有救了！

    就这样，一传十，十传百，百数散至上万，范围越来越广，被调动的强者越来越多。平

    静的世界开始热闹，痛苦惶恐的情绪开始被激动和兴奋取代，越来越热切，越来越轰动。

    大混沌域得到消息之后，数以万计的圣武、天武、猛禽，全部出动，密密麻麻冲击混沌空间，赶往天庭时代通报消息。不

    久之后，天庭大陆的圣灵域最先得到消息，也开始全力调动，扩散着消息。 