    想要改变现在的处境，只有先冷静下来，破开现在面临的不利处境。

    如此，才能够在之后的时候，做出相应对的措施。

    以此，来避免有些事情的发生。

    现在这个时候，林清尘清楚的知道，对方一旦有大量的强者，先一步出现在天玄大陆。

    那么，就一定会造成难以弥补的重创。

    若是现在，天玄大陆本来就处于战火之中。

    此刻，有本源界的这些，相当于神圣境的强者加入。

    那么，处境会更加的艰难。

    林清尘也知道，想要完全的避免，现在看来是不可能了。

    但是，纵然如此，那也必须要做到一点。

    那就是，现在这个时候，不能让更多的本源界强者，先一步出现在天玄大陆。

    无论如何，自己都要先一步出去。

    这样的话，至少还有一些，准备的时间。

    总是要比，让天玄大陆那边，没有丝毫准备，要强出太多了。

    否则的话，真的是没有多少可能，控制住局面了。

    看到此刻，林清尘愤怒的样子。

    此刻，本源界的不灭境强者，可以说更是肆无忌惮了。

    他们，可以说就是希望，能够找到林清尘的软肋。

    现在看来，已经找到了。

    既然如此，现在这个时候，他们不介意，在刺激一下林清尘几人。

    “怎么，现在还打算动用上古神器吗。”

    “现在的你，还有那个力量吗。”

    “哼，你莫不是真以为，我们都是吃干饭的。”

    本源界的这些人，自然是知道，现在林清尘，根本就动用不了上古神器。

    要不然的话，他们也不敢跟现在一样，如此的激怒林清尘几人。

    正是因为知道，现在林清尘没有这种能力了。

    所以现在，根本就不怕，林清尘他们有什么过激的举动。

    其实，不仅仅是上古神器，以现在林清尘的状态，不能继续动用了。

    此刻的林清尘，姜神斩，以及姜忻媛。

    他们三个，连神圣法则领域，都不能够施展出来。

    所以，在很大程度上，也削弱了林清尘他们几个的战力。

    否则的话，真要是有能力，动用神圣法则领域之力。

    可以说，有些事情，根本就不会发生的。

    在这里，施展不了神圣法则领域，那么自然，也就没有可能，展现出最强的战力。

    在目前他们所处的空间之中，可以说本源界的强者，要占据很大的优势。

    因为，他们本身，就是依靠肉身之力展现出最强战力的。

    双方都不能动用上古神器之力，也不能施展战法和剑技。

    可以说，拼的就是肉身之力的强度。

    若不是，姜神斩和姜忻媛，以及林清尘三人，手中还有本命神圣剑，以及本命神圣衣套件。

    可以说，真的是很难坚持到现在这个时候。

    其实，也正是因为如此，所以本源界的强者，才会那么肆无忌惮。

    否则的话，真要是惹怒了林清尘他们，现在这些人，必然不会有好结果的。

    而现在这个时候，林清尘他们五个人，虽然心中万般着急。

    可是，却真的也是无能为力。

    此时此刻，只有拼命一战。

    当林清尘下定决心，无论如何，都要灭掉眼前这些人。

    从而，找到机会，先一步离开的时候。

    姜神斩他们四人，此刻也是一样的想法。

    他们都知道，若是一直在这里纠缠下去。

    凭着对方的数量，早晚会把他们五个人，消磨在这里。

    正是因为，心中清楚这些，所以现在，已经打算孤注一掷。

    至于说，有其他人帮忙，有的话，自然是好的，若是没有的话，那么也不气馁。

    毕竟，虽然现在这里，也有神灵强者。

    可是，在这里，他们却没有多大的办法，可以帮助自己几人。

    赵周两家的强者，在想要斩杀林清尘他们几人之前。

    可以说，就已经做好了准备。

    他们，早就安排了足够的强者，拦截神灵的不灭境强者。

    目的，就是为了争取足够的时间。

    以此，来灭掉林清尘他们几个。

    就在林清尘几人，开始以命相搏，想要早点冲开对方阻拦的时候。

    此刻，在外界，天玄大陆之中，天玄圣城的上空。

    圣长老姬白帝，以及北冥玉宸，还有那些，驻守在天玄圣城的神圣境强者。

    此刻，疯狂的朝着本源界强者袭杀而去。

    他们心中清楚的知道，若是不能够在第一时间，做到有效的阻止对方。

    那么，在之后的时候，谁也不知道，事情到底会发展成什么样子。

    但是，有一点，他们心中清楚，绝对是没有好处，只有坏处的。

    正是因为如此，他们在出手的时候，已经通过暗中传音，达成了一致意见。

    将这些人斩杀之后，就直接朝着跨界漩涡之中而去。

    至少，要将第一批前来的异界强者，挡在里面。

    在短时间之内，绝对不能让他们出现。

    不仅如此，在这一刻，他们也已经下达了命令。

    本来，仅仅是想着，调动西部三域之中，其中十四洲的力量，前来协助。

    现在这个时候，再次发出了一道命令。

    从现在开始，西部三域九境二十七洲的势力，全部朝着天玄圣城这边汇聚。

    只有如此，才能够保证，在短时间之内，完全的遏制住对方的行为。

    之后，再去了解更多的情况。

    这样的话，真要是感觉到，守护力量的不足。

    在那个时候，还可以让更多的强者，前来支援。

    天玄大陆现在，十二域的力量，若是可以的话，都可以调集过来。

    至于说之后，那只能在看情况，再去安排了。

    毕竟，若是连来自于外界的强者，都不能完全的抵抗。

    到时候，让他们渗入到天玄大陆各处。

    那么，结果只能是更糟糕。

    有可能，还会危及到其他的方向。

    比如说，北境和南境。

    真要是如此的话，那么可就真的全乱了。

    整个天玄大陆，说是腹背受敌，四面楚歌，也一点都不为过。

    到了那种程度，可以说，很多事情，就相当的被动了。

    主动权，就会掌握在别人的手中。

