    看着满脸伤痕的顾廷烨。

    狠狠瞪了他一眼曾云风重重的冷哼一声，把手拢在袖子里面扬长而去。

    经过这些发泄，曾云风心里的气总算好受了点，只剩下武房的几个人面面相觑。

    顾廷烨从地上蹒跚爬起来对着长柏说：“你爹就是这么当文官的，脾气这也太爆了，你看给我打的。”指着脸上的伤痕满脸的不忿。

    长柏没什么好说的只是用手指的指顾廷烨，摇了摇头，说道：“你呀，你呀。我说你什么好？”

    旁边的长枫接话道：“顾二哥，你算好的啦，像我和长榕经常被我爹在武房一打就是一整天，第二天起来活蹦乱跳接着又被打一顿，这个家里三个儿子，估计也就是我二哥长柏，以及一个姐姐几个妹妹少挨打。”

    这个时候的顾廷烨看了看，这个文官世家几个儿子看来把被打已经被当作一种平常事了。

    这个时候，顾廷烨想起了自己的老爹，看来老子打儿子在这个时候实在是太平常了，自己的老爹算是下手轻的了。

    曾云风要是知道顾廷烨是这么想的，那真是哭笑不得。

    自己这几个儿子受天资所限这个时代很难修成内功，所以曾云风没有办法，只能通过这种打击的方式，将自己儿子身体的各处经脉打通，方便他们练武强身，以后不管是他们做文官还是以后带兵打仗，都有一个良好的本钱。

    最起码当文官挨梃杖，不容易被直接打死，还能跟皇帝硬钢几波，到时没打死爬起来养几天又可以活奔乱跳。

    现在曾云风的三个儿子，估计都自己搞不清楚现在是什么水准，曾云风现在几个儿子，一个人打七八个，完全一点问题都没有，日后放在沙场之上，那也是一员猛将虎将，冲锋陷阵没问题。

    如果能够有一些带兵的实际经验，相信很快凭自己儿子的聪明才智，很快就能够成为一方节度使。

    曾云风这个女儿明兰这次是真的伤了心，最近一段时间，她祖母又给她介绍了另外一个贺家子孙贺弘文给她。

    可他却知道这个女儿现在是心如槁木，无悲无喜，对什么都提不起精神。

    看来真的是被那个年轻的小男孩儿齐衡伤心伤透了，在小公爷齐衡被踢出局外之后。

    另一个人进入了大家的视线，那就是永昌伯爵府的大娘子，那个曾云风知道的东京汴梁城最八卦的女人。

    她现在听到消息又将主意打到了曾云风的女儿盛明兰的头上。

    他的几个女儿，包括明兰在内，最近打马球的机会越来越多就是拜她所赐，最近几个女儿外出游会也越发的频繁。

    永昌伯爵府的大娘子也是办马秋会一次比一次大，请的人一次比一次人多，殷勤的不得了。

    最是让曾云风不高兴的是家里的三个女儿因为永昌伯爵府的六公子争斗不休，尤其是自己的四女儿墨兰反应最为激烈，以致于林小娘都把想法打到曾云风的头上。

    还想要让曾云风去跟大娘子说，参加马球会的时候，一定要带着墨兰。

    曾云风还以为是什么好事情，搞了半天是为了这种跳火坑的烂糟事。

    他毫不犹豫地拒绝了。

    另一面，他的另一个女儿明兰最近和永昌伯爵府的大娘子来往的却越来越频繁，还带回来很多衣服和首饰。

    永昌伯爵府大娘子的场面也搞得越来越大，后来甚至连几个国公家里人都来了，而曾云风的大娘子王若弗也作为诰命夫人，也被请去。

    曾云风的女儿墨兰最近这段时间可是暴躁异常，都是被明兰给刺激的，看来明兰真的是盯上林小娘了。

    他最见不得的就是家里纷争不断，内斗不休，可越不想见到的事情越是要发生。

    明兰和墨兰晚上居然打了起来，甚至相互辱骂，甚至还划伤了明兰的脸。

    两个姐妹打架口角中争的只是一个外人，也就是永昌伯爵府的梁六公子。

    对于曾云风自己的女儿六姑娘明兰的真正用意，曾云风是再清楚不过她想做什么，无非就是要把林小娘拉下水。

    看来不仅这女儿明兰不仅是对他母亲的死有疑问，还对当年造成他母亲难产的人也产生了怀疑，而怀疑的对象很可能就是林小娘林噙霜。

    而两个姐妹相互打架的事情，最后还是落到了曾云风的面前，老太太把事情基本上都已经审完了，这件事情从一开始就是墨兰嫉妒明兰得到了永昌伯爵府大娘子的器重，而自己却没有办法参加永昌伯爵府的宴会，审问结果也明显是偏向于明兰的。

    而曾云风的女儿墨兰却一直是坚持着林小娘的作风，那就是先承认错误，然后再撒娇卖乖。

    看了看明兰脸上的划痕，曾云风是有些心疼的。

    明兰又揭露了墨兰在上一次马球会准备私下加入男宾席位讨好梁六公子的事情，这种私会外男的事情曾云风是绝不能容忍的

    老太太看局势明朗，也就说话十分的简练：“这两个姑娘，一个是养在我膝下的，一个是养在林小娘屋里的，我说话可能有些偏私人，你自我决断吧。”

    这句话是老太太对着曾云风说的，也是专门说给他听得，让他一碗水端平。

    曾云风也知道这件事情落在自己面前，也是理所应当的，可是他不准备高高拿起，轻轻放下。

    老太太说完就直接离开了，曾云风看见现在内屋里只有林小娘，大娘子，以及如兰墨兰和明兰几个人，加上以及老太太院里的房妈妈，以及大娘子的刘妈妈。

    墨兰这段时间可以说把孔嬷嬷教的东西全给全还给孔嬷嬷，现在只跟她娘学会了一招儿，那就是以色诱人，示人以怜。

    曾云风看着众人没有说话，端起长旁边的茶碗喝了一口茶，他虽然很长时间都不能适应宋代的点茶，可是有些时候也不得不入乡随俗，喝一点宋代的点茶。

    点茶是用茶沫也就是茶粉调成的，看起来像是洗碗水，但是喝起来味道还是可以的，就是心里面有些膈应。

    曾云风在上面不慌不忙地喝着茶儿，底下的墨兰以及林小娘则赶紧跪在地上说：“主君，墨兰她知道错了。”

    曾云风没有说话，只是深深的看了一眼明兰，底下的林小娘母女已经哭得不成样子。

    对于这件事情曾云风是绝对不会容忍的，尽情的让她们哭，哭个够。

    曾云风在那里淡定的喝茶，直到她们哭的再没有什么声音，他才开始说话：“马会失礼，墨兰的侍女不加劝阻，有失职之罪，冬荣！将墨兰跟随去马会的侍女重责20杖，发卖出去。”

    “是！”

    “父亲！”墨兰膝行到曾云风面前。

    “嗯！”曾云风重重哼了一声，墨兰瞬间没了声音。

    随即外面就出现了噼里啪啦的杖责和惨叫，妻女几人噤若寒蝉。

    “墨兰做为姐姐，不能够以身作则给妹妹们以表率，失仪失礼，打伤手足，发往祠堂跪三天三夜，明兰作为妹妹，不能够维持姊妹和睦，处事不端，管理女使不善，罚抄女诫20遍。”

    “丹橘身为女使挑唆行事，重责十杖。”

    曾云风说完之后又深深的看了一眼明兰说道：“明兰，你可心服！”

    “女儿心服。”

    整件事情，曾云风可以说是洞若观火，他自己的四丫头墨兰是一个性子激烈的，一生只求最上进，也最好强和最喜欢与人攀比，也最受不得别人言语相激，说是心思不纯，可是有些时候也单纯的很。

    这次明兰稍微使一些手段就让她的姐姐掉进套子中，甚至挑动墨兰出手打了她甚至划伤她的脸，她的心也是够狠的，明兰开始在家里对姐妹用手段，这让曾云风很不高兴，父母的恩怨牵涉到子女这才最是讨厌。

    这一次墨兰和她的小娘林小娘一心想嫁入永昌伯爵府，曾云风对于墨兰的诉求是不同意的，他始终坚持认为永昌伯爵府不是一个良善之家，到时候嫁进去就是跳进一个火坑。

    求推荐收藏打赏月票

