    第二百九十八章  麻烦开始   

    “我了个乖乖，我离开丹盟之后，竟然发生了这么多的事情？

    这也太夸张了吧？”

    

    云逸凡感觉自己的大脑有些转不过弯来，他做梦也没想到，自己离开丹盟之后，竟然又发生了这么多的事情！   

    “闹了半天，宏石老哥竟然已经脱离天命城丹盟了？

    而且他还晋级了元丹境？”

    

    他原本还担心，宏石长老会因为他的事情而受到丹盟高层的责罚，却是没想到，对方竟然主动脱离了天命城丹盟！   

    至于对方晋级元丹境之事，他反倒是没有太过惊讶。

    

    因为之前在为对方疗伤之时，他就已经发现，宏石长老的修为已经达到了化海境的极致，只不过就是因为经脉穴位受损，这才没办法迈出关键一步。

    

    而在修炼了他提供给对方的功法之后，对方的穴道已经开始恢复，那么晋级元丹境，无非就是时间的问题罢了。

    

    “这样倒也不错，这天命城丹盟如此对待他这样的功勋长老，离开这里的确是最好的选择。”

    

    稳了稳心神，他的脸上不禁露出一抹笑容。

    

    对于宏石长老脱离天命城丹盟，他并没有感觉到有什么愧疚的，毕竟，像天命城丹盟这样的势力，根本就没资格让宏石长老这样的人物继续逗留。

    

    而凭借宏石长老如今的修为，还有他八级巅峰炼丹宗师的身份，走到哪里都是真正的超然存在，任何一方大势力，都绝对愿意跪着把对方请进家门！   

    “话说回来，听了这么半天，竟然没有听人提及姚思远的名讳，看来丹盟那边，并没有公布姚思远失踪的消息啊！”

    

    大半个酒楼之人都在谈论丹盟之事，但围绕的中心，全都是宏石长老和会长韩千山，并没有人提到姚思远。

    

    显然，丹盟那边肯定封锁了姚思远的消息，也许丹盟正在到处寻找姚思远，只不过还没有找到罢了，而一位七级宗师长老失踪，丹盟那边肯定不会轻易外泄就是了。

    

    “让开让开，闲杂人等都给我让开！”

    

    就在这时，一阵喧闹的声音突然从楼梯口传来，说话间的工夫，一个魁梧的中年男子带着六七个气息浑厚之人，已然来到了酒楼当中。

    

    这突然间传来的叫嚣声，瞬间让喧闹的酒楼为之一静，大家纷纷看向来人，脸上全都露出疑惑之色。

    

    而就在众人疑惑的工夫，这支七八人的队伍在酒楼当中一顿观望，最后纷纷看向了云逸凡所在的位置，迅速围拢过来。

    

    “小子，你可是云逸凡？

    ！”

    

    几人将云逸凡围在中间，为首的中年男子上上下下地打量了云逸凡好几遍，随后更是取出了一张画像看了又看，这才对着云逸凡冷笑道。

    

    “我就是云逸凡，不知几位朋友有何见教？”

    

    云逸凡的目光在几人身上扫了一眼，随后便是面色平静的继续喝起了酒，没有丝毫的慌张。

    

    “哼，小家伙还挺沉得住气的么！”

    

    见到云逸凡竟然还自顾自地喝酒，中年男子再次冷笑一声，“行了小子，先别喝了，我们老大要见你，跟我们走一趟吧！”

    

    他的语气不容置疑，说话间一摆手，示意身边的两个手下去抓云逸凡，免得出什么意外。

    

    “慢着！”

    

    就在这时，云逸凡的眉头突然微微一皱，“几位，我好像并不认识你们，更不认识你们的什么老大，还请几位赶快离开，不要影响了我喝酒。”

    

    他已经隐隐猜到了这些人的身份，虽然几人看起来流里流气的，不过他相信，这些人十有八九就是丹盟之人！   

    姚思远当日追着他离开，如今没有回去，那么他肯定会成为丹盟首选的调查目标，而对此，他早就已经有所心里准备。

    

    “呦，小子，你这是敬酒不吃吃罚酒啊！识相的就赶快跟我们走，否则的话，休怪我们兄弟几个抬着你走了！”

    

    见到云逸凡根本不配合，中年男子面色一冷，眼底闪过一道冷芒。

    

    眼下不知有多少人都在寻找云逸凡的踪迹，而他们这支小队能够第一时间收到消息找到对方，这简直就是上天赐予他们的立功机会！   

    趁着其他小队没有发现之前，他们必须把云逸凡拿下，立这个头功！   

    “哎，我就想好好地喝个酒，怎么就这么难呢？”

    

    听到中年男子的威胁，云逸凡长叹一声，随后继续道，“几位，最后奉劝你们一句，哪凉快就去哪呆着，千万不要自己作死！”

    

    “放肆！”

    

    云逸凡话音刚落，中年男子的脸色便是猛地一沉，“小兔崽子，大爷我真是给你脸了，既然如此，那就休怪我们不客气了！把他给我废了抬走！”

    

    “遵命！！！”

    

    听到中年男子的命令，其余几人的脸上都是露出残忍之色，说话之间便是纷纷上前，就要把云逸凡的手脚打断，然后抬着去领赏！   

    “上！！”

    

    一声唿哨，六七人同时出手，绝对不给云逸凡一丝逃跑的机会！   

    “机会已经给过你们，这是你们自己选的！”

    

    眼看着众人朝着自己扑来，云逸凡的眼神微微一凝！   

    “刷！！！”

    

    “噗噗噗噗…………”   

    也不见他有什么动作，下一刻，一道剑芒蓦然闪过，随后，一声声闷响便是响彻开来，只见这六七人的头颅，瞬间跟他们的身躯分了家，一道道血箭喷涌而出，血腥至极！   

    “我的天哪！杀人了，快跑啊！！”

    

    突然间出现的血腥场面，直让整个酒楼瞬间开了锅，很多人何曾见过这等场面，有的吓得直接瘫坐在了地上，有的则是连滚带爬地跑开，整个酒楼混乱一片，十分的热闹！   

    “这………这怎么可能？

    ！”

    

    云逸凡此时依旧坐在那里喝着酒，而在他的不远处，领头的中年男子双目圆睁，脸上充满了骇然，身躯都在剧烈地颤抖！   

    他刚刚完全没有看清楚云逸凡是如何出的手，他只见到光芒一闪，自己这六七个得力属下，就直接被干掉了！   

    “小………小兄弟，误会，全都是误会，在下眼拙认错人了，我现在就走，现在就走………”   

    艰难地咽了咽口水，他的心头突突直跳，强迫自己镇定一些，对着云逸凡拱手道。

    

    “呵呵，现在才说认错人？

    你难道不觉得有点儿晚么？”

    

    云逸凡的脸上露出一抹笑容，满脸揶揄地对着中年男子道。

    

    “这………”   

    听到云逸凡之言，中年男子的面色变了又变，眼底突然闪过一道冷芒！   

    “去死吧！！”

    

    面色一狞，他蓦地一抬手，下一刻，一支袖箭猛地窜出，直奔云逸凡的咽喉！而他则是二话不说，脚下一跺，就要夺路而走！   

    他看得出来，自己肯定不是云逸凡的对手，这个时候只有跑路才是最最正确的选择！   

    “雕虫小技！！”

    

    眼看着袖箭袭来，云逸凡的嘴角微微一挑，脸上闪过一抹不屑！   

    “刷！！！”

    

    剑光一闪，袖箭直接被劈成了两半，钉钉两声钉在了地板之上！   

    “去！！！”

    

    随手破掉袖箭，云逸凡手里的清泉剑直接飞了出去，眨眼的工夫，清泉剑就直接出现在了中年男子身后，然后轻松地刺穿了对方的身躯！   

    “噗！！！”

    

    中年男子的身躯戛然而止，更是一口鲜血喷了出来，脸上尽是一片难以置信的光芒！   

    “好………好快的剑………”   

    低头看了一眼透体而过的剑尖，他的心里简直充满了后悔。

    

    他做梦都没想到，自己堂堂化海境五重天的高手，今日竟然会死在一个不到二十岁的小娃娃手里！   

    如果时光可以倒流的话，他肯定选择不进这家酒楼。

    

    “扑通！！”

    

    带着无尽的懊悔和不甘，他最终轰然倒了下去，死得不能再死了。

    

    

