    听到周粥的牢骚，王林和周军尴尬的笑了笑，同时伸出手，在茶几的烟灰缸里掐灭了烟头。

    “你偏心眼了啊？你怎么不怪你哥哥呢？只怪我？”王林嘻嘻一笑，“而且你们这边没有小孩子，现在外面又冷，我们只有跑到你们这边来抽烟了！”

    周军倒是个好人，替王林打掩护：“是我拉他过来聊天的，你们要怪，就怪我好了。”

    周粥一边打开窗户通气，一边说道：“王林，只有你才有我家的钥匙，我哥又没有！肯定是你带他进来的，我不怪你，我怪谁？”

    周霞笑问道：“为什么王林会有你房子的钥匙？反而我哥却没有呢？”

    周粥啊了一声，一时间竟然不知道怎么回答才好。

    王林赶紧接口说道：“是我有时想过来弹琴耍，而她又经常加班，就问她拿了钥匙。”

    周霞也就是随口一问，并没有深究，因为她早就知道王林和妹妹之间的情人关系。

    连这套房子都是王林买给周粥的，本来就是两人用来方便约会的，王林有房子钥匙，不是很正常的事吗？

    周粥扭过头，幽怨的看了王林一眼。

    王林拍拍屁股，起身笑道：“好了，我回家了。军哥，我们改天再聊。”

    周军也起身笑道：“我也回家了！哎呀，今天难得休息了半天！”

    两人哈哈大笑。

    王林从三楼进入家里，下到二楼，看到沈雪还没有走，正在客厅喝茶呢。

    他坐到沈雪身边，碰了碰她的手，笑道：“沈雪，今天晚上你睡我家得了。”

    李文秀道：“我也是这么说的，沈雪，你就睡我家呗？”

    沈雪看看王林，她倒也想住下来，但又不好随便答应，便道：“我运动过后，习惯冲个凉的，我又没带换洗的衣服过来。”

    喝过茶，沈雪便离开。

    王林送她下楼。

    来到楼梯拐角处，沈雪转身抱了抱他，柔声说道：“以后少喝酒，我来的时候，看到你在睡觉，沉得跟个猪似的！我看了好心痛，但又不敢靠近你、关心你。”

    “好，我答应你。”王林也不知道答应过身边女人多少次，不再多喝酒，但每次一到了酒桌上，总有推不掉的酒要喝。

    就像陈繁说的那个劝酒的笑话一样，别人总有劝酒的借口，让你不得不喝。

    但王林的态度是极好的，不管是哪个女人劝他少喝酒时，他都会满口答应。

    沈雪上车离去。

    王林转身上楼来。

    李文娟等人都各自睡下。

    李文秀正在铺被子，听到他进门的脚步声响，笑道：“你睡了一个下午了！今天晚上还睡得着吗？”

    王林往床上一躺，笑道：“你让我多消耗几次精力，我就睡得着了。”

    李文秀俯下身来，趴在他身上，温柔的说道：“好，满足你！”

    两个小时后，王林终于筋疲力尽的进入了甜美的梦乡。

    第二天是周一，王林刚起床，就听到外面周粥说话的声音。

    周粥看到他走出来，便问道：“你今天去不去厂里？”

    王林道：“我公司事情多。”

    周粥道：“那你投资的事情，我们找个时间商量一下吧？”

    王林道：“厂里开会讨论过了吗？”

    周粥道：“一致通过。”

    肯定能通过啊！

    外部资金投进来，成立新材料工厂，获利的是申纺厂！

    傻子才不会同意！

    王林笑道：“那就成了！我会请香江永华公司派人过来一趟，到时你和他们谈判就行。”

    周粥道：“我想在年前敲定投资，我们还得去姑苏找竹子种植基地呢！”

    王林道：“别着急，饭要一口一口吃，事情要一件一件做。你吃过早餐了吗？”

    “没有啊！这不来你家蹭早餐吃呢！”周粥在他家吃习惯了，当然最主要的是可以离王林近，随时可以见着他。

    李文娟笑道：“周粥姐，干脆你也住到咱们家里来，吃住都在咱们这边，多热闹啊！”

    周粥笑道：“行啊，我倒是愿意，就怕你姐夫不养我。”

    李文娟道：“我姐夫有的是钱，多养你一个女人算什么？”

    这话，真的是言者无心，听者有意了！

    周粥抿嘴一笑，悄悄瞅了王林一眼。

    王林摸摸下巴，哈哈笑道：“吃早餐！吃早餐！我今天忙得很哪！”

    吃过早餐，众人各自去上班。

    王林来到公司，刚到办公室，一进门，就看到江瑶坐在自己的秘书间。

    郭玲玲和金悦已经到了，见到王林进来，齐声喊道：“王总，早上好。”

    王林笑着应了一声，然后扫了江瑶一眼：“江厂长，你这么早过来，有事？”

    江瑶红了红脸，局促不安的说道：“王总，前天下午，我正好有事不在园区，我没想到你会过来。”

    王林进了自己办公室坐定。

    江瑶跟着进来，站在王林面前。

    王林道：“我早就说过，你一个人管两家工厂，你肯定忙不过来的！这样吧，从明天开始，你就只管原材料工厂，纸尿裤厂的厂长，我会另外委任别人。”

    江瑶委屈的红了红眼睛：“王总，我就半天时间不在，没有迎接你，你就要下了我的职务吗？”

    王林用手指敲着办公桌，沉声说道：“这是迎没迎接我的事吗？江瑶同志，你知不知道当天纸尿裤工厂出了多大的事？”

    江瑶抿紧嘴唇说道：“我后来听说了，不是没事了吗？跟我们的生产质量并没有什么关系！我们的产品都是合格的。我们的5S管理也是十分严格的。王总你要是因为这件事拿走我的职务，我不服气。”

    王林道：“你还不服气了？那你跟我讲讲，你前天去哪里了？为什么不在厂里？找你也找不到人！”

    江瑶道：“我去见客户了。我们原材料厂和深城的一家医疗器械厂在谈合作，我去了趟深城，昨天晚上才回来。”

    王林道：“你出去谈业务，你得告诉厂里的人。不然遇到什么事，找你就找不到人。”

    江瑶道：“王总，我以为工厂的管理，是一个层级管理，如果因为我不在，工厂就不能运转，那才是我工作的失败！我在与不在，工厂都能正常动转，这不正好证明我管理工厂举重若轻吗？我要是老板，对这样厉害的员工应该予以重用才对，而不是夺权。”

    王林愕然。

    江瑶道：“王总，我这次去深城，谈成了一桩大买卖，深城一家合资医药器材厂，愿意和我们合作，让我们成为他们在国际上的原材料供应商。”

    王林问道：“是吗？他们的采购量很大？”

    江瑶道：“光是无纺布这一项，他们每年就要采购两万吨！”

    王林动容道：“那真的是个大买卖！”

    江瑶道：“我满怀欣喜的回来，是想向你汇报喜讯的，还想得到你的鼓励和奖励呢！结果你不问青红皂白的兴师问罪！”

    她虽然是个女强人，但毕竟是个女人，这种巨大的落差，让她心里格外的难受。

    王林是个知错就改的好同志，当即哈哈一笑，说道：“是我不了解情况，错怪你了，对不起啦！来来来，江厂长，请坐下说话。”

    “我不坐，我没资格坐。”

    “你还生气呢？”王林不由得好笑，“这可不是一个成熟管理者应该有的胸襟和气度啊！我都已经向你道过歉了，你还想怎么样？”

    江瑶撇嘴道：“请我吃东西还差不多！”

    “行，我请你吃！”王林笑道，“这样吧，这次你立功了，我奖励你一万块钱，你想吃什么，自己去买！”

    江瑶扑哧笑道：“谢谢王总。”

    邓大宝敲门进来，看到江瑶在，便道：“江厂长回来了啊！”

    江瑶道：“邓总好。王总，那我先回厂里工作了。”

    王林嗯了一声。

    江瑶告辞离开。

    邓大宝走进来，笑道：“王总，我联系了那几个投诉的消费者，又派人亲自去他们家里采访和慰问，发现真的如你所言，他们都是因为一片纸尿裤用半天甚至一天不换。”

    王林哈哈笑道：“这就对了嘛！咱们的产品肯定没有问题的。”

    邓大宝道：“你说这些家长，真是心大啊，一片纸尿裤，居然可以使用一天！”

    王林道：“不能怪他们。实在是居民收入太低，纸尿裤太贵。一片纸尿裤要两块钱，一个月就要60块钱了，相当于一个工人半个月的工资。不过，这件事也提醒了我们，我们既然是国内纸尿裤的潮流引导者，我们应该做好纸尿裤的科普工作。”

    邓大宝道：“对，我也想到了这件事。很多人并不知道怎么正确使用纸尿裤。”

    王林微一沉吟，说道：“我们要在媒体上多做纸尿裤的宣传，除了打广告之外，还要做一些纸尿裤的软广告，我们推广和宣传纸尿裤的使用，其实也是在给我们的纸尿裤打广告。因为现在国内只有我们这一家产品！”

    邓大宝道：“咱们到电视台做一期纸尿裤的科普节目？”

    王林道：“不仅要在电视台做节目，广播台、报纸杂志都要做。不仅要在咱们申城做，还要在全国范围内做。”

    纸尿裤在国内市场，还算是一个全新的产业。

    很多市民百姓，对这个新产品根本就不了解。

    有人听说了这个产品，也知道这个好使，但很多人并不知道怎么使用，他们连最基本的认知都没有！

    王林想了想，说道：“在咱们的外包装上，应该用图示做一个清晰的纸尿裤使用说明，并且要特别注明：宝宝拉粑粑后必须尽快更换，小便两三次后请更换！”

    在新生儿时期，由于膀胱未发育完全，不能将小便在体内存放很久，所以纸尿裤更换次数会多些，一般2小时换一次，24小时内更换纸尿裤的次数可达10次之多，每次喂奶前后、孩子大便后、睡觉前均需更换纸尿裤。

    婴幼儿时期，宝宝则白天可以3小时换一次，大一点时可以4-6小时换一次，晚上可以一夜换两次或是一次就好。

    王林要求把这种使用方法，明确的标注到外包装上面。

    邓大宝觉得，此事应该速办，于是联系公司的设计部门，要求他们尽快拿出全新的外包装设计图。

    王林打电话给顾清雨。

    顾清雨接到王林电话，听说他要做一期科普纸尿裤的节目，笑道：“可以啊，不过我有一个要求，得由你亲自当嘉宾。”

    王林道：“我当嘉宾？我还想请一个卫生专家当嘉宾呢！”

    顾清雨道：“卫生专家当然要请，不过你也必须到场。你是厂家代表，这样更有说服力。因为就算是卫生专家，他对纸尿裤的了解，只怕也未必有你这么精深！”

    王林想想也是，便同意了：“顾小姐，还请你尽快安排我们这个节目。”

    顾清雨道：“这个不用直播，我们可以先录播。这样吧，我先向台里请示，看看什么时候有档期。”

    “辛苦你了。”王林笑道，“改天请你吃饭。”

    顾清雨道：“我这辈子，想吃到你请的饭，估计很难喽！”

    王林道：“我听出来了，顾小姐这是在批评我？”

    顾清雨道：“王总，可能你不记得了，你以前答应过要请我吃饭的，但一直都没有实现。”

    王林暗道一声惭愧，嘴上说道：“我这一段太忙了，这样吧，咱们择日不如撞日，就今天中午吧？我请你到老饭店吃大餐。”

    顾清雨道：“今天中午不行，我有采访任务，要和领导还有园林院的同志一起，去淀山湖大观园采访城市生态环境建设的新闻，不知道要几点才能回来。”

    王林道：“淀山湖大观园？那边开园了吗？我记得那边建设七、八年了吧？”

    “已经开园了啊！你没去玩过吗？很好玩的哦，你看过红楼梦，就知道这个大观园的来历了。完全是仿造书里的大观园建造的呢！”

    “你这么一说，我还真有些心动了。有空我会去看看的。”

    “要不你也来？我们在大观园里见面？”

    “今天上午吗？”

    “对啊，我们九点半出发，十点左右到达那边，你来吧？我介绍你和领导认识一下。你这么大的老板，又是市里的名人，领导肯定也想认识你的。我这边采访要是结束得早，我们就一起吃饭。”

    王林心念一动，因为他正想搞竹子基地呢！

    如果能在申城市周边搞一片基地，岂不是更好吗？也有利于环境的绿化，这个项目说不定真的能上马！

    申城属于南方，气温和降雨量都挺适合种植竹子，并且能种植的竹子种类很多，比如毛竹、刚竹、紫竹和凤凰竹等几十种竹子种类。

    毛竹是我国栽培悠久、面积最广、经济价值也最重要的竹种。毛竹生长快、成材早、产量高、用途广。造林后，可年年砍伐利用。

    一株毛竹从出笋到成竹只需两个月左右的时间，当年即可砍作原料。

    经营好的竹林，除竹笋等竹副产品外，每亩可年产竹材1500到2000公斤！

    王林想到这里，便答应了顾清雨：“好啊，那我就去一趟淀山湖大观园！”

    顾清雨很是高兴：“你一定要来哦！我会等你的哦！”

    王林笑道：“君子一言！快马一鞭！”

    顾清雨笑道：“不见不散！”

