    美航球馆。

    距离第四节比赛结束还有不到三分钟的时间，双方的比分是95:94，热火领先一分。

    两队进入了防守大战，在这几个回合当中，双方的命中率都不高，而且打的更加谨慎。

    猛龙队依旧打的有板有眼，反而是略微领先坐镇主场的热火打的有点急，之前谢晨被洛瑞抢断之后，波什还上前对谢晨训斥了一声，詹姆斯走后，韦德降薪留队再加上状态不佳，波什已然成了热火的老大，所以每个人每件事他都要管。

    谢晨自小生长在美国，早就习惯了跟这些黑人白人打交道，也习惯了他们比赛的方式，所以并没有影响到他的情绪，要想让他们闭嘴，只需要打出好球即可。

    谢晨传给罗尔邓，无球跑位到右侧三分线位置，罗尔邓面对德罗赞的贴身防守没有硬打，又回传给了谢晨。

    洛瑞站在三分线圈内，身体半蹲，双手左右张开，他这是明摆着要防谢晨的突破！

    “来吧，小子！我知道你还是会继续突破的，整场比赛，你根本就没想过投三分！”洛瑞自信满满的样子，好像已经猜到了谢晨一定会突破。

    洛瑞猜的没错，谢晨整场比赛的确一直在突破，也只想突破，从而提升融合度，但球场如战场，进攻方式不可能一成不变，不然，那就是任人宰割的傻瓜了。

    谢晨被洛瑞抢断之后，按照一般篮球运动员，尤其是个性极强的黑人运动员而言，肯定要继续突破把面子找回来，非要成功一次证明自己的实力。

    比如当年的麦迪和科比，大家一定知道麦迪晃倒科比的经典画面，却不知道科比被晃倒之后，下个回合直接杀到对方篮下上演了一记暴扣，扣完篮之后还大声嘶吼了一声，倒不是说这个扣篮有多牛叉，这声吼叫为的是刚刚的耻辱，他要让别人知道，他不是一个轻易被打败的人。

    谢晨跟科比的情况不一样，他现在连首发的位置都没有获得，在nba岌岌可危，所以现在每一次进攻都决定着未来的前途。

    “好歹我也有库里百分之五十的能力，竟然放我这么远，好，就让你尝尝我三分的厉害！”

    谢晨接过球之后连拍都没拍一下，面对洛瑞的防守，当场起身投篮，洛瑞本身就没有防守谢晨三分球的意识，再加上这个投篮动作出手极快，等洛瑞缓过神来，篮球已经抛入空中。

    只听唰的一声，篮球毫无悬念的命中！

    98:94。

    全场欢呼，比赛进行到现在，全场观众已经到了最亢奋的时候，尤其是距离比赛结束比分还咬的这么紧，主队每一次进球都会引起雷鸣般的掌声。

    “继续投下去！山寨库里，用三分射死他！”一个穿着韦德三号球衣的白人球迷，扬着手臂大叫道。

    “靠，主场球迷也叫我‘山寨库里’！还能不能一起玩耍了！”谢晨略带不爽的回防。

    “要开始投三分了吗？”洛瑞有些慌张，心里暗暗想着还是注意点他的三分比较好。

    一次内传内的配合，猛龙队再次把比分追到只差两分。

    如今比分胶着，比赛所剩时间也不多，谁能首先把比分拉开，谁就能赢得胜利，而这一般都是明星或核心球员干的活。

    韦德主动要球，这一场比赛目前为止他才得了15分，可以看出他进攻**不强，身为久经沙场的老队员，或许是懂得了如何保护自己如何保留体力，热火队今年进季后赛应该没什么问题，所以韦德要保持好身体的健康，季后赛才是真正需要他的地方。

    韦德现在不习惯像闪电侠一样“嗖”的一声过掉防守队员，然后杀入禁区，各种2+1，他现在更喜欢抛投和背打。

    韦德背身单打特伦斯罗斯，大概消耗了三四秒的时间，却没有采取进攻，把球传给了波什。

    “球队现在急需得分，韦德刚才没有晃开特伦斯，只能看克里斯波什能不能将球打进了。”

    波什身体单薄，正面面对防守队员做出投篮的假动作，对方却没有上当，然后背身单打瓦兰西尤纳斯，可把握看起来仍然不大，进攻时间很快就只剩下三秒钟！

    “现在防守强度太高了，波什也没有办法，看来热火队这次进攻是没希望了。”

    就在进攻时间只剩下两秒钟的时候，波什竟然突然把球传给三分线外的谢晨，连洛瑞都整个身子站到了三分圈内准备争夺篮板球，完全没想到波什会在这时候还传球！

    谢晨接球后也是一副始料未及的样子，而时间也不允许他做什么思虑，连忙起身投篮，洛瑞快速上前出手干扰了一下，篮球在篮筐上涮了一圈，还是进了。

    101:96，热火队连续三场比赛得分破百！猛龙队叫了暂停。

    “连续两记三分球！新秀小子打开了僵持不下的局面，让热火队取得了5分的领先优势！”

    “如果说谢在上场比赛的三分球都是在垃圾时间得的，对比赛胜负没有影响，那今天的这两记三分可谓是价值连城，洛瑞整个下半场都在防谢的三分球，却在最关键的时候放松了警惕。”

    猛龙队球员席。

    凯西一上来就冲洛瑞大骂了一顿：“瞧瞧你干的好事！你让那个新秀连得了六分！我从比赛一开始就告诉你，一定不要让他投三分，你做的什么！”

    洛瑞沮丧的低着头，这次他的确太主观了，以为谢晨会继续突破，而且从来没领教过对方的三分实力，这下子，他是真真切切的知道了谢晨三分球的厉害。

    接下来的战术安排彻底将谢晨的三分球放在了重点，让谢晨身边总有一个人死死的贴着他，但凯西不会安排第二个包夹谢晨，能一对一投中那是你能耐，凯西可不觉得谢晨的三分球厉害到需要去包夹的地步。

    而斯波教练的战术安排则是利用谢晨的三分球为诱饵，为队友创造机会。

    猛龙队一上来就打进一个球，双方只差三分，而热火队竟再次用起了8字跑位战术，罗尔邓在弧顶控球，谢晨刚有机会就飞快传了过去，谢晨接球之后立刻跳了起来，洛瑞紧紧跟随，伸出大手掌准备封盖。

    就在所有人都以为这个出手狂人会继续投三分的时候，他右手突然向左一抛，竟回传给了没有人防守的罗尔邓！

    德罗赞早就意识到罗尔邓只是个策应球的，这次进攻的核心在韦德和谢晨身上，而谢晨也的确接球跳起来了，洛瑞贴的紧紧的，德罗赞还站在三分线位置干什么？所以他往里面走了走，就造成了罗尔邓的空位。

    “跳起之后传球？”

    罗尔邓接球的时候的确有些不舒服，但原地缓和一下之后，立刻拔起射篮，三分命中！

    “噢，难以置信的传球！他总算给了罗尔邓一点补偿！作为一个控卫，能得分，能吸引火力，同时也能助攻队友得分，这样的优秀控卫实在太少了，他是今年不可多得的新秀！”

    “这场比赛之后，他会被更多人关注，他不止会三分，还有不错的突破能力，大局观更是一流，他的未来不可限量，恭喜热火队获得了一名优秀的控卫！”

    谢晨凭一己之力打破局面，先是连得两个三分，之后又助攻队友，在这之后，热火队越打越顺，谁也没想到一直跟热火僵持不下的猛龙队，竟在最后三分钟崩盘。

    最后，热火以112:107赢得了比赛。

    本场比赛，谢晨得到了20分、11个助攻、2个篮板、1次抢断、1次失误的两双数据，这也是他职业生涯首次获得两双。

    这些数据总共获得的系统积分是51，再加上系统剩余的2个积分，现在是53个积分，下次获得复制技能权限需要200个积分，看来，还需要几场比赛的时间。

    不过，这也无妨，毕竟他已经拥有两个不错的技能，趁这段时间，他可以好好提升这两个技能的融合度，尤其是洛瑞的突破技能，他要尽快把它提升到百分之百！