
　　“喂，我劝你们这些愚蠢家伙不要轻举妄动！”关横不慌不忙地说道：“否则的话后果自负！”

　　“少废话！你这个……”侏儒兵卒十夫长拔出腰间的大口径魔导枪，就要对着关横发射！

　　“给我过来！”谁知关横只是微微一扬手，十夫长手中的枪顿时把止不住，竟然被一股磁力强行吸到了关横手里，“嗯，毕竟是枪械，还是金属构造，在我的磁力异能面前，根本不堪一用！”

　　“岂有此理！快给我攻击！”大惊失色的十夫长吼叫着，“快开枪、开炮！我就不信他这身破烂铁甲能挡得住！”他自己却慢慢往后挪步，估计是要提前开溜了！

　　其他侏儒兵卒都没注意到自己上司的异动，他们的枪口立刻开火！

　　此时此刻，关横微微冷笑，双掌凌空凝抓，所有侏儒的枪口顿时被一股无形的巨大磁力捏瘪！“轰轰轰！”魔导枪炮无法射出枪膛，纷纷自动爆炸，将所有侏儒兵卒炸得血肉横飞！

　　“我早经警告过你们了，这就是负隅顽抗的下场！”关横满脸不屑瞟了一眼向远处狂奔逃命的侏儒十夫长，“你也去陪自己的同伴吧！”

　　关横说着用手中夺到的魔导枪甩臂发射，“啪——砰！”这魔导枪威力果然巨大，一股集束魔法力从枪口狂猛倾泻，打得百米开外那侏儒身体霎时粉碎，他的哀叫都没来得及发出就已化为灰烬！

　　“好东西，威力不错！”关横信手把魔导枪在掌中转了两圈，“拿回去研究一下，说不定能装备在战甲上！”

　　想到这里，关横把魔导枪网打开的上身胸甲里一揣，继续开始寻找侏儒王塞邦的踪迹！就在关横驾驶战甲又往前飞了数公里的时候，“呼呼呼！”对面飞来了十几艘奇形怪状的飞艇！

　　“哈哈哈！”冒牌的仙宫特使，我们又见面了！”侏儒王塞邦站在为首一架飞艇上狂笑道：“不要以为自己实力强横，就可以在瓦尔特海姆的地域横行无忌，今天就让你尝尝我侏儒王族最高端魔法武器的厉害！”

　　“立刻包围这家伙，弑神魔导炮准备充能！”塞邦冲着其他飞艇的驾驶员侏儒吼道，“全部都给我冲上去！”

　　“呼——嗡嗡嗡！”十几艘飞艇立刻成合围之势，将关横圈在正中，每一架飞艇都有十数米长，转瞬间艇身前端出现无数炮口，一门门闪烁着妖异的红蓝光芒，那是强大的魔法能量正在涌动充能！

　　“嗯？这群丑陋矮鬼想要干什么？”有些疑惑的关横一时没太在意，他仗着艺高人胆大，自恃有驱魔铠战甲和一身本事多种异能，并没有将对方放在眼里！

　　十多架侏儒驾驶的飞艇炮口闪烁出阵阵蓝红黑三色光芒，似乎是在积蓄力量一般！

　　“不好！对方要放大招了！”关横心头猛地一沉，开始觉得不对劲！

　　这弑神魔导炮威力非同小可，它代表了侏儒王族最后的王牌，那是用来对付主神奥丁的终极力量！相信就是众神之父独眼龙也不敢在毫无防范的情况下硬挨一击弑神魔导炮！

　　感觉到这异动的关横，本想瞬移出去，却已经迟了！奸诈无比的侏儒王塞邦突然向他的脚下甩过起一个圆盘，这是一张抵消魔法阵羊皮卷，关横无法瞬间离开了！

　　说时迟那时快，飞艇魔导炮充能完毕，陡然齐刷刷发射出的一道道威力无比的集束魔导能量朝着关横轰了过来，关横的四周完全被封锁住了根本没法躲开，外加瞬移也已失效！而且飞艇上其他的那些侏儒更是拿着手中的魔导枪械疯狂的攻击着关横所站的方位！

　　能量即将喷涌向自己的瞬间，关横明显感到自己和驱魔者战铠都要被毁灭的危险，这弑神魔导炮威力实在太强劲了！

　　“吼——”感到死亡威胁的关横向着天际狂啸一声，他瞳孔中的磁力线细纹陡然急速运转，倏地全身将此处所有的磁力发动喷发而出！所有的金属飞艇骤然失去平衡，尾重头轻全部上扬，弑神魔导炮口全部向半空射去，霎时间魔导炮能量穿破云霄，竟然将万丈云层全部吹得无影无踪弄，这等威力，堪称惊世骇俗！

　　“呼呼呼——总算摆平了！”第一次全力使出磁力异能的关横也不免微微喘息起来，不过他也顺利解决了这次危机！

　　“可恶！这群混账东西！”险些因为大意栽在这群丑陋侏儒手里，关横不由勃然大怒：“我宰了你们！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呀啊啊——”关横发出一声龙吟长啸，驾驶飞艇的侏儒顿时被震得口鼻眼耳一起喷血，他们纷纷从半空坠落在地摔成了肉泥，飞艇失控，关横再次发从磁力异能，将所有飞艇操控绕着圈旋转，最后轰的一下撞在一起全部摧毁！

　　侏儒王塞邦皮糙肉厚又有甲胄护身，掉出飞艇落地后侥幸未死，此时关横呼的一下纵到塞邦近前，伸手把他拎起来：“我现在杀你，就像是捻死臭虫！”

　　“你……”塞邦吓得满脸是汗，死亡的阴影一下子笼罩了他的全身，他嘴里终于支支吾吾道：“饶、饶命……”

　　“我可以暂时不杀你，不过这惊扰到我的赔偿是不能少给的！”关横微微一笑，重新把塞邦扔到地上：“马上带我去侏儒王族的宝库！”

　　“是是是！”一听关横想要去宝库，急于保命的塞邦顾不得其他了，“我这就领大人您前去！”

　　“宝库就在前面王族禁地的大地洞中！”塞邦跌跌撞撞在前边引路，他心中暗恨自己穷一生之力研究出来的魔导武器竟然无法对付关横，却又不得不赔着笑脸对关横说道：“大人您小心脚下，这洞越往下走越深……”

　　“喂，怎么还没到？”此时关横和侏儒王早就进洞走了将近五分钟，眼见越往下走越是阴暗潮湿，关横感到有些不对劲：“塞邦，宝库的距离还有多远？”

　　“您请稍等，这个嘛，快到了，就快到了……”将后背对着关横向前走的侏儒王塞邦声音愈发低沉诡异，他嘴角上翘突然露出一丝邪笑，突然间塞邦探手入怀，按动身上那个空间法宝，霎时间消失在了原地！

　　——【10.17今日又是五更万字爆发，老沙拜求点推藏\(^o^)/】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0230章 弑神魔导炮免费阅读。https://xs.23sk.com 