    第352章她只是想低调

    下班的时候，林羞给寒蔺君发微信：你能不能把车开到酒店后门等我？

    寒蔺君直接打了电话过来：“为什么要我开到后门去？”

    林羞道：“昨天我上你车的时候被同事看到了，今天还特地问我是不是和你……这样在酒店的工作环境中影响不太好。”

    寒蔺君立即沉下了脸，“和我谈恋爱影响不好？这是什么逻辑？难道和我谈恋爱真的这么丢脸？”

    林羞忙道：“不是……不是这个意思……”她只是想低调啊，不想被人整天指指点点着说。

    寒蔺君却不是这么理解的，咬牙道：“那你让我堂堂一个总裁跑到后门去等女朋友？”

    林羞讷讷说不出口了。

    寒蔺君冷声道：“我在老位置等你，要么你自己乖乖下来，否则，我就亲自上去带你下来了！”

    林羞吓了一跳，忙道：“别！我马上下来！”

    算了，看到就看到吧，她尽量小心点就好了。

    谁知，等她到了大堂准备打卡的时候，猛地看到大boss居然就坐在沙发区，翘着二郎腿在等着她！

    她心里一慌，不敢跟他双眼对视，赶紧走到前台后面去打卡。

    旁边小美很花痴地跟同事小声嘀咕：“帅死了！如果寒总能天天过来这样坐在那里的话，让我做个雕像专门负责看着他我也愿意！”

    林羞：“……”

    大boss肯定是故意的！

    包里的手机响了，她拿出来看了眼，囧了，正是他发来的微信。

    ——乖乖去车那边等我，我可以装做不是和你一路的样子，否则……

    否则什么？这样威胁她！

    林羞又气又恼，将手机塞回了包里，转身往酒店大门走去，视线经过沙发区的时候瞪了一眼过去，然后看到大boss回以一个坏坏的笑。

    刚走出门，又收到一条微信：慢慢走，不许太快！

    太霸道了！

    林羞小小声地吐槽着，可又不能否认心里泛开的一抹甜蜜，不自觉地就听了他的话，脚步轻快起来。

    她撩了撩头发，决定给自己自拍一张，拿高手机找好角度，咔嚓一声拍好了，然后低头将照片放大了看，结果看到——大boss居然正闲庭信步般地走在她身后！

    她轻呼一声，猛地转过身去。

    寒蔺君双手插在大衣兜里，好整以暇地朝她走近中，目测大约十步的距离，看到她回身，挑起眉，“怎么，要一起走？”

    林羞脸一红，忙收了手机回他一句“才不要！离我远一点最好！”转身继续朝着马路那边走。

    隐约听到身后传来他的轻笑声，她脸更红了，很快走到车边站好。

    过了会儿才看到他慢悠悠地走过来，俊逸的脸上噙着淡笑，长身信步，直到走到她面前才停下，伸手撑在她旁边的车门上，低头直盯着她。

    林羞被他看得很不自在，抿了抿唇，正想开口，身上的手机又响了，她低头翻找出来，是秦总打来的，赶紧接了起来：“喂，秦总？”

    秦总道：“林羞啊，我刚刚听说寒总过来了，下来的时候正好看到他走出大门，听下面的人说你也刚出去，那我就不追出去了，你帮我跟寒总打声招呼啊，客气一点！”

