    紧接着，裴亦忧起身，他的嘴角扯着一抹随意而慵懒的笑，屈起的手指轻敲着合作案。

    有些东西属于谁，最终都是会属于谁，逃脱不了。

    所有的事情都在发展中，一步接着一步……

    裴亦桓……

    他的眼睛缓缓地眯了起来。

    医院。

    莫挽推开病房走进去时，林若蓝正在喂裴亦景喝粥。

    “已经醒来了，感觉到身体怎么样？”莫挽笑着问道。

    “好了很多，二嫂今天没有拍摄吗？”裴亦景开口说话还是有些不便。

    头上的伤口并未痊愈，一开口就会扯动头上的伤口，很疼。

    莫挽自然瞧见了他的举动：“先不要说话，喝完粥后就休息，安安静静的。”

    点头，裴亦景没有再言语，而是喝着林若蓝手中的粥，神色虽然依旧是以往的淡漠，却多了一些让人看不清楚的东西。

    经历过这么多的事，心中没有一些受伤又怎么可能？

    在沙发上坐下，莫挽将剧本翻出来，开始看剧本，喂过粥之后，林若蓝在莫挽对面坐下：“克莱尔新戏的剧本？”

    “是啊，我们已经这么熟悉了那就随意一些，不然听起来挺生疏的。”放下手中的剧本，莫挽看向林若蓝：“我们两个应该差不了几岁，你就叫我莫挽姐吧。”

    林若蓝的脸颊上扬着明朗的笑，脆生生的应着：“莫挽姐！”

    莫挽轻应一声，随意的闲聊着：“若蓝的梦想是什么？”

    “当一名摄影师，我的梦想就是背着摄像机，然后去每个美丽的地方，记录着自己的每一个脚印。”

    林若蓝完全陷进了自己的想象中：“我最喜欢的就是旅游，哪怕是没有人的无人岛上，我觉得一个人的成长是要付出一些代价的，在幽静的树林中，抑或是在原始的山林间，走走停停，停停走走。”

    “这样的想法我也很喜欢，只不过现在已经没有机会去做了，不过莫挽姐支持你！”莫挽很喜欢这个女孩，独立，有主见。

    “是啊，莫挽姐现在已经有三个孩子了，就算是出门也肯定会舍不得孩子，不过像莫挽现在的生活就很好，没有必要去改变。”

    林若蓝缓缓地开口道：“我人生的规划已经做好了，在三十岁之前去自己想要去的地方，三十岁之后结婚，然后生孩子。”

    莫挽有些赞叹，连人生都是规划好的，那里像她，生活完全就是一团乱七八糟，走一步算一步。

    “对了，莫挽姐，生孩子是不是很痛？”林若蓝有些好奇的问道。

    “当然啊，生孩子自然很疼，不过心中会有一个非常强烈的想念，想要看到宝宝，就会把疼忍住。”

    林若蓝很赞同：“我现在要做好准备。”

    闻言，莫挽忍不住笑出了声，可真可爱，这种事还要做准备！

    “我非常喜欢孩子，除了摄影和旅游外，最喜欢的就是孩子，身子绵软，莫挽姐，我可以摸摸你的肚子吗？”

    “当然可以。”

    身子蹲在地上，林若蓝伸手轻轻的抚摸着莫挽的肚子，眼中的光芒柔柔的：“我一直觉得怀孕很神奇，果然很神奇。”

    莫挽轻轻的笑着：“现在还感觉不到什么，等四个月肚子起来时，就会有胎动，他会踢脚，会翻身。”

    “怀孕一次就像是见证了一个生命出生的奇迹。”

    两个人正在言语间，左蓝走了进来，望到两人的举动，她的眉皱起来，怀孕就真的有那么高兴吗？

    是不是恨不得全世界的人都知道她怀孕吗？

    就连向着一个陌生人都能炫耀，真是让人无法言语！

    “三叔，三叔，我来看你了！”左菲儿直接向着床上的裴亦景跑过去。

    邃眸身许一。她身上穿着白色的蓬蓬裙，脚下也是白色的高跟鞋，看起来就像是个公主。

    “真漂亮。”林若蓝看着左菲儿开口道。

    左蓝自然听到了，嘴角露出微笑，目光柔柔的凝视着左菲儿。

    左菲儿待在裴亦景身旁，乖巧而听话，伸手轻轻的抚摸着亦景的额头：“三叔，是不是很疼啊？”

    “不疼，菲儿真乖……”裴亦景缓缓地开口。

    “你现在吃不了水果，能吃的东西也不多，我让营养师过来了，以后你的餐食就让他负责。”

    左蓝坐在床旁，轻柔的开口道。

    “谢了左蓝家。”

    左蓝随意的耸着肩膀：“女人果然都喜欢我们家亦景的模样，谦谦君子，和左蓝姐还有什么谢不谢的。”

    裴亦景淡淡的笑着，没有言语。

    “对了，我听说如苏被你二哥关进精神病院了，这件事你知道吗？”

    神色微怔，裴亦景点头：“知道。”

    “你怎么看？难道就让如苏那样被关在精神病院吗？我去看过一次如苏，那里面的情况真的很糟糕，根本就受不了，如苏那些也并不是自己愿意的，而是精神被控制所以才会做出那些举动，她和你在一起了五年，你真的忍心这样对待她吗？”

    左蓝的目光闪烁，盯着裴亦景，一字一句，缓缓地说道。

    裴亦景依然没有言语，只是安静的坐在病床上，神色有些沉，谁都猜不出他在想些什么。

    “如苏是电影监制，她真的是一个很有才华的女子，你难道就真的忍心看着她的一辈子毁在精神病院吗？”

    这一次，不等裴亦景言语，莫挽已经开口：“左蓝姐，你这句话就说的不对了，亦景并没有这样想过，将如苏送到精神病院，是为了治疗她的病，并不是不管不顾。”

    “在精神病院那种地方治疗？莫挽，你有看到过精神病院是一种什么样的状况吗？所有的人都像是疯了一般的叫着，哭喊着，头不停地撞着墙壁，血都流出来，那根本就不是人待的地方，别说精神病人，就是把一个好好的人放进去，一天绝对会被壁疯！”

    左蓝缓缓地摇头，对莫挽的话充满了反驳和指责：“也对，将如苏送进去的决定是亦桓和你，你们怎么可能又会有担心？”

    “左蓝姐，你这句话我很不喜欢听，不把她送进那里治疗，那要把她留在哪里？”莫挽冷然反问：“她的状况有多疯狂你根本就不了解，即便是发生了这样的状况，仍然还在疯狂的叫喊着，不治疗她，亦景就有危险，要是你，你怎么做？”

    左蓝依然冷冽：“她也有父母，可以回到她父母那里去治疗，你们并不是她的亲人，根本没有权利为她做出决定！你是女人，她也是一个女人，女人何苦为难女人，你难道就忍心看着她毁？”

    “我没有说，而左蓝姐你口中所说的那些，已经在处理了，我们也是为她好，都是多长时间的朋友，谁都不会怀着害她的心，我也不想要看着她毁，但是治疗必须是强制的，她这会儿根本就听不进去任何话！”

    莫挽也一字一句地开口道！

    “好了，这个话题我没有和你讨论，而是在和亦景说，他是如苏的男朋友，到底应该怎么做，他比你更有做主的权利。”左蓝冷冷的开口。

    裴亦景的额头有些微疼，却又不敢碰，留意到他的举动，林若蓝开口道：“好了，裴摄影师的头都有些疼了。”

    “这件事必须尽快解决，如苏的额头都已经碰的红肿，我只怕她的病还没有治好，就死在了哪里！”左蓝开口道：“我和她也是多久的朋友，不忍心看着她会变成别样的地步，无论是我还是你莫挽，都没有权利对她做出什么决定，首先是她的父母，其次是亦景，其余人根本什么都决定不了！”

    莫挽缓缓地道：“现在谈论的不是谁有没有资格，朋友一场，为的都是怎么样对她最好，亦景现在这种状况，再加上他这段时间的心情，谈论这个问题根本就是在逼迫亦景，不是吗？”

    “逼迫？”左蓝只觉得这句话异常好笑：“怎么样算逼迫？我是拿刀还是拿枪架在了亦景的脖子上？”

    “我说的不是这种逼迫，现在衣景刚醒，左蓝姐，我们可不可以不要谈论那些话题？”

    深深地呼吸了一口气，莫挽将心中那些情绪压抑下去。[

    现在这个时候，还是冷静的一些去谈比较好，完全没有必要去呛声，因为那样只会让双方的火气越来越大。

    “那你觉得我们现在谈论那些问题比较好？”左蓝开口直接问道。

    莫挽的眉皱了起来，她发现，左蓝姐现在怎么这么难沟通？

    “亦景刚醒，谈论一些别的，比较轻松的话题不是很好？还有，我怎么觉得左蓝姐很急促，而且对这个话题很激烈？”

    的确，她给了她这种感觉，更甚至还有些得理不饶人的感觉！

    闻言，左蓝冷笑一声：

    “我急促？我当然急促，如果我再不急促激烈，最后会发生什么样的事情都不知道！

    莫挽，我以前以为你是一个明事理的人，可是现在发现也不过如此，你做事的方法让我完全苟同！”

