    戴青颜抵达城门之外便看到不少的身影影影绰绰，她不禁对着一旁的绫罗道：“前面似乎有人。”

    绫罗幼年习武自然也是耳聪目明之辈，前面的动静她自然早已知晓：“好像是宫里面的人，娘娘莫要担心。”

    听着她这么说戴青颜唇角轻轻勾了一下，一路安然无恙自然不会到了这里才出事，只是她可不想一下子便成为众矢之的。

    然而事情无论她愿不愿意都不会改变，随着马车的前速宫御那深紫色的身影逐渐浮现在戴青颜的眼中。

    等到了跟前戴青颜才在绫罗的搀扶中下了马车，对着宫御便是恭谨的问安，而宫御伸出手之首相握：“一路舟车劳顿，辛苦颦颦了。”

    对于她不合时宜的亲昵戴青颜只是微微轻笑，然后看向了不远的镇国公：“陛下摆这阵仗，可要折煞臣妾了。”

    “你乃一国之母，受得起。”宫御淡淡说了一句便执手朝御驾走去，而戴青颜也无法只能顺着他。

    等上了御驾戴青颜才展颜旁敲侧击，声音里面带着点点柔意：“近来宸儿可有哭闹，小孩子心性怕是累着陛下了。”

    她在镇国公府送来的信中也知道宸儿被养在承乾殿，虽然没有多少惊诧可还是止不住担心，上一世自从心儿出事，龚玉珍被侮宸儿貌似也一直被养在承乾殿。

    ——在别人看来这是无上的尊荣，可一个不被帝王所喜的皇子纵使住在承乾殿又如何呢？

    “他是朕而皇儿。”

    听着他这淡淡的话语戴青颜只闷不出声，两个人便这般平静地回了宫中。然而他们这厢虽然平静，可后宫与朝野都没有这类似的安逸。

    盛宠之名一时间冠盖朝野，飘荡内宫，不少人都不禁思忖着陛下的用意，虽然说帝后情深本是好事，却不是所有人都这般想法。

    深夜的靖国公府。

    靖国公望着不远处羽扇傍身之人，不禁道：“先生可知陛下这是何意？难道他对中宫那位真的产生了感情？”

    “中宫之主我也曾有幸见过一面，焉知不可？”他轻笑了一句，低垂着的面颊含着春风一般的笑意，而那微微轻颔的容颜却让人心神驰往。

    “然陛下绝不是那心慈手软之辈，我担心他终究会向世家下手。”

    一个戴青颜貌似并不能说明什么，皇家子惯会做戏，焉知这不是做戏？若是如今对世家女的荣宠都是做戏，那么陛下所求甚大！

    “你心中所虑也极有可能存在，然而阮家极少在兵权上搀和，应当不会发生太大的变故。”

    “若是昔日政权更替自然不会有所波及，可咱们这位陛下志在四海，气在万世，统一之策恐怕在所难免，然而战争是需要银两的。”

    靖国公声音里面也充斥着无奈，他要的不过是平安喜乐，可靖国公这几代积累下的财富又岂是那般容易被忽略？

    ——这会儿自己纵使上书献银陛下也未必相信，按照他的手段还不如抄家灭族来的直截了当。

    “看一下形式吧！虽然他有宏愿，可大乾底子终究薄弱，不说户部拿不出银，兵部也给不出将。”

    听着先生那清淡的话语靖国公也露出一丝释然：“好在还有几年的时间，若是陛下真有此意也要早早设防了。”

    那个先生听着他这话唇角轻轻勾起，不过下一刻便消散不见：“国公说的是，不过动作不宜太大，龙椅上那位精明着呢！”

    “嗯。”

    靖国公顿了一下又有些无奈地道：“如今看来，我怎么觉得玉竹进宫的事情也含着几分算计呢？当初在大王爷府邸怎么就碰到了陛下呢！”

    “或许吧！”

    他手中的折扇轻轻一摇，如玉而又修长的手指微微整理了一下自己的衣衫，那行云流水的模样说不出的美观，虽然是一中年人却有着少年人的风流雅致。

    靖国公听着他这回答无声地叹息了一声，最后颇为无奈地道：“时也，命也，真正的世家绝不会因为一个女儿而让自己陷入险境。”

    “国公的意思？”那个人受伤的动作微微轻顿了一下，眉角轻斜地望着靖国公。

    “我背负的不是我一人，而是阮家数百口人，我现如今后悔没有阻止她当日的一意孤行。”

    其实当初阮玉竹想要嫁进皇室的时候他也曾经劝过，可那孩子的心性太过傲气，又是一个主意大的。

    “国公严重了，如今还没有走到哪一步，况且哪一个政权都需要平衡之术，龙椅上那位明白这个道理。”

    “但愿吧！”

    自从新帝继位锐意革新，任用新贵已经不是什么秘密，可有朝一日这些新贵族也会变成旧贵族，所谓的平衡只能一时却不能一世。

    戴青颜回到凤藻宫的第一时间自然是想要见宫宸，可宫御以她舟车劳顿、风尘仆仆为由拒绝了。

    虽然心里面急切可也知道他说的属实，只能命人沐浴更衣洗去那一身的风尘味。大概是晚间的时候，宫御抱着宫宸姗姗而来。

    看着他那自得的动作戴青颜其实愣了好一会儿，因为她实在无法将眼前抱小孩的男人和那冷厉的帝王联系在一起。

    “你这小子……”

    就在戴青颜发愣的时候宫御将宫宸递给了戴青颜，而戴青颜则忙忙将人接了过来，脸上尽是难以掩饰的笑容。

    宫宸到了戴青颜怀里手不禁抓了上去，一旁的娇若担心他会挠到自家主子的头发，刚准备将手伸出去却只见小孩儿胖乎乎的手从她脸颊轻轻滑过。

    那小心翼翼的模样不禁让宫御抽了抽唇角，连戴青颜也奇异无比：“娇若，我怎么觉得他好可爱。”

    听着她一时急切居然忘记了自称娇若也颇感无语，她还从未见过娘娘会露出这般痴傻的神色，简直就像是一个二傻子似得。

    宫御也不自然地摸了摸鼻尖，对着她淡淡地道：“过去吧！”

    “哦！”

    望着怀中的小儿戴青颜神色也微微有些恍惚，所以这个时候压根没有第二念，宫御说什么便是什么。

    刚开始的时候整个房间还甚为和谐，然而随着时间的迁移宫御的脸色是越来越难看，他发现那个女人恬静柔和的神色里压根就没有自己的存在。

