    ......

    听了王子文的话，姜明只能感叹，皇甫麒麟还真是财大气粗，

    就这样，姜明再次来到了小军需处，拿出了自己的近卫军令牌，换取了一套合身的铠甲，以及一杆质量过硬的长枪，

    然后又向王子文，了解了一下明天大战的情况！

    原来僵尸一族，每过一段时间，就会全员出动来进攻北境城一次，

    当然，平时也有小规模的僵尸来袭，但那数量都不多，也不算严重，基本出动一个营的人就能清扫，

    但是这每隔一段时间的大范围进攻可不同，这种大规模进攻，由几千万的僵尸大军组成，一个不好，可能真的会被攻破城门，

    甚至僵尸一族的那位接近二品的尸皇，这个时候也会趁机出手出手，意图破城而入，

    而就在一个星期前，城外的清扫营，已经发现了僵尸大军集结，有朝北境城来犯的迹象，

    如果不出错的话，按照斥候的查看，明天僵尸一族集结的几千万大军，就会来到北境城外。

    ......

    翌日清晨，

    修炼了一晚上五品功法的姜明，穿上昨天从小军需处领到的黑色铠甲，拿起长枪，和同样身穿铠甲，背着长矛的王子文，来到了大将军府外集合，

    一刻钟后，近卫军全部集合完毕，

    姜明大致看了一下，五品的强者八人，包括领头的何统领，六品的包括自己在内，六十人，七品高阶的，加王子文在内十六人，

    整个近卫军的人数一共八十四人，离满编一百人，还差十六人。

    其实按王子文的说法，很多大将军的近卫军都很难达到满编的要求，因为武者六品以上的强者，除去一些有官职的军官外，并不是那么多，

    一个营的满编是二十万，但大多数营地，都很难达到满编，通常除了一位四品的大将军外，下属十位五品的领军副将，每位副将带兵两万，

    而副将下配有六品高阶或者中阶的校尉四人，每人领兵五千，校尉下又有五位六品初阶的统兵千户，领兵一千，

    这就是一个营基本上所有的六品以上武者了，他们都是军官要领兵作战，是无法抽掉出来的，而有多余突破出来的六品，经过考核，才有机会进入近卫军。

    但战争是残酷的，近卫军的福利待遇好，但危险也大，哪怕有大将军照应着，有时候牺牲也在所难免，近卫军在补充的同时，也在不断减员，

    正因为如此，近卫军的挑选才格外的严格，毕竟在下面，面对多是同等级，甚至是低于自己等级的僵尸，注意一些，六七品的强者，死亡率还是比较低的，

    但是在上面，可都是会飞且有智慧的强大僵尸，搞不好还会面临四品的尸王，一个不小心，那就是当场毙命，连拖回去就都来不及，

    “好了，随本将去大校场集合！”

    站在最前方的皇甫麒麟，手持大刀一声爆喝，一股特殊的力量在他周围扩散，然后附着在了姜明在内的八十四位近卫军的身上，

    这时的姜明，突然有一种感觉，那就是不用腾云驾雾之术，他意念一动，似乎就能飞起，

    而事实也的确如此，

    当皇甫麒麟飞起来得时候，他的意念一动，也跟着飞了起来，

    “这就是四品武者特有的能力嘛！”

    姜明喃喃了一句，

    而他一旁的王子文也有些感慨的说道：

    “原来飞行是这样的感觉，什么时候我能入四品，靠自己的能力飞行就好了！”

    其实对于王子文这些七品的预备役来说，随着姜明他们一起阻挡金尸和银尸是非常危险的，毕竟差了一个大等级，

    但是同样，这对于他们来说，也是一项考验和福利，

    正因为面对的都是比自己强大很多的敌人，随时都有着生命的危险，才能让他们有更大的机会，由七品高阶突破到六品，

    而相比与下面，你真的意外遭遇比自己强一个等级的敌人，必死无疑的情况，在上面，还有着何统领等五品、六品的近卫军会尽量照看着，

    而像王子文他们这样的七品高阶，又比下面那些在军中多年的七品高阶，有那么一个优势，那就是因为是第一次参与战争，第一次面对僵尸，受到的危机感会强很多，

    这就会促使他们突破的概率大大增加，只要不死，或者运气太差，至少一半的七品高阶，在这次战争结束后，都会突破到六品。

    ......

    辰字营大校场，

    姜明跟着皇甫麒麟等人从天而降，落在了高台上，

    下面是一眼望不到头，穿着统一制式铠甲的武者士兵，他们抬头看向皇甫麒麟和姜明等近卫军时，眼中大多露出敬畏和羡慕的神色，

    “禀报大将军，辰字营一营一万五千人到齐，二营一万四千人到齐，三营一万六千人到齐......九营一万三千人到齐，十营一万四千人到齐！”

    随着皇甫麒麟落下，十位五品副将，纷纷上前汇报道，

    而后，在姜明的神识感应下，一个大约五品修为的道者，带着一上千位穿着各色道袍的道者，走向前一步道：

    “北甲军道者支援队一千人到齐！”

    这些穿着道袍的道者中，姜明竟然还看到了一个穿着玄木宗道袍的道者，他估计可能是以前玄木宗下山历练的哪位师兄，加入了北境军，

    “北乙军，儒者支援队一千人到齐！”

    在这些道者队伍的旁边，一位身穿儒袍的五品儒者，带着一千儒者上前道，

    至此，整个辰字营十五万将士加上一千道者和一千儒者，全部在皇甫麒麟面前集结完毕，

    相对于十五万武者，其旁边来支援的一千道者和一千儒者，看起来似乎是有些微不足道，

    其实不然，

    别看这道者和儒者加起来也就两千人，但是配合这十五万的武者，将会起到不只是一加一等于二的效果，

    道者中的木系和水系，可以施展治疗类的道术，配合肉身强大的武者，让其受伤后快速恢复，大大降低死亡率，

    而火、雷、金、土系道者，则可以通过大范围的攻击型法术，为整个大军提供强大的火力支援，成为整个防御线的救火员，使得僵尸大军被死死的压制在战线外，

    ......

