    “哈·哈·…”

    香克斯扯了扯嘴角，干笑两声。

    即使不使用见闻色霸气，他也能够无比清晰地感知到从对方身上散发出来的那股毫不掩饰的凛冽杀意！

    那句“拔刀就会死”的话语。

    可并非是在开玩笑！

    然而，香克斯手中动作仍旧不停。

    他没有再度摸向佩刀刀柄，而是顺着方向……

    双手插兜。

    输人不输阵嘛！

    你说我不能摸，我就不摸，那我岂不是很没面子？

    此时此刻。

    香克斯已经认出了眼前之人的身份。

    自从当初在东海罗格镇目睹罗杰船长的行刑仪式之后，他就返回西海蛰伏起来，潜心修炼，消化那些伴随罗杰海贼团一起经历过的冒险与战斗经验。

    虽说是潜心修炼，但香克斯却不忘时刻关注海上大事，重点是西海相关事宜。

    原本不出意外的话。

    早在今年三月份，刚刚满十七岁的香克斯，就会遵循大海传统，出海成为海贼。

    但不是……

    那时候奥哈拉正好爆发了一场屠魔令吗？

    五名本部中将，十艘海军战舰，上万名精英士兵。

    到最后，连海军本部大将佛之战国都出动了！

    甚至在屠魔令事件过后，海军本部与世界政府仍旧在西海范围内不断搜查。

    这也使得香克斯被迫延后计划，直到这接近年尾的时候，才正式出海。

    而在那次屠魔令事件中大放光彩的白幽灵，也就是他刚刚随口评价的“海贼新人”，此时此刻正站在他的面前！

    香克斯双手插兜，下巴微微一扬。

    “这是我的船！如果没事的话，请离开！”

    哟嚯？

    还有点意思！

    阿德里安眉头一挑。

    原本结算完卡普的挑战任务，获得【海军铁拳】的真伤专长后。

    他就准备返回乐园阶段，继续完成【风眷者】的职业升级任务，毕竟已经拖延太长时间。

    却没想到，从西海飞行至伟大航路的过程中。

    惊鸿一瞥之下，在下方海面上目睹这样一场【传奇出航】的名场面！

    “你忘记我刚刚的第一个问题了吗？”

    阿德里安抬起右手，浩瀚如海的磅礴灵压，在他的掌心之中，凝聚成出一柄足足有人高的巨型苍白色狼牙棒。

    “小子，你刚刚说你要成为什么王来着？”

    咕噜——

    望着那能够一锤把自己敲成小饼饼的巨型狼牙棒，香克斯喉咙鼓动，暗暗吞咽了一口口水。

    “我刚刚没说我要【成为】海贼王！”

    香克斯急急忙忙地大声辩驳道。

    “我刚说的是，我要【完成】海贼王没有完成的事情！”

    “是吗？”

    阿德里安举重若轻地挥动手中苍白色狼牙棒，从棒身上逸散出来的恐怖威势，将周遭大海卷起滔滔风浪。

    “海贼王罗杰都没有完成的事情，你又怎么能完成呢？”

    香克斯说道：“罗杰船长又不是神灵，他当然还有没能完成的事情！”

    对于曾经的身份，香克斯没有丝毫遮掩的想法。

    阿德里安眯眼笑道：“比如呢？”

    香克斯语气一滞，绞尽脑汁道：“比如……额，娶老婆！对，罗杰船长就没有老婆！”

    “其实罗杰有老婆哦，当年在罗杰船上的实习期小海贼。”

    阿德里安散去手中苍白色狼牙棒，伸出手来，轻轻敲击着怀中铅灰色怀表外壳。

    伴随一阵淡淡波纹泛起，冥渊号瞬间出现在海面上。

    “罗杰船长有老婆？！还有你怎么会知道我的身份的？”

    香克斯大吃一惊，相当疑惑地问了两句。

    但他随即又被冥渊号吸引过去注意力，两眼放光，高声惊呼。

    “哇哦！好酷、好漂亮的大船！”

    “这艘冥渊号，就像是当初的奥罗·杰克逊号一样，同样是出自于七水之都的传奇船匠汤姆先生之手。”

    阿德里安飞身来到冥渊号甲板上。

    香克斯同样猛地一踩小渔船的船体，借着力道紧随其后。

    “你怎么会知道这么多关于罗杰海贼团的事情？还有，你刚刚说的罗杰船长的老婆又是怎么一回事？”

    阿德里安却没有立刻回应香克斯的问题，而是朝着船舵的方向呼唤一声。

    “鲁米，不准备见见这个红发小子吗？他也是当年罗杰海贼团的一员吧？”

    “哦呀！”

    鲁米惊呼一声，从船舵之上冒了出来。

    “香克斯？是香克斯吗？！”

    香克斯歪了歪脑袋，有些好奇地看向鲁米。

    不像是真实存在的生物，而有点像是虚无缥缈的灵魂体，是白幽灵通过能力制造出来的特殊存在吗？

    鲁米轻飘飘地飞了过来。

    阿德里安介绍道：“鲁米，它是奥罗·杰克逊号的船灵，顺带一提，‘鲁米’这个名字也是罗杰帮忙取的。”

    “是吗？”

    香克斯看向鲁米，面露怀疑。

    他不太相信白幽灵会故意制造出这般谎话骗人，但问题是在罗杰海贼团的这些年里，就没有发现过什么船灵的存在啊！

    而且船灵，那不是七水之都船匠之间的古老传说吗？

    什么时候世界上居然还真的会出现活生生的船灵？

    “是的哦呀！”

    鲁米有些急切地证明身份。

    “你两岁的时候就在船上做船员了！”

    “你最喜欢穿紫色的三角内裤！”

    “红鼻子也有好几条同款颜色的！”

    “你最喜欢的人也是红鼻子！”

    “不过红鼻子最讨厌你……”

    “哦呀！我是不是不该说这个的？”

    小心脏被瞬间扎了好几刀的香克斯只能高举双手投降，生怕鲁米说出更劲爆的事情来。

    但听到最后。

    香克斯还是忍不住辩驳：“其实我和巴基关系很好的！”

    “哦呀？”

    鲁米在空中飞舞了几圈，疑惑不解道。

    “我记得在你害红鼻子吃下四分五裂果实之后，他就非常、非常、非常讨厌你了啊！甚至都不肯跟你在同一张床上睡觉了。”

    为了加强言语的信服力，鲁米甚至还重复了三遍“非常”。

    阿德里安眼神飘忽地看了眼香克斯。

    “果然基友还是得从小培养起啊，这才是青梅竹马吧……”

    “同床竞技，相爱相杀……”

    似乎觉察到白幽灵投过来的诡异目光。

    香克斯顿时大声说道：“那是因为我们当时都已经长大了！又不是小孩子，一张床挤不下！”

    鲁米摸了摸头上的尖顶帽。

    “可是你们从小就睡一张床诶！我记得有好几回，你们还在床上比赛，看谁能尿的更远，结果被贾巴打得好惨……”

    香克斯实在没办法，自暴自弃地说道：“但我最后还是赢了不是吗？”

    “可我怎么记得赢家总是红鼻子呢？”

    鲁米回忆道。

    “就算是比倒立尿尿，你都没有他尿的远，哪怕你还偷偷扶住……”

    阿德里安的目光顿时变得更加古怪起来，他安慰似的拍了拍香克斯的肩膀。

    “没关系的，反正你们是两个人，要使力气的只有一个。”

    “我、我……”

    香克斯的神情灰败，就像是一条彻底失去梦想的咸鱼。

    他的脑海中莫名闪过一个想法。

    要是刚刚被那条近海之王咬掉脑袋的话，就不用经历现在这些了吧……

    这时，阿德里安回想起正事。

    让香克斯登上冥渊号。

    可不仅仅只是想让小船灵鲁米会见故人，也不是向让香克斯被动爆破童年黑历史。

    更重要的，还是为了查看香克斯的属性专长能力。

    淡淡瞟了一眼，香克斯仍旧双目无神，魂飞天外，陷入社死状态。

    阿德里安悄悄释放出一只极其迷你的白色幽灵，约莫蚊子大小，轻轻在香克斯的小腿上炸开，仿佛蚊子叮咬一般。

    由于触发伤害，面板自动弹出战斗信息。

    阿德里安目前的实力与属性对香克斯来说几乎形成碾压，自然能看出他身上的绝大多数能力。

    虽说未来乃是海上皇帝，但现阶段的香克斯还只是刚刚出海，一身实力远远没有到达未来那种水准。

    经历过罗杰海贼团的冒险，又是数年时间的沉淀，香克斯目前的等级是LV71，一名实力不弱的剑豪。

    个人属性上平平无奇，看不出什么东西。

    但是在专长一栏中，赫然有一条散发着璀璨金光的能力，让阿德里安为之动容。

    模板专长——【高级幸运光环（伪）】！

    “这、这不是主角必备的能力吗？”

    阿德里安心里咯噔一下，差点想要揉眼睛，看看自己到底是不是眼花了。

    自从出海以来，阿德里安从未见过拥有类似幸运光环的角色，哪怕是最低级的【低级幸运光环】都没有！

    但是仔细想想，这又有点合乎情理。

    至少是在未来的十四年时间里，香克斯绝对能够称得上是“世界主角”！

    继承罗杰的遗志，集结来自四海的伙伴，一路挑战强敌，最终成功登顶海上皇帝之位！

    这不就是妥妥的主角待遇吗？

    虽然香克斯目前还只是个实力平常的剑豪。

    但是在阿德里安的眼中，这家伙已经变成了一个散发着欧皇气息的宝藏男孩！

    当然。

    等到真正的天命之子路飞出海之后，已经成功登顶的香克斯，就会从世界的中心舞台处让出位置。

    这也大概就是幸运光环后边还附带一个（伪）字的原因。

    但无论如何。

    现在这根香克斯。

    绝对称得上是最顶级的黄金韭菜！

