
　　“你照顾我？”

　　冷云风感到十分意外，看着温雪怡那双蓝宝石的美眸十分真诚的望着他，心头一暖，鬼使神差的一笑道：“那……那就谢谢姑娘了。”

　　温雪怡俏脸微微一红，轻轻点头。

　　卓宇看了这两人一眼，偷偷一笑，这两人好像有点意思啊。

　　跑进来的这名弟子也是个明白人，看到大师兄和这名貌美如花的少女眼神碰撞，他看向卓宇低声问道：“卓哥，我们走吧？”

　　“好的，带我去。”

　　卓宇点头，转头对冷云风和温雪怡笑道：“那个，小温，你就好好帮我找看一下冷兄，我去去就来。”

　　“嗯。”

　　温雪怡俏皮一笑，低头答应了一声，冷云风有些不好意思继续盯着温雪怡美丽的容貌，看向卓宇抱拳道：“卓兄，真的不好意思，要拜托你跑一趟。”

　　“我们都是同门，这是我应该做的。冷兄你就好好休息，我去去就来。”

　　冷云风语气认真道：“卓兄我要提醒你一下，你可能不了解药宗的人。他们与我荒宗隔阂之大不是一句两句能解决的。”

　　“再加上他们心高气傲，如果实在说不过去，那就用本事来说话。”

　　卓宇听到冷云风的话后，嘴角一勾笑道：“我明白冷兄的意思。”

　　“朋友，我们走。”

　　卓宇对那名弟子说道，两人离开帐篷向药宗所在的本营而去。

　　路途中，卓宇向这名弟子问道：“朋友，不知高姓大名？”

　　这名弟子身材瘦小，长相比较老实和腼腆，尤其是见识到卓宇的实力后，对他更是敬佩有加，有些羞涩地一笑道：“卓哥您言重了，我只是一个小弟而已，我姓林，叫林狂。”

　　“林狂？”

　　卓宇听到对方的名字后惊讶一笑道：“你的名字很霸气，可看起来朋友你是个腼腆的人。”

　　林狂嘿嘿一笑：“我从小就是个比较内向腼腆的人，原本我叫林轩的，后来又给我改了个名字叫林狂。”

　　“不管怎么样，总之我爹娘喜欢就好，我无所谓的。”

　　走了一会之后，卓宇渐渐闻到空气中飘出的药香味，正是从前方飘来。

　　林狂指着前方说道：“前方就是药宗的大本营。

　　还没走到药宗大本营，卓宇便看到三丈之外，一个三角形的蓝色大帐篷的入口飞出约莫几道人影。

　　其中五人是唐子祥和禹坤和三名雪藏弟子，面对他们的则是三名神情高傲的青年。

　　其中一名药宗青年指着唐子祥等人喝道：“我们不欢迎你，也不敢冷云风是死是活，从哪来的就给我回到哪去！”

　　唐子祥面色冰冷的看着药宗青年说道：“赵灿，我们不想找麻烦，只是想以平等的交易交换雪莲，难道你们药宗这点生意都不做了吗？”

　　赵灿冷笑连连，鄙视道：“我们宗门有规定，只要是荒宗的人上门，不论你们提出什么条件，我们都不会接受。”

　　“趁着我们没有发火之前，你们赶紧离开，不然你们绝对会后悔！”

　　“药宗的人说话都那么牛的吗。”

　　一道冰冷的声音传来，唐子祥和药宗青年闻声看去，发现是卓宇和林狂出现。

　　赵灿看了一眼卓宇，眉头紧皱，他没见过这个人。

　　“呵呵，荒宗什么时候居然派出来一个通脉境中品的家伙来替你们出头了？”

　　赵灿双眼微眯，他觉得荒宗是在看不起他们。

　　另一名药宗青年指着卓宇的鼻子威胁道：“臭小子，有本事你把刚才的话再说一遍？”

　　卓宇脸色一沉，嘴角勾起冷漠的笑容冷声道：“趁着你的手没有被我掰断之前放下，不然你全身都会瘫痪在地！”

　　“你特么谁啊，敢在我大药宗面前如此口出狂言，看我镇压你！”

　　药宗青年愤怒，他对卓宇扔出了什么东西，顿时空间席卷出一股紫色的火焰向卓宇和林狂扑去。

　　卓宇眼眉一跳，冷哼了哼，手轻轻一挥，漫天的火焰直接散开。

　　什么？

　　三名药宗青年瞪大眼睛，这家伙到底是谁，竟能如此轻易化解他们的灵火。

　　对卓宇出手的药宗青年是神魄境下品境界，镇压一个通脉境中品的垃圾还不是轻而易举，没想到对方居然是个硬茬子。

　　“我不信！”

　　这名药宗弟子不信邪，就在他又要丢出什么东西时，卓宇瞬间欺身上前，抓住对方的手腕。

　　啊！

　　药宗弟子疼得大叫，只要卓宇再稍微用力，他这只手就废了。

　　“住手！”赵灿神色大惊道。

　　唐子祥对卓宇低声道：“卓兄，虽然我也很想扭断这些人的手，可是我们有求于人。”

　　“我有分寸，只是我看不惯他们这副嚣张的样子。”

　　“我们都是第一次做人，我何必要看你的臭脸色？”

　　说完，卓宇松开了这名弟子的手腕，后者神色惊恐地连忙后退，整只右手失去了知觉，一时间竟是连灵火都使不出来了。

　　“你是荒宗的谁，没见过你？”赵灿神色一凝，不敢轻视卓宇。

　　卓宇淡淡的说道：“我就是荒宗的普通外门弟子。”

　　“普通弟子？”

　　赵灿冷笑，他才不相信以卓宇的实力只是荒宗的一个普通弟子，但的确没见过也没听过。

　　卓宇也不生气，淡漠的问道：“我们的确不是来找麻烦的，只求一株雪莲让我冷兄好受一些，此恩我荒宗必报。”

　　“我说过了我们药宗的规矩，荒宗的请求我们一概不理，就算你们说破了天，我们也不会与你们有任何的接触。”

　　“我也不想和你们起冲突，你们走吧。别说是一株玄级上品的冰莲，就算是黄级下品的一枚聚灵丹我也不会给你们！”

　　赵灿十分坚决的说道。

　　唐子祥不放弃道：“难道就因为上一辈的关系，你们就要做的那么绝吗？”

　　赵灿冷然道：“就是因为上一辈的关系，我们作为药宗的弟子，就要遵循宗主定下的规矩。”

　　“宗主很明确的和我们所有弟子说清楚，就算是荒宗的弟子死在我们的面前，我们也不会救。”

　　唐子祥等人脸色极为不好看，他们心中原本还抱着一丝希望，但还是小看了药宗的坚决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百五十八章：药宗的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 