    焦飞身不由己，被一股法力摄住，他本待运用法力抗拒，但是随即便醒悟过来，任由那股法力把他摄了进去。

    “小莲妹妹！红姐姐！你们怎会赶来？”

    林小莲轻笑一声道：“还不是瞧着老爷，弄出许大的阵仗才闻讯赶来，我们姐妹不在身边，老爷可有拈花惹草？”

    焦飞讪笑一声道：“这却是怎会？”

    林小莲叹息道：“如今七凰界大乱，羲凰阳神榜把整座七凰界封了，其他六凰也各有手段，各种元神，炼就神魔不死之躯，法宝，这一级数的存在，皆要受七凰暗中遥制，偶然稍有道心不纯，便会生出一些偏执的念头来。我还能寻到老爷回家，真是万幸。”

    焦飞忙说道：“我们夫妻三个暂且莫要叙旧，待我介绍本门的师兄和长辈给你们。”

    焦飞运使法力，通知了乾坤星辰梭内的众人，苏乾秀呵呵一笑，首先现身。瞧了一眼林小莲和公孙红，说道：“其他的话都是假的，我父亲和郭祖师谋划良久，便是为的这一刻，天假其幸，居然这一招棋子未有落空。还是快些把这件法宝开辟洞天，莫要闲扯，耽误时间。”

    庞尉和徐庆也飞遁了出来，听得苏乾秀的话，都连声称是。至于其余人等，显是得了苏乾秀的吩咐，知道自家出来也无用，故而都没有离开乾坤星辰梭。

    林小莲伸手一点，被混沌元气包裹的青铜巨鼓便飞了出来。瞧着林小莲运使法力，焦飞微微一惊。林小莲身上的法力雄浑，远超一般炼就神魔不死之躯之辈，整个人已经隐隐跟元始天魔印合一。他心中暗忖道：“难道小莲妹妹已经炼就了元始天魔真身，加上元始天魔印助力，岂不是已经有了魔门不灭魔魂的法力，相当于合道级数的大高手？若是这般，我们一家脱困的指望，便要多出好几层去。”

    苏乾秀把手一指，九鼎阴阳挪移虚空剑阵便使了出来，林小莲运使元始天魔印，法力比苏乾秀犹要雄浑百倍，只是运使法力的精妙，却远不及这位号称“先有钟神秀，后有苏乾秀”的道门剑神了。

    焦飞，庞尉，徐庆，亦各自运使法力，一起向着那尊青铜巨鼓轰出。这尊青铜巨鼓，也是先天元胎，天鼓星核，哪里有那么容易被破开？生生承受了众人合力一记，除了苏乾秀的九鼎阴阳挪移虚空剑阵，在青铜巨鼓上留下了深深痕迹，也就是林小莲的随手一指吗，让这尊青铜巨鼓震荡了一下。

    焦飞发出的一道法术，竟然连半丝也没撼动此物。

    他心头震骇，再也不肯留手，把太上之舟一指，金蛟剪，先天一气混元天龙爪，一起飞出，绕着那尊青铜巨鼓乱轰。天地玄黄玲珑塔能化万物为混沌元气，对轰开这尊青铜巨鼓没有什么用处，焦飞只是放起来镇住此物，免得这尊先天元胎离了混沌元气，退化为后天之物，转无用了。

    太虚法袍和天魔战袍都是奥妙无穷的法宝，但是偏偏攻坚非所擅长，焦飞亦只能把它们放出来助威，然后自家运用元神和无形剑合一，化成一道长虹暴斩。

    苏乾秀眉头一皱，忽然喝了一声道：“把此宝借我！”

    焦飞一道剑光炸开，虽然亦隐隐在青铜巨鼓上留下了几分痕迹，但显然创伤不大。听得苏乾秀要借用，便叮嘱无形剑一声，喝道：“要全力配合苏师叔，此乃老爷脱劫大计，不得有违。”

    无形剑被苏乾秀把手一招，便化成长虹，落在这道门中也有剑术天才之名，得过十祖之中，仅次于老丘的斗法胜祖师夸奖的道门玄士手里。以剑法而论，苏乾秀便是天河剑派第一，徐问若是炼就元神，再修炼千年，也许有资格争一争，但是那也只是也许罢了。

    苏乾秀平时所用的，不过是自家的一套剑丸，法器级数而已。无形剑这种炼就真形的法宝级数飞剑，落在这等剑术天才手中。顿时发出龙吟虎啸，天籁一般的剑音，响彻整座元始天魔印内空间，一刹那不知有多少剑气，剑虹，剑光，被分化出来。苏乾秀独得的九鼎阴阳挪移虚空剑阵，在无形剑的配合下，才算是真正散步开来。无穷无尽的剑气叠加，化成一道惊天长虹，虽然这一道长虹看起来不快，但是就连旁边的焦飞等人也知道，这一道长虹中，包括了亿万道剑气，不知有多少剑气被苏乾秀以本身的强横法力运使挪移虚空之法，前后叠加到了一起。

    这一刹那，可以说出手的不是一个苏乾秀，而是成千上万个苏乾秀一起出手。

    威势看似毫不明显，但是其中蕴含的威力，竟似可以开天辟地。

    斩碎星辰！

    这一道剑光过后，青铜巨鼓微微一颤，然后中央有一道细线，隔了许久在悠然出现，这道细线一出，青铜巨鼓便缓缓分成两半，再然后有无数细线升腾，这尊青铜巨鼓终于四分五裂，化成开天辟地之力。向四面八方冲去，整颗元始天魔印轰隆一声，天地一分，万物归化，出现了让每个人都感觉到不可思议的景象。

    天地，山川，河流，阴阳，五行，除了没有漫天星斗之外，这一方天地，就如同一个世界，浩瀚无垠，虚空晃荡，无数灵气自虚空中滋生，让元始天魔印之内这一方新成的洞天，处处都充斥了叫人难以想象的旺盛生机。

    林小莲忙一声清喝，化身为阿须驼龙王，元始天魔真身，努力镇压这一件新成就洞天的幻神法宝。

    焦飞收了自家的法宝，掉头看去，却见苏乾秀有些委顿，脸色极白，忙飞遁过去问道：“苏师叔，怎么样了？”

    苏乾秀嘿嘿笑道：“我被从域外星空召唤回来，便只是为了这一件事儿，之前的都不过是顺手而为之罢了。元始天魔印已经开辟洞天，接下去的事情，我就管不到那么多。羲凰嫌我多事，只怕已经开始用阳神榜唤我。我在这里呆不得了。你乃是本门弟子大有前途之人，勿要逃出七凰界，把我天河剑派道统发扬光大。”

    苏乾秀道袍一拂，冲出了元始天魔印，天上一道金光走下，顿时把苏乾秀摄上了榜去。

    焦飞虽然亦冲了出来，但是望着那道金光，只能热泪盈眶，却什么都不敢做。此时他已经肩负了，天河剑派在七凰界道统存续的责任。苏乾秀，郭嵩阳真人，罗公远真人也是费了不知多少心血，才得这么一丝空隙，他如何敢来浪费？何况焦飞也深知，连苏乾秀都低档不得阳神榜，他现在纵然有几件法宝在手，也不能改变这一场面。

    虽然元始天魔印终于开辟洞天，焦飞也知道，自家脱困有望，但还是忍不住心头发酸，似有一股怨愤之意，要爆发出来。

    就在此时，阳神榜上有七个名字显露出来，把半边天空都占满了。这七个名字中赫然就有罗公远，郭嵩阳字样。然后焦飞便见到这七个名字上金光流传，不旋踵便有一道金光飞下，牵引了一个人上榜。这人一上榜，他的名字便即灭了，焦飞骇然认得，那个名字是红发老祖门下第四弟子象山真人。

    第二个被阳神榜摄上去的，也是焦飞熟识，却是先投了太白剑宗，后投了昆仑的怒山真人。只是一直都跟在他身边的两个弟子，燕惊邪和清虚子却不在这位道门老前辈身边。不旋踵，焦飞又自看到罗公远真人的名字明亮起来，他实在不忍心再看下去，知道这是羲凰震怒，正在把那些已经上了榜，却还有些自由身的高人，一一摄取上榜，限制了自由。

    当焦飞垂头丧气的踏入了元始天魔印之中，林小莲已经彻底的掌握了这件法宝，见焦飞不快，知趣的不提此事，只是说道：“现在我们或者可以躲过阳神榜的搜索，却没办法逃出七凰界去，除非再有人能使出刚才苏乾秀师叔的那一剑，才能斩开阳神榜的一角，让我们得以脱逃。”

    焦飞一直都不知道，鬼祖徐完想要夺取无形剑作甚，见识到了苏乾秀的那一剑，他才忽然明白过来。鬼祖徐完就是要无形剑这般威力无穷的飞剑法宝，一来斩开天地，开辟洞天，二来斩裂阳神榜的封锁，没有这个级数的法宝，凭了鬼祖徐完只能，也只能先躲在某处角落，不敢跟七凰硬对。

    鬼祖徐完毕竟是十祖之一，法力比苏乾秀高了一个境界，苏乾秀也知，自己积累数十年才能斩出那一件，故而助元始天魔印开辟洞天之后，便认命上榜。但是鬼祖徐完的法力比苏乾秀还要浑厚，说不定就能斩出第二剑，破开羲凰阳神榜，冲出七凰界。

    焦飞直到此时，才明白想要从天地大劫中脱身是如何之难。

    就算有了洞天法宝，有了无数准备，有了门中前辈的谋划，法力亦修炼到了元神之境，想要逃脱七凰的掌握，仍然是要看机缘和运气的事儿。

    ps：仙葫需要推荐票，也需要月票，月末了，大家都给力一下吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

