
　　“是的，我认为就是他，因为他的手上也带着那枚残月抢回来的同款戒指。”老杜肯定地说道。

　　“残月，另一枚戒指在你那还是被道姆给偷走了。”张保尔随即问我。

　　“戒指原本在我的背包之中，但是现在和布鲁失踪一起不见了。”我无奈地回答张保尔。

　　“迪克在这里，那就说明其他人也极有可能被关在这里，在幻境中，它就一直想抓住我们几人。”老杜继续做出分析。

　　“残月，我看现在咱们需要尽快离开这里，去寻找特姆与多多他们。”张保尔再一次开始提醒我。

　　“我们不再寻找历史的秘密了，这些如果是被删除的时间残片，错过就不会再有了。”我显露出了对秘密的留恋之情。

　　“删除的残片也是咱们自己三人分析的，也许完整的影像恰恰在主体控制程序的机房内就可以寻找到，这些也许不是被删除的业务，也有可能是备份的溢出。”张保尔突然聪明了起来，他的这一句话突然点醒了我。

　　“你们找到通风管道出入口的线索了吗？”我立即开口询问老杜与张保尔。

　　“我感觉出口也许就在我们的面前，咱们都被这个粒子空间给欺骗了。”张保尔再一次抛出了一个惊人的言论。

　　“你为何如此自信？”老杜迅速追问张保尔。

　　“你们还记得刚进来之时那些被烧黑的晶体板吗，我记得小林给的说法是为了剥离暗物质需要耗费大量的能源，导致那些晶体板在剥离暗物质过程中被烧黑了。”张保尔开始解释他的想法。

　　“我记得小林确实是这么说过，剥离暗物质的确是极为耗费能量的行动。”老杜肯定了张保尔的记忆。

　　“所以，如果要剥离超大空间的暗物质，那得需要耗费多少的能量，我认为这些神圣翼族的设计者一定不会把这个粒子空间设计得太大。”张保尔顺势抛出了他的论据，这时候我似乎觉得保尔突然变得睿智起来。

　　不得不说，张保尔的分析还是具有一定的逻辑道理，这个粒子空间按道理来说，应该不太可能设计得太大，我们几个人也许真的就是在原地绕圈而已。

　　“如此说来，咱们应该尽快退回安小射的位置，尔后再一起行动。”老杜立即给出了建议。

　　“五分钟之后开始行动，我想再看看这些历史的记忆。”我还是对这些难得的时间残片念念不舍。

　　看到我如此痴迷于这些残片，两个好兄弟答应了我的请求。

　　抓紧这最后的五分钟时间，我贪婪地阅读着这些历史的记忆，期待能够再次看到与蓝星的历史时间平行的更多内容。

　　但是最后我翻阅的都是近代数百年时间的历史，大部分内容都是这些人造行星的建筑过程，很快时间就只剩最后两分钟了，我随机选择了一个残片，再一次跳跃前往了蓝星的区间。

　　从天空中望下去，这似乎是一个二十世纪初的时间环境，在整个欧洲大陆上像是不停朝东部进行着密集的运输。

　　沿着密集的铁路运输的方向继续向东望去，在接近欧亚大陆的交界处，我突然看见了许多上世纪四十年代造型的战斗机飞行器正飞翔于低空中，而地面上浓烟滚滚，许多的坦克、车辆与士兵正利用一座座浮桥强度一条大河，在河的另一边，已经看不到一座完整的建筑，一个城镇似乎被完全摧毁。

　　根据复刻的地理知识位置，我认出了这条大河的名字:第聂伯河。

　　我瞬间明白了眼前的场景，这应该是1942年的时间，德军正在强渡第聂伯河，而在河岸另一边不远的地方，一场残酷的战役，斯大林格勒战役即将打响。

　　“残月，时间到了。”老杜呼喊声将我从看得入迷的历史场景中拉了回来。

　　这一次我并没有点掉时间残片，而是直接转头向着安小射的方向退了回去。

　　不到几分钟，我们四个人就再一次重新聚首在一起，在看过了无数的历史空间之后，我们都觉得自己似乎更加成熟并充满了自信。

　　“我看也不需要再找地方了，就在这个位置释放暗物质，我觉得进来的地方也许就是出口。”张保尔掏出了那个装着暗物质的瓶子说道。

　　四人一致认可了张保尔的意见，在得到了我的准许命令之后，我看见张保尔伸手准备打开这个玻璃瓶。

　　其余三人瞪大了眼睛，准备在一会释放暗物质之后第一时间找到通风管道出入口的位置。

　　只见张保尔缓缓地打开了瓶盖，在原本透明的玻璃瓶内，竟然很明显地飘出了一股黑色的气体，在纯白色的环境之下异常醒目。

　　“暗物质！”老杜控制不住自己喊了出来。

　　这股黑色的气体开始迅速融入了白色环境之中，我们感觉到整个空气似乎正在变得越来越清晰，但是脸上却感觉越来越热。

　　“赶紧带上头盔！”我大声对着另外张保尔与老杜喊道。

　　听到我的命令，张保尔与老杜立即开启的自己的变形防护系统，带上了头盔。

　　“残月，周边的环境似乎正在逐步升温。”安小射一直穿戴着设备，进行观察后提醒我。

　　“都盯紧了，看清楚出入口位置，一会显影后只有一分钟的撤退时间。”我再一次提醒众人。

　　随着白色闪光雾气环境渐渐褪去，周边的场景逐渐清晰了起来。

　　我一眼就看见了在我的正前方，有一个出入口，被一个外凸的盖子遮盖着，而这个出入口的周边墙壁，达到了一千摄氏度的高温。

　　此时一分钟时间倒计时开始，因为我已经感觉周边的环境已经从最清晰程度又开始往回退了。

　　我快步冲到了出入口前，其他人也迅速跟了过来，但是一千度的高温让我的防护服不断发出警报。

　　“灭火器可以降温！”张保尔在一旁大声提醒。

　　根据保尔的提醒，我与老杜迅速掏出灭火装置对着出入口的盖子迅速降温，大约十五秒的时间过去后，系统显示面前管道口的温度来到了四百摄氏度左右，这已经是一个适合操作的温度了。

　　安小射立即向前，利用双手用力掰扯，可是出入口盖子稳如泰山，根本打不开，在这个盖子表面有十几个大型孔洞，不断有空气从内部排出，但是我们却被一块铸铁给挡住了去路。

　　不知不觉时间已经过去了三十秒，眼前的场景开始逐渐模糊起来。

　　“这个该死的小林，怎么不提早说这个入口还有一个盖子呢。”张保尔此刻的心态似乎已经开始有点乱了。

　　情况紧急，突然安小射在入口盖子的表面，安放了一个黑色物体，并迅速打开变形护盾拦在我们身上。

　　众人还未反应过来，一阵耀眼的强光在我们面前闪起，紧跟着一声巨响，盖子居然被强大的爆炸力量给炸飞了，整个入口处的铁管被这次爆炸给炸得卷曲起来。

　　此时还剩下最后的十五秒钟，看到安小射大力出奇迹后，我们也来不及多问，由我带头，众人迅速地钻入了通风口管道之中。

　　抓紧这最后十五秒，我们及时地钻入了通风管道之中，当老杜最后一个进来后，外部的粒子空间已经恢复了原来的闪亮白色状态。

　　“这个该死的小林，看我出去后非得好好教训他一顿，差点把小爷困死在这里面。”张保尔劫后余生，正在抱怨。

　　突然，我们感觉管道的末端，似乎正在融入外墙的高温形态，上千度的高温正在向管道内部延伸。

　　“不好，那个入口处的盖子是利用特殊材料制成，用以抵抗温度的传递，现在被毁坏后，整个管道很快都会陷入上千度的高温。”我大声地提醒众人。

　　“啊，那现在该怎么办？”张保尔紧张地问我。

　　“还能怎么办，咱们赶紧跑吧！”我回答完张保尔后，立即朝着管道的深处快速爬去。

　　这条管道远比我们想象中的长了很多，幸好高温追赶的速度还不是那么快，经过五分钟的手脚并用的攀爬，我们终于来到了另一处的出口前，这里竟然与之前的入口一样，依然存在着一个一模一样的盖子。

　　一见到盖子，张保尔居然在管道之中猛扑上前，一把抓住了安小射的双手。

　　“我的大兄弟，你可别再炸了这玩意了，待会高温把这里给全部烧毁了。”看来张保尔的思路还是非常地清晰。

　　既然不让炸，就需要快速打开这个设备，我立即仔细研究起这个设备的开关来。

　　“小林，小林听得见我的呼叫吗？”老杜已经开始对着通信系统求救，可奇怪的是，已经离开了粒子空间的我们，却依然联系不上大林的安全屋飞船。

　　“先别叫了，快过来帮我一起研究一下如何才能打开这个设备。”我开始呼叫老杜寻求帮忙。

　　听到我的呼唤，老杜立即爬上前来，配合我一起研究起这个古怪的盖子开关接口。

　　我感觉眼前这个盖子是彻底套死在管道表面上，而管道由于类似的膨胀原因牢牢地与盖子紧密粘在一起。23sk.Com

　　“看样子需要临时缩小管道的体积才可以打开这个出入口盖子。”老杜提出了一个建议。

　　“但是如何才能减小管道的体积呢，热膨胀冷缩小吗？我对着老杜提出反问。

　　老杜没有正面回答我的问题，而是仔细地再次观察了一遍眼前这个盖子。

　　“残月，你快看这个角落里，似乎有一个指纹锁。”老杜突然发现了新的线索。

　　顺着老杜手指的方向，我看见了在盖子的右下方，赫然有着一个控制锁，在锁面下方，有一个输入指纹一样的装置。

　　老杜尝试用手去摁了嗯，盖子却毫无反应。

　　“这锁摁上去连指示灯都没有，你如何确定这是指纹锁？”我继续质疑老杜的观点。

　　“你们两倒是快点啊，一千度高温马上要烧到我们屁股了。”张保尔突然大声惊呼。

　　我回头一看，高温热能已经蔓延到距离我们四人不足十米的距离了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际生存从侵略开始更新，第272章 最后一窥免费阅读。https://xs.23sk.com 