    顾锦夏的反应取悦池故渊。

    他低头靠近她，鼻尖几乎都要碰到她嫩滑的手背。

    那双水光潋滟的桃花眼中，多了笑意也藏不住欲感与攻击性。

    他握着她吊带盖不住，细嫩光滑的腰肢的手心，烫得顾锦夏都感觉要燃烧起来一般。

    “你在紧张什么？好像很期待的样子。还是说，你在暗示我，应该这么做？”

    池故渊的流海发梢，随着他开口说话，轻轻滑在她的拇指上，引得她轻轻颤栗一下，看起来更加狼狈。

    “你你……你少胡说八道，我怎么可能这么想？你放开我，让人看到，会误会的。”

    顾锦夏紧张的舌头打结，话都有些说不利索。

    因为捂着嘴，她的声音闷闷的，听起来就像睡到迷糊一般。

    “这是你家，不会有别人的。无论我做什么，都不会有人看见。”

    池故渊的语调很慢，一字一字说出口，给了顾锦夏足够想象这种画面的时间。

    “你你你你……池遇，你到底发什么疯？你要是敢欺负我，我就和你拼命！”

    顾锦夏被他暗示羞涩到爆血管，好不容易把理智拉回来，才能开口彻底的拒绝他的诱惑。

    这男人实在太好看。

    面若桃花一般，即便不笑不语，都足够艳丽诱惑。

    更何况此刻他正在赤果果的调-戏？

    哪个女人受得了他这么撩？

    万一她忍不住扑上去，他奸计得逞，会怎样笑话她？

    她根本不敢想象。

    见她这般抗拒威胁，池故渊终于冷静一些。

    他就知道，她不可能允许他有亲密行为。

    吻一下就要拼命。

    她到底有多排斥他？

    只是他并没有放手。

    他直起身与她拉开距离，重复问道：

    “你能不能听我的话？晚上睡觉穿成这样，若是着凉怎么办？最起码，也要把肚脐遮住。以后，不许再穿露腰的衣服，在家也不行。”

    顾锦夏闻言愣眉愣眼的看着他，缓缓放下的右手后，展现她因为惊愕而微微张开的红唇。

    “你要我听话答应的，就是这件事？”

    只是不许她再穿露脐装？

    池故渊无可奈何的睨着她，也把自己的双手抽回来，反问道：

    “我若是说其他事，你会答应我吗？”

    无论是吻她，还是和他一起参加综艺。

    “当然不会。”

    顾锦夏心底气闷的不行，丢下四个字就转身跑上楼去。

    她换好一身长衣长裤，连脖子都带上薄薄的围巾，这才走到一楼客厅。

    此时池故渊又坐回沙发上，他面前的电视机开着。

    里面没有对话的声音，只是舒缓的曲子，配合不知道是南极还是北极的茫茫冰山雪域。

    “你怎么会喜欢看这种片子？”

    顾锦夏坐到单人沙发上，不解的问。

    “随便看看。”

    冰冷可以清心寡欲。

    池故渊淡漠的回答，伸手把遥控器拿起来，默默将空调调低两度。

    她本来就怕热，居然大夏天穿成这样来见他。

    唉！

    身娇体软不代表易推倒啊！

    “你为什么坚决不肯参加这个综艺？我还以为，你会很想念母校，会很想回去看看，重温学生时代。”

    那天她不辞而别，他想了一天一夜，才策划出这个接近她的机会。

    否则早就半退圈，从来不上综艺的他，怎么可能参加这种节目？

    他背地里投资两个亿，就是为了再寻一个靠近她的机会。

    他以为她会很满意片酬和制作方，绝对没有可能拒绝。

    却没想到，他还是不够了解她。

    她宁愿赔巨额违约金，宁愿退圈，都不愿意参加。

    “你想错了。学生时代，我每天努力，从不懈怠。我在应该尽力的时候，用尽我的全力，我不负曾经的自己。我的学生时代，没有留下任何遗憾。所以我不需要再回头，去弥补重温什么。”

    在楼上换衣服的时候，她就已经想好拒绝池故渊的理由。

    所以此刻她说得娓娓，任谁也猜不到她心底真实抗拒原因。

    “那你就不能当做，这次是陪我回去弥补遗憾吗？顾愿，我的中学时代，只有你是我唯一的校园印象。如果缺失了你，我的人生就会出现断层，当初是你主动出现在我的生命里，你难道不应该对我负责任？”

    不知道为什么，顾锦夏居然能从他心平气和的口吻里，听出一丝感伤。

    顾锦夏从小跟着姥姥和姥爷长大，那是她六年级下学期的春天。

    姥姥家动迁，顾锦夏转学到池遇的班上。

    那是唯一的从小品学兼优的顾锦夏，不是班长不忙碌的阶段。

    她还清楚的记得，她转学的第一天，就遇到影视剧里很俗套的一件事。

    她放学一个人回家，刚出班级门口，就被池遇和岑颖堵住。

    那时的池遇还是一个普通的学生，他抱着篮球斜倚在红色的砖墙上。

    才十二岁的少年，笑容不羁明媚，眉眼间都是风华绝代的恣意。

    “今天没有作业，那么早回家有什么意思？我带你去打篮球，怎么样？”

    岑颖站在他身后，点头附和：

    “全年级女生，有一多半都喜欢看池遇打球。你若是错过这次机会，将来可会后悔到哭鼻子。”

    顾愿漂亮的大眼睛里写着问号，特别认真的反问他：

    “你们是谁啊？”

    池遇怔愣到手里的篮球都掉了，他顾不上捡，更顾不上继续耍帅，直起身指着自己的鼻尖，问她：

    “你今天做新生介绍时，站在那么高的讲台上，居然都没注意到我？顾愿，你是不是故意的？我这么帅，你又不近视，怎么可能看不到？怎么可能认不出我？”

    顾愿像看耍赖的三岁小孩似的看着他，然后默默把背后的书包拿到身前，从里面拿出一个本子和一支笔。

    池遇瞬间乐开花，哎呦呦的道：

    “你想要我签名吗？”

    顾愿拿出纸笔刷刷刷快速写了什么，然后双手放到他的手心里，看到池遇看着本子，刚刚还很得意的脸上，此刻只剩下惊讶过度后的惨白。

    “这是我最近学的一道奥数题，只要你能写出正确答案，我就和你去打篮球。”

    于是顾学霸彻底打败池学渣。

    他们的整个学生时代，顾愿都没见到池遇打篮球。

