    经历雪鹰事件后，封火觉得小伙伴们对他的成见更深了。

    虽然他的天才名头很响，但就像前世一个十岁的超级学霸提前毕业参加工作，那些同事会尊敬他还是会抱着怀疑的态度？

    更何况，这还是生与死的战场！

    几天后，他们顺利来到第二战场的木叶大本营，统帅奈良鹿久亲自出来迎接他们。

    有段时间不见，封火发现奈良鹿久脸上多了两条狰狞的伤疤，懒散中带着几分沉稳气质，这场战争，加速了他的成长。

    将众人安排好后，奈良鹿久径直离去，做为统帅，他真的很忙。

    封火被分配到第三作战大队，队伍里有五十名忍者，其中上忍五名，特别上忍十人，中忍三十名，还有五名下忍！

    而第三作战大队的队长则是一名精英上忍，叫千藤百里，擅长水遁，平民出身，之前在暗部任职，是旗木朔茂的左右手！

    封火做为穿越者，虽然嘴上不说，但自视还是挺高的，但从跟着大部队出来到进入第四作战大队，他才发现自己真的没什么特殊。

    论战力，他不如上忍，论生死厮杀经验，他不如其他特别上忍，论处理杂事，他还不如那五名下忍，打击很大。

    尤其是他的年纪太小，其他人看他的眼神总是带着几分怀疑、谨慎，有种带他上战场就会被拖累死的感觉。

    但他终归不是小孩，不会吵着叫着要证明自己，一切，都交给时间，时间会给所有人一个答案。

    岩忍得到木叶增援到来的情报后，当即做出部署，从主动出击变成被动防御，收缩阵容，静待他们的增援到来。

    翌日，封火所在的第三作战大队就接到任务，和第四作战大队一起出动，一左一右攻击岩忍的大营！

    接到这样的命令，封火头疼。

    据他所知，岩忍大营起码有五百名忍者，他们两个作战大队绑一块也就一百名忍者，还分散开，这不是拿肉包子打狗？

    但没办法，军令如山，他不得不遵从。

    之前在补给部队，算是游离在战场之外，可以见见奈良鹿久，但现在他身处军营，是一名‘小兵’，就没法想见统帅就见统帅了。

    封火跟着大部队，在大雨中穿行，疾速奔跑。

    第三、第四作战大队在接近岩忍大营十里范围后就左右分开。

    “下忍在这里待命！”千藤百里的声音从雨中淡淡传出，用不容置疑的语气命令道，“宇智波封火，你负责他们的安全！”

    封火和那五名下忍当即停下脚步。

    封火默默叹了口气：看来是不信任我了。

    很快，千藤百里以及其他忍者的身影就消失在雨幕中。

    那五名下忍，年纪最小的也有十七岁，比封火要高一个头还要多。

    他们虽然是下忍，但战场经验很丰富，第一时间就寻找隐蔽地点隐藏身形。

    他们在一块巨石下挖掘出一个大洞，足够十人在里面潜藏。

    这五人之前肯定是认识的，进入巨石下后，就开始聊天。

    “这次袭击应该没有那么简单。”

    “两只作战大队左右夹攻应该只是吸引岩忍的注意！”

    “希望不要出什么纰漏。”

    “别担心，有奈良家的统帅，不会出什么问题的。”

    封火安静的呆在一边，并没有插入他们的对话。

    轰！！！

    就在此时，岩忍大营方向忽然传来一声巨大的爆炸声，空气轰鸣，就连大地都震荡不已。

    咔咔。

    几人上方的巨石在震荡中摇摇欲坠。

    “不好，快走！”几名下忍大惊。

    封火不紧不慢的结印。

    “土遁-土流壁！”

    轰轰！

    两面墙壁从两侧强势升起，直接将摇摆不定的巨石顶在那里。

    “得救了。”

    “谢谢。”

    几名下忍松了口气，重新潜伏下来，有了这个契机，封火顺利和他们聊上了天。

    ……

    呼呼！

    狂暴的风遁在岩忍上方呼啸来回，造成巨大杀伤。

    营地中岩忍们大吼着以土遁御敌，仗着人数优势很快就步步为营，将木叶的忍者逼出大营。

    “该死，竟然敢直接偷袭我们大营，给我击退他们！”

    岩忍的统帅叫黄土，一名看起来有些敦厚的胖子，但其实是三代土影两天秤大野木的儿子，实力超群，极具团队精神和责任感。

    “土遁-拳岩！”

    岩石在他操控下化作巨大拳头，呼啸砸向前方的千藤百里。

    “水遁-大瀑布术！”

    雨之国中雨水实在太过充沛，水遁忍术在这里有百分之十的加成，一个大瀑布术过去，直接将拳岩击溃，水势不减继续冲向黄土。

    “土遁-土流壁！”

    “土遁-土流壁！”

    黄土身边的忍者迅速结印，合力升起巨大石墙，挡住了大瀑布术。

    “土遁-开土升掘！”

    黄土继续结印，身旁的平地忽然升起一个火山口似得洞，喷发出无数泥土，溅射向木叶忍者。

    “风遁-大突破！”

    “水遁-水流鞭！”

    木叶忍者边挡边退，很快就退出岩忍大营。

    “黄土大人，右边也有木叶忍者攻击！”一名岩忍忽然从后方跳了出来，汇报道，“人数大概有五十名！”

    黄土皱着眉头，很是不解：“奇怪，就凭这些人，木叶袭击我们大营能有什么好处？”

    “大人，难道是想牵制我们的忍者，然后从正面进攻？”一岩忍上忍说道。

    黄土摇头：“不可能，战争才刚刚开始，木叶不会蠢到想直接来一场大决战！”

    疑惑间，岩忍大营左右两边的木叶忍者且战且退，虽然留下了几具尸体，但却将岩忍的大量忍者牵制住。

    黄土眉头一挑，怒道：“我们的后勤什么时候到！”

    “就，就在这几天……难道？”那岩忍上忍吓了一跳，“他们的目标是我们的后勤？”

    “哎呀呀，真是小看这群无耻的家伙了，你们在这里务必给我消灭他们，我亲自去后勤线看看！”

    黄土说着就带上一百多名忍者，朝着后勤疾速飞驰。

    但等他离开没多久，岩忍大营前方忽然出现了几百米佩戴木叶护额的忍者！

