    如果没两样看家本领，他又凭什么在隋末的乱世一路活下来，甚至夺到了皇位，成为至高无上的一人?

    秦岭里，李靖射倒老虎后不久。

    皇宫立政殿前，李世民一箭射穿了两个靶子，箭矢钉在第二个靶子中间靠下的地方，还没入了一半。

    这一手，让武将们齐齐欢呼，但是被临时叫来参观的文臣们脸色却不怎么好看。

    今天皇帝突然将兵部尚书调换成了李孝恭，又在退朝后在立政殿前进行射箭表演，用意很明显了。

    那就是要提升武将们的地位。

    文武相争，自古以来就是朝廷内部避免不了的。

    三省六部本来是文臣的地盘，可是李孝恭的强势插入，却让军方在行政这片净土得到了一席之地，这如何能让他们安心？

    将手里的黑木弓交给殿前侍卫，李世民感慨道：“朕到底还是荒废了啊，以前射箭，这箭矢穿过靶子，去势不会减少太多，如今竟然有了下坠之势。可见，文荒于嬉，武荒于废。众卿家，不可如朕这般懈怠啊！今天下虽安，然旧日突厥临京之耻仍在。召集禁军，朕要教他们射箭！”

    谁也不知道皇帝玩这一手是什么主意，当禁军的一支队伍被叫到殿前后，李世民还真的当众教起了射击技巧。还命人准备了弓箭，横刀，布帛在一边，遇到有深得要领，学得快的，就赏赐他。

    虽然不知道皇帝今天葫芦里卖的什么药，但是眼见皇帝在箭靶子之间穿梭，甚至亲手帮着士兵拔箭，具有很大的风险性，礼部侍郎王霖便进谏道：“陛下亲在其间，万一有狂夫窃发，出于不意，非所以重社稷也。”

    受不了这个诡异的气氛，见王霖站出来劝谏了，还有一堆不大不小的官员出来开口劝谏。特别是御史言官，几乎是倾巢而出。

    这个时候就能看出智商的差距了，不论是房玄龄还是杜如晦，都一副菩萨状。就连御史大夫魏征，也缄默不言，老老实实的配合着皇帝的演出。

    眼见鱼儿上钩了，李世民拿着箭矢，前进几步走到王霖面前，掷箭于地道：“秦皇以长城抵御外敌，可万世基业，还是朝不保夕。朕思前想后，决定以人心为长城。朕待这些将士如手足，他们岂能不对朕如心腹。王霖，朕做事，要你来管吗？”

    皇帝当着面摔箭矢，已经是很大的怒气了，刚上任不过三天多的礼部侍郎王霖，赶紧拜服于地：“臣惶恐！”

    刚刚劝谏皇帝的众人也赶紧拜服于地：“臣惶恐！”

    直到这时，王霖才明白过来，原来站出来的自己无巧不巧的成了出头的椽子。

    只是，不知道皇帝这是看出了文臣的嫉怨，故意打压，还是....

    就在跪地的大臣们惶惶不知所措的时候，一直做壁上观的魏征站出来了。

    隶属于御史台的言官们，看到自家老大出来，顿时暗自松了一口气。

    皇帝虽然是篡权夺位，奈何对朝局把控的严严实实，威势如日中天。

    但。

    皇帝最不该做的事儿，就是把旧太子的心腹魏征提拔为御史大夫。

    别的朝臣或许会畏惧皇帝的权威，魏征不会，这老混蛋的脖子，就是铁做的，哪怕钢刀临头，也能顶着刀锋跟皇帝在嘴上再战两个来回。

    魏征躬身一礼，道：“陛下以人心为长城之说，果然精妙，不解陛下苦心的这些人，确实应该反省。只是，陛下侧身箭靶之间，还是过于危险了。为人臣子者，心忧陛下安危，此为忠义。窃以为不当重罚，愿陛下赦免他们的逾越之举。”

    看了看认真的魏征，李世民叹了一口气。虽然很后悔当初把这么个玩意儿弄进了朝堂，但是在劝谏上，魏征确实是没有掺杂一点私心，所言所行，莫不是以国民为基础。这样的谏臣，举世罕见。

    今天的事儿，看在魏征的面子上，暂时也只能这样了。

    “起来吧，魏征说的对，朕不该处罚忠义之士。天子侧身箭靶之间，确实不合适，就改成专门的神箭手教习吧。退朝，房玄龄，长孙无忌随朕来。”

    见事件终于结束，所有人都松了一口气，边朝外走边反思皇帝这么做的内在涵义。

    带着两个心腹重臣，李世民也没进后宫，而是回到了立政殿后殿。

    不是朝会的情况下，三人的相处就比较随意，用不着李世民招呼，房玄龄和长孙无忌就自己找了个位置坐下。

    “陛下，您今日所为，可是....觉得五姓过于猖獗了？”

    因为是旧交，长孙无忌很明白皇帝的心思。如果说只是要打压文臣，犯不着搞这么大的阵仗。将李孝恭调为兵部尚书，已经足够了。

    先是射箭、王霖站出来后的掷箭于地、人心长城的言论、秦始皇示例的引用，很容易就能让人联想到五姓的身上。

    特别是，这个王霖，本就是太原王氏的直系族人，经过保举才能一跃而上成为礼部侍郎。而原礼部侍郎的突然大病离职，怎么看都太巧合了。

    拿起保举王霖为礼部侍郎的奏折，李世民叹息道：“去年突厥南下的时候，就是五姓向朝廷施压的绝好机会。幸运的是，太子的胡来，不止吓住了突厥人，还保全了咱们最后的一点面皮。否则的话，呵呵....

    但是朕没想到，他们居然还没有放弃。如今居然光明正大的逼人退位，取而代之。礼部侍郎，正三品的官位，居然拉拢了这么多人举荐。房卿，朕没看错的话，这保举的名单里，还有你呢！”

    房玄龄赶紧站起来：“臣惶恐，只是内人本是范阳卢氏，受族中指点，微臣又惧内，这个....”

    看着房玄龄手足无措的样子，李世民笑了。堂堂中书令、宰相，这个惧内的习惯俨然成了房玄龄的一大污点。

    “爱卿莫慌，朕没有怪你的意思。得一五姓女为妻，对传统文人来说有多诱惑，朕还是知道的。只是，五姓如此视朝堂于无物，肆意胡来。今朝敢谋算礼部侍郎，明日就敢谋算皇位。必须得想个办法打压他们啊！”

