    燕鑫身为豪门子弟，一向看不起平民。

    他第一个上场，目的是想挑战云剑，但云剑却不屑与之对战。

    这让他的面子上有点过不去。

    正准备找其他的豪门强者对战，结果却跳上了一个平民家的子弟来挑衅他。

    一个平民子弟也有资格来挑战他？开玩什么玩笑？

    顿时，燕鑫怒火中烧，无法保持镇定。

    他大声骂道：

    “我会让你这个蝼蚁知道什么叫做差距！”

    燕鑫说完，双手展开，几步就到了这位挑战者的面前。

    燕鑫的压缩掌已经大成，一掌拍出，连空气都能被强行压缩。

    这个挑战者虽然实力不弱，肌肉更是结实无比，但面对他这个三层境的鬼神，又如何能挡？

    一掌拍出，何栋梁抬拳迎了上来，结果他那坚硬无比的拳头顿时好像被一股大力包裹，疯狂的压缩着他的拳头。

    就听‘咔嚓’声响起，人群惊恐的看到，何栋梁整只拳头直接被压爆！

    “啊！”

    惨叫声从何栋梁的嘴里传出，简直撕心裂肺。

    “滚下去！”

    一掌废掉了对方的拳头，燕鑫似乎并不满足，他抬起一脚，朝何栋梁的肚子踢去。

    后者反应不及，身体倒仰着跌下百米高台，整个人好像羊肉串一样，直接被下方的尖刃刺穿了身体。

    一个挑战者，就此魂灭！

    “好、好残忍！”

    这一幕令得观众席上那些平民强者都一阵胆寒。

    其中不少准备上台表现一下的强者，更是收敛了争强好胜之心，不敢再度上场。

    “蝼蚁就要有蝼蚁的觉悟，豪门子弟也是你们可以随意挑战的？

    谁再不服，可以上来，我不介意多杀几个！”

    燕鑫目光扫向观众席，语气森寒道。

    众人不敢对视燕鑫的目光，纷纷低下了脑袋。

    “燕鑫居然如此厉害？”

    红灯老祖本以为能压他一头的只有云剑。

    却没想到，此刻燕家又出了一个强者。

    这让他对今天强者大会的胜利，已经不太抱有希望了。

    “那个家伙的掌术有点意思，老头，你可知道那是什么掌法？”

    林天佑对于这场战斗并没有什么兴趣，但对燕鑫的掌劲非常好奇。

    一掌下去，居然能产生压缩之力，这要是能学到手，一定可以改良他的七星掌，甚至是其他的鬼术。

    “好像叫压缩掌，我听闻是几百年前，燕家在一处遗迹里得到的。

    经人鉴定，至少是中位以上鬼神才能学习的掌法。

    可惜那掌术只有一半，另一半好像残缺了。”

    红灯老祖解释。

    “原来如此，我就说他的出掌少了些什么，原来是不完全的掌术。

    嗯，这压缩掌，很不错！”

    林天佑咧嘴笑道。

    “笨蛋，这样的掌法有什么不错的？

    如果等会我父亲出手，他的术法施展出来，有你震惊的！”

    城主女儿扫向林天佑，一脸的鄙视。

    她现在非常激动，期待父亲能早些上场。

    燕鑫好像一个高傲的公鸡，昂着脑袋，俯视着台下众人。

    仿佛台下的众人都是蝼蚁，他只要愿意，随便都能将这些人踩死。

    “主人，要不我上场吧，那个小子居然这么狂，我忍不住了！”

    鸡冠九头蛇最讨厌被人俯视的感觉，立刻向林天佑请命道。

    “不急，这些家伙不配当你的对手，再等等。”

    林天佑扫了一眼黄兽仁身边的面具男，意有所指的道。

    鸡冠九头蛇内心不爽，但它不敢违背林天佑的意志，只好闭嘴不再说话。

    “没有人上场了吗？

    既然这样，那今天的强者大会，赢家就是我儿子燕鑫了。

    希望你们以后可要以我燕家为尊！”

    燕东见儿子在台上挑衅了半天，却没有一人再度上场，便忍不住站起来，对着四周叫道。

    “没想到，我才闭关修炼了几年，森雨水城就堕落成了这样，连一个后辈小子都可以如此放肆，唉，失望！”

    就在这时，一直闭目不言的云剑突然站了起来。

    众人都不由的朝他看去。

    只见云剑缓缓拔出宝剑往天空一扔，而后他单脚踏地，借着这一踏之力，猛的站在了宝剑之上，好像会飞的滑板一般，直冲高台。

    燕鑫看到云剑踏剑飞行的一刹那，瞳孔不由一缩，脸色也变的凝重起来。

    这般轻松的驾驭飞剑，足见其剑道的力量非同一般。

    “御剑术巅峰境界？”

    坐在青春少女身边的森雨城主目光一凝，沉声道。

    “父亲，您说什么？”

    青春少女不明所以。

    “御剑术是上位鬼神才能学的术法。

    而云剑只是下位鬼神，却能将其修炼到了巅峰境。

    恐怕凭他的实力，已经可以与下位六层境的鬼神一战了，真是了不起！”

    森雨城主咧嘴一笑，脸上闪过一丝战意。

    “才与六层境鬼神一战，那有什么了不起的？父亲您还是九层境的鬼神呢，他也只配给父亲提鞋而已！”

    青春少女一脸的不屑。

    说到这里，青春少女将头扭到林天佑的方向。

    刚才一个压缩掌，都能让林天佑如此感兴趣。

    这回来了一个会御剑术的强者，说不定林天佑已经被震惊的下巴都要掉在地上。

    她想看看林天佑那副没有见识的蠢样子。

    可惜，当她目光扫过去时，却发现林天佑居然闭起了眼睛，在那里睡起觉来。

    似乎对这一战，一点兴趣都没有。

    “没见识的井底之蛙，刚才那么垃圾的战斗，他都看的津津有味，现在如此精彩的战斗，他却闭目睡觉，实在是愚不可及！”

    青春少女对林天佑的鄙视，完全没有一丝掩饰，声音甚至传到了红灯老祖的耳朵里。

    红灯老祖面色难看，却也不敢反驳。

    而天蚕针灵则是怒目而视，要不是怕打扰主人睡觉，她现在都恨不得过去一针划花那女人的贱脸。

    “唉，看来我高看了这少年。

    他或许真的只是一个自大傲慢的无知小子！”

    森雨城主此刻也对林天佑的那种傲慢态度失去了耐性。

    本以为林天佑能得红灯老祖尊敬，是个了不起的少年天才。

    现在看来，只是有点天才的无知小子而已！

