    .

    低沉带着警愕的声音从手机里传了出来，这声音与料想中差得太远。听得简凡怔了怔，一怔声音响起来了：“我是齐树民，我们丢的东西在你的手上，用不着耍什么花招，我们会找上你的，你和唐大头的下场一样，抓不到李威，那只好拿你们抵命了。”

    声音里透着威胁，平平静静不动声色地说出来，似乎对手已然是囊中之物一般，足足枯坐了十分钟的简凡一直在回忆着盛唐惊鸿一现的齐树民的录像，听得第一句如此。有点生气地对着手机说着：“好”，听好了，对于此我有一个很好回答。”

    就见得把手机对着铜鼎，又从桌上摆着瓷器里拣了一个头大的，照着铜鼎咚一家伙一砸，“砰”声一声。声音吓了简凡一跳、吓了在监控上悄悄看着的郝通达一跳，不用说肯定也吓了电话那头一跳。

    哗拉拉碎片掉了一点，简凡这才把手机放在耳边说着：“听见了吗？这叫鱼篓尊砸铜鼎，一百万鸡飞蛋打就这声。因为你的态度问题，又损失了一样价值百万的古董，我看你怎么跟齐树民交差”蒙我是吧？你他妈谁呀？是谁脱了裤子把你露出来了？还是谁撅起屁股把你拉出来了？齐树民要就你这水平。早被崩了”滚远点，你配姓齐吗？”

    嘭地摁了电话，不予理睬了。

    肯定不是齐树民，十四只前被捕的时候刀岁，那么今天至少应该四十开外了，但手机里这个声音太过嫩了。八成是齐树民手下的马仔。

    安静”安静”简凡闭着眼；听着四周的声音，没有什么声音，保安肯定得到了郝通达的安排，没有人来问这里的究竟，砸了第二个。古董也没有见郝通达回来，那么，”

    是试探。简凡心里暗暗地下了一个定义，既然试探，那么只能说明，齐树民现在已经感到了恐惧！

    安静地等着，和嫌疑人较量的时候需要的是耐心，一个最简单的征兆就是，如果郝通达没有回来，那接下来事还有希望

    而现在，这个一脸奸诈肥笑的家伙，还没有回来。郊外，零乱的庄稼地，高矮不一的破败土务小屋林立，放眼四顾皆是刚刚冒头的庄稼小腿高的玉米刚刚拔了青，参差的柳杨冒了绿，一辆漆色泛灰的面包车从国道上行驶着拐进了村路。

    车上扬声器里的声音成了挂机的“嘟都。之声后，坐在前座上的齐树民猛地爆出一阵大笑，这么隐晦的骂人倒是头一次听说，伸着手把电话接过来把玩着，确实是让马仔通的话，不过这个结果有点出乎意料，没有试出到底有没有诈，倒又损失了一尊鱼萎尊。

    “民哥，你真要跟他通话，这可是个雷子？”驾驶车的连刃，弱弱地建议了句。

    “连砸了两件一百多万，公安可没有这么大魄力。

    我是奇怪这小子干什么来了。就为了救唐大头？他怎么知道咱们和老郝有生意？他能找到这儿的话，那说明他和王为民的关系就不浅了，这地儿除了王为民、唐授清应该没人知道，这他妈是个什么人？。

    齐树民一泛上来了，一咬牙一摁开机键。手机开着，指挥着车在村里绕了一圈上了国道，保持着匀，又拔过了电话，，

    “喂”说吧，找我干什么？”齐树民问。

    电话里说：“我知道你迟早找到我头上，所以我就替你着想，先找上你了。”

    “你不会说是想拿货把唐大头人换回去吧？如果那样的话，我们倒是可以谈谈。”齐树民有意试探着，不过如果真是那样的话，那这通电话真有诈了。

    意外，很真外，电话里斩钉截铁的透出俩字：“不换。”

    接着又是一个很有力的理由：“他那一百来斤，不值这个价

    听着电话的齐树民愣了下，奇怪地看看跟着大哥混了几十年也称得上左膀右臂的连刃，也诧异了。

    “那你想干什么？想抓住我请功的警察可不少，好像还轮不到你齐树民故意说道。

    “切”对你没兴趣，你的份量离你哥、离李威、离王为民差远了。现在局里重心不在你身上”你放心，电话没追踪，我也简单，做笔生意，卖给我个人怎么样？”电话里声音很肯定，似乎是要来买斤萝卜白菜一般。

    “好啊，说了半天还在唐大头身上。你想怎么买？”齐树民诧异地问着。

    “就现在桌上我面前的古董。还剩五个，值多少钱我不知道，不过够你跑路了”你也别把路挖完了，我也不把事做绝了，各退一步，这些东西现在在我名下，没有案底，教你一个安全的途径，我可以以赠送的方式给了任何人，只要我签个协议，捐给大通拍卖行都没问题电话里的声音不容讨价还价地说着，说完了没听到回音，又补充了一句：“没有讨价还价的余地啊，唐大头那一百多斤烂肉，只值这个价

    车缓缓地停在路边，这里已经通向大同、怀仁的三叉路口了，人声躁杂，齐树民沉吟了片刻说着：“我要是不同意呢？”

    “你会同意的，你已经知道失物下落了，他就是废物一个了，而且你本人就在通缉令上，你…小让平有没有人见讨你，我想大原的警察都不在你眼里腮然这样，为什么不拿这钱垫垫底呢，进可攻退可跑，留得青山在，不怕没柴烧，”我们无怨无仇，剩下的东西你想拿走，那就得看你的本事了电话里满不在意的口气，说的齐树民未有怒气，旁边听着连刃倒压抑不住了，直撩得心里火起有揍人的冲动。

    “我怎么觉得你想下个套啊？。齐树民到底比手下几有几分涵养。不急不躁地说着：“等我们上钩。把唐大头送回去的时候来个一网打尽？”“我没有那聪明，你也没有那么傻。”

    电话里的声音响着：“你要真不会。我教你”随便找个大口袋把唐大头装车里，车呢，开到一个繁华路段，或者停路边、或者停到车场里，人多眼杂的地方更安全点，没有那么容易布控的，再简单一点的办法，开到个没人地儿，把他扔路边告诉我就成了。大原三百万人口，你觉得你那么危险？”没事，我不怕你骗我，现在我面前的几百万古董就归你了，你委托谁处置都没问题，我就当没见过，需要我帮忙签字什么的，乐意效劳。怎么样。条件够优厚了吧？”

    “优厚是优厚，不过我信不过你，”

    齐树民像是确定了什么，一句话说完。摁了电话，关了机。头靠在车背上，示意着连刃往回走，车打个旋倒了回来，又驶向大原的方向。

    连刃悄悄瞥了几眼，看着齐树民闭眼着像是辨着话里的真伪，倒从没有见过齐树民如此难为过，不管怎么说。知道货的下落在一个刑警手里的时候，还是让一干人盛到很难为的，突然间有人拿值几百万的古董来换人，这些东西就是通过黑市洗上几遍，到手了钱也少不了，怎么说还是有吸引力。

    连刃有点动心了，不过看着齐树民没有吭声，也不敢擅作主张再提什么建议，，

    灰色的车平稳地行驶上路上。黄昏的余晖下像是一条金光大道，车行驶了足有二十分钟，依然没有动静。好像一切都结束了”

    结束了吗？简凡深埋在舒适的老板椅子里等了很长时间，这个办公室里两个屋角留着监控探头，对于拍卖行这种特殊的场合，恐怕监控已经没有死角了，在这里那怕有点细微的不合适动作，那怕打一个不明去向电话都会落到别人眼中，其实说不说跟踪是多余的，自己身处在这里。齐树民肯定是确认过安全之后才来的电话。

    那么，他会同意吗？

    电话一断的时候，简凡有点说不准了。

    唐大头落到齐树民手里，加上盛唐那一次的旧怨，估计是凶多吉少。这些人连警察都敢灭口，何况一个唐大头。

    对于这个倒霉鬼简凡隐隐地动了份恻隐之心，总觉得俩的境遇有某种相似和相通之处，似乎俩人的命运都不属于自己，都被别人操纵着。

    从操纵你的贫富贵贱到操纵你的生杀予夺。从家到学校、从学校的社会、从社会到警队，每每总能生出这种人在江湖、身不由己的感觉。你没有想做什么就做什么的自由，同样没有不想做什么就不做的

    。

    而今天，终于做了一件想做的事，也同样拒绝了一件不想做就不做的事。

    手机，在手心里玩转了几个圈，一直在等着。手心里微微地出了一层汗，湿湿的，手机被捂得烫烫得。和这个恶贯满盈的家伙一番说辞下来。人倒不觉得累，有点心累。生怕那一句话惹恼了这个人。把唐大头陷于万劫不复之地；又生怕这家伙噢到了味道异常，又一次逃之天天。

    呆了接近一个小时了，外面守着的外勤生怕有变，又不敢易来人，换着肖成钢打进电话来，被简凡恶言恶声骂了一句挂了电话，这作态、这架势，直接来自于二叔那番对地痞流氓的态度，支队布置的这场戏把自己推到了主角的位置，只不过怎么演下去，现在只有主角知道了。

    铃，铃铃

    电话铃响了，简凡微微一震。那部电话只有一个人知道，深吸了一口气，脸上微微带着得意，摁了接听。俩个。人呼吸彼此都听得见，对方没有说话，简凡也保持着沉默。

    半晌，又传来了齐树民略带着磁性的男中音，有点阴：“我有个问题不太明白，这些货怎么会在你手里？”

    这是生.31xs.org悄有诈，简凡顺口说着：“我们之间还没有信任基础，不过我可以编个理由告诉你，我放了李威一马，他卷的钱已经够花了，所以把这些处理不了的硬货留给我作为报酬了。你信么？”

    “我信，都在你手里，那就好，”我都愁怎么找你，你倒先找上我了，不怕我灭了你？”齐树民平稳地说着，这才是大佬，越是强有力威胁的话，越是说得轻描淡写。

    “呵呵”我相信你敢，可我现在也相信你有心无力。我相信你的目标也不在我，我不是你的仇人。说不定我们还能在某些方面成为朋友”你想全拿回去，没问题。不管是威胁到我了，还是说服我了，或者我们达成什么交易了，比如今天，这样不很好吗？”对了，顺便问一句，那一百多斤，你还卖吗？我这个买主可是够诚心了啊

    说完了，话又 “儿；，电话里微微的喘息声音响了良久，简几终千听到最憋引…两个一字：

    “成交！”

    电话嘎然而止，没有任何征兆地又挂断了。

    简凡长舒了一口气。欠着微微酸的身子，伸了长长地一个懒腰，手机收到了口袋里这才看得屋子里遍的碎片，早被自己搞得一片狼籍。不动声色地坐了一会，敲门而入的依然是那个郝胖子，带着叫玉蓉的秘书。俩人的笑有点苦色，有点尴尬之色。似乎是为摔在地上的古董心疼。这郝胖子点头哈腰着说着：“简老弟，我这次可是费了好大劲，愣是找不着认识齐家这俩挨枪子货的人”您看，我可实在帮不上您的忙。对不起啊，实在对不丸，”

    这个皮笑肉不笑的货心知肚明地和简凡互视了一眼，有点把简凡当自己人的意思。

    没办法，像这种货色即便是抓起来得到齐树民下的可能性也不大，何况他联系的未必就是齐树民。简凡欠欠身子站了起刺旨着地上：“哎，郝老板呀？你今天搞得我很生气啊，两件报销了，你要再迟来一会儿，怕是剩不下了啊。”

    “怨我，怨我”简老弟。这我们怎么处理？”郝通达愣模着眼。看着桌上的古董，眼里心疼之后又闪着几分贪婪。

    “这点小事还问我？对了，给你留个电话，这是我的办公电话啊，丛时开权，有空了给我打一个。我带你见识见识什么是真正的古董收藏，这几件破玩意，你看着处理吧，给我打个招呼就成，我没啥意见，，嗯，我可没名片啊”

    简凡刷刷写下了自己的电话递给了郝胖子手里，微笑着作了一个心领袖会的眼神，又回头给了玉蓉小秘书来了个媚眼，那小秘书浅笑着伸着舌头微微舔了下，报之以一个暧昧的眼神。

    妈的，就老子现在这派儿，把她拉到隔壁口爆都没问题。

    简凡坏坏地想着，大大方方地招着手再见。门外的保安们被招来了，捧着剩下的五件古董归库，看看地下的残片都有点咋舌，郝胖子不迭地招呼着别踩着残片喽。回头赶紧地追着和秘书一起把简凡送下楼来，直目送着简凡上了辆2嚣张地疾驰而去

    半个小时后，南郊化建厂附近的垃圾场，孙二勇、迷糊、傻柱几个，混混终于在一大堆塑料、废纸和生活垃圾堆里，找到了一个编织袋，几个人七手八脚解开，正是奄奄一息的唐大头，摸摸着还有鼻息，几个人喊着叫着抬着把唐大头塞进车里。慌慌张张地往医院送”

    谁也没有注意到，不远处废弃的化建厂旧楼顶，一直有人架着望远镜直看着这群服装各异的人把人抬走，背后还跟懵然不知地跟了辆车直跟到了民盟医院。

    而另一个方向，齐树民也同时站在西山的半山腰树林的掩映处看着几个人藏身的屠宰场。送人者的电话来了，只有一句：“民哥，没有雷子，一群痞子。”

    “民哥，这小子还有点信誉啊，没下药。”连刃有点喜色地悄声问。此时就剩下俩人没有撤走，生怕被人打个猝手不及，不过人已经送走半个多小时了，这地方连痞子都没有。一如既往地安静。

    “呵呵，黑警察一般都比警察的信誉好一点。让老郝抓紧时间查查。这到底是个什么人，敢干这事。差不多能和咱们划到同一类人里面。绝对不是个普通人。”

    俩人的小声说着，沿着山腰向下走，曲曲弯弯的小路上。天色渐晚。下了山就是纷河畔的居民区。俩个身影不久便消失在茫茫的夜色中……

    “走吧，路山卜心点，二勇、迷糊，照顾好你哥

    简凡把一幕子吃的扔到副驾上，车是花大价钱雇来的救护车 又塞了不少钱，医生冲着警证才签了个同意转院的字样。迷糊和孙二勇又带了个医院的司机草草上路了，刚刚做完了手术的唐大头虚弱地躺在车上的急救床上，横扎着带子缚在床上。

    伤倒不算重，就是有点触目心惊。左腿骨折。是被打断的；全身遍而的於伤、烫伤，脸上已经没有了人形，牙齿也被打掉了几颗，两个。手腕上皮肉绽开了，露出森森的白骨，做完了手术一会儿清醒一会昏迷。眼睛肿得根本看不清来人。

    “老唐，命是拣回来的，你不欠谁的，别再给人卖命了，养好伤和菲菲过日子吧”等菲苏能动了，让她去找你。”简凡拉着缚着绷带的手，看着昏迷已然听不到声音的唐大头，鼻子一酸，眼睛有点不争气地软，掩饰似地抹了一把脸，跳下了车，直视车缓缓地消失在夜幕中。看着唐大头的惨相，不禁又是悲从中来，捂着嘴忍着没有哭出声来，一袖子抹过，一掬热泪不知道为谁而流，，

    身后不远，正等着两组队友，懵然无知地跟了一下午，直跟到简凡来送人，尚还蒙在鼓里，不知道简凡怎么着在众人眼皮之下把已遭绑架的唐大头要了回来，情况报回了支队，支队长早已是咆吼了几次把简凡带回来，只不过此时、此刻，谁也不愿意下车领这个头，都在夜色里静静地等着读好书尽行涧书晒胎o肌甩姗

