    这边还没摆脱少年的纠缠，剑就又猝不及防的被另一个人缠上了。

    　　闪烁着耀眼光芒的梦比优斯奥特曼，这个战士年轻幼稚的过分，他都奇怪光之国为什么会让这么天真的战士出来。

    　　但即使是面对着自己的同族，只要对方妨碍他了，剑也能毫不犹豫的出手。

    　　“等等！”惊险的躲开攻击的未来忽然想到追羽之前讲过的事，当下急忙说道：“有个人！有个人你一定会想见一见的！”

    　　“少妨碍我了，滚开！”

    　　剑不想去见什么人，找博伽茹途中被堵住心情已经很烦躁了，而且留给他的时间也不多了。

    　　他的身体已经不足以支撑他继续追踪下去了。

    　　没那么多空闲去见无关紧要的人。

    　　……

    　　追羽喜闻乐见剑被缠住，以日比野未来那相当坚定的性格，再被他添油加醋说的剑有多惨后，现在绝对是对剑不抛弃不放弃。

    　　所以趁着剑这段时间没法顾其它时，追羽赶紧让博伽茹多吃点。

    　　之前沉睡在雾吹山下的，被唤醒的怪兽萨德拉一共有五只。

    　　在官方组织清扫山林的时候，它们感受不到博伽茹的威胁后，就再次跑出来想要捕猎。

    　　然后被挨个截胡了。

    　　在黑暗光束下使用假体蜕皮逃脱的博伽茹再次受到了重创，但没想到这次补充营养这么顺利，出来一个萨德拉吃一个，讨厌的剑都没看到影子。

    　　不过比起硬邦邦的岩石怪兽萨德拉，它还是更想吃掉那个黑色奥特曼。

    　　在尝过一次味道后，根本就抑制不住心中的贪婪，那样的黑暗，似乎让它的力量都更加强大了！

    　　想到这里，伪装成人类女子的博伽茹舔了舔嘴唇，看着宇宙中那艘飞船里的超高能量物质，感觉都没那美味了。

    　　不过这个食物的能量浓度极高，就算可能不怎么好吃，它还是不介意吃的。

    　　博伽茹挥手散发出奇异的牵引波，正在均速行驶的飞船一个震动，就因为故障而停留在了地球上空。

    　　更令飞船主人糟心的是，它带着的重要货物从飞船缺口掉了下去。

    　　直直坠向那颗湛蓝的星球。

    　　……

    　　某个废弃的仓库，少年正无聊的坐在货箱上画圈圈。

    　　就在这时，忽然一道细小的光芒从天而落，砸到地上又反弹起来，最后漂浮在空中。

    　　星野源蓦地抬头看去，就见到一个肉粉色的像瓶子形状的奇怪东西。

    　　“这就是你说的天上掉的馅饼？”

    　　“能吃的。”

    　　少年撇了撇嘴，跳下货箱走过去，戳了戳这个瓶子，感到一阵软呼呼的触感。

    　　这个瓶子仿佛肉瘤一般的纹路，颜色还是肉色淡粉交织，整体看来，实在不像个好吃的。

    　　星野源极为嫌弃的缩回手，说道：“希尔格诺，这真的有点恶心啊。”

    　　“又没叫你吃，是你自己听说能吃想试试的。”

    　　少年讪讪的笑了笑，这不是之前，听说是外星人的食物，有点好奇嘛。

    　　但也没想到是这么恶心的样子。

    　　就算他好几天没吃东西了，但看到这个食物也没啥胃口。

    　　宇宙人的口味还真是丰富啊。

    　　“希尔格诺，你们奥特曼平常吃什么？”星野源一边拿出麻布袋，小心翼翼的把这个肉瘤装起来，一边好奇问道。

    　　“奥特曼应该是吃光的。”正在吃点心的追羽想了想说道。

    　　“光合作用？！”少年身躯一震。

    　　听起来好像也没什么不对的样子？

    　　严格来说，奥特曼这种生物是不需要靠吃东西来维持生命的，他们只要有光就能生存，在光中诞生，死去后也是化为光消散。

    　　至于进食这种行为，只是平常的娱乐活动罢了。

    　　星野源把东西打包好后往外走，仓库外面是秋日里依旧明媚的阳光。

    　　站在阳光下，少年忽然说道：“希尔格诺，那我现在呢？”

    　　现在不进食都没问题，星野源不可能发现不了自己的异常，而且在晚上的时候，他还觉得有些地方的气息特别吸引人。

    　　那是在上次山林里的时候，从被怪兽袭击的那一家人中感受到的相似气息。

    　　交织着人类负面情绪的黑暗能量。

    　　“你可以让人解剖你看看。”追羽阴森森的低声笑道。

    　　“……算了吧。”少年打了个寒颤，其实他感觉自己现在的状态也没什么不好的。

    　　至少变强大了不少，至于心中有时候升起的蠢蠢欲动，还是可以压制的。

    　　收好东西，星野源正打算去做完自己的任务，却在走出仓库没几步后，忽然瞬闪消失，一个能量弹在他刚刚的位置上爆炸。

    　　被吓到的少年扭头看向旁边的建筑，只见那个穿着白色风衣的女人站在楼顶，看着他舔了舔嘴唇。

    　　那是一种极具侵略性的，盯着猎物的凶悍目光。

    　　“是那个东西！”星野源谨慎的退后。

    　　他可没忘自己上次差点就被对方整个吞了，被吃掉什么的，听起来和被啄死一样惨。

    　　女人脸上出现诡异的笑容，抬手再次丢出几发能量弹，少年迅速闪避，躲过这波攻击后转身就跑。

    　　然而博伽茹瞬间移动到了他的前方，星野源及时止住步伐，换了个方向钻进巷子里，边急切问道：“它的目标也是你说的这个馅饼？！”

    　　广个告，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，更新快！

    　　“不是，你看起来也挺好吃的。”

    　　少年抖了抖。

    　　追羽看向疯狂追击而来的博伽茹，脱离星野源的周身，抬起一脚就对着毫不自知怼过来女人踢去。

    　　嘭——！

    　　整个人都嵌进墙里，差点现出原形的博伽茹对这个感觉极为熟悉。

    　　它已经被这样猝不及防踢过不止一次了。

    　　刚刚有些失控的理智稍微回神，博伽茹猩红着双眼，警惕的打量四周，没再继续追击。

    　　那个奇怪的存在，比猎手骑士剑还要强大，几次让它重创。

    　　“滚，你的猎物不在这里。”

    　　青年的身形于黑暗中浮现，脸上带着不明意味的浅笑，冰冷的视线的看着它。

    　　并没有多余的气息外漏，但面对着这个普通的人类身姿，博伽茹却本能的感到恐惧的战栗。

    　　野兽般的身躯撕破人类的外表，它弓着身凶狠的盯着青年，却警惕的后退，空中破开红色的空洞后，瞬间就钻了进去消失不见。

    　　追羽若有所思的看了一眼，冷笑出声：“你这禁闭关定了。”chaptere

