    “布洛妮娅姐姐，恭喜你。”

    “希儿……”布洛妮娅温柔的看向希儿。

    橘气满满。

    当然，心爱的妹妹重要，老婆也同样重要。

    她看向周围空荡荡的一切，布洛妮娅困惑道：“那个崩坏兽呢？

    “已经被舰长大人解决了。”

    “？”

    “布洛妮娅，你怎么成为律者了？”这时，琪亚娜飘了过来。

    “不知道，核心自己进去了。”

    布洛妮娅看向了胸口那蓝色的核心。。

    “布洛妮娅……”

    这时，一道虚弱的男音从布洛妮娅胸口的宝石里传来

    “谁在说话？”希儿下意识看向周围。

    “这声音，好耳熟……”琪亚娜皱起了眉头，脑海里不断思索着声音的来源。

    “做的很好，布洛妮娅，理之律者的核心已经完全接受你了。”这时，瓦尔特的声音再次响起。

    也让琪亚娜彻底记起了对方，当期讶然一声：“啊！我想起来了！是你，杨老师？！”

    瓦尔特：“.…..”

    “很开心你还记得我，琪亚娜同学。”瓦尔特虚弱的道。

    琪亚娜吐槽到：“这一辈子都不会忘记的吧，杨老师，毕竟我女武神生涯第一个零分就是你批给我的。”

    “噗！杨？没想到你竟然是逆熵的盟主？这么说之前那个约阿希姆是你小时候了？明明总是摆着一张臭脸，小时候倒是挺可爱的。”姬子嗤笑一声，伸出手指戳了戳布洛妮娅胸口的核心。

    起初姬子还是有点紧张的，但想起约阿希姆的样子就绷不住了。

    瓦尔特：“.…..”

    这算社死吗？

    “咳咳，诸位，屏障正在崩溃，我们得抓紧时间前往量子之海寻找丢失的渴望宝石，以及阻止蛇从量子之海离开。”瓦尔特轻咳一声，转移话题。

    “蛇一定也在觊觎着它的力量，如果宝石一旦落入他的手中，我们就再也没办法阻止它了。”

    “之前就听你们说蛇，它到底是谁？”琪亚娜好奇道。

    “我不知道他是谁，但我能感觉到他很危险，绝对不能放他出去！”瓦尔特坚定道。

    “关于这件事，我觉得你们还是放弃比较好。”一道声音突然打断了瓦尔特。

    “舰长大人？”

    几人转过头，就发现凌渊叼着吸管道，很无形象的喝着从系统空间里拿出的牛奶。

    “希儿。”

    凌渊从系统空间里拿出了一瓶蓝莓味的丢给了希儿。

    “哎哎哎。”

    希儿向前踉跄了几步，接住了牛奶。

    “喝吧，我那特产。”

    “谢谢舰长大人。”希儿笑道。

    随后也是喝了起来。

    就这样，带着小妹，凌渊在其他人懵逼的目光中走到了几人面前。

    “凌渊，你刚才说的放弃是什么意思？”琪亚娜问道。

    “布洛妮娅也记得，希儿好像说过你对‘蛇’有一定的了解。”布洛妮娅也是好奇。

    “让你们放弃，是因为你们口中的蛇已经获得渴望宝石了。”凌渊随意道。

    “什么？”

    瓦尔特一惊，急忙问道：“你是谁，为什么会知道这种事情？”

    “我，我是休伯利安的舰长，你们叫我舰长就行。”凌渊手里浮起一道火焰，将喝完的牛奶盒直接烧毁。

    姬子：“？？？”

    琪亚娜：“？？？”

    布洛妮娅：“？？？”

    希儿：“啊嘞？”

    如果没记错的话，布洛妮娅姐姐坐的那个战舰就叫休伯利安的吧？

    “你在说什么呢，休伯利安的舰长之前是我，现在的话应该是德丽莎吧。”姬子道。

    “不，在我来之后我就是舰长！”

    “那个，凌渊，你该不会把游戏里面的事情……”琪亚娜有些不确定的道。

    瓦尔特：“……”

    “那个，各位，我觉得当前最重要的事是蛇……”

    瓦尔特有些心累的提醒道。

    “关于蛇的事情，你们还是问符华比较好。”

    琪亚娜露出了白人问号：“班长？符华又不在这里。”

    “不，她一直都在，不然你以为是谁帮你压制着空之律者。”凌渊指向了琪亚娜的胸口。

    “！”

    在瞬间，所有人都是一滞，齐齐将目光聚向琪亚娜。

    “没想到羽渡尘都无法躲过你的眼睛，比起su，我突然觉得你更像是一名先行者了。”

    伴随着羽毛的飘落，一道无奈的声音响起。

    在琪亚娜的背后，出现了一道火红色的倩影。

    符华，亦是神州赤鸢。

    姬子在愣了一下后，对着符华打起了招呼：“好久不见了，符华同学。”

    “姬子老师，许久不见。”符华看向姬子的目光流露出一丝敬佩。

    “你为什么我在我体内！”

    而琪亚娜对符华的感官可不太好，就是符华将她掳走，并协助奥托。

    “琪亚娜同学，对于之前的事我很抱歉，是我太小觑奥托了，他的想法完全脱离了人道。”符华道歉道。

    凌渊拍了拍琪亚娜的肩膀：“琪亚娜，你也不用担心，你家班长人还是很好的，奥托也有些许的接触。”

    “那个人什么样子你也清楚，你家班长的性格你也知道，一丝不苟，古板不知变通。”

    符华：“……”

    “符华在意识到自己错误之后主动留下来为德丽莎和芽衣争取时间，而在在之后就一直帮你镇压着空之律者。”

    “我明明没有让她去帮我做这些事情！”琪亚娜不爽道。

    这算什么？

    自顾自的将自己掳走，又自顾自的帮助她，她的想法呢？

    符华也没有奢望过琪亚娜的原谅。

    转过头，看向布洛妮娅胸口的核心：“瓦尔特先生，凯文的事，我会去帮你们阻止他的。”

    “许久不见了，符华小姐。凯文，是那个蛇的名字吗？”瓦尔特道。

    符华点头：“凯文卡斯兰娜，前文明中背负着【救世】之名的战士，终焉之战的幸存者，人类最强大的保护者，同时也是卡斯兰娜家族的先祖。”

    “你们既然制造出了月光王座，一定也知道有关终焉律者的事情吧。”凌渊忽然道。

    瓦尔特：“……是的。”

    “凯文的全力一击可以让终焉，也就是崩坏的意志宕机12个小时，你应该明白吧？如果他真的想，你们这里的所有人都不是对手。”凌渊毫不留情的道。

    “可他既然这么强，为什么会被封印在量子之海里。”琪亚娜下意识道。

    “这种问题有点复杂，这章说不完，以后再论吧。”凌渊道。

    琪亚娜：“哦，好吧。”

    “不过，符华你又是怎么知道这些事情的呢？”姬子好奇道。

    “因为我和凯文一样，都是前文明遗留下来的融合战士。”符华解释道。

    “！”

    所有人瞳孔一缩，不敢置信的看向符华。

    “顺带一提，你们传说中创世的伏羲和女娲是符华的朋友，轩辕麟是符华的徒弟。”凌渊适当的来了个大爆。

    众人的脑袋都被这突如其来的信息搞得脑子嗡嗡响。

    姬子更是傻了。

    我的学生是我祖宗？

