    林瑶的话不咸不淡。

    这个时候，那朱丽莎却冷笑一声道：“瑶瑶，你这想要找人假扮男朋友，也找个好一点儿的吧，你找的这个太假了！”

    罗峰：“？？？”

    林瑶却冷哼一声说道：“我就喜欢这样的，关你屁事儿，别管我的事儿！”

    说着，她想要去拉罗峰的手臂，但是后来还是忍住了，而是看向了那个老人说道：“清伯，我男朋友以后在家里常住，给他安排个住的地方。”

    清伯微微一笑道：“小姐，您别开玩笑了，这位应该就是老爷给你找的贴身保镖吧！”

    “贴身保镖？”这个时候朱丽莎才拍了拍有些宏壮的胸口说道：“我就说，瑶瑶的眼光也不至于会这么低。”

    他冷哼一声，上下打量了一下清伯，然后开口说道：“既然是老爷子安排的贴身保镖，那你给他安排一个住处吧。”

    说完，她又看向了罗峰说道：“还有你，平时在家里，自己小心些，什么东西不要磕磕碰碰的，弄坏了你可赔不起，家里有两个女人和老爷子，你不要瞎看…”

    说完之后，她冷哼一声说道：“还有，你最好不要对我们家瑶瑶有什么非分之想，否则，我弄死你跟玩一样。”

    罗峰饶有兴致地看了看朱丽莎！

    他太了解这个人了。

    越缺什么，才会越展示什么，朱丽莎显然是在向外人证明着她是这个家里女主人的身份。

    但是事实上，现在家里住的三个人，林有云，林瑶还有朱丽莎，她朱丽莎的地位，是最低的。

    罗峰笑眯眯地看了她一眼道：“那我真对林瑶有什么想法呢？你能怎么办？把我…开了？你有这个权利吗？”

    朱丽莎一愣，刚要暴走，这个时候清伯连忙说道：“夫人，先去吃饭吧，小姐好不容易回来一趟，你不赶紧和她打好关系去？”

    朱丽莎冷哼了一声，然后这才冷哼了一声，转身朝着饭厅走去。

    清伯这个时候才看向了罗峰，声音有些冰冷地道：“小伙子，这个家里很复杂，不要多看，不要多问，对你我都好！”

    他这话，显然有点威胁的味道了。

    罗峰不置可否地耸了耸肩膀，完全没把他的话放在心上。

    这个时候，清伯说道：“跟我来吧，你的房间已经安排好了！”

    罗峰点头道：“好的！”

    这栋楼一共有着六层，房间里面有电梯，走入电梯之后，清伯冷哼了一声说道：“不知道老爷是怎么想的，居然让你住六楼。”

    在清伯看来，一个保镖，让罗峰住个一楼或者地下室就差不多了。

    罗峰轻哼一声，让罗峰住六楼，自然是因为六楼的视野最好，罗峰要负责这一家人的安危，自然要待在六楼了。

    很快，便抵达了六楼，六楼非常大，电梯开了之后是一个巨大的会客厅，福伯带着罗峰到了一个房间，推开房门之后，他便开口说道：“这个就是你的房间了。”

    罗峰看了一眼房间，房间还蛮大的，里面带着厕所和一个大阳台。

    “等东家的人吃完饭，才轮到我们吃。”这个时候，清伯开口道：“你先在这上面坐一会儿吧，熟悉一下自己的环境。吃饭的时候我让人来通知你！”

    “好的！”罗峰点头道。

    等到清伯从六楼下去之后，罗峰便在六楼转悠了起来，不多时，六楼的大厅，罗峰饶有兴致地看着面前的三个针孔摄像头，皱着眉头说道：“能够安装这样的东西，家里…恐怕也有内鬼了啊。”

    是的，他转悠了一会儿，便在六楼找到了三个摄像头，恐怕整个家里，不仅仅只是六楼有而已！

    根据罗峰的推测，恐怕整个林家，都已经落入到了杀生堂的监控里面了。

    他将摄像头收了起来。

    “叮！”

    就在这个时候，电梯传来一个声音，罗峰以为是要吃饭了，朝着客厅走去，这个时候，罗峰看到一个中年妇人从电梯里面出来说道：“罗先生，夫人请你去三楼见她！”

    “嗯？”罗峰眉头皱了皱。

    不过他还是没有否决，跟着来人进了电梯，到了三楼一个巨大的衣帽间之中。

    衣帽间恐怕有着四十平米，两侧摆满了各种各样的衣服，包包，高跟鞋。

    朱丽莎正坐在中间的沙发上，她手里端着一杯红酒，身上穿着性感的睡衣，正坐在那边摇晃着红酒杯。

    “夫人，找我有事儿吗？”罗峰问道。

    他旁边那个中年妇人行了一礼，便走了下去。

    这个时候，朱丽莎站了起来，摇曳着身姿走向了罗峰，她的右手，红酒杯微微地摇晃，身上一件有些妖艳的红色睡衣披在身上，一双洁白而修长的大腿，露了出来。

    她一路走到罗峰身边，一只手搭在了罗峰的身上。

    罗峰眉头一皱，朝着旁边让了一下。

    “呵！”朱丽莎嘴角轻笑一声道：“怎么？怕我吃了你？”

    “没事儿的话我就走了。”罗峰说道。

    他来是保护这林家的人，但是却不想卷入林家这些狗屁倒灶的事情里面了。

    朱丽莎之前还一副嫌弃他的模样，转过头现在又一副想要勾引他的模样，罗峰着实是有些摸不清楚这个女人在想些什么。但是他尽量得保证和她之间保持好距离。

    “呵！”朱丽莎微微一笑道：“你是家里的保镖，我只是摸摸看你的身材如何而已，没想到你看着瘦瘦弱弱的，身上倒是一身的腱子肉！”

    “林瑶给你多少钱？”朱丽莎又是问道。

    “五百万！”罗峰老实地说道。

    “你…一年五百万？”朱丽莎眼眸微微一动道：“你值得这个价吗？”

    “夫人想试试？”罗峰嘴角微微一咧问道。

    朱丽莎眼波流转，绕到了罗峰正面，抿了一口红酒，伸出小巧的舌头舔了舔嘴唇道：“怎么试，在哪儿试呢？”

    罗峰大感吃不消，这样一个绝色尤物，每一个字都充斥着挑逗，这谁顶得住。

    看到罗峰的模样，朱丽莎嗤笑一声道：“我给你600万一年，但是从明天开始，你要把林瑶每天的所有行动，都给我报备一遍。”

    “这么简单？”罗峰问道：“没问题！”

    朱丽莎听到罗峰答应，微微一笑，然后走到沙发上坐了下来道：“自然是这么简单，现在，你拿旁边的那个润肤乳过来，给我擦擦背。”

    “擦背就不用了，这个活儿，我接下了，希望明天我能够拿到定金！”罗峰说完，连忙转身离开了房间。

    刚刚走到电梯，他发现在三楼的大厅，林瑶正坐在那边，死死地盯着自己。

