 “她当不起我如此大礼！”

华天山冷冷地看着龙隐说道。

龙隐凝视着华天山，淡淡地：“她是我身边的账房丫头，专门替我管账的，不是普通的丫头。

这是我房中的人，你却冒犯了她，所以你必须大礼道歉。”

华天山冷冷地看着龙隐半晌，最后才说道：“那你可要小心点，有一天，她可能会死得很惨！”

“我怕你到时候根本连任何想法都没有！”

龙隐不屑地笑道。

“行，既然你坚持，那我们就试试看好了！”

华天山冷哼道。

最后，他真的给夏四月跪下，说了一声对不起。

夏四月有些手足无措，她也没有想到，华家的准公子居然被逼着给她跪地道歉，她无所适从地看着龙隐，不知道怎么回应才好。

但是，华天山也没有等夏四月回应，道歉完毕就站了起来，脸色是相当难看。

龙隐依然面带笑容地询问着问题，就像看不到华天山的脸色。

等了一会以后，钱春雨带着人已经赶到了。

“咳咳，把人交出来吧！”

钱春雨一本正经地说道。

她现在也不知道应该公事公办，还是应该怎么做，心中是恼火龙隐，也在恼火叶武。

没有叶武的出现，她就不用这么麻烦了不是？

但是，她刚刚赶到江畔幽居，华清风就说了华天山被掳走的事情，明摆着就是故意恶心她，她也得给一个回应才是。

她才不信华家不知道她和龙隐的关系，只是一步一步到现在，应该怎么办？

龙隐瞟了钱春雨一眼，把华天山推了出去，说道：“给你拿去交差，没有问题。

行了，别装了，这里的人都知道你是我的人。”

钱春雨狠狠地瞪了龙隐一眼，说道：“你终于舍得回来了？

你知道不知道，我相当于在监察者办事处关了几天禁闭？

我不管你，你要补偿给我。”

“等会来我房间，我补偿给你！”

龙隐笑道。

钱春雨翻了翻白眼，转头对华天山说道：“华公子，请吧！”

她带着华天山去交差了。

等到华天山离开以后，石井眼神灼灼地看向龙隐，问道：“那小子的话，可靠吗？

要是可靠的话，这好处可不能忘了我们。”

“只有三成可靠！”

龙隐沉吟道，“什么福来岛，什么黄崖村，这都是他听说的。

而且，想来华家也不可能随便把这种秘密外泄。

当然，华家有一支强力部队，还发现了一些可以推进到天位的药材，应该是事实。”

“既然是事实，要不要干脆杀到华家去？”

石井询问道。

龙隐好笑地说道：“什么都没有弄清楚，这贸然上门，就是我们失理了。

而且，监察者会发毛的，还是不要轻举妄动了。

放心，等我把问题搞清楚，如果需要动用力量的时候，不会少了你们一份。”

要是华家真的发现了什么天坑，他也只能借助桃源洞的力量。

这和直接去华家抢东西，是完全不同的。

因为天材地宝被发现，华家想要独占，那就他们凭实力去取，也是理所应当。

“石头哥，你先安顿一下，我们还要去青叶山庄那边。

那边力量已经足够了，就不麻烦你跑来跑去的了。

缺钱不？

四月你等会给石头哥转两千万过去，让他好好花销花销。”

龙隐吩咐道。

“好的少爷！”

夏四月急忙说道。

石井也完全不客气，笑嘻嘻地说道：“既然没事了，那我也就去逍遥去了。”

龙隐意味深长地笑道：“当心点，别落在盘丝洞了。”

“真有蜘蛛精的话，那我就带回去养起来。”

石井笑呵呵地走了。

石井离开以后，夏四月立刻一脸激动地扑倒在龙隐怀里，腻声道：“少爷，刚才人家都怕死了！”

刚才她就情难自禁了，只是身边有华天山和石井，现在没有了其他人，她就不在意了。

龙隐笑道：“我随时都是看着的，有什么好害怕的？

你家的事情我已经知道了，周家跑不掉，等我把事情处理完，再去找周家算账。”

“我们的红玫瑰酒秘方已经被他们夺走了。”

夏四月遗憾地说道。

“不就是一个秘方，有什么关系？”

龙隐笑道，“再说你们还有秘方，以后自己也可以酿造嘛！好了，我们赶去青叶山庄，去把药材拿回来。”

“青叶山庄那边是武盟在动手呢，少爷可要小心点。”

夏四月提醒道。

龙隐笑道：“这一次，武盟也得低头！”

在龙隐等人进入江畔幽居的时候，玉珊瑚等人也来到了青叶山庄。

明知道青叶山庄已经被武盟占有了，玉珊瑚就当什么都不知道，带着人就闯进了青叶山庄，态度蛮狠地说道：“给我的药准备好了没有？

都这么久了，怎么也应该给一个结果了吧？”

“什么人敢强闯武盟禁地？”

青叶山庄里面的武盟成员，一听有人强闯，顿时纷纷冒了出来。

南方分舵主邵明江，更是脸色阴沉地说道：“是谁这么大的胆子？

敢闯到我武盟分舵来？”

前几天，他把青叶山庄抢下来以后，把众多的药材瓜分了。

看着青叶山庄风景和地理位置都不错，干脆就把青叶山庄当成了分舵的位置了。

他们根本不用顾忌龙隐的反应，只要龙隐敢来，他们正好还有事情找龙隐呢！可是，这分舵刚建立几天，就有人闯进来了？

“你是什么人？

赶紧束手就擒，乖乖受罚！”

邵明江喝道。

玉珊瑚明知故问道：“你又是什么人？”

“我是武盟南国分舵主邵明江，再不说明来历，立刻拿下！”

邵明江喝道。

周围的武盟成员顿时摩拳擦掌，神色不善地看着玉珊瑚。

“拿下？

武盟分舵？

什么时候武盟有这么大的权力了？”

玉珊瑚淡淡地笑道，“这不是龙隐的地方吗？

去药房看看，别到时候出了什么问题。”

她手下的仆人听到命令，立刻想要赶往后院。

但是，武盟的人怎么可能让人强闯分舵？

看到这样的情况，玉珊瑚毫不客气地说道：“全部拿下！我的药材要是没事也就算了，要是丢失了，用你们全部来陪葬！”

 