    二十一个班,被分成了八个小组，每个小组两个或者三个班，每组负责一个虫后。

    小熊他们班就和三班分到一起了,三班的人不是很乐意,但也没有办法,谁让抽签分组，他们不幸抽到了二十一班呢。

    飞船并没有降落，而是在高空将这些小组分别扔了下去。

    每个人身上都带着特殊联络器,现在没有网,他们只能靠这种联络器联系。

    他们都还在适应自己的新身体，虽然所有人在飞船上的时候都在努力锻炼，但他们也没想到有一天他们会扮演虫族,还是自己随意组合起来的虫族。

    “你们就不能下去两个吗？”奇力忍不住抱怨。

    “你选的这种长背牛一看就是驼着点什么的,我们要是不上来多引人怀疑呀。”小熊坐在小垫子上一副我们全都是为了你好的姿态说道。

    “有道理，我也这么认为。”立刻有人赞同了小熊。

    “胡扯！我选择这种牛是因为它牛角特别威风,可不是为了驮着你们。”奇力闷闷叫道。

    他们的变形可不只是随便披上个外皮就可以,里面加了各种小型仪器，甚至包括神经接驳器,让这些动物的零部件变成了他们的铠甲,他们身体的一部分。

    当然，去除原本人类的气味和各种防腐处理也是必不可少的，现在就相当于他们多穿了一层最基本的动物机甲。

    虽然提供的助力不如机甲那么大,但是肯定不能拖后腿的。

    奇力变形成的长背牛，体型最大,里面能造作的空间也大，加装了动力系统和武器系统。

    背负上百吨重都不是问题，奇力只是觉得没有面子罢了。

    二十一班至少有八个人在奇力背上,他们倒不是因为懒，而是路不太好走。

    路上到处是紫色带黑的低矮灌木，上面有细小的硬刺。

    灌木下面，是一层厚厚的开始腐烂的落叶，踩上去会沾染黑色的汁液，没有青草味，倒是有一种腐败的臭味。

    爱干净的干脆都到了奇力背上，小熊和香香是最先上来的，大嘴紧随其后，占据了小熊旁边的黄金地段。

    到最后，地上走着的只有奇力和塞西，二十班的学生们则到了他们班一个同学的身上，他们那一组有个人同样选了体积不小的山地巨甲虫，驼九个人轻轻松松的。

    “你们俩能别吵了吗？”有个人忍不住劝架。

    奇力哼了一声，“敢情不是你背着这么多人——”

    说到一半，奇力忽然停了下来，所有人都朝着右侧看去。

    那边有条小路，一看就是动物们经常经过才形成的道路，此刻，小路尽头，一头长背牛出现在众人的视野。

    那头牛背上，驮着高高的东西，是带着叶子的枝条，虽然枝条都不算粗，但是数量极多，一看重量就不小。

    长背牛旁边走着的，是一只两米来高的黑甲蚂蚁。

    黑甲蚂蚁显然也发现了他们这一群，朝这边看了几眼，触角动了动，最终没有过来。

    接着，是一串长长的队伍。

    数不清的长背牛被黑甲蚂蚁驱赶着，驮着重物前行。

    好半天，队伍才走过去。

    这期间，二十一班和二十班的同学们都没出声，就默默看着。

    奇力更是不敢说话了，他发现好几只黑甲蚂蚁都盯着他看了，如果不是小熊等人坐在他背上，他怀疑自己可能会被黑甲蚂蚁拉到队伍里干活。

    天呐，长背牛得罪谁了，被欺压成这样，简直没有人性！

    “终于走了。”

    “看来我们过关了。”

    “至少没有被虫族们怀疑。”

    “大家小心一点，找到目标之前，千万不能暴露。”

    “我们能换个方向走吗？我觉得那边挺危险的。”奇力小心翼翼地发言。

    没有人反对，所有虫族中，蚁族绝对是最不好惹的一种。

    众人换了个方向，朝着一片更开阔的地方前行。

    “停一下。”小熊忽然说道。

    “怎么了？”奇力忙问道，这一路他都绷紧了神经，觉得自己太危险了。

    “中午了，我们是不是该吃饭了？”小熊提出了一个重要问题。

    然后，二十个人就找了个隐蔽的地点，吃午饭，顺便休息。

    现在是任务的第一天，他们还有时间，用不着着急，没有被发现他们就满足了。

    小熊吃完一份堪称丰盛的午餐，溜达着挨个叮嘱二十一班的同学们，“千万别吃我寄存在你们那里的东西啊。”

    “我们都带了足够的食物，干嘛非得吃你的。”朱莉道，这可是第一天，无论如何都不会有人缺食物好不好。

    “我挑的好吃嘛。”

    “也就是你自己那么认为。”

    “那可说不准。”

    小熊叮嘱到奇力的时候，奇力无语地道：“你在我这里囤的是特价面粉你知道吧？”

    “当然，我都清清楚楚的。”小熊从不怀疑自己的记忆力。

    “那你说我怎么吃？我都不知道你囤这个干吗？”

    “总会有用的嘛……”实在不行，就捐出去也好呀，他肯定是继承了顾雨爸爸的囤货爱好了。

    夏宣看看自己空间钮中一排排的冰柜，里面的冰激凌简直越看越诱人。

    他以前对这种零食也没那么喜欢吧。

    现在不知道为什么，就特别想吃。

    除了冰激凌，还有夹肉面包，小蛋糕，营养剂……

    不知不觉，夏宣将小熊放在他这里的东西挨个清点了一遍。

    任何一种他都想吃，不是因为喜欢，而是觉得占了小胖子便宜心里舒服。

    小熊拖着蛇尾巴，在草丛中来回跑动着。

    “你在做什么？”安坐在一块石头上问道，安现在是一只蝴蝶的样子，不是那种漂亮的让人想起鲜花的蝴蝶，而是一只银色的剑蝶，既好看又杀气腾腾的那种。

    这让小熊又有点小嫉妒，哎，谁让他没有抢到手呢。

    “锻炼啦，就算是虫族，每天也得锻炼吧。”小熊的尾巴左右游动着，跑得非常利落，好像那条尾巴就是他自己的一样。

    众人默默看着小熊跑来跑去，从一边草丛跑出去，又从另外一边跑进来。

    等下一次有东西游过草地的时候，奇力抬头不由喷笑起来，“小熊，你怎么把钳子丢了？”

    除了奇力，安和夏宣，朱莉率先站了起来，脸色严肃。

    香香和大嘴则直接跑了过去。

    此时，草丛中又出现了刷刷的声音。

    一条又一条蛇尾虫身的怪异虫族出现了。

    两个班的学生现在都明白了，刚刚那个根本不是小熊，而是陌生虫族，而现在，他们被这些虫族发现了。

    现在怎么办？要杀了这些虫族灭口？他们可以保证不被虫后发现吗？

    正在这时候，一对熟悉的巨大蟹钳出现在众人面前，小熊也跑回来了。

    在小熊身后，又钻出来数十条蛇尾虫族。

    看到对峙中的双方，小熊抓了抓他那颗略微秃头的鸟头，转头看着那群蛇尾虫族打量。

    “哇，我们的尾巴一模一样呢，看来我们是近亲呀。”小熊高兴地道。

    那些蛇尾虫族默默看着小熊，一声都不出。

    小熊的同学们都替他尴尬起来了。

    小熊自己反而没感觉，他继续说道：“你们的变异方向可不太好看呀，这背上的黑色甲壳能飞吗？飞起来肯定费劲吧？还有这颗复眼大头，有点丑啊。”

    其他人不只是尴尬了，他们觉得小熊在作死。

    小熊只是一个人，对面可是一大群呀。

    一个人说人家一大群丑，难道不怕被围殴吗？

    然后，香香和大嘴悄悄站到了小熊旁边。

    这架势一看就是如果打起来，准备帮忙打架的。

    唯一让人庆幸的是，原本盯着所有人的蛇尾虫族，现在都盯着小熊了，他吸引火力特别有一手。

    “滋滋嘶！”

    “我这样子挺好的呀，钳子打架多厉害啊，干活也挺方便的。”说着小熊还抬手夹断了旁边一根树枝，切口整齐，非常干脆。

    “滋滋……滋！”

    “滋滋！”

    “嘎嘎嘎！”这是大嘴偶尔的声援。

    小熊三个很快被一群蛇尾虫族包围了。

    “这需要上去帮忙吗？”夏宣悄悄问安。

    “……先等等。”

    “我感觉虫族一时半会儿顾不上我们了。”

    “这是好事。”

    塞西忍不住说道：“小熊到底怎么和虫族吵起来的？他们可以沟通？”

    安看着那边，“小熊说不是他的能力，这大概是天生的。”

    众人：这比能力还让人嫉妒呢。

    从那些虫族愤怒的表情和不绝于耳的声音来看，吵架战况相当激烈。

    小熊一个人硬是没有落下风。

    虫族们声音从高亢愤怒渐渐变得平缓。

    最后，在众人不解的目光下，小熊和其中一个蛇尾虫族互相用尾巴拍了拍对方。

    又过了一会儿，香香一个人回来了，小熊带着大嘴和那一大群蛇尾虫族离开了。

    “什么情况？”夏宣问道。

    “用帮忙吗？”浅海也忙凑了过来。

    香香挺干脆地道：“不用。”

    众人从香香那片藤蔓中看不到表情，只要继续问道：“怎么回事，小熊干什么去了？”

    “蛇尾一族现在正在经历一场地盘争夺战，小熊过去帮忙了，毕竟都是蛇族近亲。”

    众人都听的呆住了，夏宣叫了起来，“小熊在干什么？他就算是像蛇族近亲，但是他不是啊！”

    他们是人，还在执行任务当中。

    香香默了一下，继续平静地道：“小熊说了，这是一场关系到尊严的战争，如果他不过去帮忙，很容易被那群虫族怀疑的。”

    安有点怀疑，不过这理由还真让人挑不出什么毛病。

