    “哦，都奖什么了？”时间过去了这么久，不知边关战事可了？雷霆覆灭了，北漠应该无力再犯吧。”

    “皇上这次赏赐了很多东西，绫罗绸缎拉了两大车，还有一车的首饰，那太监说全是内造的。”

    听到这里，曼卿心里暗笑，竟然没有黄金白银？可能因为北地大旱，他得留着赈灾。给自己的东西，不知搜罗了几个库房？

    给爵位是最便宜的，可曼卿的没法再提了，侯府出个郡主已经不容易，所以只能给这些了。

    “皇上还给了您封地！”哦，这个比较大方，

    “封到哪里了？”有封地就有收入啊，封地的税收归领主所有。

    “老奴不知，那太监没有公开说，听说跟侯爷单独谈了一会话。”

    曼卿心里有点奇怪，封到哪里都没关系，自己不缺财富，虽没到数不清的程度，可足够她用的。

    她最大的财富是空间，随便一枚果子，便换来了那么多灵石，跟灵石比较，金银于她就更加无用了，刘安说着话，嬷嬷在一旁慈爱的看着，曼卿拿出了一只匣子，

    “这是我在耀城买给你的，看看喜欢不？”

    里面是一套头面，嬷嬷这个年纪戴着正好，她快娶儿媳了，那天可得好好打扮呢。耀城的东西做工不如京城细致，可用料非常夯实，上了年纪的人都爱攀比，当然以实惠取胜。

    这是一套金镶宝的头面，看着耀耀生辉的一匣子首饰，嬷嬷的眼圈都红了，姑娘是去打仗啊，还记得给她买东西。

    正说着话，文瑾从外面跑了进来，跟个小炮弹似的，冲着曼卿就扑了过来，

    “姐姐，你去了哪里？我都急死了。”听外公说，自己失踪这段时间，文瑾是最着急的，外公虽然也急，可对她还是很信任的，觉得吃不了事。

    “我啊，去了神仙的地界，呵呵，下次带你去。”她半开玩笑的说着，拉着弟弟去了内室。

    “这是给你买的，你试试看，喜欢不喜欢？”这只储物袋是卖灵朱果时，老板给的那只，比她买的要大一些。

    小家伙弄清了这是啥，一下子跳了起来，他实在太喜欢了，以前就知道姐姐有个神仙物件，也知道那是神仙所赠，从来没想过看看，现在他竟然也有了！他拿着玩了一会，抬头跟曼卿说：

    “姐姐，给外公或者爷爷吧，我还小，这个太贵重了。”

    曼卿摸摸他的头，不贪心啊，自己的弟弟怎么看怎么好，

    “他们都有，姐姐这次去的地方，这东西不值钱，以后有机会了，我带你去。”

    文瑾从未测过灵根，既然说到这了，打算给他测一下，若是真有灵根，就不能再耽误了。

    “这是啥？白白的还挺好看。”见姐姐拿出了一块白石头，不知做什么用的？文瑾好奇的摸了一下。

    就这一下，一道紫光闪了出来，文瑾一下子愣住了，紧接着又是一道红光，曼卿紧张的看着，两道光后，石头沉寂了，难道是双灵根的？哇，他的资质比谁都好啊！

    这下不再犹豫了，让文瑾闭上眼睛，带着他回到了空间，找来了包聪他们，一边让他们看文瑾，一边说了自己的奇遇。

    “是火雷双灵根，这小子不错，比我们都强，主子，你仔细说说，那地方真的是遍地灵米吗？”他们显然对遗迹更感兴趣。

    “不光是遍地灵米，你们看，这是什么？”

    曼卿甩出了穿梭机，她已经弄明白了，这玩意就是飞行器啊，放上灵石用意念就能操控，此时它听了指令，在草地上徐徐展开，竟然是一艘中等大船。

    包聪他们修真的时间不短，可从没去过修真世界，所有见识都是听师傅描述的，此时见到实物，都激动的浑身哆嗦。

    曼卿带着他们，在空间转着圈圈，那包家四宝比文瑾更加激动。

    “主子，你说那儿还有炼丹的门派？”

    “对呀，不光有炼丹的门派，还有炼器的呢，这个飞行器就是他们炼制的。”

    他们心里都很遗憾，当时让他们见识下就好了，谁知主子的下一句话，让四人彻底疯魔了。

    “飞行器可以去那里，不过，咱们的修为太低了，去了恐怕要受人欺负。”

    其实，五月招人的事，她一直惦记着，自己等人资质不够，可包家四宝呢？若是他们有这个造化，也是一条路子啊。

    跟他们一说这个事，几人开始摩拳擦掌的，包黛说很喜欢炼丹，可惜，没有这个条件，而包圆则喜欢炼器，就连文瑾都跃跃欲试的，也想去试试。

    “修真之路与世俗不同，要耐得住漫长的寂寞，人生也很单一，除了修练还是修练，不过，却会因此获得很长的寿命，你的人生路还很长，走哪一条？还需要好好考虑。”

    反正，这条路她只会业余的去走走，绝不会让自己陷进去。

    文瑾听了她的话，也弄明白姐姐的决定，很认真的跟她说：

    “那我也不去，虽然娘不在了，可我还有姐姐。”这小子一向粘她，做这个决定不意外。

    摸了摸弟弟的头发，以后的事谁能说的准呢，她跟那四人说好，过段时间偷偷去一趟。

    那边的时间差让她有所顾虑，这才刚回来，一时是走不脱的。

    当下，包聪教了文瑾基本的口诀，让他先找气感，曼卿也专门划了一块地方，给他服下一滴营养液，就这样，苏文瑾小朋友的修真路正式开启了。

    第二天一大早，各路掌柜都掐着点来了，早了怕主子没起，晚了怕自己不够恭敬，大家不约而同的在大门口碰头了，

    “老范，听说你最近生意好啊，天天门口排长队。”

    “呵呵，主要是咱们生意太良心了，那菜籽油多香啊，又是独一家，可咱主子愣是卖平价，大家又不傻，买回去炸果子它不香吗？”

    “你还说老范呢，广德楼最近可难订座哟，我听说，有人排了一个月，愣是没排上，庄子见天给你家送菜，我这菜园子都成了你家专属。”

    刘松在一旁笑嘻嘻的搭了话，薛广高兴的拍着他的肩膀，又絮絮叨叨的要东要西。

