
0116

“等一下，商场内的群众情况怎么样？”齐正远一把拉住正要离开的特警队长。

“这个，根据目击者所说，还有数百人被困在了里面。”

“那你还想强攻？你考虑过人质问题没有？”

“齐局，现在国安特勤人员还在和那些武装人员交火，所以那些武装人员暂进还没有抓人质，可是时间一长了，那就说不准了，我们必须在那些武装人员抓人质之前就把他们全部救出来。”

“说的也是。”齐正远再一次的感觉到了头痛，他不得不认同了特警队长的意见，“好吧，行动吧，不惜一切代价，一定要把人都救出来！”

“放心吧，齐局！”特警队长笑道，“我们一直训练就为这个！”

“碰！碰！”鲁南连开两枪，用枪里最后两发子弹将面前突然出现的蒙面人击毙，然后就被另一个蒙面人扑倒，两人倒在地上搏斗起来！

鲁南用力掰开对方扼住自己脖子的手腕，腾出了一只手，顺势就是大力一扭！就听到一声“咔嚓”的声音响起，蒙面人发出了惨叫声，他的手臂关节向另一个方向扭曲着！脱离了对方手臂的扼制，鲁南一把拧住对方的头，用力一掰！蒙面人就没有了声息。

“呼！”大口喘息着，鲁南捡起自己和蒙面人的枪，躲进了另一堵墙的后面。

“妈的，看来今天托大了呢。”观察着周围，鲁南自我吐槽道，“早知道对方人那么多，就该多带些人来，轻敌了啊。”

话音刚落，两名蒙面人一前一后的就靠近了这个地方，不过看他们一脸警惕的样子，明显还没有发现鲁南。

这两人很快就看到了地上的两具同伴尸体，于是一个负责警戒，一个对尸体进行检查。

等到负责警戒的那个蒙面人目光扫向别处的时候，鲁南突然从墙后蹿出，举起捡来的UMP45冲着他就是一个点射！不等看这个蒙面人结果怎么样，另一阵点射将检查尸体的蒙面人射倒！

击倒这两人后，鲁南没有发现，这一带并不只有这两个人，他也暴露了自己，周围的七名蒙面人全部赶了过来，并向他猛烈射击！

鲁南虽然也在还击，但很快就被压制退回一堵厚墙背后。所幸这堵墙算是建筑主结构体，用的是质量上好的材料，被集火攻击也没有被击穿墙体。

正当蒙面人攻击鲁南的时候，突然，他们听到商场大门方向传来剧烈的爆炸声，附近的地面甚至传来了阵阵颤动。

“怎么回事？”鲁南和蒙面人同时发出了疑问。

商场大门口处，一辆黑色涂装的装甲车卡在了门口，整个商场大门被撞的粉碎，而装甲车的车头，却在熊熊燃烧中！几名特警队员挣扎着从车里逃出！其他的特警队员一边向着大门**击，一边冲上去帮助战友离开越烧越凶的装甲车！现场相当的混乱！

“怎么回事？”齐正远大吼道，“装甲车怎么会爆炸的！”

“齐局！是火箭弹！”一旁有看到的警察回答道，“撞击的时候，火箭弹从大门里面飞出来的！装甲车最后是靠着惯性才撞开大门冲进去的！”

“混蛋！”齐正远重重的一拳击在面前的车门上，“那不是什么火箭弹！那是反坦克导弹！驾驶员全完了！”

大概没有想到警察有那么拼，车头被反导弹彻底炸碎，可车子还是撞破了大门冲了进来，一些守在门口的蒙面人当场就被燃烧的装甲车撞飞出去，眼见没了呼吸！失去大门这个防守的好位置，加上火焰和浓烟，没来的及寻找掩体的蒙面人被冲进来的特警队员开枪打倒！

本来就没多少人守卫的大门区域，很快就被特警队攻占了！

冲进商场后，一部份特警队员继续顺着楼道向上进攻，清扫那些武装人员，另一部份则在疏散还被困在商场内的群众。

“1号！大门失守！警察攻进来了！”三楼上，一名刚刚冲上来的蒙面人跑到了一个面罩上画着三朵火焰标志的蒙面人面前。

“这么快？”1号有些吃惊，但也没过于害怕，他只是对另一名面罩上画着一朵火焰的人说道：“3号，你带人去二楼，将警察驱逐出去吧。”

“可是1号，这样你身边就没多少人手了吧？”2号疑惑的说，“支援还没有到，而且这个商场这么大，我们还不知道目标躲在什么地方啊。”

“没关系，我们有的是时间。”1号随手指了指那些商铺，“这里有那么多的人质，我们可以用他们来拖时间。”

“明白了，我这就去。”2号随手点了几个人，就冲到楼梯口，向二楼跑去了。

“喂，现在四楼还有几个人？”1号回过头问着其他人。

“六个人，上面有一个很厉害的人！”一个才从楼上下来的蒙面人说道，“我们少说也有七、八个人死在了他手上。”

“哦，我还有些兴趣了，我们上去看看吧。”

借着那些蒙面人被突如其来的爆炸给分散了注意的那一瞬间，鲁南露出身子，举枪就是一阵急促的点射，六个蒙面人当场就倒下了三个！剩下的三个连忙还击，但鲁南在击倒三人之后迅速离开了原地，

“少校，这里是应急小队。我们已经赶到。”林海和刘焱刚跑到大道上，通讯器就传来了联络。

“来的正好，根据我通讯器的坐标，马上过来接我们！”看着公交车站那不知何时才能来的公交和公路上半天都看不到经过的车辆，林海心喜若狂的回应道。

“收到，我们马上赶到。”

三分钟不到，一架双刃机就出现在了空中。

“马上联系乞力马扎罗基地！要他们提供卫星和雷达的干扰支持！我们直接到赵武报告的位置去！”上飞机，林海就冲驾驶员叫道。

驾驶员马上回答道：“指挥官，我们已经得到基地的支持了，不然我们没办法快速到达。”

林海点点头，又问道：“应急小队队长是谁。”

“少校，是我。”从士兵中站出来一名步枪兵，“我是AL65924。”

“AL65924？”林海皱起了眉头，“这应该只是你的克隆编号吧？自己取一个名字。我应该下过令的吧？以后你们都可以自己取自己喜欢的正常名字，而不是用这些编号来称呼。”

“是，少校。”AL65924回答道，“你是下过这方面的命令，但是由于高级技术中心还没有建立，很多克隆兵还没有这方面的常识，所以只有很少老兵才给自己取了自然人的名字。”

“你不也是老兵吗？”

“我一直还没决定取什么好，等以后有机会再说吧。”

“可是我这样很不方便称呼你啊。”林海挠头道，“AL65924，这很不好听啊。难道你就没有什么可选的名字吗？我帮你定一个呗。”

“赵文或者赵海，这是我选的。”

刘焱一听就乐了，他笑道：“不是吧，你是赵武的兵就都想跟他姓啊？”

“呵呵，差不多吧。”AL65924也笑道。

“那就叫赵海吧，”林海说道，“叫赵文还以为你是赵武的亲兄弟呢。”

“行，那我以后就叫赵海吧。”AL65924倒是很洒脱。

说话间，直升机已经飞到了星光广场上空。

“少校，我们在2000米位置，现在要怎么做？”双刃上，已经改名为赵海的应急小队队长来到了林海面前。

“能切入警方的通讯中吗？”

“已经切入了。”赵海点点头答道，“警方已经攻入商场，并救出三百多名被困在商场里的平民，不过安雅小姐并不在其中。而警方特警队被武装人员阻拦在商场二楼，没能继续进攻。商场四、五层内也有交火情况存在，应该是安雅小姐的保卫和武装人员之间的交火。另外，根本分析，那些武装人员也没有抓到安雅小姐。”

“可惜这架飞机不能进行光学隐身，不然我们就能空降了。”透过打开了的尾部机舱，林海看了看下方的商场，在这个高度，原本巨大的大型商场看起来就是个小盒子。

“在这个高度能扫描下面的商场吗？”林海问道。

“抱歉，少校，还不行，双刃上面没有这种设备，奥格攻击机才有感应传感器。或许你以后可以给双刃安装一些此类设备。”

“好吧，我自己来干活。”拍拍有些坐皱了的裤子，林海站起身，“刘焱你留在飞机上，随时准备支援我。”

“你怎么过去？”刘焱问道。

“区域装甲兵的动力盔甲，有五千米无伞无舱空投功能。”林海说着，将两套动力盔甲从系统空间中拿了出来，然后开始穿戴起其中一套。

“你确定一个去？”刘焱一边帮林海穿戴动力盔甲一边问道。

“这算是我的个人秀吧。”林海坏笑道，“你可别想插一手。除非我抗不住了。”

“你不怕和以前一样，又被人盯上？”

“只要别人没能看到我的脸，我都有不在场证明啊。”

“那你怎么返回？动力盔甲的火箭背包可没有能力飞上2000米的高度。”

“没事，”林海指了指下方的高楼大厦，“事情结束后，我会用火箭背包跳跃到其他高层建筑楼顶，那时你们再下来接我。”

“好吧，自己小心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691125"  chaptername="0116  商场激战（二）">加入书签</a>
</div>
