    “等一下，曲家有东西要交给你。”

    曲凰浩从怀中拿出信封，由于之前的打斗，变得有些褶皱。

    曲家？

    如此说来，曲家应该知道全部事情，还是从曲凰浩口中得知的。

    叶九州想着，接过密封的信，将其打来。

    可只看了一眼，他面色变得冷厉，揉成一团后扔进了垃圾桶。

    “无稽之谈，我不可能接受，滚。”

    回想起信的内容就火大：让他交出全部玉佩以及曲家的宝物，还让他负荆请罪，更要让新谢氏成为曲家产业。

    这都不知道是什么大开口了？

    说完，叶九州不再停留，朝车队的位置走去。

    机会！

    曲凰浩看着放松警惕的钱勇，看着叶九州的背影，觉得可以赌一把。

    “嗖！”

    他双腿猛然发力，一把三棱刺出现在手中，催动全身劲气攻杀而去。

    “小心！”

    钱勇大意了，来不及阻拦，只能提醒一声。

    “为何非要作死。”

    叶九州摇头低语，而后突然转身，隔空一脚踹在其小腹上，滚滚劲气将其淹没。

    “轰！”

    一击命中，曲凰浩倒飞而出，砸倒身后的红砖围墙，身体被盖住一半，口中不断咯血。

    “回去告诉曲家，曲大海半路遇袭跟我没关系。”

    “若你们不能善了，尽管来就是，我叶九州全部接下。”

    叶九州冷声开口，心中的怒意被反复压制，全因自己的母亲姓曲。

    家人就在不远处，太血腥不好，故而留了曲凰浩一命。

    说完，叶九州回到车队，五辆保时捷渐渐远去，才懒得管废墟中的曲凰浩。

    三个小时的驱车，他们来到临市，清水市，大鹅湖。

    “哇，好漂亮！”

    叶不悔刚下车，撒丫子跑开，在绿意盎然的湖边玩耍。

    两个保镖跟上，警惕的看着四周。

    大鹅湖边景色优美，草地平坦，最适合露营。

    “动手，先把帐篷搭起来，”叶九州从后备箱拿下东西，朝几个保镖招呼了声。

    这些保镖都是他训练出来的，野外生存能力很强，搭个帐篷就跟玩一样。

    “我们去取水吧，待回好洗菜、做饭。”

    谢芷秋也没闲着，从车上拿下水桶，跟陈淑英、韩雪莹，朝取水点走去。

    以她们如今的身家，这种事完全可以找佣人来做。

    可既然是露营，那只有自己来，才有意义。

    “轰轰！”

    不远处，旋桨的声音响起，一架直升机飞来，落在了停机坪上。

    大鹅湖景色秀丽，远近驰名，不少富商会到此，开发商就修建了几个停机坪。

    如此大的动静，自然引起众人注意，叶九州也随意扫了眼。

    “技术够臭的，没坠机就是烧高香了。”

    “呕！”

    一人身着西装，刚走下飞机，便开始反胃。

    “靠，哪有人坐飞机会吐的？”驾驶直升机的人脱下设备，从飞机上走下。

    此人名叫聂百万，自己取了个洋名字，叫做庄比，清水市首富之子，刚从海外回来，出了名的纨绔。

    他家距离此地不过五公里，非得秀一波。

    “百万，你驾驶飞机的技术真厉害。”

    一个长相姣好，着装若隐若现的女人晃悠着下了飞机，勉强稳住身形后，对着聂百万的脸啵了一下。

    可这句话，让得聂百万面色一凝，沉声说道。

    “叫我洋名，庄比！”

    他讨厌“聂百万”这个名字，一听就没文化，而且觉得很土。

    “我错了，亲爱的庄比，”女人哪敢忤逆，身体不断往上蹭，撒娇道。

    “嗯！”

    聂百万听到洋名，满意的点点头。

    随后，他环视周围一圈，大鹅湖边人不少，眉头微蹙。

    “大鹅湖开发公司的经理呢，滚过来见我！”

    这一声暴喝，引起了所有人的注意，可看清声音的主人，都沉默着低下了头。

    眼前之人，他们惹不起！

    “来啦！”

    大鹅湖的经理屁颠屁颠的跑过去，哪敢耽搁。

    二人简单的交谈了一会儿，经理打开了全场广播，扯开嗓子喊道。

    “各位游客，对不起，大鹅湖今天停业整顿。”

    “你们所缴纳的场地费，我们将全部退还。”

    这是要清场了！

    至于清场的原因，看着直升机旁的聂百万，便知道了。

    “晦气，出门没看黄历。”

    “有什么了不起，不就是有个首富老爸。”

    “呸，势利眼，经理竟然自损声誉去巴结，什么狗玩意。”

    前来游玩的人骂骂咧咧，开始收拾东西，准备离去。

    心里有火又能怎样，根本就惹不起，只能忍着。

    叶九州则当做没听见，继续搭着帐篷。

    “先生，我们停业，还请离开？”走来一个工作人员，客气的说道。

    “我不为难那你，让你们经理过来！”

    叶九州见来人客气，并未指责，毕竟只是一个打工的。

