    林逸根据自己的号牌，按顺序来到了陆现升的面前。

    　　

    　　    “唔……你有寄拍品，也有拍卖品，一起结算？”陆现升看了一眼林逸的号牌询问道。

    　　

    　　    “一起结算吧。”林逸说道。

    　　

    　　    “好的。”陆现升点了点头，开始计算起来，他说的比较含糊，只说寄拍品，并没有说林逸寄拍了什么，所以也不会有人怀疑，毕竟一次拍卖会上拍卖了那么多东西，谁知道林逸寄拍的是哪个东西？

    　　

    　　    陆现升算了一下林逸的账单，发现还欠着林逸将近四千万，折合瑞士法郎六百多万，于是陆现升直接问道：“你是要转账还是现金？”

    　　

    　　    “现金吧。”林逸说道，他暂时还不想暴露自己的真实身份，炼丹的事情，能晚一天被人知道就晚一天，以隐藏右家和修炼者交易协会的关系，恐怕不难问出林逸的消息，所以林逸尽量不留下和自己有关的信息，比如银行卡号！

    　　

    　　    虽然林逸在国外有个匿名的户头，但是这个户头也被林逸使用过多次，告诉过一些人，有心人想要联系的话，不难联系到林逸的身上。

    　　

    　　    “好的。”陆现升给了林逸一张纸条，还有林逸之前拍卖所得的纯黄玉，对林逸道：“你去那边的窗口领取现金即可。”

    　　

    　　    “多谢！”林逸接过了纸条，将纯黄玉小心收好，来到了另外一个窗口，将纸条递了过去，那弟子看了一眼，就转身去内间准备了，过不多时，他就拎出了一个皮箱来，交给了林逸：“先生，您的钱在这里了，您可以清点一下。”

    　　

    　　    “不必了。”林逸接过了皮箱之后，径直走向了门口的方向，皮箱的大小都是一定的，哪怕只有一万瑞士法郎，修炼者交易协会也会动用一个大皮箱，这也是为了隐秘着想，让其他人不能够从皮箱的体积上判断出里面金钱的多少，也无法猜出这个寄拍者寄拍的到底是什么东西。

    　　

    　　    林逸自然不会傻的当场去清点数目，那等于不打自招了，如果有人根据之前的纯黄玉价格与之相加，不难联想到那些丹药成交的总金额。而且，林逸也不相信修炼者交易协会会在这方面作假。

    　　

    　　    陆现升倒是没有什么，但是天阶副会长在看到林逸离开之后，眼中却是精光一闪，他并没有告诉陆现升自己的计划，毕竟修炼者交易协会虽然强势，但是总得来讲却是一个讲公平、讲公正的组织，陆现升又是一个比较正派的人，虽然职位没有到副会长那么高，但是坊市首席拍卖师、鉴定师的身份，在修炼者交易协会的地位也是超然的，甚至不给他这个天阶副会长面子，他也不能将人家怎么样！

    　　

    　　    这可是修炼者交易协会的特殊人才，连会长见了都会客客气气的。

    　　

    　　    而天阶副会长要做的事情，属于违背修炼者交易协会道义的事情，他的弟子索贿不成被杀，他去报仇，根本说不通，这要是被会长知道了，肯定不会轻易放过，尤其是被其他敌对的副会长知道了，那更是会让他脱层皮，所以天阶副会长压根就没有告诉陆现升的意思。

    　　

    　　    等林逸离开之后，天阶副会长也找了个借口，离开了办公间，他要计划一下一会儿在山下围堵林逸了……

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    在林逸离开座位之后，很多人也准备立场了。杨七七看到那天阶修炼者起身准备离场，犹豫了一下，快步的跟了上去，叫道：“前辈，请留步！”

    　　

    　　    “哦？是你啊！”那天阶修炼者一转头，看到了杨七七，对于杨七七他还是有印象的，昨天要用蓝水晶换取土系天阶灵兽血液的那个小丫头。

    　　

    　　    “前辈，我的蓝水晶……暂时没有放在身上，但是您放心，我回家之后，肯定会第一时间拿到手，然后与您交换，请您千万不要将土系天阶灵兽的血液交换给其他人，求求您了！”杨七七诚恳的对那天阶修炼者说道。

    　　

    　　    虽然蓝水晶被林逸拿走了，但是杨七七知道，在国外不久即将要举办的一场拍卖会上，还有蓝水晶拍卖出售，到时候杨七七会全力以赴再拍得一枚蓝水晶，然后拿回来与天阶修炼者交换。

    　　

    　　    “呵呵，小丫头，不好意思了，那个土系天阶灵兽血液，我已经交换出去了。”天阶修炼者对杨七七说道：“所以，不能与你再交换了。”

    　　

    　　    “啊？什么！”杨七七听了天阶修炼者的话后顿时大惊失色：“已经交换出去了？这怎么可能？怎么会这样啊……”

    　　

    　　    “就在昨天晚上，有人拿着我需要的东西，与我交换了过去，我无法拒绝。”天阶修炼者说道：“所以，小丫头，我无能为力了。”

    　　

    　　    “啊？他和您交换了什么东西？”杨七七连忙问道。

    　　

    　　    “就是我需要的，水系天阶灵兽的东西。”天阶修炼者说道。

    　　

    　　    “那……您能告诉我，是谁交换走了那土系天阶灵兽血液的么？”杨七七没有办法，只能退而求其次的问道。

    　　

    　　    “这个就不行了，这涉及到个人隐私，在那个人没有同意之前，我不能随意透露他的身份。”天阶修炼者摇了摇头，心道，还不就是坐在你身旁，和那个右盘高争夺纯黄玉的人？

    　　

    　　    但是这话他不能说，虽然林逸和杨七七看起来是认识的，还坐在一起，但是越是这样，天阶修炼者觉得越是诡异，两个人坐在一起，林逸还没有告诉杨七七真相，那不就是想隐瞒么？所以天阶修炼者也不会去做那坏人，透露这些东西。

    　　

    　　    相反，他还十分感激林逸，将他需要的东西换给了他，而且在纯黄玉的竞争上，也压了右盘高一头，让他出了一口恶气！因为林逸是后加入竞争的，那时候天阶修炼者已经放弃了出价，所以他对林逸倒是没有恶感。

    　　

    　　    “这样啊……”杨七七也知道自己是强人所难了。

    　　

    　　    “好了，小丫头，我要离开了。”天阶修炼者转过身去，快步离开了拍卖会场。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

