    我死以后哪管洪水滔天！

    既然想来搞事情，那就要承受搞事的后果。

    李承乾看着脸已经变成猪肝色的老郑头，面带微笑举杯遥敬，然后略一沾唇又轻轻放下。

    挺失望的，老家伙既没吐血也没晕过去，没意思！

    大殿上已经成了欢乐的海洋，一首中国少年说道尽了无数人心中的美好愿景，人们仿佛看到了一个强大的帝国正在逐步走向强大。

    李老二很满意，真的很满意。

    他有把握李承乾肯定不会输的太难看，却没想到会赢的如此漂亮，别的不说，至少他李老二自己短时间内无法想到如此应景而且豪迈的诗词，就算想到了，也比不上这首中国少年说。

    那些被邀请来的文人墨客嘴上虽然没说什么，但傻子都能看出来，在中国少年说现世之前，这些人心中充满不忿。

    大唐读书人里面一个能打的都没有，这是什么虎狼之词，看不起谁呢！

    但，慷慨激昂的中国少年说就像是一记凶猛无铸的耳光，直接将所有人都打醒了。

    这尼玛就是场彻彻底底的碾压局，芙蓉园诗会还歹去的都是年轻人，多少还能让有点盼头，可今天这场面，还怎么找借口。

    大殿上那些自诩文采斐然的‘读书人’默默吞下了这颗苦果，将提前准备好的华丽辞藻藏在心底。

    有大唐少年说垫底，自己的诗词就不要拿出去丢人现眼了。

    李老二的心情别提多舒畅了，尤其是看到那些人的脸色，就像是三伏天喝了一碗冰饮似的爽快，然后……。

    “够了，敢紧给朕坐下，你小子才读了几天书就敢口出狂言，小觑天下人，诗词歌赋本是平日里拿来当做消遣小道还成，难道你将来还打算用诗词来治理天下不成！

    不学无术的东西，你自己说说，有多长时间没去弘文馆进学了！

    整天在外面游手好闲东游西逛，让你负责司农寺，结果你都弄了些什么？

    石炭矿！

    那东西跟司农寺有关系吗？你是打算让大唐所有百姓都去挖石炭吗！

    朕不知道你这脑袋里面装的都是些什么东西，让你进学你不去，让你做事你不认真……”

    噼里啪啦，稀里哗啦！

    刚刚老郑头儿搞事情的时候，李老二力挺儿子，现在李承乾凭‘实力’打出碾压局，反而被劈头盖脸好一顿训斥。

    但，怎么说呢，李老二的话有时候你得反着听。

    这就跟所有当父亲的一样，别管自家娃表现的有多好，当着外人的面，总是会唠唠叨叨的拿来吐槽。

    从这一点来看，李老二其实跟一般的父亲也没啥区别，只是对自己的娃要求高了些。

    李承乾努力摆出虚心受教的模样，配合着老头子表演，父子二人很是默契，直看的下方众人恨不能当场掀桌子。

    东宫，明德殿。

    另一场宴会也在同时举行，长孙皇后高居主位，杨妃、韦妃两侧相陪。

    与太极宫那边的热闹相比，这边则文雅的多，谈的大多是些风花雪月，儿女情长，少了些激情，却多了几许温情。

    只是，在这些妇人之中，其中一个三旬左右的妇人显得尤为突出。

    六品诰命夫人的身份甚至连给长孙皇后端茶倒水的侍女都比不上，按说此人绝对不应该出现在这里才对。

    但，这妇人偏偏却来了，而且位置距离长孙皇后还挺近，也就隔了六、七个人的位置，换句话说，除了李道宗等人的王妃，接下来就是她了。

    好在妇人之间不似男人那么好斗，否则仅凭这个坐次，就能上演一出全武行。

    此时，大家正聊的开心，外面突然有内侍急急忙忙进来，俯身在长孙皇后耳畔低语，接着又有数人接连而入，杨妃、韦妃身后也都有人上前低语。

    随着长孙皇后、杨妃、韦妃脸上的笑容逐渐变成惊愕，殿上气氛瞬间变的十分凝重，所有人都在猜测发生了什么。

    好在长孙皇后很快便调整好情绪，不着痕迹瞟了一眼坐在下面的郑家老妇，笑着对众妇人说道：“是太极宫那边传来的消息，也没什么大事，男人之间好勇斗狠罢了，我们继续聊我们的。”

    说者无心，听者有意，能受邀来参加宴会的，哪个妇人的身份都非同小可，太极宫那边的消息能传到长孙皇后耳中，甚至连杨妃、韦妃都惊动了，肯定不会是好勇斗狠那么简单。

    于是乎，众妇人开始低声打听发生了什么，很快太子承乾的豪言壮语遍在妇人间传开了。

    大唐读书人一个能打的都没有！

    这是什么虎狼之词！

    太子疯了吧？！

    今天的太极宫那边可是狠人一大堆，一人一口唾沫也能把他给喷死。

    “苏夫人，苏秘书丞近来还好吧，近些日子本宫听到了些许传言，听说尊夫似乎在为令郎的事情发愁？”

    就在众人纷纷猜测太极宫那边的事情会向什么方向发展的时候，长孙皇后突然看向那位三旬妇人，和颜悦色的问道。

    苏秘书丞？苏亶？

    这女人是苏亶的夫人？

    原来是这样！

    怪不得这女人能坐那么高的位置呢，原来是皇室看上人家闺女了。

    苏夫人自从坐在这位置上，心就一直提在半空，如今终于等来皇后的问话，连忙低首为礼，同时起身说道：“回皇后娘娘，犬子性情顽劣，前些日子更是闯下大祸，拙夫不想他继续这样游手好闲，打算找人安排他去工部就职。”

    “嗯，可怜天下父母心呐。”长孙皇后听完之后点点头，想了想说道：“不过，工部那地方终究不是什么长久之间，依本宫看不如这样，本宫那个本家侄子最近在忙着一件事情，让苏瑰先去给他帮帮忙吧，品级就暂时定在从七品，你看如何？”

    苏夫人顿时有种被天上掉下来的馅饼砸到的感觉，没钱没势又好面子的苏亶本就坐着一个闲散的位置，他去找人办事哪有那么容易，说是把儿子塞进工部，实际上就是个没品没级的小吏，套用后世的话说，就是临时工。

    但现在，长孙皇后金口玉言，直接把官职级到七品，哪怕仅仅是从七品，那也是七品官啊。

