    “那是King吧？！”

    “没错，没想到他竟然会出现在Z市。”

    “你们听见帝王引擎了吗？”

    嘭嘭~嘭嘭~

    “他刚才是不是说，他是六边形战神的学生？”

    “好像是的。”

    “难怪King如此强大，原来老师是地球最强。”

    “我也好想成为六边形战神的徒弟啊！”

    “我好想跟他生孩子啊！”

    四周站着许多吃瓜群众，兴许是King在场的缘故，他们并无感到恐惧，反而一脸期待地加油助威。

    当然咯，主要饿狼是个人类，形象没有怪人那么可怕，所以在他们眼中毫无威慑力。

    King是知道饿狼这些天的所作所为，所以出手没有丝毫保留，随着帝王引擎的震撼全开，震耳欲聋的巨响犹如声声闷雷，血纹若隐若现。

    轰！

    右脚跨出，地面瞬间开裂，右拳重重怼在饿狼的交叉格挡之上。

    嘭！

    饿狼倒飞而出，直挺挺地撞入后方的一堵墙里。

    “呵呵、呵呵！”

    升起的烟雾中传出兴奋的狞笑。

    “不愧是人人崇拜的King，这一拳抵得上好几个背心尊者了，好刺激好刺激！”

    说着，饿狼化作残影从中掠出，迈着飘忽不定的流水步伐，双臂看似无力，却能带起阵阵激荡的瀑布嗡鸣。

    除开邦古，他便是最为擅长流水碎岩拳之人，相比邦古的沉稳内敛，他的风格狠辣暴虐，侵略性极强。

    King一个不留神，自己的大臂就出现了一道掌印，立即淤青发紫，活动受到了影响。

    嘭嘭！

    但不碍事，帝王引擎加强运行，战意膨胀、热血沸腾，麻痹了诸多负面感官。

    拳、腿、肘、膝都变成致命武器，配合凌厉霸道的路数，愣是压了饿狼一头，而且越战越勇，闷雷已然进化为惊雷，每攻击一下就好似有一颗炸弹在体内爆开。

    伤害暂且不提，这声势确实挺符合King的帝王压迫感。

    至此，群众们这才想起逃离。

    因为他们意识到King的对手不是什么小角色，关键两人的战斗已经波及了这条商业街，短短五分钟，几乎找不到一块完整的地砖，就连停靠的车辆都被当作武器挥舞。

    俗话说，外行看热闹，内行看门道。

    大家都以为King占据了绝对上风，但King自己十分清楚，任凭他狂暴连击，饿狼始终都能依靠丰富的实战经验去防御或躲避。

    这是无可逃避的现实，作为一个仅仅几天的超能者，能有如此成就可以说难能可贵，还得益于罗柯的教导有方。

    “你已经力竭了，”饿狼突然闪至King的身后，低语道，“好激动，从无败绩的King，将会臣服在我的脚下。”

    King眼神一凝，下一瞬就感觉背心遭到了重锤，剧痛从一个点扩散，很快就传遍全身。

    砰——

    他飞出五十米，坠入一座喷泉池里，口中流出大量鲜血。

    帝王引擎渐渐熄灭，充斥的力量就要消散。

    “看见了嘛！你们口中的地表最强已经被我击败，记住我的名字，怪人饿狼！”

    他说完就转过身去，没打算给King致命一击。

    “站住。”

    哗~

    King浑身湿透地站了起来，畏惧与坚毅两种矛盾表情同时在脸上挤满。

    他模仿罗柯的微笑，强行咧开嘴角，“我还没倒下，你想去哪？”

    嘭、嘭嘭~

    帝王引擎重新响起，比先前更加有力。

    出现了！

    不残血不会玩的属性！

    “哦？还没……噗！”

    饿狼话没说完，就被迎面而来的鞭腿扫中，径直飞上半空。

    King紧随其后，跟着跃上。

    他化身冒出蒸汽的血纹蛮神，在双双落地前就轰出了上百拳，拳拳到肉，打得饿狼直翻白眼。

    “怎么可能？”饿狼想不通究竟是何种原理，对方已经违背了基本的生物规则了吧。

    殊不知，King的身躯在星火之蓝的改造下，的确异于人类，除开战斗的帝王引擎，愈合能力、寿命、感官等等都无比优越，只是尚未完全开发而已。

    单论躯体的素质，King比饿狼更胜一筹。

    毕竟星火之蓝可是经过系统的改造优化，会根据宿主的优点进行变异强化，堪称全诸天最综合的超能力药剂。

    嘭嘭嘭！

    激荡的心跳响彻好几条街区，生怕下一秒就轰隆爆炸。

    “王之降临！”

    最后，King双手抱拳，从上方向下槌击在饿狼的胸腹，将其整个给捶进了十米深的马路之中。

    King强忍着晕厥，注视着奄奄一息的饿狼，自言自语，“我吼的招式也太中二了，好羞耻，好想回家。”

    然而，坑中之人竟爬了出来，有点抽搐地面带狞笑。

    “你在那得意洋洋些什么？只要不把我打成卧床不起的残废，那我就会一遍遍站起来！”

    饿狼的头发被自己的鲜血染红，右眼也因为受创而严重充血，变得血红一片，看上去无比妖冶凶煞。

    瞧见这一幕，King的心理活动与路人们一模一样，震惊不已。

    帝王引擎是个挂，所以才能让King突破一个个枷锁，一步步迈向更强。

    但饿狼没有，他靠的就是流水碎岩拳，以及一颗顽强倔强的心，说白了就是不服输的肝帝。

    King严阵以待，率先发起攻势。

    呼呼！

    但令他没想到的，饿狼一改流水碎岩拳的套路，使出了一种全新的招式，四肢着地恍若野兽。

    但恰恰是这种无法揣摩、诡异刁钻的攻击，打得King无从下手、无力招架。

    这是他和警犬侠交手后，所学习到的技巧，武术与动物本能相结合。

    几回合后，King的身上遍体鳞伤，心跳声明显衰弱，力道减轻，眼看就要落败。

    砰！

    火光从远处袭来。

    “焚烧炮！”

    杰诺斯极速靠近，手脚并用地释放出各种小型热武器，行云流水一气呵成。

    砰砰砰~

    连环爆炸在宽敞街道绽放，碍于闹市区，并未使用大型火力。

    “又来一个？你们S级就这么迫不及待地想被我踩在脚下？”

    饿狼龇牙咧嘴地笑着，不断跳跃躲避爆炸。

    忽的，消散的火光中没有他的身影。

    噗！

    一只手掌扯断了杰诺斯的右臂。

    “机器人？那就让我把你拆成零件！”饿狼发起狂暴攻势。

    杰诺斯节节败退，纵然有King的联合，两人也无比吃力。

    相比身经百战的饿狼，他们着实太嫩。

    至此，路人们才意识到，原来这个发型狂野的家伙竟然强的一批。

    嗡——

    “嗯？！”

    饿狼瞳孔一缩，莫名其妙地猛然后撤，浑身汗毛竖起，惊悚地遥望着高空的乌云。

    所有人也顺着他的目光抬头，满脸愕然与疑惑，却看了个寂寞，再次回头时才发现……饿狼的背后多了一道被黑暗笼罩的身影。

    “听说，你在找我？”罗柯不咸不淡地说道。

    饿狼余光下瞥，看着放在自己肩上的手掌，愣是一动不敢动。

    乌云飘走，月光倾洒，驱散了披在罗柯身上的黑纱。

    “天呐！是六边形战神！”

    路人们彻底高潮，撕心裂肺地呼喊着他的称号。

    king两人也不约而同地松了口气。

    “King和杰诺斯明天还要帮我做事，可不能让你这个实战陪练把他们打到生活不能自理。”罗柯亲切地拍了拍饿狼的肩膀。

    咚——

    只是一下，饿狼整个人如同一根钉子，直戳戳地镶进了大地，只留了个脑袋在上面。

    “呜，噗！”

    饿狼面色巨变，惊颤地发现自己根本毫无抵抗力，仅仅是气势就彻彻底底的输了，更别提这一下直接让他双腿骨折、肋骨断掉一半、右肩骨粉碎性碎裂、脊柱弯曲。

    “嘘~”罗柯把手指放在嘴巴，示意King两人不要说话，视线则一直挪动，“果然上钩了么？”

    他看准时机，指尖一抬，十米外的路面强行被念动力分开一个大口子，露出了下面的下水道，还有五六只各式各样的怪人。

    眼看被发现了，它们也不掩饰，索性来到了地面。

    “饿狼先生，我们来救你了！”

    “我们是怪人协会的，邀请你的加入！”

    为首的是个鬼级的持剑怪人，其余都是一些歪瓜裂枣的虎级。

    “听闻你也用剑，还被世人称为无尽剑圣，那我倒要试试，拔刀吧。”

    说话的持剑怪人穿着古老的浪人服饰，保持着两边上扬的惊悚笑容，脸上开裂出一道道延伸的口子，额头还有一个竖眼，看上去像极了霓虹国的妖魔。

    他其实是剑圣会的一员，和原子武士一样是德高望重的大剑豪，名为腹切。

    但他经不住怪人协会的变强诱惑，于是吃下了怪人细胞，成为了鬼级巅峰的怪人。

    这不，为了获得更多力量，主动请缨来营救饿狼，企图在怪人王大蛇心中加深良好印象。

    呼！

    罗柯瞥了它一眼，瞬间闪现至腹切的身后，天丛云隐约在手里一闪而过，画出两根弧线。

    “等等？不可能！”

    腹切大吃一惊，而后扑通一下倒地。

    它的四肢在刹那间与躯干分离，切面光滑平整，且有雷电灼烧止血的痕迹。

    试试就逝世！

    当然，它没死，留着还有点用处。

    至于剩下的怪人还企图去营救饿狼，没跑出几步就被当场爆成一大颗融合的血珠。

    “碾压~”

    饿狼艰难地嘀咕着，愤恨不甘地凝望着罗柯的背影。

    罗柯这才看向饿狼，拨通了邦古的电话，怎么也是朋友的徒弟，还是交给他们自家管吧。

    渐渐的，饿狼的眼神有点恍惚，月光下的高大背影令他可恨，偏偏又不可抑制地生出几分羡慕与向往。

    小时候，他多想扮演一次英雄的角色啊！

    “在你的心底，还是想成为一名英雄吧？”罗柯平静说道，

    饿狼烦躁地闭上眼，冷哼道，“杀了我吧。”

    “你师父正在赶来。”罗柯回了一句后，便不再搭理饿狼。

    这家伙现阶段又没法吞噬，况且也没啥营养，实在提不起兴趣。

    如果一出场就是牛角饿狼该多好，可惜罗柯没心情陪他一起成长。

    “喂，还活着不？”

    罗柯转身，给了腹切一个大嘴巴子。

    “咳咳，臭小子！竟敢让我这么狼狈，给我去死！去死！”相比之下，这位才是实打实的坏人。

    罗柯可不会心慈手软，当即将其拖到昏暗角落，食指、中指、无名指对准三颗眼珠就戳了进去，掌心狠狠抵在腹切的脸上。

    黑色的寄生之血从掌心渗透而出，顺着七窍流了进去。

    “啊！啊！啊……噗咕咕噜咕~”

    腹切撕心裂肺的惨叫一点点消失，取而代之的是面无表情的无眼腹切。

    “怪人协会的总部在哪？”罗柯问道。

    半分钟后，罗柯从巷子里走出，已经把这几只怪人给吞噬掉了。

    +59（总共）

    进化值【2万1780/3万】

    恰逢此时，邦古两兄弟急匆匆赶来。

    “老头子，没想到我会以这副模样与你再见。”饿狼低低笑道，有点凄凉。

    “孽徒啊。”

    邦古的眼底闪过狠厉，提着头发一把拔出饿狼，几掌拍在其身上。

    伴随着痛呼，饿狼一身经脉尽断，武功全无，成了废人一个。

    “多谢罗柯老弟相助，恩情来日再报，”邦古低沉说道，“欧尼酱，我们走吧。”

    罗柯挥手告别。

    “你们俩也早点回去，我房间有药，自己处理，”他又对俩徒弟笑道，“另外，表现不错。”

    接着，在无数双崇敬的目送中，化作一道流光冲入黑夜天幕。

    他飞行在宽广无人区的上空，找到了腹切所说的那块极为隐蔽的区域，可等他下来后，微微蹙眉。

    虽然这里确实有怪人活动过的痕迹，但至少此刻，没有感知到任何活物的气息，视野中也没有红色光团。

    砰！

    他一脚踏地，路面轰然崩塌出一个巨坑，然后跳了下去。

    果不其然，怪人协会全体成员已经没了踪迹，地下设施里空荡荡。

    罗柯也不气馁，其实晚一点团灭它们，所能得到的收获反而更大，所以并不介意时间长短。

    搜寻无果，他便返回了中心居民区，把工资亲手交到山下结衣的手里，并热情地和她的正太弟弟、萝莉妹妹签名合影。

    Z市之外，另一处幽暗隐蔽之地。

    “那群弱智，竟然当着六边形战神的面出手！还差点暴露我们的基地，幸好我反应迅速，在它们暴露之时就立马撤离。”军师怒道。

    “那种蠢货留着也毫无意义，反正怪人要多少有多少，死了就死了，其实我很想亲手捏死那个六边形战神，吃掉他应该能增加不少力量。”怪人王期盼地道。

    “这一天不远了，只需再容协会发育一段时间，现在该考虑明天的漂亮演出，向世界正式宣告我们怪人协会的存在，吸引更多的强者加入。”军师笑道。

    ……

    晚上十二点。

    “喂，是罗柯先生吗？”另一头的西奇有点犹豫。

    “怎么？”罗柯问道。

    “能不能委托你一项任务，明天上午和中午……一位协会的顶级干部想和儿子外出进餐，你？”他断断续续地道，很是为难。

    罗柯接过话，“是想让我保护他们的安危嘛？”

    因为近期饿狼因素、怪人事件增多等原因，协会的真正高层们人人自危，连基本的外出都没有安全感。

    “我知道这有点，但其他的S级英雄都有事，那个干部又是协会最大的资金巨头。”西奇苦笑，他也只是个打工人而已。

    罗柯顿时笑了，“OK，明天我会准时报道！”

    西奇愕然，来不及感激就发现电话已经挂断，这才急忙把时间地点给罗柯发去。

    “蜈蚣三代，该怎么吃呢？”罗柯情不自禁地舔了舔嘴角。

    今天的鱼是意料之外，明天的鱼才是计划里的第一个正餐。

