    　　古老这话，并不是说谦虚什么，只是同为练武之人的认同而已。

    　　以前古老自己也是九星武者，甚至在那境界也待了很长时间，更杀死过不少的九星武者，自然也清楚是怎么样了。

    　　九星武者的实力，哪怕修炼到极致，身体强度过硬已经可以防御住许多的攻击，甚至有的人，已经刀枪不入，子弹都能防御住，甚至都破不了皮。

    　　但那是对于一些普通物件，特殊武器，一些特质的大口径子弹，还是能搞定的，基本上到那种程度只有源气能抵挡。

    　　而源气，能不能破开九星武者的防御，摧枯拉朽一般完全破坏。

    　　如果以前问古老，能不能做到，古老肯定会毫不犹豫的确定。

    　　而现在，让他迟疑了。

    　　面对这个身体强度比他还要恐怖的家伙，他也确定，这家伙已经超过了许多的九星武者了。

    　　只是缺少源气而已。

    　　其根本就是，他的源气被这个九星武者硬抗住了，虽然看起来很勉强而且还受伤了。

    　　但是这已经够夸张，够让他惊讶了。

    　　硬扛住，不是躲避，不是其他。

    　　虽然对方的手腕受伤而且有点僵硬住了，但他可以确定，这不像是平时的那些人一样，直接被冰冻住，失去生机。

    　　破坏，还没有能破坏。

    　　而既然没有能直接完全破坏，那古老现在要做的就是加大输出力了。

    　　被这样一个九星武者压制，古老也觉得有点没有面子。

    　　特别是在被对方的恐怖力量逼退好几步之后。

    　　古老也愤怒了。

    　　“空有蛮力，可什么都做不到。”

    　　“源气才是真正的力量，超乎一切的力量，有点力气而已。”

    　　“最多就跟普通的魔兽种一样罢了。”为了显露出自己的超脱，古老直接将杜文当做是一些魔兽种了。

    　　身体异禀的人，他见识过。

    　　所谓的天才，他也见识过。

    　　有的人，不一样，他完全可以接受。

    　　对于有势力的人，他只能忍受，而没有背后势力的人，既然都已经有仇怨了，那就打死再说。

    　　杜文表现出来的实力越强大，那他的杀心就越重。

    　　双掌源气已经凝聚，每一次对招，都让杜文像是将手臂放进零下温度的冰窟窿一般。

    　　不仅仅是放进去，还是不拿出来的那种。

    　　每一次攻击，都会让那寒冰源气跟着他回来，深入骨髓的冰冷疼痛，或许，在杜文无法人手的时候，就是他的血管肉体都冰冻住的时候。

    　　真正身体完全冰冻，那他就是想不死都难。

    　　“力量。”

    　　“力量，我需要更强大的力量。”

    　　对于这古老的话，杜文充耳不闻。

    　　双目涨红，此时就是为了杀戮，四周的一切都被摧毁破坏，两人交战甚至都波及了这边宴会的整个区域，本身在这边的数十个桌子都被掀飞破坏。

    　　围观的人越退越远，而司马建龙也是脸色越来越难看，他不是什么完全的废物。

    　　现在脸色难看一方面是因为‘杜康’的实力，确实要比他想的强。

    　　一方面是因为那古老，竟然跟一个九星武者打得有来有回。

    　　虽然对方占据上风，不过也被拖住了，这让他觉得这古老有点废物。

    　　知道对方强是一回事，现在嫌弃自己的人弱也是另外一回事。

    　　“那家伙也是源气境？”

    　　“也没有看到源气啊。”

    　　“那速度，那力量，完全不像是普通武者。”

    　　“哪怕不是源气境也差不多了吧，这样的怪物。”

    　　源气境武者的高级战力，大部分人都能接受，而杜文的战力许多人就接受不了了。

    　　特别是几名九星武者，同为九星武者，为什么他们感觉，如果和杜文交手，那他们会被秒杀。

    　　同样有想法的人，还有那林家老爷子。

    　　看着那交战中的杜康，他感觉错过了什么。

    　　对方的实力，实在是强。

    　　就他自己本身，他甚至都怀疑能不能赢。

    　　他现在是源气境武者没有错，但那也只是半吊子水平，比不上古老，身上的源气更加有限。

    　　他可以确定的是，如果是自己战斗，绝对支持不了这么久。

    　　“哎。”最后，林家老爷子也没有说什么，看着旁边的司马建龙，只期待自己能继续庇护林家一段时间吧。

    　　以后的事情那就以后再说吧。

    　　“。。。”海哥这边什么都没有说，只是心中犹如海浪撞击，已经在纠结起来了。

    　　要不要出声帮忙呢。

    　　或许可以联系一下人，杜康的实力，比他想的还要变态。

    　　还没有突破就有这么强的实力了，那突破了之后呢。

    　　那就更不用说了。

    　　“难怪这么傲气，不过也快死了吧。”吃瓜群众柳梦莹现在正在远远的观看，一方面认同实力的时候，一方面又在嫌弃人。

    　　对于之前杜康完全没有给面子，她可是十分的记仇的。

    　　手掌对拳头，每次接拳掌心隐隐作痛，寒风深入骨髓一般，最开始还可以强撑，到后面，古老爆发之下，杜文也防御不住了。

    　　不断地往后退，涨红的双目，在不断的寻找反击的机会，每一次接招也会出手轰击回去，不过很可惜，打在对方身上，不管打在哪里，就感觉像是轰在坚硬无比的钢块上。

    　　这让杜文十分的憋屈。

    　　如果是普通的钢板，他或许都可以直接打出一个凹痕，而现在这钢板就像是无形的一般，比起钢板更加坚硬。

    　　杜文不知道，实际上古老每一次受到杜文的攻击也不好受，甚至都有点心惊肉跳的，感觉自己的源气要被打爆。

    　　源气护体防御力是很强大没有错。

    　　但也有个极限，不然就不会出现源气境武者被枪炮之类的打死的事件了。

    　　当源气消散完的时候，源气境武者也只是一个身体比较强大的武者，或则换算过来是十星武者，十一星武者，甚至十二星武者。

    　　但是相对的，就没有那么特殊了，从现在杜文明明身体强度已经超越这古老，但是还是被压制，哪怕他刚才勉强出手打回去，但这都是无用功。。

    　　防御破不了，每一次只能勉强击中。

    　　双方交战，到后续，杜文更像是有一种在发泄的感觉。				

