    这是进入上苍后，第二次听到这种东西。

    既然用这个可以购买足够级别的丹药，就必须先找到，才能治疗好身上的伤势。

    只要伤势稳定，就可以吸收空中游离的灵气，蜕变成天道真气，解决眼前这位身上的隐患，指点剑术，打破现在的局面。

    “玄江城，因为太小，没有资格成立通神殿，也就没地方出售……所以，是不可能买到的！”单晓天道。

    张悬愣住。

    买不到还搞什么？

    “有没有其他方法得到？”

    “有到是有……只不过太难了！”单晓天道：“鸿雁商行，刚成立的时候，为了招揽生意，曾留下十道难题，吸引无数人前往，奖励的物品，各不相同，最难得一道，就是通神玉符！前面的九道都已经被解决，最后一个……因为太难，这么多年，去过不少人，都解决不了！”

    “带我看看！”张悬道。

    说实话，真有通神玉符，需要购买的话，他一穷二白，也拿不出钱。

    解决问题，就能得到，对来说，最为经济。

    单晓天知道没有其他办法，只好点头同意。

    现在的张悬，伤势太重，走路都困难，只能坐车。

    走了大约一个时辰，一座高大的商场出现在面前，下了马车，在单晓天的搀扶下，很快来到了鸿雁商行回答问题的地方。

    果然堆积了不少人。

    能够免费得到通神玉符，对不少人来说，都有极大的诱惑。

    “哎，又错了……”

    “你两个月都来了十多次了，没一次成功，还是别过来丢人了……”

    “我丢你家的人了？还有脸说我，你不比我来的次数更多？”

    “这个难题要是如此容易解决，不可能留在这里这些年，都处理不了了……”

    ……

    很快，不少人摇头，一个个满是失落。

    这里和当初的疑难墙有些相似，答对问题，会得到对应的评判标准，确定是否正确，正因如此，才吸引了不少人前来，试试运气。

    路上，通过和单晓天交流，也知道通神玉符的珍贵，每一枚，都价格不菲，就算是古圣强者，想要购买，都很难做到。

    根据对方的描述，价格之高，即便将之前的空间戒指带过来，里面的东西全部出售，也未必买得起一枚。

    当然，通过交流，也对上苍有了更深的认识。

    上苍的生命，因为一出生就接触水银般的灵气，一个个体质更加强大，远超过名师大陆的正常人类，甚至超过了异灵族强者。

    和前身一样，生下来，就拥有圣域的实力，成年差不多就达到圣域九重。

    单晓天这种马上成年，才圣域六重的，可以说几乎注定没太大前途了。

    之前过来找麻烦的薛琴，和他相差无几，已然达到了大圣三重大圆满，整个玄江城年轻一辈，都数得上名字。

    玄江城，只是个不大的城市，隶属凌云剑阁，古圣已经算得上绝对强者，城主，也就是薛琴的父亲，薛姚，号称第一人，也只和张悬一样，刚刚达到古圣四重破碎虚空初期。

    所以，一旦张悬恢复实力，城内将无人能够抵挡。

    “看看什么样的题目，让这么多人没有办法……”

    摇摇头，将这些消息，抛出脑海，张悬抬头向不远处的墙壁看了过去。

    “炼制【培阳丹】，哪怕是完美级别，服用后都会阳力凶猛，无法控制……”

    很快看完。

    题目很简单，是一种特殊的丹药，培阳丹炼制中的问题。

    培阳丹是修炼阳属性功法强者，必备的一种药物，能够让人元气饱满，力量十足。

    药物极佳，可副作用也很明显，哪怕达到完美级别，服用后，一样会让人阳力堆积，无法宣泄，必须找女子泻火，可一旦泻火，又有极大损耗。

    正因如此，这个丹药，是无数炼丹师都难以解决的问题，留存不知多少年了，都没人成功。

    “培阳丹？”

    看完内容，张悬也皱了皱眉。

    名师大陆，各种丹药，看过的不计其数，并未听过这种药物。

    对方似乎也明白不少人，对这种药物，不太理解，留下了具体的丹方，以及炼制的手段。

    很快将这些收录图书馆，一本书籍出现。

    “原来如此……”

    张悬微微一笑。

    虽然上苍和名师大陆的不少药物，都不相同，炼丹的方式和方法也没有可比性，可图书馆同样给力，一看之下，轻松就能分辨出，眼前的药材和步骤之中，哪里出现了纰漏和错误。

    “老师……知道这个问题怎么解决？”

    见他一脸笑容，单晓天好奇。

    他研究了不知多久，都没结果，难道老师只看了一眼，就有了答案？

    “算是知道了……”张悬确定了他的想法。

    “那……怎么解决？”震惊中，单晓天忍不住道。

    “其实没想象中的复杂，培阳丹炼制之中，有个【灼火草根】的药材，只要将这株药材，换成灵母草即可！”

    张悬压低声音解释。

    “灵母草……这是纯阴属性的药物，放在这里，能够炼制成纯阳属性的培阳丹？”单晓天愣住。

    因为常年生病，他对丹药和药物，也有很深的研究，灼火草根，在眼前的诸多药材中，虽然不太起眼，却也是炼制这种丹药的不可缺少的物品，用纯阴属性的灵母草代替……非但不会成丹，弄不好，还会将阳火烧干净，从而失去药效。

    “孤阴不生，独阳不长！灵母草，虽然是纯阴属性，但和主药火红花叶，能够进行中和，温润它的药性，这样以来，让人生机勃发之感，就会化解掉，却还不消耗药力！”

    张悬道。

    阴阳调配，在名师大陆，一些高明的炼丹师，都能做到，这个玄江城竟然没人发现，看起来，这里只是修为更高，在其他职业的蔓延上，还不如名师大陆繁华。

    就好像前世，个人武力，不值一提，而在这里，随便给只鸡讲节课，就能将其世界冠军，直接捏死。

    可就这样的环境中，手机、电话之类的覆盖，单从信息交流上，比名师大陆方便了不知多少倍。

    术业有专攻。

    名师大陆孔师开辟了无数职业，发展了数万年，早已达到成熟，显然上苍在这方面，还远远不如。

    “这……”

    单晓天还满是不解，正想询问，就听到身后响起了熙熙攘攘的声音，紧接着一群人，从外面走了进来。

    “这是谁啊，这么神气？”

    之前围在一侧的一位中年人眉头一皱。

    “嘘……小点声，这就是凌云剑阁这次过来招收杂役弟子的那位强者，据说对炼丹有很深的研究……”

    一个知情者，急忙压低声音。

    “凌云剑阁的强者？”说话的中年人脸色立刻白了，身体一晃，急忙向外走去，让开了位置。

    凌云剑阁在玄江城有着极高的威信，无人敢挑战威严。

    张悬转头看了过来。

    是个面容冷漠的青年，一身灰色的衣服，二十四、五岁的样子，腰间系着柄长剑，转动的双目中，闪烁出一丝寒芒，给人一种杀伐果决之感。

    年纪虽然不大，修为却极其深厚，和他全盛期一样，也达到了古圣第四重破碎虚空境界。

    整个名师大陆，之前一位这种强者都没有，在这里却随便看到……不愧是上苍，果然可怕。

    “她……”

    正在感慨，就见一侧的单晓天再次捏紧了拳头，眼睛泛红，顺着他的目光看去，这才发现，之前过来退婚的那位薛琴，赫然站在人群之中，紧跟在灰衣青年的身后。

    姣好的身材紧紧包裹在淡紫色的长裙之中，天鹅般的洁白脖颈，裸露在外，头颅微微扬起，隐隐带着自豪和傲气。

    能跟在凌云剑阁的强者身后，说明已经确定了身份，在玄江城，也算彻底出人头地。

    “这种问题也能难住你们这么久？”

    停住脚步，灰衣青年眼睛在墙壁上扫了一眼，哼了一声：“去写答案吧，将其中的灼火草根换成灵母草即可！”

    “好！”

    他身后另外一个青年，立刻走了出来，急忙向墙边走去。

    没想到这家伙，也一下看出了问题所在，而且和老师说的一模一样，单晓天再顾不上生气，满脸焦急：“是我们先找到了答案……”

    刚才还在怀疑老师说的对不对，此刻这位凌云剑阁来的人，都这样说，肯定没有任何问题，不过，一旦让对方写了答案，这枚通神玉符，就等于落入对方手里，他们再也无法得到了。

    “来不及了……”

    正想冲过去，就觉得手腕一紧，被老师拉住。

    单晓天抬头，这才发现，刚才的青年，已经将内容书写完毕，手掌在墙上轻轻一按。

    嗡！

    一道红色的光芒闪耀着亮了起来。

    “答对了？”

    “不愧是凌云剑阁来的强者，一眼就看出了问题所在！”

    “早听说剑阁强者，都是站在云端的人物，亲眼见到，果然名不虚传……”

    “剑阁每次招的人都极少，不知这次玄江城，能有几人通过！成为杂役弟子，才有就会，成为外门，然后是内门，亲传……”

    “应该不会超过三个吧！以前都是这样……”

    ……

    所有人同时哗然。

    难住玄江城十数年的难题，竟然就这样被对方轻易解决。

    不愧是凌云剑阁的强者，非同凡响。

    “恭喜这位大人，解决鸿雁商行最后一个难题，这是奖励……”

    很快，商行中，一位略带肥胖的中年人就笑盈盈的走了出来，双手捧着一个木盒，上面平放着一枚巴掌大小的玉牌。

    上面各种符箓环绕，散发出浓郁的灵气波动。

    “这就是通神玉符？”

    “随便一枚，就要数十万通神币？”

    “我这辈子估计都买不起……”

    ……

    虽然是上苍土生土长的修炼者，但这东西只流传在强者手里，整个玄江城都没有几枚，不少人从未见过。

    灰衣青年面无表情，两根手指拿起玉牌，指尖真气运转，滑动了一下，确定是真的，这才满意的点了点头，手指一弹，落入身后薛琴的掌心：“给你了……”

    脸色一红，薛琴呼吸立刻满是急促。

    对方赠送东西，不光珍贵，更重要得代表，地位和身份。

    能通过考核，成为杂役弟子，已经足可以光宗耀祖了，还赠送物品……这份荣誉，绝对会让无数人羡慕。

    捏紧这枚通神玉符，薛琴急忙躬身：“多谢师兄！”

    感谢完，正想继续说上几句，突然看到了人群中站着的单晓天，秀目一闪，几步来到跟前，眼中露出揶揄的笑意，压低了声音：“怎么，你也想要这枚通神玉符？可惜……这已经是我的了！人要有自知之明，不配得到的东西，不要妄想，这样只会让你更加失落！”

    要说之前，还担心退婚会影响她的名誉，现在凌云剑阁的师兄如此照顾，俨然达到了另外一个层次，眼前这家伙，再怎么追赶也达不到了！

    都是两个世界的人，还有什么可顾忌的？

    当然，这里几乎都是城主府的人，也没人敢将消息传出去。

    过来碰运气的那些散修，只要警惕两句，绝对守口如瓶，不敢多说，更何况，她的声音不大，就算看到，也不知道说了些什么。

    “你……”

    单晓天身体僵硬。

    再次被羞辱。

    “他是谁？”

    灰衣青年的声音响起。

    “之前的一个普通朋友……”薛琴退了回来，躬身到底，态度和对单晓天截然不同。

    “走吧！”

    哼了一声，灰衣青年转身向外走去，薛琴紧跟其上。

    “老师，对不起……”

    身体颤抖，过了片刻，单晓天转过身来，看向老师一脸歉意。

    老师都说了正确方法了，要不是为了解答他的好奇，这枚玉符，肯定已经到手。

    “随手就将这么珍贵的东西送人，还让她乖乖听话……你这位未婚妻，所谓的杂役弟子，好像得来的，没那么光彩……”

    明白了什么似的，张悬微微一笑，看向眼前的学生：“想不想出口气？”

    “出气？”单晓天一愣。

    对方都巴结上这位强者，就凭他们，如何出气？

