    “大哥，我不想去参加……”赤灵儿的话，打断了林墨的思绪。

    “灵儿，你是我们中最年轻的，也是最有希望能够进入圣地三大势力的。要不是我们几个年纪已超过三十岁的话，我们还想去试一试呢。”

    赤斩玄收敛了笑容，肃然说道：“你才二十八岁，是我们之中最早步入化神境的，这说明你的资质是我们中最高的一位。我们积攒了三年，就为了这个机会。圣地三大势力，加入任何一个都能平步青云，今后无忧。不用像我们这般，每天出生入死，就为了赚取一点灵石。”

    “你大哥说的没错，如果我再年轻几岁，必然也会去试一试。这是你的机会，也是我们的。别忘了，你若能通过考核加入，对我们也有好处。”背着弯刀的年轻女子劝说道。

    “可是，这可是我们积累了三年的钱，万一我没通过考核呢？那我们三年的积蓄不就彻底白费了？大哥，要不还是算了吧，你们三年来辛苦打拼的积蓄，何必浪费在我身上。”赤灵儿咬着下唇说道。

    “这件事没有商量的余地！”赤斩玄坚决拒绝。

    “斩玄说的没错，无论你能否考入，我们都不会后悔。”背着巨斧的中年男子点了点头。

    “你们……”

    赤灵儿眼眶含泪，努力扼制住，不让眼泪流下来，旋即她看了赤斩玄等人一眼，咬了咬牙说道：“好吧，我参加就是了，我一定会全力以赴，不会辜负你们的一片心意。”

    听到这一番话，赤斩玄等人露出了微笑，他们就担心赤灵儿舍不得这些积蓄，不去参加。

    “参加考核还要交费？”林墨忍不住问道，他还是第一次听说。

    “如果有名额的话，自然是不用交费。我们没有名额，就只能用钱去买名额了。”赤斩玄叹了一口气道。散修就是如此，若要争取一些东西，那就得付出足够的代价才行。

    “多少一个？”林墨好奇的问道。

    “一个月前的价格是十万极品灵石一个，但是最近价格涨了，听说最高都达到十五万极品灵石一个名额了。圣地三大势力的考核名额已经越来越近了，如果再晚一段时间，价格不知道会涨到什么程度。所以，这一次回去，我们得尽快去购买一个名额。希望价格不要再涨了，不然我们都买不起了。”赤斩玄无奈的说道。

    听到这里，林墨十分吃惊，一个势力的考核名额居然要十万极品灵石以上的价格，难怪赤斩玄等人积蓄了整整三年的时间才凑够。

    “十万以上极品灵石买一个考核名额……值得么？”

    林墨实在有些难以想象，为了一个考核名额花费如此大的代价。

    要知道以赤斩玄等人的修为和年纪，纵使是散修，在西部王城这片修炼资源富饶之地，今后还是有望破入到更高的境界。

    更何况，自己修行不受约束，岂不是自由自在？

    似乎看出了林墨的想法，赤斩玄说道：“林兄弟，我明白你的想法。散修确实没有约束，但若是没有传承的话，今后想要踏入更高的境界很难。你看我们这般年纪，到化神境，已经算是不错的了。但是放在诺大个西部王城中只能算是过得去而已。”

    “圣地三大势力拥有着诸多强大的传承存在，得到传承的同辈人物，在未来的成就，还有如今的能耐上，都远非我等能够比得上的。你是没见过三大势力的修炼者的实力，同等修为境界的情况下，我们四人就算联手，都未必是对方的对手。而这样的人，在三大势力中只能算是普通的弟子而已。”背着弯刀的年轻女子感叹道。

    “我们已经超过三十岁了，这辈子无望进入圣地三大实力，也就只有灵儿还有机会。若是她能进入的话，哪怕是成为一名普通的弟子，今后的成就都将会远超我等。”赤斩玄宠溺的看了一眼赤灵儿。

    闲聊歇息了片刻后，一行人继续出发。

    三天后。

    一座巨大而古老的城池匍匐在大地上，每一道城墙都刻满了密密麻麻的法纹，墙体呈黑色，每一个方位都有着一柄银色的巨弩。

    整座西部王城完全占据了视野，目光所及之处，皆是高达百丈的城墙。

    浓郁如液的天地灵气，笼罩在整个西部王城中，站在外面的林墨，通过荒古法纹能够感受到王城地底纵横交错如同巨网般的灵脉。

    除去灵脉外，林墨还察觉到了为数不少的灵髓脉，这些灵髓脉是灵脉经过百万年凝聚而成，每一条散发出来的天地灵气不但浓郁精纯，而且在量上还是普通灵脉的百倍左右。

    缴纳了十个极品灵石后，林墨跟着赤灵儿等人进入王城中。

    步入里面后，林墨才感受到这里的天地灵气浓郁度达到了何等程度，纵使以他的潜质，在这里自主的吸收天地灵气，都能让自身的真元增长一丝丝。

    在王城中绕了一圈后，赤灵儿等人来到了一处大殿，整座大殿颇为奇特，由乳白色和赤红的晶体修建而成，二者相互纠结缠绕，图案颇为独特。

    冰炎宫三个苍劲有力的大字赫然呈现在顶部。

    “这里是冰炎宫的外宫，主要负责一些闲杂事宜，还有招收弟子一事。”赤斩玄介绍道，望向冰炎宫的目光充满了敬畏之色。

    一行人站在冰炎宫的侧面，静静的等待着。

    过往的修炼者，无论修为如何，在走到这里后，都自然而然的选择绕道而行。

    大约一会儿后，冰炎宫外宫的侧门打开了，一名微胖的中年男子迈着悠闲的步伐走了出来，直接迎向了不远处的赤斩玄等人。

    “冷大人！”赤斩玄面带微笑的迎上前。

    “钱带够了没有？”冷姓中年男子面无表情的摊开手，不耐烦的说道：“我还有重要的事要做，赶快一点，别浪费我的时间。”

    “已经准备好了。”赤斩玄赶紧取出了准备好的储物袋，里面放着三万的极品灵石。

    不等赤斩玄递上去，冷姓中年男子随手一抓，扯过了极品灵石，瞥了一眼后，漠然的说道：“才三万极品灵石？这就是你们准备的购买名额的钱？不够！”

    “不够？冷大人，我们当初可是说好了三万极品灵石的，你怎么临时变卦了？”赤灵儿顿时怒道。

    “现在名额只剩下一个了，你们爱买不买。”冷姓中年男子哼了一声，随手就要将储物袋丢回去。

    “小丫头不懂事，冷大人别生气。那个……现在的行情价是多少？”赤斩玄将赤灵儿挡在身后，躬身赔笑道。

    “十万！”冷姓中年男子说道。

    “什么？”

    “十万？”

    不止是赤灵儿，其余二人脸色都变了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

