    任小粟和颜悦色问道：“你什么军衔？叫什么名字？”

    纳米战士说道：“中尉，董明帅。”

    任小粟拍了拍纳米战士的肩膀说道：“嗯，我是上尉，你表现很不错，赶紧回去睡吧。”

    纳米战士麻木的点点头，他默默记住了任小粟的军官证编号，打算等会儿回帐篷里就查证一下，看看这货到底是不是特侦司的人。

    而此时前进基地里的主官则看着食堂里的一片狼藉默默无语，食堂的负责人试探道：“长官，这神机营有点不对劲啊，饭量有点大……”

    也不光是饭量有点大，实在是临走前还非得拿点东西走的习惯，让人有点蛋疼。

    任小粟他们来吃饭的时候，大家还觉得也就三十个人嘛，能吃多少东西？让他们吃就是了。

    可后来就出现了奇怪的转折，这咋吃个夜宵还带呼朋唤友呢？

    突然，一个士兵从外面跑进了食堂，前进基地的主官问道：“落实清楚了吗？”

    那士兵迟疑了一下说道：“我向神机营和特侦司一同上报了此事，结果两边的答复都是……我们无权过问。”

    无权过问，其实就是一种默认了，如果这些来吃饭的人真是伪装，恐怕上面人早就雷霆震怒彻查彻办了。

    前进基地的主官不知道的是，神机营那边接到消息的一瞬间就确认了，这些人只是私人部队而已，但为了不让计划暴露，他们只能捏鼻子认了。

    而胡说那边，是习惯了……

    其实神机营的主官并不在意这些私人部队士兵吃了多少东西，反正吃的又不是他们的军饷，他们在意的是，特侦司竟然在查他们内部有没有间谍。

    对此，胡说也习惯了……

    任小粟他们回到帐篷里，大家惊异于任小粟为什么没有受到责罚，但大家都没敢问。

    其实任小粟好心给他们传递消息，结果他们反手就把任小粟卖了这事，让大家心里本身也有点愧疚。

    陈无敌坐在帐篷里面问任小粟：“师父，你怪他们么？你明明让他们吃饱了饭，但最后也没人愿意站出来为你说话。”

    那一刻，陈无敌都打算和任小粟一起杀出去了，结果任小粟用特侦司的证件给自己解了围。

    任小粟想了想说道：“怪啊，但这也是意料之中的事情。”

    “可我并没有感觉到师父你身上的愤怒啊，”陈无敌低声道：“我就很愤怒，现在还是很愤怒，以后想起来这件事情应该还会很愤怒。还有以前的那些事情，那些恶人。”

    任小粟笑了笑：“没事的，他们伤不到我们。”

    “嗯，”陈无敌点点头：“师父你睡吧，前半夜我来守。”

    “好，”任小粟说完便呼呼大睡起来，有陈无敌守夜他一点都不担心被人偷袭，这帐篷里，他能信任的人也只有陈无敌和另外八名学生了，就连李清正他都不信。

    和陈无敌他们之间的信任，那是时间一点一点累积起来的，包括那些学生，在109壁垒里也从来没有出卖过他。

    当然，最信任的还是陈无敌。

    李清正他们看着任小粟，顿时感觉任小粟的心是真大啊，今晚出了这么多事，竟然倒头就能睡着。

    而陈无敌则盘坐在任小粟身边，禁止任何人靠近，谁都不行。

    天亮之后，神机营的军官仿佛昨晚什么事情都没发生过一样，继续带着整支私人部队出发。

    凤仪山、滩头山、双龙山一线纵深很长，如果仗真的打起来，那里的一条山路就是庆氏入侵李氏腹地的必经之地，所以李氏才用大量的私人部队填补那里的空白，用作炮灰。

    据说双龙山更北方曾经是一座灾变前的城市，那里位于三江交叉之处，上游曾有一座大坝。

    可后来灾变之后大坝没人管理，以至于始终没有开闸放洪，最终大坝决堤、河流改道，硬生生将整座繁华的城市给变成了一片泽国。

    到了夏日，整片区域都会因为水汽的蒸腾而云雾缭绕，阴雨连绵。

    好在现在是冬季，而且现在的冬季越来越冷，有些小的支流河域都被冻上了。

    出发时，大家再次碰到了一个难题。

    真正的神机营已经把运兵卡车都给开走了，他们想的是以车换车，但是他们忘记了一个问题，私人部队的士兵并没有接受过驾驶训练，能开车的人都是少数……

    所以以前一辆卡车运30个人，大家开车还能上路，车上有多余会开车的人还能勉强换着开开。

    但现在换了越野车……司机就不够了……

    神机营的军官站在一大片越野车前面有点懵，自己这边的计划为什么老是出现问题呢。

    不过这神机营的军官也是果决之人，他毅然说道：“弃车步行，往山野里走，不要走大路，造成我们要故意遮盖行踪的假象！”

    这个决定任小粟是能理解的，这样往山野里走，反而更有一种机密感，如果间谍发现一支穿着神机营军装的部队故意不走大路而是在山野之中藏匿行踪，恐怕会对这军队的行踪更加感兴趣。

    可问题是他才刚刚学会开车啊，结果车就丢路上不用了？

    而且，就私人部队这些士兵的身体素质，真让他们走山野里面估计得有一小半人都走不到目标地点了吧。

    这时候陈无敌忽然问道：“那如果我们走山野，间谍压根就没有发现我们怎么办？”

    任小粟差点都鼓掌了：“问的好。”

    要知道间谍也不会闲着没事往山野里跑，他们肯定是混在大部队里走大路的，所以还有一种可能就是间谍压根就不知道山里有人在隐蔽前进……

    因为太隐蔽了……

    神机营的军官被噎了半天：“按我说的来！”

    就算任小粟是特侦司的，也不能影响他们神机营的作战计划，你可以查间谍，但战争怎么打还得他们神机营说了算啊！

    神机营虽然不想得罪特侦司，但如果计划出现问题了，那是你特侦司背锅还是神机营背锅？

    当然，任小粟其实也并不在乎特侦司背不背锅……

