    作为大离皇朝的大元帅，夏侯丰不是第一次领军出征了。不过，征服九曲盟这样的庞大势力，却还是第一次。

    为了确保不出纰漏，能够以竟全功，他一改有点张狂的个性，变得小心了许多。

    他和青古真君所在的位置，距离九曲盟的防线还有一段距离。对方普通的巡逻修士，一般也飞不到这样的高度来。

    只要防线没有受到攻击，元神真君也懒得亲自出动。夏侯丰和青古真君，可以不受打扰的观察下方了。

    以夏侯丰丰富的领军经验，只是粗略扫了几眼，就大致知道了敌人布置的水平。

    “半月之后，本王会亲率大军，踏平这座所谓的黄莲圣山。”

    夏侯丰斩钉截铁的说了一句，既是宣告下一步的作战计划，也是提醒青古真君。

    青古真君真诚的说道：“那就预祝王爷马到功成了。”

    “到了那个时候，还要真君你多多出力啊。”夏侯丰笑着说道。

    两人没有在这里待太久，就飞回了大营之中。

    夏侯丰虽然对九曲盟布置的防线很是不屑，但是在具体指挥作战的时候，还是足够谨慎，不会犯下轻敌大意的低级错误。

    他选在半个月之后动手，除了等待后续的兵力陆续到达之外，还要留出足够的时间来调兵遣将，排兵布阵。

    面对九曲盟诸多势力组成的防线，夏侯丰有两个选择。

    一是选定一个突破口，强行突入，步步为营，稳打稳扎。就好像剥洋葱一样，一层一层的剥掉九曲盟的防御层。

    另外一个，就是全面开花，全军长驱直入，从各个方向上面对敌人发动总攻，一举摧毁敌人的所有抵抗。

    夏侯丰几乎没有多想，就选择了第二种进攻方式。

    一来，在领军出征之前，大离皇朝的霸武帝就特别嘱咐过他。要他速战速决，尽快结束战斗，平定九曲盟。

    当年大离皇朝征伐横绝山脉，击败三派联盟的时候，花费了上百年的时间。

    而这次夏侯丰出征九曲盟，有着青古真君之助，才花了不到半年的时间，就肃清了九曲盟南方的所有反抗，占领了九曲盟将近一半的土地。

    这样效率，比起当初征服横绝山脉来说，简直就是神速了。

    不过，在夏侯丰眼里，因为一些意外情况，为了尽量完好的保住九曲盟南方的领地，他已经消耗了太多的时间了。

    他不愿意在这条防线面前，再次陷入旷日持久的攻防战之中。

    二来，如果采取第一种攻击手段，九曲盟一方在抵挡不住的时候，说不定会且战且退，有序后撤，节节抵抗。

    因此，他要全面出击，一口气歼灭所有抵抗力量，摧毁九曲盟各大修真势力的斗志，便于接下来对九曲盟北方的征服行动。

    夏侯丰在军中有着至高无上的权威，他既然做出了决定，就没有人能够拒绝。

    青古真君修为不在夏侯丰之下，但是作为新降之人，地位和处境尴尬，不大好反对夏侯丰的决定。

    半个月的时间转瞬即逝，大离皇朝的各路兵马已经到位，只等夏侯丰一声令下了。

    大离皇朝建立这么多年来，常年都处于交战状态，作战前后，都有一套完备的程序。

    不需要夏侯丰发表什么狗血的战前讲话，随着他的一道道军令，一支支军队纷纷杀向了预定的目标。

    “真君，本王如果不是指挥大军走不开，都想要会一会玉剑老头这个所谓的九曲盟第一剑修。”

    “本王无暇分身，就只有将他交给你处理了。”

    青古真君听了之后，没有丝毫的犹豫，就大方的应了下来。

    “王爷尽管放心，只要有老夫在，那个剑疯子就不足为患。”

    各支部队出动之后，实力最为雄厚的中军，在夏侯丰亲自率领下，直奔黄莲教总坛而去。

    各支大军出发之后，就先后投入了对九曲盟防线的全面进攻之中。

    一时之间，激战四起，烽火连天，一场场血腥的杀戮突然就降临了。

    在这半个月里面，太乙门和瀚海道盟的修士陆陆续续到达这里，极大的充实了防线。

    附近的几家宗门，都多次派人过来联系，想要和太乙门共同进退。在作战不利的时候，希望得到太乙门的照拂。

    孟章懒得出面，这些来人都是由门中长老负责接待。

    面对强敌，太乙门都不敢说有一定能够守住的希望，更何况能够有余力帮助他人。

    不过，太乙门的金丹长老还是尽力安抚这些来客，说一些模棱两可的话语。

    大风城古月家族是太乙门的老朋友了，火云派更是新近投入太乙门麾下的附庸，机巧宗也是太乙门多年的生意伙伴了……

    太乙门这面倒也没有一口回绝人家的要求，反过来还要安抚他们。

    这些宗门在附近，有助于减轻太乙门面临的压力，太乙门同样需要他们。

    大离皇朝没有搞趁夜偷袭之类的把戏。双方都严阵以待的情况下，也不可能偷袭成功。

    大离皇朝的大军一动，九曲盟这边很快就收到了消息，并且立即进入了作战状态。

    只见无数的飞舟、战船布满了天空，几乎是铺天盖地，一波紧接一波的涌向了九曲盟的防线。

    飞舟、战船火力全开，一道道各色各样的光束直射地面。更有五彩光芒闪耀，火球、风刃、土弹组成的火力风暴，几乎一下子就席卷了前方的阵地。

    在大地上，大离皇朝的大军组成一座座严整的军阵，向前方的防线发动了前仆后继的猛攻。

    一些悍勇的将领越众而出，直接扑向前方防线要害，寻找敌方的高阶修士厮杀。

    大离皇朝刚一出手，就尽显其强者风范，威力十分不凡。

    这种大规模的会战，本来就是大离皇朝的强项。

    大离皇朝靠着这样的阵容，击败过数不清的强敌，镇压过无数反抗的修真者。

    身经百战的大离皇朝大军娴熟的[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]发动攻击，有序的冲击敌人的防线，逐步占据各处要冲，一点一点的稳步推进。

    面对大离皇朝狂风骤雨一般的攻击，不过片刻功夫，防线最外围就直接沦陷了。

    驻守这里的各大修真势力的修士，连投降的机会都没有，就被敌人轰成了碎片。

