    "阿嚏，阿嚏......"我又连续打了两个喷嚏。

    "阿嚏，阿嚏......"这一次连续打了十几个喷嚏才算止住。

    我看着床边堆积的这些药盒，心情也变得郁闷起来。

    樊星买的这些药全都是治疗我重感冒的药，可我的重感冒什么时候才会好啊！

    樊星走后我把药吃了后又继续睡觉，这一睡又睡了差不多有半个小时，这才醒来。

    "醒了"樊星在门外叫喊。

    我起身走过去打开门，打开屋门发现白灵已经做好一桌香喷喷丰盛的饭菜，而樊星叫我起来的目的是让我过来吃饭。

    吃了药睡了一会后感觉好些了，但仅仅只是好一点该难受还是难受。

    虽然饭菜闻着很香但是对于感冒的我是提不起丝毫胃口。

    这就很难受了，一大堆好吃的放在你面前可你却吃不下去。

    人生之痛苦莫过于此。

    看得着，吃不下。

    “来来来，多吃点。”白灵见我坐在桌上没有动筷子就给我夹了一些肉到碗里。

    樊星在一旁也附和道:“就是多吃点，不然啥时候好。”

    樊星跟白灵一样又给我夹了一个大鸡腿。

    看着碗里堆如小山丘的饭菜我不由的犯起了愁。

    哥们我现在是根本就没胃口啊！他俩给我夹了这么多的菜，我是根本就吃不了。

    我见他俩还想给我夹连忙摆手制止。

    “我自己夹就行，你俩别光给我夹菜啊！你们也吃。”

    樊星白灵听到我这样说，也意识到我碗里都已装满的菜，便纷纷放回了筷子上所夹的菜。

    “那行，小七你喜欢吃什么就自己夹。”白灵说道。

    说罢也开始吃了一来，我则是化身为干饭人努力干饭。

    就在我埋头苦干的时候樊星突然八卦的问我和白灵。

    “今天我买药结果听说一件大事，你俩要不要猜猜什么大事。”

    “没兴趣。”我则是不按套路出牌。

    “诶，小七你怎么不按套路出牌？你不是应该表现出一副很好奇的样子来问我吗？”

    面对眼前的这个戏精我也不想说什么。

    直言道:“爱说不说。”

    我对这件事不感兴趣可不代表白灵对这件事情也不感兴趣。

    白灵听到樊星的话当即表现出一副特别想知道的样子。

    樊星见此自己的目的也达到了就说:“咱们附近的一家宾馆闹鬼了。听说还死了人。”

    我还以为什么事情呢，一个宾馆闹鬼而已不足为奇。

    不过，樊星说的大事情就是这么一个普通事情？

    可现实却就是这么一件事，因为樊星话落之后我等了半天也不见他继续作答。

    疑惑的看着樊星问道:“没了？”

    樊星回答:“没了，你还想发生什么大事？”

    我一想也是毕竟都死人了也算得上是个大事情。

    也没多想就继续埋头干饭，在我的努力之下那一碗如同小山丘一般的饭菜终于被我给干没了。

    摸着圆滚滚的肚子忍不住打了一个饱嗝。

    不知道是因为吃的太饱的原因还是我感冒的原因我竟然有种想呕吐的感觉。

    这还用想吗!肯定是感冒的原因。

    不过我还是强忍呕吐，毕竟如果吐了出来那我这饭岂不是白吃了？

