        风波浩荡之中，虚空被染成了鲜红，下方众人震惊望去，无人不颤抖，无人不恐惧。

    倒吸冷气之声，在人群之中扩散，对于苏浩，对于逆命，他们彻底的拜服了。

    这个家伙战力可怕的超越想象，明明只是仙皇境界，却一次又一次的碾压半帝。

    如今连帝子荒阳，帝榜第六十三的可怕存在，在他手下，依然是被碾压的死死的。

    “逆命，你杀了我，得不到半点的好处，到此为止吧，你的战力，在我之上。”荒阳冷声道，不得不承认，自己不行。

    “我说了，要杀你，必杀你，天都拦不住，至于你所想的后患，在我心中，一文不值！”

    苏浩的声音冷淡而无情，又是一步踏下，震动虚空的同时，他的剑，抬了起来。

    剑上喷薄寒气，荡漾威压，还是那可怕的一斩，真的下来，荒阳觉得自己避无可避。

    他的化身，完全无法蒙蔽苏浩，对方死死的锁定了他的本尊，要杀他，不是难事。

    “住手！”

    忽而，一道大喝响起，下方出现一人，踏血光而行，身后天轮旋转，赫然是血天轮。

    荒天古族的异性帝子，战力可怕，天赋血轮。

    荒阳神色大喜，道：“杀了我，你也走不掉，你我各退一步，今日暂时止战。”

    “可笑。”苏浩的剑，寒芒继续喷薄，一道绚丽的弧度，在虚空划过，直奔荒阳而去。

    此时，若是他落入下风，这荒阳有可能放了他吗？

    而且，即便他放下了，那血天轮会停止对他的杀手吗？

    “住手！”

    苏浩的剑继续向前，第二人蹬空而起，头顶烈焰魔刀，赫然是那赤绝人。

    神色冷漠，气息浩大，魔刀在头顶悬浮，散发出可怕的压迫，似乎一刀可斩天下一切，有葬万生之力。

    下方众人再次震惊，血天轮，赤绝人先后出现，两大高手，皆在荒阳之上，战力无边。

    二人合力，即便是苏浩也无法挡住吧，他即便逆天，在这二人任何一人手下，也难逃一死。

    何况是二人同时到来。

    事实上，何止是二人，在众人震惊之中，第三人出现了，站在虚空上，冷冷望来。

    在他身后，出现了一杆神戟虚影，即便只是模糊，却使得天摇地动，威压无边。

    赵天龙也到了，神戟镇苍穹，威胁的眼神望向苏浩，似乎在说，出手必杀他。

    三大高手同时到来，两人锁住虚空，一人封锁地面，三人所在的方位，赫然是苏浩的全部退路。

    封死！

    “住手吧，我们不打算为难你，但你必须拿出三颗丹药来。”血天轮的声音响起，又补充道：“你在星路巅峰得到的金令，在这里起不到作用，我们不可能忌惮。”

    “道境内，我们可杀你！”

    他们早已埋伏四周，一直暗中盯住苏浩，为的就是苏浩手中的丹药。

    事实上，在三人心中猜测，那丹药不一定真的是苏浩所炼，毕竟太过于神奇了。

    关键是，他去了星路巅峰，得到了什么造化，无人知道。

    保不齐，便是那丹！

    “拿来。”

    在血天轮声音落下后，赵天龙与赤绝人，封锁虚空，气息散发更为可怕，声音带着恐吓。

    可怕的杀气，席卷而开，天上地下皆是冰寒，如在这里布置下了杀气牢笼，谁也走不掉。

    “住手吧。”荒阳额头冒汗，身躯颤抖，斩来的剑光威胁巨大，让他体会到了生死存亡。

    但在此时，这小子只要不傻，便不会真的出手，他出手，那三人会让他与自己一样。

    然而！

    “你们，在做梦吗？”苏浩的声音，再次响起，带着可笑的味道，觉得三人似乎傻了。

    在这个时候，威胁他？

    还要他拿出丹药？

    “别……”惨嚎响起，但只有一个字，荒阳的声音已经是戛然而止，那颗头颅再次飞起。

    这一次，他的头颅，便是真身，随着腾空，无头躯体在虚空颤抖，鲜血喷薄。

    更在苏浩一步踏下后，那无头躯体，轰然爆碎，彻底化成血液，好似是那一场血雨洒落向大地。

    “咯噔！”

    不知道多少人，心脏狂跳，震惊的说不出话来，在三大高手囚禁下，他还是出手了。

    果断干脆，简单直接，一剑斩杀！

    这般举动，如在那三人脸上，狠狠抽了一个大嘴巴，响亮亮的刺耳，不给半分面子。

    事实上，那三人的脸色，在这一刻，集体的阴沉了下去，目中的杀机，达到了极致。

    “你，胆子很大！”赤绝人开口，魔刀汹涌，烈焰涛涛，他如火神降世，向前冲去。

    赵天龙躯体变化，人戟合一，青色大戟盖压苍穹，狠狠的向着苏浩那里斩了过去。

    下方，血天轮凝目，血色的大浪从他体内澎湃而出，轰隆隆的声势，震耳欲聋。

    周围的弟子，再次退后，三股霸道的气息，荡漾下无边的压迫，让得他们难以喘息。

    事实上，单单是血天轮的气息，对他们都是莫大的压制，就连帝榜上的高手，此刻也颤抖而起。

    莫风暗暗握拳，心中紧张到了极点，三大高手合力，战力比之荒阳，不知道高出了多少。

    事实上，单单是苍穹上的两人，和苏浩战斗在一起，已经完全占据了上风。

    这不是表面，而是实打实的占据了上风，苏浩不得不承认，他不是这二人合力的对手。

    他们每一尊比起荒阳都可怕，合力在一起，更是压力滔天，苏浩的气息都被震落了下去。

    下方血天轮冷笑，道：“在我三人面前，你真的不够看，杀了荒阳也就杀了。”

    “现在，交出丹药，我能让你活下去。”

    苏浩沉默，与两大高手战斗，看上去惊险，实则上，他完全可以自保，性命无忧。

    但目光向下望去，却是脸色猛地一变，血天轮踏步向前，靠近了黑色大坟，嘴角噙着冰冷的笑容。

    “逆命大坟，看来你很在乎，那便拿他开刀，炸了此地！”声音落下，血轮旋转而出，一丝丝血气，足以震碎苍穹，可想而知，那血轮真的斩下，将何等可怕。

    众人再次退后，目光向着大坟望去，他们也好奇，此地炸开，其中到底有什么？

    逆命的骸骨？

