    “轰！”

    “嗡嗡！”

    雷天绝化作一道青色闪电爆射出去，浑身凝聚着恐怖力量，与妖兽凶猛硬碰，山谷巨响，撞击的力量震得山谷轻微摇晃。

    凶猛的碰撞，雷天绝的力量与妖兽力量旗鼓相当。

    若非雷天绝炼化妖兽力量，修为得以提升，还真无力与妖兽抗衡。

    “好强大的力量，不愧是神月国国君。”尸魂国师冷冷笑道：“就是不知道你能撑多久了。”

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    与此同时，轩辕冷月和白灭大将军以及左青阳接连施展武技展开进攻，轰炸的力量疯狂席卷。

    三人的攻击对肉身强大的妖兽而言，根本没有任何杀伤力，也仅仅做到干扰妖兽而已。

    不过，这已经足够了。

    三人干扰妖兽，雷天绝便可肆无忌惮展开攻击，以最快的速度找到妖兽的弱点，并将妖兽斩杀。

    雷天绝祭出高品灵剑，以惊人的速度，围绕妖兽展开狂攻。

    “雷天绝，这还不是妖兽真正的力量，你一会就能感受到了，这仅仅是刚刚开始而已，你们来了就别想活着回去了。”尸魂国师幸灾乐祸道。

    雷天绝阴沉怒道：“老东西，就凭这头妖兽就想杀本王？你未免太小看本王的实力了！”

    “怎么？神月国帝王，该不会不知道这头青天苍狼吧？”黑袍人戏谑的冷笑道。

    “青天苍狼。”风啸天微皱眉头，心中涌起一丝不安。

    “哼！本王自然认得！”雷天绝凶狠道。

    白灭大将军连忙道：“帝王，青天山脉是青天苍狼的地盘，幽冥谷算是外围，战斗会惊动青天山脉中的青天苍狼。”

    尸魂国师得意的冷笑道：“大将军说的没错，苍狼群很快就来了，它们的实力非常强大，本国师这头还是头目之一而已，说不定还有更强大的存在。”

    更强大的青天苍狼，那就得是六阶妖兽了。

    “全力出手，尽快干掉这头苍老！”雷天绝大喝道，心中也担心苍狼群杀来。

    一旦惊动苍狼群，他们必死无疑。

    “嗡嗡！”

    雷天绝几人毫不犹豫祭出强大的高品灵器，更强大的力量爆发出来，围绕苍狼展开狂轰滥炸。

    雷天绝也由近身战变成远攻，接连施展强大的武技。

    疯狂强攻之下，青天苍狼明显出入下风，但这也彻底激怒了青天苍狼。

    “吼！”

    暴怒的青天苍狼，发狂怒吼，更恐怖的力量爆发出来，庞大的体型泛起璀璨蓝光，凝聚着恐怖的力量。

    风啸天微皱眉头：“好惊人的狂暴力量，这头苍老不简单，帝王未必是它的对手。”

    “小心！快退后！”雷天绝大惊失色，这股力量让他感受到了危险气味。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    “噗噗噗！”

    青天苍狼庞大的身体，猛然爆发出可怕的力量，一道庞大的蓝色光圈横扫而出，轩辕冷月和白灭大将军以及左青阳三人都来不及避开，当场就被震得口吐鲜血，身形飞射出去。

    仅仅是一个照面，轩辕冷月三人就被重伤了。

    他们三人都为踏入九重天罡境，根本无法承受这股恐怖的力量。

    “国师！大将军！”雷天绝无比担忧。

    黑袍人惊恐道：“不愧是国师选中的苍狼，实力当真可怕。”

    “冷月国师，不好受吧？”尸魂国师冷笑道：“这才是青天苍狼真正的力量，这可比雷天绝强大不少呢。”

    “快服用九玄大还丹！”左青阳心急如焚道，第一时间取出丹药吞服下肚。

    这是保命的丹药。

    他们三人必须恢复伤势，否则根本承受不住第二次恐怖力量的冲击。

    “吼！”

    青天苍狼暴怒怒吼，在高空上冲着雷天绝狂奔而来，速度非常可怕，气势凶猛无比。

    “玄级高阶武技！惊天泣鬼神！”雷天绝怒吼一声，澎湃的气势冲天而起，旋即一剑横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    十几丈巨大的青色剑芒，携毁灭一切之势，疯狂冲向青天苍狼，照亮黑暗的幽冥谷，四周巍峨山峰接在震动。

    雷天绝这一剑，威力极其可怕。

    “雷天绝，没用的，你的力量根本就伤不了青天苍狼，不过是浪费力气罢了。”尸魂国师不屑的冷笑道。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    面对强悍的剑芒，青天苍狼丝毫不惧，一路横冲直撞，凶猛的撞击剑芒，炸响响彻山谷，更可怕的力量肆无忌惮狂卷。

    “噗！”

    凶猛的硬钢，雷天绝竟被震得口吐鲜血，强大的剑芒力量瞬间布满裂纹，随时都有可能破碎开来。

    “好狂暴的力量！本王的妖兽力量，根本承受不住！甚至破不了它的防御！”雷天绝心中惊骇不已，没料到青天苍狼的力量如此可怕。

    这一记强大的冲击，雷天绝的伤势已是有些严重。

    “帝王！”轩辕冷月和白灭大将军三人惊慌至极。

    “雷天绝，这就是小看青天苍狼的下场。”尸魂国师轻蔑的冷笑道：“你如今受了伤，就更不可能对付它了，而且苍狼群很快就会赶来，你们只有死路一条。”

    深邃的老眼看向没有出手的风啸天，尸魂国师得意的冷笑道：“风啸天，你的实力这么强大，你不打算出手吗？还是感觉到没有希望，打算放弃了？”

    风啸天冷眼扫了一眼尸魂国师，没有说话。

    风啸天之所以没有出手，只因为这是分身。

    风啸天的本尊，此刻正以最快的速度赶来，灭世之影全力施展，速度快如闪电。

    尸魂国师好又奇问道：“风啸天，本国师一直很好奇，你是如何发现命魂咒？又是如何破除命魂咒？”

    风啸天依旧没有说话，也毫无脸色变化，目光看着雷天绝，丝毫不理会尸魂国师。

    “哼！本国师有的是办法让你开口。”尸魂国师老眼眯起，心中涌起一股怒火。

    “吼！”

    青天苍狼再次怒吼，疯狂的冲击蓝色剑芒。

    “撑不住了！”雷天绝咬牙切齿，老脸苍白了几分，感觉已经支撑不住了。

    “轰！”

    蓝色剑芒仅仅支撑十多秒，硬生生被青天苍狼撞毁，根本阻拦不了狂暴暴怒的青天苍狼。

    撞毁剑芒，青天苍狼依旧凶狠的冲向雷天绝。

    风啸天皱眉道：“好快的速度。”

    “帝王小心！”白灭大将军惊慌大喊。

    “青天苍狼，杀了他！”尸魂国师冷喝道。

    “什么？”雷天绝老脸大变，青天苍狼的速度太可怕，已经来不及躲开了。

    “轰！”

    “噗！”

    可怕的撞击，再次震得雷天绝口吐鲜血，身形宛如炮弹一般飞射出去，狠狠砸到一座山峰之中，大片巨石滚落而下。

    这一记凶猛撞击，对雷天绝而言，无疑是雪上加霜，伤势更严重了。

    “帝王！”轩辕冷月三人越发惊恐，纷纷爆射出去。

    青天苍狼爆发出来的力量太可怕了。

    “哈哈！雷天绝！怎么样？现在是不是很后悔？你们没有机会了！今天就是你们的死期！哈哈！”尸魂国师兴奋大笑起来。

    雷天绝身受重伤，这就已经注定他们必死无疑。

    “还是国师厉害，轻易就能杀了雷天绝他们。”黑袍人拍马屁道。

    “本国师当初为了控制这头苍老，可是耗费了不少力气，若非实力强大，本国师岂会看上？”尸魂国师得意的冷笑道。

    “吼吼吼！”

    就在这时候，远处突然传来大片苍老的怒吼声，声势惊天动地，给人一种绝望的感觉。

    “国师！苍狼群来了！”黑袍人惊慌道，眼神充满了恐惧。

    “苍狼群！”重伤的雷天绝几人，脸色同时大变。

    此刻，远处山脉之中，正有数百头青天苍狼狂奔而来，修为强大的还凝聚羽翼爆射而来，速度非常可怕。

    雷天绝他们都感受到了一股股强横狂暴的气息。

    “风宗师，帝王受了重伤，快想办法。”白灭大将军心急如焚道，现在也只能看风啸天了。

    “帝王，国师，你们先疗伤。”风啸天开口道。

    “青天苍狼，杀了他们，然后把风啸天的尸体给我带回来。”尸魂国师再次下令，就欲率先离去。

    面对苍狼群，尸魂国师也不敢留下来。

    青天苍狼怒吼一声，再次凶猛冲向雷天绝他们，嗜血杀气摄人心魄。

    “咻！”

    可就在这时候，一道森白色闪光，突然爆射而来，带着一股无法想象的可怕气息，令人感觉坠入了十八层地狱。

    “森白色的......火焰？”尸魂国师大惊失色，心脏感觉都停止了跳动。

    “这是......”雷天绝几人也都惊恐的看着闪电般爆射而来的森白色闪光，脸庞都石化了。

    从未见过这么恐怖的火焰。

    “轰！”

    “吼！”

    森白色火焰轰在青天苍狼身上，瞬间燃起熊熊烈火，火焰疯狂吞噬苍老的力量，苍老发出凄厉的哀嚎声，疯狂乱撞。

    仅仅数秒，强大的青天苍狼竟被活活烧死。

    雷天绝几人以及尸魂国师看懵逼了，宛如石化，一动不动。

    “总算是赶上了。”一道金色闪电爆射而来。

    “风宗师？”雷天绝几人神情一震。

    “风......风啸天？”尸魂国师瞪大了眼睛。

