    “爸，顾家不是还给了五十块钱，这么一点粮食家里这么多张嘴肯定不够吃。你把钱给我我去镇上弄点吃的吧。”

    她话音一落，就看见陈满囤的眼神明显躲了一下。

    “去镇上弄啥吃的，多少双眼睛盯着呢，还想被人逮着机会讹一顿？”

    陈丽姝知道他这是一朝被蛇咬十年怕井绳。只好耐心解释道:“家里现在这种情况，不想点办法恐怕连年都过不下去。我一个丫头片子出去谁会注意，况且现在下这么大雪大家都在家猫着呢哪有闲心管谁出去。只要我小心点绝对不会被发现的。”

    “孩子他爹，我觉得丽姝说的也有道理。大人没什么，还有几张小的嘴等着，再说我肚子里这个总不能不管吧。”

    一连生了六个丫头，就指望肚子里这个能争气点是个男娃。

    陈家真应了那句老话，越穷越生，越生越穷。

    陈满囤看着娘几个殷切的眼神，半晌为难道:“我把钱交给咱娘了。”

    “啥？”这回不用陈丽姝开口，吴春梅当即倒着眉毛音量都拔高一大截:“那可是五十块钱，你都给她了？”

    陈满囤眼神瑟缩一下避开去:“咱家的孝敬粮都拖了有一阵了，再加上眼看就要过年了，我这个做儿子的总要意思一下……”

    眼看自家一向好脾气的媳妇面上带着愤怒，陈满囤立马打住话头。讷讷的垂下头去。

    “那可是丽姝的彩礼钱，全家都指望这点钱呢，你是想活活逼死我们娘几个啊！”吴春梅说着眼泪就下来了。

    “娘！”

    陈家几个姐妹见她捧着肚子一脸痛苦，当即纷纷扑上前去。陈满囤这会儿也慌了，上前一把将人往炕上抱。

    吴春梅因为太过激动，羊水竟然破了，要提前生产。

    陈丽姝顾不得其它转头跑去隔壁叫王家婆媳来帮忙接生。

    折腾了一宿，天刚擦亮吴春梅终于生了个如同小猫似的瘦弱闺女。陈家老太太一听又是个赔钱货，连过来看一眼都不曾。

    陈丽姝看着只管抱着孩子哭的吴春梅，一旁唉声叹气的陈满囤，抬脚出去烧了点热水用家里唯一一个掉漆的搪瓷缸子装了，没有红糖，只好洒一点枸杞端去炕边。

    “妈你正做月子哭多了对身体不好。再说小妹还要吃奶呢。我给你冲了点枸杞水。你趁热喝了吧。”

    说完抿了抿唇角，转身抓起炕边的帽子和围巾，抬腿朝外头走去。

    “大姐你要干啥去？”二妹陈丽媛跑过来小声问道。爸把钱都给了奶，她怕大姐万一生气想不开。

    “我出去一趟，一会儿就回来。照顾好妈和小妹。”陈丽姝看出她的担心，拍了拍她肩膀，戴上帽子裹上围巾抬脚出了房门。

    外面的雪不知不觉已经停了，风依然很大，吹在脸上刀割一样疼。积雪太厚到处都白茫茫一片。陈丽姝瞅准了方向，深一脚浅一脚径直朝前头走了过去。

    “丽姝过来了，我听说你娘又给你添个妹妹，我这一直忙也没倒出空过去看看。”

    陈满仓媳妇张春华虽然面上在笑，语气里却多了一丝幸灾乐祸。

    陈丽姝扯了扯嘴角。

    大家都在猫冬哪有什么可忙。却并不拆穿张春华，只开口问道:“大娘，我奶在家不？”

    “在里屋呢，你过去吧。”张春华说着朝里间指了指。

    “找我啥事？你有事就在这儿说吧，你妈才又生了个赔钱货你可别往我屋去，我嫌晦气！”

    陈老太迈着小脚从里屋出来，眼珠从半耷拉的眼睑厌恶的看过来，甚至还不忘朝地上呸一口。

    陈丽姝本也不想进去，站在门口直接开门见山道:“我爸说他把我五十块的彩礼钱给你了，我想把钱要回去。”

    一听这丫头片子竟然是来要钱的，陈老太当即耷拉着比驴还长的脸道:“那是你爹孝敬给我的，你个赔钱货还想要钱，赶紧给我滚出去！”

    “奶你一口一个赔钱货，自己是啥？”陈丽姝冰冷的目光射过去，陈老太好像被蛰了一下，当即跳脚，指着她骂道:“你个臭不要脸的赔钱货，就是这么跟你奶说话的？老大媳妇赶紧把她给我轰出去。”

    陈丽姝勾起唇角冷笑一声:“奶你把钱给我我立马走人，多一刻我都不待。如果不给……”

    “我就不给你能怎么样？你个小瘪犊子，这么跟我说话，信不信我上公社告你去。”

    陈丽姝笑了。俏丽的脸庞好像一朵娇艳盛开的花:“奶你啥时候去我陪你一起，正好家里揭不开锅，说不定我还能在学习班吃顿饱饭。反正我已经跟我妈还有丽媛他们说好了，我要是回不去，他们就一起搬过来陪奶你好好过个热闹年。”

    张春华一听这是要讹人啊，要去推人的手当即换了方向轻轻拍了下陈丽姝的后背，讪笑道:“你这孩子，这都分家了哪还有回来的道理。”

    陈丽姝斜睨她一眼，似笑非笑道:“大娘这话不对，尽孝心有很多种，像我爸那样给钱给粮的，也有像大娘大伯这样承欢膝下的。我们几个孙女别的能耐没有，搬过来一起住，保准把奶舒舒服服伺候走。”

    张春华僵硬着嘴角再笑不出来。

    “你是要活活把我气死啊。”陈老太见这孙女一改往日做派，非要跟自己耗上，当即捶胸顿足就要来个一哭二闹三上吊。

    “我爸不在这，也没有别人，奶你省省力气。我今天把话撂这，五十块钱你要是不给我，我不会出这个门。”

    陈丽姝说着寻了个长条凳端端正正的坐下:“奶你要是寻死觅活，前脚你走了，后脚那五十块钱我也不要了，全当孝敬您了。”

    陈丽姝俏丽的面容尽染寒霜。黝黑的眸子看着陈老太，目光里是前所未有的认真。

    意思很明显，除非你死，否则那五十块钱必须吐出来。

    “我不活了，我跟你这个小娼妇拼了。”陈老太说着弯下身子朝着陈丽姝就撞了过来。

