
　　清晨。

　　书房内，周尘靠在金丝楠木制成的躺椅上，正悠闲的端着一小碗黑米枸杞粥，一勺一勺的吃着。

　　自从昨晚两人的感情进一步升华之后，玉天萌就变得贤惠了许多。

　　这粥，是玉天萌一大早起来，亲自为他熬制的，可以增补元气。

　　周尘是吃在嘴里，暖在心里。

　　正在这时，门外传来一道恭敬的声音：“宫主。”

　　“进来吧。”

　　门开，五道身影走进了书房内，分别是萧尘宇、王圣、马克斯、秦明和林阳。

　　这五人，除了萧尘宇依旧是魂圣以外，其他几人至少都是魂斗罗，而林阳更是大名鼎鼎的青龙斗罗。

　　五人几步就来到了周尘的书桌前方，单膝跪地，异口同声的道：

　　“属下参见宫主。”

　　周尘抬起头，扫视着面前五人，分别与他们对视了一眼后，才淡淡的道：“不必多礼，起来吧。”

　　“是。”

　　五人集体起身，垂首而立，静静地等待着周尘的训示。

　　自从与圣灵教一战之后，周尘威严日重。

　　在以前，萧尘宇等人还敢不时和周尘开个玩笑，但现在，他们站在周尘面前，就能感觉到一阵令人压抑的皇者气度扑面而来，让他们连大气都不敢喘。

　　“今日叫你们来，是因为有一个关系到紫微宫未来的重要计划，需要你们去施行。”

　　周尘放下了粥碗，看着面前的五人，语气平稳的道：“如今，我们紫微宫号称天下第一宗，坐拥六位封号斗罗，看起来无比风光。”

　　“然而，这只是表面上。”

　　“我们或许在高端战力上，比起那些老牌大势力毫不逊色，甚至犹有过之。但是，我们在中端和低端的魂师数量上，却远远逊色于他们。”

　　“到目前为止，我们紫微宫的魂师数量，一共也不过五百余人，比起像上三宗和武魂殿这样真正的大势力，简直寒酸得可怜。”

　　“上三宗之中，昊天宗在隐退之前，曾经掌控上万名魂师；七宝琉璃宗，光是外姓魂师就超过五千人；就算是最弱的蓝电霸王龙家族，也有超过一千八百位直系族人。”

　　“武魂殿就更别说了，他们坐拥数万魂师，二十余名封号斗罗，我们紫微宫这个天下第一宗的名头，在他们眼里，恐怕只是个笑话！”

　　“何况！”

　　话锋一转，周尘接着道：“因为我们崛起的速度太过迅速，无论是武魂殿，亦或是上三宗，恐怕都对我们紫微宫相当忌惮！”

　　“而圣灵教，更是在暗中虎视眈眈，随时都可能对我们发动下一轮进攻！”

　　“所以，我们有必要进一步扩充实力！”

　　听闻此言，萧尘宇、王圣、秦明等人全都心头暗喜，五人互相对视一眼，都从对方的眼中看到了兴奋和激动。

　　他们不是傻子，既然周尘想要扩充紫微宫的实力，又单独叫他们五人前来，显然是要对他们委以重任！

　　果然，周尘顿了顿声，手指有节奏的敲击着桌面，缓缓道：“我决定将北斗七卫，完全组建起来！而且，每一卫的人数，至少都要在一千人以上！”

　　此言一出，五人顿时一惊。

　　北斗七卫这个名字，源于北斗七星。

　　北斗七星，由天枢、天玑、天璇、天权、玉衡、开阳、摇光七颗星组成，而北斗七卫，也同样如此。

　　北斗七卫这个概念，周尘早在六年前就提出过了，只是那时的紫微宫实力有限，根本没有能力同时组建七卫。

　　六年来，紫微宫只组建了天枢、天玑两卫。

　　其中天枢卫负责战斗，统领是王圣，有二百六十人。

　　天玑卫负责情报，统领是萧尘宇，核心成员更是只有六十人。

　　两卫加起来的人数，可能都没有武魂殿一个分殿的人员多。

　　而如今，周尘一开口，就要把剩余的五卫全部建立起来，还要将每一卫的人数扩充到一千人以上，这怎能不让他们震惊呢？

　　震惊过后，就是狂喜！

　　尤其是马克斯，作为原来的诺丁学院院长，同时也是跟随周尘六年的老人，他在紫微宫内，却有些郁郁不得志。

　　他的两个学生王圣、萧尘宇都担任统领了，他这个院长却没能担任一官半职。

　　而今天，他苦苦等待的机会，终于来了！

　　环顾着眼前神色兴奋的五人，周尘站起身，淡淡一笑，旋即沉声道：“现在，我宣布北斗七卫每一卫的职责，以及统领的任命人选！”

　　闻言，五人顿时脸色严肃，挺起了腰杆，等待着周尘的安排。

　　“天枢卫和天玑卫，统领不变，职责不变，我就不多说了。”

　　“天璇、摇光两卫，将会全部招收女性魂师，不适合男性统领，至于两卫的统领人选，我自有安排。”

　　“天权卫，负责监督、审查紫微宫内，除我以外的所有人员！一旦他们有任何违反宫规之举，天权卫都有权力处理他们！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，周尘看向了马克斯，道：“天权卫，就交给你了，希望你尽快从紫微宫内抽调人手，搭起一个天权卫的架子来！”

　　“多谢宫主，属下必赴汤蹈火，在所不辞！”马克斯狂喜道。

　　“不用你赴汤蹈火，只要用心就好。”

　　周尘笑了笑，接着道：“然后是玉衡卫。玉衡卫，负责关押、处决所有紫微宫的敌人，说白了就是我们紫微宫的监狱。玉衡卫的统领，就交给林阳担任了。”

　　“多谢宫主信任，属下必誓死以报！”

　　林阳全然不顾身为封号斗罗的尊严，再次单膝跪地，语气激动得颤抖了起来。

　　“起来吧。”

　　周尘虚扶了林阳一下，旋即看向了秦明，道：“你之前是天斗皇家学院的教师，想必很有教学经验，所以，我把开阳卫交给你。”

　　“开阳卫，负责招收、培训、教导所有刚刚进入紫微宫的新人，等新人修炼到50级魂王以上时，就可以将他们分配给其他六卫！”

　　“属下遵命！”

　　秦明不卑不亢的恭声道。

　　身为一个学者型魂师，他有着自己的人格和尊严，不会像马克斯、林阳那样太过谄媚，只会严格遵守自己的本分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百二十八章 紫微宫的扩张计划免费阅读。https://xs.23sk.com 