    事情做了，他自然不会否认。

    可关键是，这事和他有个锤子的关系啊！

    哎……

    居然被自己的领民给怀疑了。

    看来他这店主形象还是不到位啊……

    秦羽不由得开始长吁短叹，方方面面的，太难了！

    脑瓜子都快要跟着裂开了……

    就这？

    啥也不是……

    有点难……

    “你想的太多了。”

    “你摸着自己的良心说说，本领主是这种人么？”

    秦羽撇撇嘴，他需要为自己自证清白！

    听到秦羽此言，艾琳不由得皱起眉头，一副真的在仔细思考的样子。

    随即默然颔首，轻轻地点了点头，好像是在表明秦羽就是这种人。

    秦羽一时间哑口无言……

    我……

    一口老血差点吐出来了！

    我特么……

    你到底还能不能行了？

    不能行的话，你就直说！

    “我们还是喝酒吧！”

    烈酒入喉，什么事都能说得开……

    “抽刀断水水更流……”

    “举杯消愁愁更愁……”

    “殊不知……”

    “美酒一杯，才是人生极致啊！”

    “何来的愁怨一说？”

    秦羽轻声感叹，不由得吟唱了几句千古名句。

    此刻跟着感受到位，全身心都跟着默然起扬……

    滋味倒是还挺不错的。

    此中感触，慢慢地涌聚中。

    ……

    风萧萧兮易水寒……

    夜间，秦羽只记得是貂蝉将他扶回去的。

    然后艾琳非要拉扯着秦羽继续喝酒，大概就那么回事。

    夜间，酒醉时分，是野性最足的时刻。

    清晨梦醒，吐出一口浊气，也全都是酒气……

    稍稍跟着沉浸其中，脸上的笑意也会全面展现。

    这种感觉，就还挺不错的。

    默默地感知，无形中令人感到兴奋和冲动！

    思绪万千，又在无形中变转……

    细细体味，别有一番纯粹真谛……

    醒来时刻，身旁自有貂蝉温柔地靠在一旁，极致享受啊……

    秦羽倏然一惊，没有在床铺间发现其他女人的踪迹，顿时松了口气。

    还好，这一次没有醉酒闹事。

    早晨时分，精力最为旺盛……

    眼瞅着就要到早晨六点钟了，秦羽忍不住抱着貂蝉，细细感悟起来……

    总得趁着这时间来临之际，好好地温存温存。

    ……

    ……

    艾琳是皱着眉头醒过来的。

    她很头疼。

    此刻她就感觉周边很吵闹，一点也不安静。

    有着一些奇奇怪怪的声音传来，让她一时间表情有些变幻。

    “什么啊……”

    “怎么这么吵……”

    艾琳下意识抱怨了两句，随即下意识起身，此刻她发现自己居然躺在了地板上。

    当她抬起头的时候，看到了领主大人，还有领主大人的舞姬貂蝉……

    之前那旖旎之音自然也是他们发出来的。

    六目对视，空气中一时间充满了各种尴尬气息。

    想要说些什么，各种言语好像也被彻底堵塞了。

    “领主大人…好兴致啊……”

    “你们…继续……”

    “我…我还有点事，我先走了……”

    艾琳一张脸变得通红，随即连忙站起身，一颗心剧烈跟着碰撞起来，随即急促地喘着气从秦羽的卧室中走了出去。

    秦羽：“？？？”

    我特么……

    这都是什么鬼？

    什么情况？

    艾琳怎么进来了？

    而且正好在这个时候醒过来了。

    全面刺激感到位，秦羽一时间难以自控……

    秦羽眉毛扬了扬，忍不住看向怀中的貂蝉，现在估摸着也就她是知情人了。

    秦羽只记得昨晚他好艾琳都喝醉了。

    “领主大人，昨晚我想要扶您回来来着……”

    “然后…然后艾琳小姐还是要拉扯着你喝酒……”

    “应该就是那个时候她跑进来的……”

    “我也不知道啊……”

    “但是领主大人您一直在折腾我，我……”

    貂蝉张了张嘴，此刻一脸委屈，说话间，嘴唇不由得跟着颤了颤。

    秦羽默然颔首，倒也没有说什么。

    虽然说很是操蛋，但是事情发生都发生了。

    “没事……”

    “继续睡觉吧。”

    秦羽稍稍休息了一会，早晨六点时间就到了，卡点回归现实世界。

    游戏世界一整天二十四小时，现实世界只过去了二点四小时……

    体味两种不一样的人生……

    从某种程度上来看，也是一种极端享受。

    ……

    店铺中的，打游戏声依旧不曾断绝。

    虽然现在游戏区域的游戏机数量已经提升到了五十台，但是因为有北辰默带来的一百人，所以现在仍旧是供不应求的场面。

    一时间显得尤为火爆！

    人头攒动，各自都显得格外激动。

    无论是【全民领主】游戏，还是【屠龙联盟】游戏，只要是玩过一次，基本上就很难不上瘾了。

    目下基本上都是在朝着网瘾少男少女的方向上在全面发展。

    一时间，就还挺具有轰动性效果的。

    “店主，你出来了……”

    “在游戏中，玩的不错啊……”

    “红光满面的……”

    “店主，你是不是在游戏里面偷吃了？”

    羽凌夕煽动者洁白翅翼走了过来，说话间，眼珠子不由得跟着转了转，此刻一边说着话，表情变化地尤为精彩，此中各种意念展现到位，就显得很奇葩的样子。

    不一般…确实不一般。

    花里胡哨感，正在全面堆积中……

    “你想什么呢……”

    “好好看店！”

    “我有点困了……”

    “我去晒太阳了。”

    秦羽打了个哈欠，随即走到门口，随意拿了一本小说放在身前，随即躺在靠椅上就这么晒着太阳……

    最近天气还不错，基本上都是大晴天。

    尤其是这太阳，一次比一次令人感到舒畅……

    秦羽吐出一口浊气，整个人默然间显得尤为放松，身心也慢慢变得通畅起来。

    感觉就挺巴适的……

    咸鱼店主、咸鱼领主……

    秦羽发现了，不管是什么职业，只要加上了‘咸鱼’二字，似乎就挺幸福的。

    秦羽在靠椅上伸了个懒腰，身上的骨骼不由得开始来回颤动……

    “叮！宿主还有一次特殊抽奖机会不曾动用……”

    ……

    系统提示音传来，秦羽顿时就不困了。

    差点忘了这茬了……

    之前完成那个白飘任务【百人注册】的时候，非但奖励了一批游戏机，还有一次特殊抽奖的机会。

    只是当时秦羽没太在意……

    、

