    对清军残部的围剿，持续到了正午时分，一团团，一簇簇的清军在密集弹雨下成片栽倒……

    可以生存的空间越来越小，最后只剩下一个巨大的圈子，方圆不过一里的圈子里，正中央是输红眼的阿济格。

    “呼，呼。”

    英亲王阿济格一脸呆滞，好似木头人一般的站着，手中还提着那把象征着权力的金刀。

    这金刀象征着大清最后的荣耀。

    “完了，全完了。”

    阿济格最后的赌博输了个精光，他的身旁还剩下区区几千个护兵，身上的甲胄也是五颜六色。

    两红旗，两蓝旗……十六万旗兵灰飞烟灭，只剩下建制被彻底打乱的残兵，在明军的层层推进之下挤成了一团。

    人挤人，人挨人。

    承受着从四面八方射来的铳子，炮弹，每时每刻都有人死伤，都有战马悲鸣着倒下。

    “嗵嗵嗵嗵。”

    “砰，砰……”

    可明军的步兵推着轻炮，架起火枪，仍在层层向前推进，清军已毫无还手之力，成了陷阱中待宰的羔羊。

    “哗啦。”

    一排排火枪竖起，步步推进，压缩着清军残部可以生存的空间，尸体密密麻麻的堆成了一座小山。

    “降了！”

    阿济格猛的跳了起来，痛哭流涕：“降了，大清降了。”

    可他的嘶吼被枪炮声盖住了。

    身陷绝境。

    一些清兵终于神经崩溃，扔下了手中的步弓，狼牙棒，短柄大刀，呆呆傻傻的瘫坐在地，好些人是真的想投降了。

    可。

    多数旗兵不懂汉话。

    “叽里咕噜。”

    这个年代的旗兵以说满语为荣，以自己高贵的血脉为荣，对学习汉话十分排斥，十个里头有九个不会说汉话的。

    “叽里咕噜。”

    被密密麻麻的火枪指着，崩溃的旗兵开始痛哭流涕，磕头，乞降，叽里咕噜的大声叫嚷着。

    这些精神崩溃的旗兵是真的想投降。

    可。

    明军士兵听不懂呀。

    “砰，砰，噼啪。”

    前排的明军士兵还以为这些浑身是血，一脸狰狞的旗兵在挑衅，于是前排后退，后排上前，用更密集的齐射回应着。

    清军好似割麦子一般倒下……直到一阵寒风吹过，硝烟散去，阿济格身中数弹，全身冒血，仰面朝天的倒了下去。

    整个世界清净了。

    枪炮声平息下来，响起山呼海啸一般的呼喊声。

    “万胜！”

    “万胜，万胜，万胜！”

    山呼海啸的嘶吼声，直上云霄，人人脸上都洋溢着喜悦，高举着刀枪，振臂欢呼。

    清廷这块压在大明头上的千斤巨石。

    终于被搬开了。

    “呼。”

    周世显如释重负，一阵疲惫，袭上心头，在万众瞩目下张开了双臂，又引发了一阵山呼海啸。

    “万岁！”

    这尸横遍野的盛京城外，连同残破的瓮城之上，二十万明军将士呼啦跪了一片。

    “万岁，万岁，万万岁！”

    这山呼万岁之声，令人血脉喷张，成片的将士跪倒，一个个伤兵被同袍搀扶着站起。

    一双双炽热的眼睛，看着军旗，龙旗飘扬的帅营。

    望楼上，那英挺的身形飘然而去。

    一个时辰后。

    决战过后，一地狼藉。

    明军也是伤兵满营，从兴奋中平静下来的明军开始清扫战场，将一个个同袍从尸堆里翻出来救治。

    惨叫声此起彼伏。

    在十六万清军重兵围攻之下，李锦的中原左镇付出了惨重的代价，几乎全军覆灭了。

    “沙，沙。”

    周世显快步走入伤兵营，好似古井无波的脸上露出一丝不忍，一将功成万骨枯，此事古难全。

    一身是伤的李锦瘫坐在一旁，叹着气，瞧见上官走来本能的起身，高大的身形一个踉跄。

    “好，好。”

    周世显赶快步走去，搀住了，在这虎将的手臂上轻拍几下，这一仗李锦的五万左镇兵马立下了天功。

    “嘶。”

    李锦咧嘴笑了起来，却因为牵动了脸上的伤口，抽着气，笑容中藏不住的沮丧。

    他的大顺降将，李自成的亲侄子，手下也都是大顺降兵，其实他心中已经有了被裁撤的觉悟。

    戏文里都是这么唱的。

    如今清廷覆灭，他已经有了狡兔死，走狗烹的觉悟。

    历朝历代，古往今来，借着战争排除异己分子，这都是帝王常用的手段，没什么可说的。

    帝王心术，本该如此。

    此战灭清，爽脆利落，大都督周世显的个人威望，必将达到一个无人能够撼动的巅峰。

    一言九鼎，中兴之主。

    他若想做皇帝只是一句话的事。

    “这天下怕是要改朝换代了。”

    李锦心中，一声长叹，他已经没什么利用价值了，麾下战兵也大部战死，只希望后半辈子荣休。

    大都督不杀他，让他做个衣食无忧的富家翁，便已是开恩了。

    可。

    周世显瞧着伤兵满营，稍一沉吟，便轻声道：“灭清之战，你是首功，本督许你三千万龙元的军费，三万新兵……你尽快重建中原左镇。”

    李锦不由得一呆，定定的看了过来，万万没有料到他一个杂牌，不但没有被抢走功劳，也没有被裁撤编制。

    竟然，竟然还得到了三千万龙元的军费，三万新兵的补充？

    “大人。”

    他一时间竟不知如何是好，手足无措了，瞧着周世显清澈，深邃的眼眸，良久无言。

    又不由得心中一酸，热泪从虎目中滚滚流出。

    “谢大人恩典。”

    周世显挥了挥手，轻道：“不必如此。”

    清廷虽已覆灭，可想要牢牢控制住辽东这块地盘，说难不难，说容易也不容易。

    他有意重建努尔干都司。

    努尔干都司……

    这是大明朝野心中的一根刺。

    大明开国时的洪武年间，就在辽东设立了努尔干都司，地盘包括了黑龙江，松花江，嫩江一直到兴安岭。

    一直到宣德年间，朝廷对努尔干都司、卫、所官员授予官职、印信，一直牢牢控制着这片土地。

    努尔干都司以下，辽东以北，大大小小数百个卫所，直接听命于大明朝廷，大明甚至还在松花江上成了一支内河水师。

    后来怎么丢了？

    这就要问问弘治朝那些千古名臣了。

    “你……”

    周世显思索片刻，又徐徐道：“你的中原左镇，重建之后便不要走了，调防辽东吧。”

    李锦擦了擦眼泪，忙道：“标下遵令。”

    此时已经夕阳西下，落日如血，瞧着四周围遍地伤兵，周世显正欲安抚一番……

    异变再生。

    “希律律。”

    西北方再次响起战马嘶鸣声，大地微微震颤，正在清理战场的明军士兵纷纷错愕，抬起头。

    一抬头便瞧见了如血一般的残阳照耀下，大股来历不明的骑兵突然在西北方出现。

    这股骑兵来历不明，可速度极快，战术素养极高，一眨眼的功夫已经冲到了十里内！

    冲在最前头的赫然是一具具铁甲重骑，一排排铁甲骑兵骑着高大的战马，挺着两三丈长的骑兵枪。

    轰隆隆的踏雪而来。

    “糟了。”

    周世显脸色的血色瞬间褪去，英挺的身体摇晃了一下，心中有一个可怕的念头冒了出来。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    “敌袭！”

    一声声嘶吼响彻云霄

    “嘟嘟嘟。”

    残破的盛京城外，凄厉的哨声响起，正在打扫战场的明军士兵，仓皇之间试图集结起来。

    “布防，布防！”

    可这股来不明的骑兵来的太快了，不但装备精良，并且数量还不少，足足有两三万……

    全是骑兵！

    铁罐头，重骑兵冲阵了。

    “嗯？”

    周世显，李锦众将不由得面色大变，从伤兵营冲了出去，瞧着那些挺枪跃马的铁罐子，齐齐发出一声怒吼。

    “整队，整队！”

    一刹那，周世显心中咯噔一下，口中喃喃：“哥萨克。”

    狡诈的哥萨克。

    这支狡诈的哥萨克骑兵军，竟然在盛京西北方的冰天雪地里，忍耐了整整一天一夜，眼睁睁看着明军歼灭了清军主力，放松了警惕……

    正在打扫战场的时候才冲了出来，这也是近二十万明军最危险的时刻。

    “糟了。”

    如今正是灭清一战，大获全胜，明军的建制已经打乱，正在救治着伤兵，收缴着战马，缴获……

    可这些哥萨克骑兵冲过来了。

    沙俄在远东有这么多骑兵？

    这样规模的兵力，完全出乎了周世显的预料，一个念头在脑中闪现，他被清廷胡编乱造的历史误导了。

    就算他是神仙也绝对无法预料，哥萨克人竟然在西伯利亚，秘密集结起了一支两三万人的军队。

    “上马！”

    成群结队的步兵正在清扫战场，正在高声谈笑，正在享受着大战过后的喜悦，短时间内已经无法再集结起来了。

    这些哥萨克骑兵来的太快了，顿河马的爆发力让人大吃一惊。

    布防已经来不及了。

    “上马！”

    周世显发出一声时候，眼下唯一能快速集结的，只有他的六千标营铳骑，也是他的护军营还在时刻保持着警惕。

    “快，快！”

    焦急的催促中，六千多名正在周围戒备的标营铳骑，纷纷扑向了战马，快速集结了起来。

    翻身，上马。

    “锵。”

    一脸苍白的周世显，拔出褡裢里的一杆火枪，夹在腋下，向着周围发出一声怒吼。

    “有马的，随我……冲！”

    “驾。”

    他决然的轻夹马腹，随着胯下战马发出一声嘶鸣，箭一般的冲了出去，此时此刻已别无选择。

    他麾下倾大明国力打造的野战重兵集团，在成群结队冲过来的哥萨克骑兵面前，危在旦夕。

    “大人！”

    “快，快！”

    主帅都亲自上阵冲锋了，标营，将领们大吃一惊，大叫着，呵斥着翻身上马，冲了出去。

    主帅冲阵了！

    明军阵地上喧闹起来，骑兵从各个角落聚集起来，没马的也发疯了，翻身跨上刚刚缴获的清军战马……

    “希律律。”

    随着周世显一骑当先，明军骑兵好似一道道溪水，从四面八方汇聚了过来，最终汇聚成了一片骑兵的海洋。

    夕阳如血，如歌如泣。

    大约三万明军骑兵紧急集结了起来，义无反顾，冲向了同等数量的哥萨克，上演了罕见的骑兵对冲。

    “驾！”

    一骑当先的周世显，腋下夹着一杆火枪，深邃的眼睛眯了起来，胯下千挑万选的上等战马不停的加速。

    加速，再加速。

    他身后是成群结队，红了眼的标营护兵，还有正在疯狂追赶的大批骑兵，面前是……

    散发着金属寒光的东欧重骑兵。

    这是大明与东欧强军的第一次交手，如此突然，毫无征兆的在盛京城下遭遇，而狡猾的哥萨克是偷袭。

    狭路相逢。

    明军十分被动。

    近了，越来越近，高大的东欧重骑兵挺着长长的骑兵枪，从头到脚包裹的严严实实，散发着金属的光泽。

    数量不多只有几百骑。

    可杀伤力绝对十分恐怖！

    倘若被这些重骑兵冲过去，冲到了成群结队的步兵群中，那灾难性的后果不堪设想。

    “驾。”

    可周世显腋下夹着火枪，英挺的身形纹丝不动，直到……

    “砰！”

    一声火枪爆鸣。

    “希律律。”

    当面之敌好似被万斤巨锤击中，在疾驰中身形猛的一震，马失前蹄，向着前方轰然栽倒。

    “铿。”

    将心一横，周世显扔掉火枪，拔出了价值昂贵的乌兹钢刀，将战刀横在一侧，整个身体趴伏了下去，还死死抱住了马脖子。

    “砰，砰。”

    大批明军铳骑疯狂的跟着他，冲了上来，一个个眼珠子都是红的，纷纷击发了手中的火枪，又一个个拔出了战刀。

    “铿，铿。”

    一片雪亮的刀光闪烁。

    双方加起来六七万骑兵，硬碰硬的对冲，一刹那便擦出了绚烂的火星，一个照面双方大量骑兵落马。

