    顾棉棉注册后，迫不及待的发了第一条微博：我家哥哥说会保护我，于是在我危险的时候，他就像盖世英雄一般出现救下了我，他说：吓坏了吧。我想说，哥哥，我没吓坏，我知道你会保护我的。

    顾棉棉发出去之后，觉得终于抒发出了内心里膨胀起来的情感，安心的睡了。

    第二天，任娇娇如约而至，不过陪着她一起来的，还有校领导差人送来的雕像。

    顾棉棉那天出事匆匆就走了，雕像是叶寒给她保护的，叶寒这两天还特意发了视频邀功。

    顾棉棉准备过两天给他买个烤地瓜或者炸串打发他一下。

    任娇娇把雕像送来之后，搬东西的人问顾棉棉：“这要放哪儿？”

    顾棉棉思索了下道：“先跟我上来吧。”

    于是搬运的人跟着顾棉棉把雕塑搬上了二楼，抬进了慕战辰的房间。

    顾棉棉一脸骄傲的对慕战辰道：“老公，你看我雕的雕塑，好不好看？”

    慕战辰看到雕像一愣，随即想到那天她一脸期盼的邀请自己去看艺术展。

    可爱的小宝宝趴在荷花上，脸蛋分明是小言的样子。

    原来如此，她是想给自己看这个，慕战辰的心被融化了，不吝啬赞美的说：“如果这幅作品摆在拍卖会上，多少钱我都会买下来，几千万，几亿都不是问题。”

    顾棉棉高兴起来道：“不用花钱啦，老公喜欢，我给老公也雕一个。”说完顾棉棉转身：“这个辛苦你们搬到后面花园吧，摆在玫瑰园里比较好看。”

    搬运工人：“……不是放在这里？”

    顾棉棉摇头，理所当然道：“这东西这么大，摆在这里不好看，当然是花园更好看。我就是让你们拿上来给我老公看一下。”

    慕战辰在床上扶额，开口接道：“放到花园吧，多付你们一倍酬劳。”

    搬运工这才乐意又把这东西折腾搬下去，一边搬还一边道：“这有钱人什么毛病，抬上来看一眼再抬下去的。”

    “嘿，谁知道呢，有钱拿就成。”另外一个倒是任劳任怨。

    此时被激动的顾棉棉甩在门外的任娇娇，已经好整以暇的自己进来，喝起了茶，吃起了点心。

    希望等下顾棉棉还记得，自己有个朋友落在下面。

    楼上，有异性没人性的顾棉棉，扑在床边蹲下，撑着下巴仰头看慕战辰：“哥哥，明天没事的时候，我给你画画像吧，我还没画过你呢。”

    慕战辰最近被她各种热情袭击，已经开始接受了这种她的突发奇想了，倒不跟她争辩。

    画画还好，他就怕有天她要在蛋糕上画自己的脸，那样的话，自己亲手切自己脸感觉有点不太好。

    顾棉棉在床头和慕战辰聊了大概半小时才懵的想起，自己还有个朋友扔在楼下。

    豁然站起来，顾棉棉一脸菜色道：“糟了，我把任娇娇忘在下面了。哥哥你休息下，我去找任娇娇了。”

    “去吧，中午留她吃饭。”

    “好，我知道啦。”

    顾棉棉转身跑下楼去了，她一下去，慕战辰便是站起来活动了下身子。

    装伤患也不那么好装，在床上坐着并不叫人觉得多么舒服。

    拿出手机，慕战辰打电话给封姜。

    封姜正在老局长的办公室汇报工作，看到他电话，急忙窜起来递給老局长道：“局长，是姓慕的电话，肯定是要卷宗来了，就说您快给我吧，否则他肯定来兴师问罪，怎么样，来了吧。”

    老局长倒是从容：“不着急不着急，我整理好了电子邮件，发给他，你把电话接起来，我有话和他说。”

    封姜接起电话，慕战辰冷漠的声音便传了过来：“我要的东西准备好了吗。”

    封姜一笑，又恢复了他一贯的吊儿郎当的样子：“慕顾问真是冷漠啊，上来就直奔主题，也不跟我寒暄寒暄。”

    慕战辰道：“我向来不喜欢寒暄。”

    封姜自讨个没趣，只得乖乖的把电话交给了老局长，老局长接过电话对慕战辰道：“战辰，是我。”

    “赵局长。”慕战辰唤了一声。

    赵局长挥手，无声的示意封姜先出去，之后才和慕战辰说话。

    封姜出办公室门时，忍不住嘟囔了一句：“什么事这么神神秘秘的。”

    门内，赵局长向慕战辰要了邮箱号，表示要给他发邮件。

    “你放心，卷宗的内容绝对没问题，只是这东西，实在是我们公安内部的东西，拿给你不合规矩，但你既然帮我们破获了这么大一个案子，电子版的，我破例给你。”

    慕战辰倒没计较这个；“无所谓，我只要内容，只要是真的，电子版也可以。”

    “是真的，我以我这么多年的职业素质担保。”老局长下保障。

    慕战辰也觉得他没必要在这种事情上骗自己，便没再追究。

    老局长却没有这样就挂断电话，反而长叹一口气道：“战辰，有件事我告诉你一声。”

    慕战辰道：“什么事？”

    “你还记得，当年612连环杀人案中，在你之后的受害者吗？那个五岁的小女孩。”老局长开口，有些晦涩。

    慕战辰身子猛得僵住，禁不住攥紧了手。

    “记得，怎么了？”慕战辰自己都不知道，自己的声音开始变得生硬了。

    老局长急忙道：“是她家里的事儿，当年你爸爸借我们警局的名义一直捐助她们家，走你们公司的账，这之后也一直年年打钱过去。那事出了之后，那孩子奶奶一病不起，没两年就走了，剩下那个因为找孩子出车祸，撞断了腿的女人，每年靠我们的资助金就那么过活。你们给的钱不少，她日子过的不差，但失去家人，始终是她的心病，这几年身体渐渐不好，前阵子查出了胃癌晚期，医生说，也就三年时间吧。”

    慕战辰瞳孔收缩了一下，抿着唇好一会儿，慕战辰道：“老局长，给她最好的治疗，多少钱都没关系，就告诉她，这是对受害者家属的体系内救助，所有的费用，都由我们来担。”

    老局长有点沧桑的应道：“唉，好，其实也就是这事，没别的事了，那边以前的老警察问我该怎么处理，我就问问你。”

