    鹤途州，州城上空，巫铁站在一片白云上，眺望西南。

    鹤途州的叛军主力，正跪倒在城外田野上，一个个战战兢兢的，看着领军叛乱的一众将领被枭首示众。血淋淋的人头插在了高高的旗杆上，鲜血顺着光滑的旗杆流淌下来，血色的旗杆在阳光下极其的刺眼。

    巫铁的注意力并没有放在下方的叛军身上。

    叛军，毕竟只是叛军，战力有限，战斗意志也极其脆弱，说到底不过是一群被利用的棋子。

    但是西南方向，煞气弥空。以巫铁如今的道行修为，他能清楚感应到从西南方向传来的可怕杀机，更能感受到在虚空中嘶吼挣扎的无数亡魂。

    极高的天穹之上，巫铁能隐约感受到，几个巨大、湍急的无形漩涡在肆虐。

    西南一带，战死的士卒，被屠戮的百姓，所有智慧生灵的灵魂被漩涡吞噬，然后不知道送去了哪里。巫铁抬头看着天空，青蓝色的天穹显得极其的高远。

    在那高远的苍穹之上……巫铁咧嘴惨笑。

    这一场大战，能够把你们喂得饱饱的吧？

    巫铁想起了，羲奇和圣夭等人交易时，使用的那些人族的灵魂精华，以及那些三皇传承战士体内提炼出的血脉精华。这些所谓的，高高在上的，诸神呵。

    一裘黑袍，披散长发，眉心扎了一条玉带，挡住了眉心一枚竖目的羲繇一步三摇晃的，慢悠悠的踏着虚空来到了巫铁身边。玉带挡住了他的眉心竖目，却挡不住他竖目拥有的奇异力量。

    朝着西南望了一眼，羲繇冷然笑道：“死了很多人，很多人的灵魂，都被吞噬了……呵呵，所谓的诸神，无非是恶鬼……这些供奉恶鬼的所谓神国，无非是邪魔国度而已。”

    羲繇不知道巫铁的身份，他只是被司马无忧暂时安排着，让他在皇城兵马司辅助巫铁而已。

    为了帮自己妹妹报仇，羲繇也就默认了司马无忧的安排，只是他的性格高傲、古怪，这几天对巫铁说话都是冷嘲热讽的，每一句话都夹枪夹棒的，每一句话都带着刺儿。

    “邪魔国度？你还让你的妹妹，嫁给了邪魔国度的太子？你脑子里面，装的是猪粪么？”巫铁才不想惯着羲繇。羲不白给他的任务，只是找到羲繇……现在，巫铁算是超乎标准的完成了任务，他可没有惯着羲繇的任务。

    反正，对这个家伙，巫铁能有什么好感呢？

    带着自己妹妹离家出走，偷偷摸摸来到地面世界，还结交了大晋神国东宫太子司马圣，三两下的，让自己妹妹嫁给了司马圣，还怀了孩子。

    不能说羲繇是个不负责的兄长，但是他一定不是一个合格的兄长。

    所以，巫铁的话里面，也是夹枪夹棒的，一点儿都不客气。

    羲繇的眼珠里黄色神光若隐若现，他转过头，死死的盯着巫铁，冷然笑道：“我是神明境的实力，你不怕我揍你？”

    巫铁讥诮的冷笑了一声：“揍我能让你妹妹活过来？”

    羲繇深深的吸了一口气，猛地举起了拳头。

    巫铁轻轻的摇了摇头，冷然道：“你敢动手，本公就敢发动军阵，好好的教训你一顿……嘿，事情闹大了，被令狐氏发现你居然藏在我军中……我无所谓啊，你是图谋不轨来刺杀我的刺客，我一点儿麻烦都不会有，但是你嘛……”

    巫铁冷笑：“你还想为你妹妹报仇？”

    羲繇张了张嘴，摇摇头，有点呆呆的看了看巫铁，然后嘴里叽里咕噜的咕哝着，一步三摇晃的，轻声叹息着，脚踏虚空，一步一步的回到了地面。

    巫铁的皇城兵马司所属加快了速度。

    不断的扫平一个州治又一个州治的叛军，不断的将叛军整编成炮灰奴兵，然后以军法接管了各州的府库，按照司马芾给他的圣旨中的命令，打开府库，招兵买马，重编州军。

    巫铁的命令更是直接传回了玉州，整个玉州都疯狂的运动起来，所有修为合格的平民，都被强行征调为玉州州军士兵；玉州州府以一种倾家荡产、以后再不过日子的豁出去的气概，向玉州民间发放各种修炼秘典，发放各种修炼资源，在民间催生大量的修士。

    玉州在短时间内，几乎达到了十丁抽一的程度，每十个成年壮丁，就有一人被编入州军军籍，然后汇聚在一座座军营中，接受最基本的军阵训练。

    总之，巫铁成功的营造出了一种，穷兵黩武、歇斯底里的气氛。

    以安阳城为核心，周边百来个州治，曾经的大晋神国龙兴之地，在巫铁的操作下，隐隐有了风声鹤唳、草木皆兵的感觉。

    与此同时，在西南溃败的消息传回后的第七天，令狐青青、公羊三虑纠集朝堂文武，在九霄殿上，直面司马芾，以及站在司马芾身后，执掌镇国神器风云震天钟的司马氏族老司马正仁。

    九霄殿上，令狐青青全套戎装，面沉如水的站在大殿正中。

    在他身后，附庸令狐氏的大晋将门，所有有军职在身的将领，同样是全套戎装，按照品阶高低，整整齐齐的列阵而立。

    高高的御台上，只有司马芾坐在皇位上，身边站着司马正仁和十几个老太监。

    此情此景，就好像令狐青青带着上千将领结好阵，准备向御台发动冲锋一般。

    大殿中，所有文臣向后退了好一段距离，让出了足够的空间，供令狐青青和这些武将列阵。文臣们一个个面色轻松，甚至有人脸上带着微妙的微笑。

    无论是谁成了这天下的主人，治理国家，是离不开他们这些文臣的。

    所以，文臣们的心态很放松。

    公羊三虑则是捧着一个三尺长的卷轴，和令狐青青肩并肩的站在一起，静静的，带着一丝诡异的笑容，静静的看着司马芾和司马正仁。

    “陛下，还请陛下用印，擒拿作战不力的罪魁祸首第一军，擒拿第一军以及他麾下的党羽，给西南无辜战死的战士们一个交代，给天下百姓一个交代。”

    “与此同时，军情紧急，大晋危急，还请陛下暂时册封左相令狐青青为大司马兼天下兵马大元帅，着亲王袍服，用亲王仪仗，统辖天下兵马，应战大武。”

    司马芾面色阴沉的看着令狐青青和公羊三虑。

    沉默许久，他才幽幽问道：“那位卿家给朕解释解释，这什么什么大司马，是做什么的？”

    令狐青青和公羊三虑的脸同时抽了抽，不学无术如此，这让他们这些想要谋朝篡位的臣子，也感到很无奈啊……

    公羊三虑无奈的上前了一步，他捧着手中已经书写好了一系列谕令的三尺卷轴，沉声道：“陛下，所谓大司马……”

    司马正仁打断了公羊三虑的话：“公羊三虑，退下……尔等所言，陛下不会同意。天下兵马大权？以亲王仪仗，以战时军法，统辖天下大权？呵呵，若是如此，除了一个神皇的头衔，令狐青青，你和神皇何异？”

    摇摇头，司马正仁冷然道：“尔等……不用痴心妄想，这等事情，陛下不会答允，老夫，更是不能容忍尔等如此胡作非为。咄，退去！”

    司马正仁头顶一片云光冲出，风云震天钟发出‘叮咚’轰鸣悬浮在云光上，大殿内所有人都好像喝醉了酒一样，身体摇摇晃晃的，好容易才能站稳身体。

    公羊三虑的脸色微微一变，他看了看令狐青青。

    令狐青青叹了一口气，他猛地上前了一步，然后一盏银色的灯盏在他头顶猛地喷出。通体银色的灯盏上，一点豆大的银色灯火摇曳，一股柔和的银辉笼罩整个大殿，稳稳的抵挡住了风云震天钟的威能。

    “族老，你就安心在皇城修养就是，这等朝务，你不懂……就不要胡乱插嘴了。”令狐青青微笑看着一脸骇然的司马正仁，右手一挥，一柄造型奇异的十二节四方龙头金锏就从他袖子里滑了出来。

    三尺六寸长的龙头金锏散发出让人浑身刺痛的锐气锋芒，令狐青青手持金锏微微一晃，就有一抹龙形金光呼啸而出，一头撞在了风云震天钟上。

    一声轰鸣，九霄殿内外数万臣子、禁卫、宫女、太监齐齐七窍喷血，一个个惨号着摔倒在地，半天爬不起来。唯有大殿中，令狐青青头顶一抹银辉闪烁，护住了他身边的一众人等，没有受到钟声影响。

    当日令狐青青带人遭遇敖敕，一番大战之后，敖敕将他身上的诸多宝物交给了巫铁，其中唯独没有这件防御力惊人的不灭心灯。

    今日，这不灭心灯在令狐青青手中出现，可见当日一战，那些降临的诸神，还是从敖敕手上夺取了一些好东西。而令狐青青手中的龙头金锏威能惊人，当日巫铁都没见过，可见是令狐青青后来才入手的至宝重器。

    司马芾头顶一团云气冲起来十几丈高，云气中可见一座九重宝塔，塔体上锐下丰，形如竹笋，造型流畅欢快，隐隐透着一股莫名的大道韵味。

    九重宝塔的表面，密布着无数面容慈和、宝相庄严的佛陀雕像。

    这些佛陀通体金光灿灿，犹如活物一样，双手不断变幻各种指印，就有一缕缕细细的金光喷出，化为一朵朵绿豆大小、黄豆大小的金色莲花犹如雨点一样飘落，将司马芾整个护在里面。

    这是大晋神国明面上的三件镇国神器中，号称防御力最强的浮屠塔。

    攻击最强万龙宫，防御最强浮屠塔，攻守兼备、妙用最多为震天钟。

    司马芾自身修为并无太大亮点，龙头金锏和风云震天钟狠狠撞击，其他人都被震得五劳七伤，唯有司马芾借助浮屠塔，护住了自己，同时还护住了司马正仁和十几个老太监。

    司马正仁通体被一层细细的金色莲花覆盖着，他瞪大眼睛，直勾勾的盯着令狐青青头顶不灭心灯和手中的龙头金锏：“令狐青青，这是两件镇国神器级的重宝……你，从何而来？”

    这一方大地广袤无边，孕育了不知道多少洞天福地，其中一旦有一道大道道纹沁入，就会孕育出一件先天灵宝，其中至强者若是为神国所得，就会被封为镇国神器。

    三大神国的皇族之所以能够坐稳皇位，就因为他们手持镇国神器，而其他的豪门世家纵然有先天宝物，但是只要没有镇国神器级别的重器，就绝对不可能是皇族对手。

    可是令狐青青手中，居然有了两件镇国神器。

    站在令狐青青身后的令狐坚、令狐无忧等令狐氏的核心族人纷纷上前一步，五行奇光闪烁，巫铁帮助令狐氏得来的五件五行秘宝的子体散发出庞然威势，同时涌出。

    随后，又是一连七件威势惊人的至宝从令狐氏族人体内涌出，加上令狐青青手中的两件重宝，一共是十四件镇国神器级的重宝悬浮在九霄殿内，散发出的恐怖气息犹如海啸暗流，将所有人都卷了进去，逼得除了令狐氏族人之外，其他人一个个都喘不过气来。

    饶是有浮屠塔保护，司马芾也被压得胸口发闷，眼前一阵阵的发黑。

    “老祖……”司马芾脸色惨白，下意识的看向了司马正仁。

    归根到底，司马芾只是一个标准的纨绔……哦，错了，现在他更是一个标准的昏君，而且是昏君中出类拔萃的那一类。

    你想要他有多么英明神武的压制令狐青青等人……这实在是做不到啊。

    司马正仁面无表情的看着令狐青青和公羊三虑，最终，他缓缓点头：“两位卿家，乃国之肱骨……两位卿家所请，我等允了。呵呵，呵呵，国战凶危，有劳两位卿家了……若是大晋倾覆，呵呵，其他也就不用多说了。”

    令狐青青和公羊三虑微微欠身行礼。

    从今日起，大晋朝堂的权力，就尽在他两人手中了。

    唯一能够给他们造成些许威胁的第一军，呵呵，他的嫡系主力神威军在西南被打得稀烂，他还能做什么？只要将他生擒后丢进天牢，将他的党羽全部定罪后丢进天牢，剩下的事情，不问可知。

    司马芾面色如土，在司马正仁的护卫下，逃一样的逃回了后宫。

    令狐青青的手上，居然掌握了十四件镇国神器级的重宝！

    这个消息就犹如瘟疫一样，迅速传出了皇城，传出了安阳，传出了大晋的疆土，传向了大魏和大武。

    所有人都心知肚明，大晋，怕是要变天了。

    无非就是，令狐青青要如何将事情做得漂亮一点，不要留下太多污点就好。