    在大唐，那些名臣勇将云烨几乎都见遍了，张亮张大都督却是头一回见。//www. //

    作为大唐水军第一人，他有资格住在太平坊，但是他偏偏挑了最偏僻的青龙坊和一群泥腿子住在一起，听说他有好几百个儿子，每日在芙蓉池以舟船为戏，宛如军阵。

    云烨看着张亮家破旧的大门，总以为历史书上的记载有些失真，这样的一个简朴的人物怎么会是著名的二五仔？但是一想到这家伙以后会因为谋反而被李二在闹市口斩首，心里就打定了只和他打一次交道的主意，程处默在前面走，云烨在后面跟着，越走越奇怪，怎么走了这么长时间还没到张家的客厅。

    最前面的管家见云烨有些不耐烦就对他说：“我家老爷就是喜欢大一些的宅子，家里人口多，小了住不下，这座青龙坊住的全是我家公爷的故旧，说起来这满长安的勋贵里面就属我家的宅子最大，连后面的芙蓉园都成了我家的后花园。再往前两百步，就是我家公爷的放兵刃的地方，小侯爷有没有兴趣看一下？那里可都是从大唐各地找来的最好的兵刃，皇宫里也不一定有我家全乎。”

    云烨止住脚步，程处默见他停了下来，以为他想去看看张家的收藏，谁知云烨对管家说：“实在抱歉，我忽然腹中疼痛，这是在草原上落下的病根，需要回家去服药，今日就不打搅张公了，还请海涵。”

    说完就扯着程处默匆匆离去。门房很奇怪，却又不好阻拦，只能任由他们走出大门。

    一出大门，云烨，程处默骑上马，打马就走，程处默积了满肚子的话要问。见云烨不做声，也不问，两人一前一后的回到程家。

    “我大唐还有谁家是靠水吃饭的？”刚坐定。云烨就问程处默。

    “李怀仁家里也是靠水吃饭的，当年，他爹当夔州大都督的时候在洞庭湖练过水军。家里一定有熟悉水上事物的人才，烨子，我弄不明白张家就有好多水上好手，问别家干什么，我们又换人了？”

    这时候，程夫人走了进来，听到儿子这样问云烨，她就说：“是啊，小烨，张家才是你走水路的第一人选。为何舍本逐末？”

    “婶婶有所不知，小至今日今日张家感觉极为不好，庭院深，宅子大这也就罢了，明明家财万贯。却故意不修整，从外面看破破烂烂，里面却着实奢华，不过百步，小侄就看到几种名贵的花木，都是御园之物。那座假山也是泰山石，这些东西是穷家蔽户可以有的？家中假子口无遮拦，说什么他家的武库胜过皇家，可见平日里一定是骄横之极，诺大的青龙坊只住他一家，其它百姓哪里去了？

    婶婶，这种貌似忠厚，实则内藏祸心的人我们还是离远些为好，一则惹不起，二则，不敢惹，一旦和这种人沾上会遗祸子孙。”

    “烨子，你在他家只不过呆了不到一柱香的时间，就看出这么些东西？为什么我没看出来，我还觉得那汉子很热情，很对胃口。”

    “处默，你记住了，从今往后千万不要再和他家纠缠，一个大将招收五百假子，他要干什么？百骑在长安无孔不入，你会以为陛下会不知道？要么不动，一旦动起来，就是大祸。”

    程夫人在程处默头上敲一下，对云烨说：“小烨，丑牛这孩子心粗，你们常在一起，替你程伯伯多看着他点，千万不要叫他闯出祸事来。”

    “婶婶，我们两家还要说什么客套话，处默我一直以兄事之，他的事哪有袖手不离的道理，小侄建议如果程家和张家有什么瓜葛未了，还是早早断掉为妙。”

    程夫人也是豪门大家出来的，哪会不明白其中的道理，匆匆去了后院，安排家事。

    去找李孝恭也是麻烦，几次三番的戏弄老头，老头子估计对云烨也生了一肚子的气，这会有事相求，还不知道老头会如何折腾自己，云烨坐在程家大厅里愁眉苦脸的想办法。

    程处默就不是一个能坐住的人，歪躺在锦榻上，翻来复去的哼哼就想浑身长满虱子一样。

    “你想睡觉，就睡一会，动来动去的干什么，叫唤的恶心。”又一次被打乱思绪，云烨有些火大。李孝恭也是这毛病，听李怀仁说早年间他老爹在江南逃命的时候，全身溃烂，后来伤好了，却总是觉得浑身痒痒，一天不让家里下人挠几百下就不舒服。

    孙思邈给看了，云烨也看了，皮肤没问题，就是一些心理阴影罢了，有点安慰剂就好，可是拿什么当安慰剂才好呢？手头又没有药剂，只能用实物代替了。

    窗户外程家种的竹子给了云烨一个新主意。

    费了半天劲才把礼物做好，给这些长辈送东西，不在于是否名贵，只在乎有没有心意。

    李怀仁去了陇右，云烨在王府硬着头皮递上了帖子，求见老王爷。

    云烨的面子还是起作用的，管家出迎，亲子把云烨，程处默送到了客厅，远远就听见李孝恭在说话，：“这猴崽子油滑油滑的，老夫在他手上吃亏可不是一次两次了，萧老先生万万不可被他外表迷惑，免得吃亏，到时候别说老夫没提前打招呼。”

    坏了，他还有客人，借人这种事情哪里好当着别人的面说出来，云烨暗暗叫苦，程处默则担心的看着云烨的礼物，做好了一会老头发飙，自己好拔腿就跑的准备。

    李家的矮榻上坐着两个人，一个矮壮健硕，一个瘦骨嶙峋，矮壮者是李孝恭，瘦弱者乃是宋国公萧瑀，不是冤家不聚头啊，上次在李家忽悠的萧瑀打算自己写书，现在时间过去了一年多，也不知他的书写出来没有。

    “疾风知劲草，板荡识诚臣。勇夫安识义，智者必怀仁”这就是李二对萧瑀的评价，也是一位大佬中的大佬，没一个是云烨可以得罪的起的。

    老老实实上前见礼：“晚辈云烨拜见王爷，萧公，许久不见，身体康泰否？”

    “还死不了，小子，猜你也该上门了，被皇后娘娘一棒子没敲死你也算是奇葩了，去皇宫告个饶就过去的事，你居然硬挺着脊梁不弯，老夫都不知道是夸你，还是要骂你，一万贯早就备好了，走的时候拖走，有什么事等怀仁回来你们去商议，老夫和你们小辈还搀和不够丢人钱。”

    老李的一句话让云烨眼睛都红了，话噎在喉咙里吐不出来，自己以为老李最少会笑话几句，没料想老头早早为他担心，连钱都备好了。

    云烨从袖子里抽出一支痒痒挠，这是他在程家现做的，竹子还是青绿色，倒也十分美观，前面弯起五只小齿，用来挠痒最好不过。

    双手捧着痒痒挠送到李孝恭面前说：“伯伯心意小侄记在心里，永世不忘，小侄鄙陋，只有亲手制作的一杆痒痒挠敬呈李伯伯膝下，希望它可以稍解伯伯瘙痒之苦。”

    李孝恭笑呵呵的拿过痒痒挠，当着萧瑀的面就把痒痒挠塞进衣领，在后背上挠几下，又取出来对萧瑀说：“时文兄，我说过这小子办事最是合人心，区区之物却是最适合的见面之礼，难得，”

    萧瑀捋着胡须说：“你赠他万金，他还你情谊，这两者本就等值的，可为天下添一雅事。”

    李孝恭转过头又说：“小子，事情办完了，你和程家小子不去忙碌，和我们两个老人家在一起作甚？莫非还等着老夫管你们饭食不成？”

    发财的事情不能瞒了，要不然以后连人都做不成，让人家说起来云家装可怜到处骗钱，用别人的钱替自家赚钱，有了这个名声，云烨就算当了王爷，也会被天下人唾弃。

    “伯伯有所不知，皇后娘娘不是在为难晚辈，而是给了晚辈一个振兴家业，发财的好机会，小侄此次前来，就是有些事情需要借助伯伯之力方可完成，所以今日特意登门拜访。”

    李孝恭刚刚喝到嘴里的一口羊奶一下子就喷了出去，好在他是武将反应机敏，匆忙间转了一下头，全喷到旁边的窗户上。

    喘匀了气，就对云烨说：“小子，在老夫面前没必要再硬挺，实话实说，你给老夫说说你怎么从这个死结里脱身？”

    萧瑀也伸长了耳朵准备好好听听云烨的办法，他委实不相信这个世界上还有这种荒唐的事。十几万贯的缺口也是谁都能轻易堵上的？宫中之所以没有建新楼，最大的原因就是没钱，如果皇后有十几万贯早就开始盖了，皇宫从前隋炀帝时期就没有修缮过，他常年呆在洛阳，大兴城十年没来过，直到死，都是死在洛阳东都。

    云烨没有说别的，只是说了自己关于金丝楠木的计划，还专门找出地图指给李孝恭，萧瑀看。

    李孝恭嘿嘿冷笑，萧瑀捻须不语，两人互相对视一眼，李孝恭说：“小子，老老实实地把铜钱运回去，老老实实地盖房子，不要总想着那些不着调的玩意，如果缺口太大，找几个老人给你凑一凑，再找陛下给你补一些，也就差不多了，想法财另想办法，金丝楠木少量的运过来没问题，想要大批的运送，难啊！”

    >vid/<