    楚翘准备回自己的席位，便听到汪太的叫声，扭头看到了盛装的汪太，身边还有几个面熟的女宾，上次在会所见过面，还在她这儿预订了美白膏和生发药。

    女宾客和她们是认识的，而且这几个高傲的阔太太, 对这位女宾客的态度很恭敬，说话声音都小了，显然女宾客来头不小。

    “朱太，这位是我朋友顾太，叫楚翘，这次婚礼的新郎就是楚翘父亲。”汪太介绍道。

    “楚翘这名字很好听。”朱太微微笑了笑。

    “我父亲取的名字，个中翘楚的意思，只可惜我没做到。”楚翘开玩笑。

    “顾太谦虚了。”

    几人站着寒暄了会儿，楚翘就回席位了, 和这些阔太太们聊天挺累的，说句话都得小心翼翼，要不然就会落人口舌，谁让富人圈就那么点大呢，转来转去都是熟人。

    婚宴开始了，杨玲玲和楚远志都是盛装，婚礼很隆重，作为新郎的亲人，楚鹏上台发言，他没说太多，只是祝新郎新娘白头到老，幸福和美。

    本来还安排了楚翘上台发言的，她拒绝了, 她怕自己站在台上结巴, 到时候出洋相丢脸。

    婚宴结束, 楚翘长松了口气, 终于结束了, 这一个小时她都在听周围那些宾客的窃窃私语，声音还挺大，都是在议论杨玲玲和她爹的风流韵事，有些是真的，但大部分是胡说八道，不过有一点没说错，楚远志确实攀了高枝儿，还有人说楚翘姐弟，也能跟着沾光，听得楚翘怪难受，满桌的山珍海味，她都没吃几口。

    宴席散了，楚翘一家子离开酒店，也不用去和杨玲玲他们告辞，这对新婚夫妇，下一步的行程是欧洲蜜月旅游，没工夫搭理他们。

    “楚翘！”

    汪太走过来亲热地拉住楚翘的手，小声问：“我上次给你介绍的那个朋友怎么样？”

    “挺好的, 我长辈很满意。”楚翘笑着说。

    汪太介绍的朋友, 就是给盛七小姐代笔的那個末流作者，姓文, 叫什么不知道，只叫他文先生，是个怀才不遇的全职作家，在报纸上连载过两篇武侠小说，成绩不太理想，之后就没报纸约稿了，现在三餐都成问题。

    所以楚翘找到汪太，一说要找个文笔好的代笔作家，汪太就想到了这个朋友，本来文先生不答应，觉得给人代笔是在羞辱他，但正好房东上门催租，傲骨铮铮的文先生，也只能为五斗米折腰，答应代笔，还预支了两千块付房租，以及当生活费。

    “老文这人很有才的，就是太傲了，才会混成现在这样。”汪太叹了口气。

    “被生活多毒打几次，他就傲不起来了。”

    楚翘口气淡淡的，对文先生那种所谓的傲骨很是瞧不上，肚子都填不饱，谈什么傲气？

    她听汪太说，文先生的太太很能干，是很好的女人，因为文先生好久没拿钱回家，还不肯听太太的劝，出去找份工作，文太太才不得不提出离婚的。

    而且离婚后，三个孩子都是文太太在养，没问文先生要抚养费，这样的老婆真是千金难换的好女人，只可惜文先生不懂得珍惜。

    汪太看出楚翘对文先生不太感冒，便没再提，转移了话题，“你和朱太怎么认识的？”

    楚翘想了会儿，才记起朱太，是刚才给心心大利市的女人，便笑着说：“我不认识她，是心心……”

    她把刚才心心咬吊坠的事说了，汪太也笑了，逗着顾野怀里的小丫头，说道：“心心这么可爱，难怪朱太喜欢得不得了，朱太以前是当红明星，嫁人后息影的，不过她自己办了个影视公司，拍了不少精彩的电影。”

    楚翘心思一动，突然想到了一个人，前世港城非常有名的女制片人，便问：“朱太闺名是不是叫齐凤？”

    “对，你看过她演的电影？”汪太并不意外。

    搁二十年前，港城人人都知道齐凤，几乎家喻户晓，只是嫁人后，齐凤就转做幕后了，年轻人也不再认识她了。

    楚翘笑了，没否认，“嗯，她演了很多精彩的电影，难怪刚才看着有些面熟。”

    她还知道，再过几年，齐凤的那位富豪丈夫，就会突发意外身亡，留下一大摊家业，搞得齐凤措手不及，好在她有两个有出息的儿子，齐凤自己也是能干的，一开始虽然手忙脚乱，但很快就稳住了局面。

    而且齐凤的儿子，还在沪城投资建造了一个小区，物业环境设施地段等，全都是顶级的，也是沪城最贵的小区，至少在她死的时候，那个小区还是NO1。

    楚翘想了想，问道：“朱老板的身体怎么样？”

    汪太愣了下，神情讶异，还是回答道：“很好啊，朱老板还是马拉松爱好者呢，经常爬山锻炼身体，他还成立了爬山协会，朱老板是会长，经常组织去爬山的。”

    楚翘皱眉，难怪前世朱老板去世那么突然，像这种经常锻炼身体的人，表面上看肯定非常健康，本人自我感觉也很好，应该很少去体检，因为觉得没必要。

    所以才会猝不及防地发生意外，她记得前世朱老板是心梗去世的，没有一点准备，连遗嘱都没留下，年纪也不大，才六十不到。

    楚翘对齐凤夫妇的印象很不错，她看过报道，朱老板是富豪中的清流，从没有乱七八糟的绯闻，和齐凤感情很好，也不是作秀，这夫妇俩很低调，不像唐雪梅经常在媒体面前秀恩爱，生怕别人不知道她是和梁兆发是恩爱夫妻。

    她想帮帮这两口子，虽然前世齐凤和儿子挺过来了，但当时那一下，母子仨肯定是伤心欲绝的，而且朱老板的意外完全可以避免，只要经常去体检就行。

    此时汪太又说道：“我想起来了，过几天朱老板又组织了爬山，楚翘你要不要去？”

    “好啊，我去多认识些老板和老板娘，推销我的美白膏和生发药。”楚翘欣然答应，瞌睡送枕头，机会送上门了。

    汪太爽快应道：“到时候我打电话给你，我带你过去。”

    和汪太分开，楚翘回了酒店，哄女儿睡觉，自己也睡着了，顾野则换上便装，去了和记茶餐厅，已经两点二十分了，段七七提前到了，茶餐厅里不少客人，财哥还没到，也不知道会不会过来。

