    第338章怀中有暖玉，何弃次之？

    漫天的烟花过后，侯老夫人歇下，众人各自回院。

    萧炎昊和赵云珠并未回襄王府，而是直接在如意院住下。

    如意院仿佛回到了赵云珠出嫁前，就是丁香等人都有种隔世归来的感觉，住在曾经的小屋里，格外的亲切。

    赵云珠简单的洗漱了一下，就直接爬进了被窝里。

    “哥哥酒浅，你们悠着点喝。”赵云珠躲在被窝里，只露出一个脑袋看着准备出门的萧炎昊，柔声交代道。

    萧炎昊俯身在赵云珠的额间落下一吻，道：“你先睡。”

    萧应辰在宫里太过无聊，竟自己悄悄跑到了永德侯府里来，坐在如意院里的亭子里。

    赵云珠回来时着实吓一跳。

    萧应辰如今毕竟已经登基，不再是曾经那个跟在萧炎昊身后的弟弟，无论曾经如何，现在都是那个至高无上位置上的人。

    然就算登基了，他自己好似一点没变。

    萧应辰就在院里等着，赵云珠也不好说什么，直接点点头。

    萧炎昊带着萧应辰去了鹿鸣院，赵天宇已经在院中摆好了酒，身边还坐着说不来还是来了的薛墨峰。

    薛墨峰见着两人进屋立即起身行礼。

    萧应辰挥了挥，随意的往椅子里一坐，道：“还好朕来了，要不然明儿听了可得堵心。”

    边说边拿起桌上的筷子夹了一口酥肉往嘴里一塞，完全没有一个身为帝王的形象。

    萧炎昊凤眸扫过薛墨峰，在椅子里落座，嘴角勾着浅淡的笑，道：“没去军营？”

    “去了。”薛墨峰回道，手拿酒盏豪饮一口，“朝中那么多人，王爷为何让末将护楚国公主？”

    萧炎昊让秋枫在旁边煮上花茶，道：“自然是因你合适。”

    萧应辰看萧炎昊喝茶不喝酒，立即道：“哥，你怎的饮茶？那多没意思。这样好的日子，就该不醉不归。”

    萧炎昊双手环胸，往椅背靠去，目光落在萧应辰身上：“你嫂子有孕，闻不得酒味。”

    赵天宇挑眉，手中扇子一转，附和着笑道：“你们两个没有家室的人不懂。”

    穆雪玲这时端来一盘菜，往桌中间一放，微微行了个礼，走的时候凑近赵天宇耳边道：“你若敢喝得烂醉如泥，今夜便住书房去。”

    赵天宇给酒盏满上的动作一顿，对着穆雪玲点了点头：“好。”

    穆雪玲声音虽小，但在座每个人都是耳力非凡，一字不漏的听了个实诚。

    赵天宇见穆雪玲走了，立即将酒盏往边上一推，对萧炎昊道：“王爷也赏微臣几杯薄茶喝吧。”

    萧应辰瞧瞧萧炎昊，又瞧瞧赵天宇，摇了摇头道：“婚姻带给你们什么了？不就是睡书房，你以前又不是没睡过。”

    硬地板都睡过的人，居然为了回屋睡连酒都不喝了。

    赵天宇温润如玉的脸上含着和煦的笑：“怀中有暖玉，何弃次之？”

    薛墨峰端着酒盏往嘴里一送，漆黑的细眸扫过赵天宇，瞧见他脸上温润的笑，笑中带着乐意和温柔，脑中却闪过一个灿烂的笑。

    薛墨峰蹙眉，黑眸更深了。

    赵天宇往萧应辰的方向倾了倾，笑道：“陛下，这纳妃之事，微臣觉着可以提上日程了。”

    萧应辰摸了摸下巴，看着萧炎昊和赵天宇，最后将目光落在薛墨峰身上：“薛墨峰你今年多少岁了？”

    赵天宇也看向薛墨峰，摇了摇头：“薛木头与王爷同岁，但我瞧着薛木头八字缺心，想吃他的喜酒怕是难咯。”

    萧应辰给自己的酒盏满上，听得赵天宇的话，有些诧异的道：“要喝喜酒有何难，朕如今是皇上，赐个婚的事，邵玉华对你一往而深，朕瞧着也不错。”

    薛墨峰立即起身拱手，低沉沙哑的声音带着一丝强硬道：“末将并非良人，还请陛下收回成命。”

    赵天宇耸了耸肩，挑了挑眉，一副我就知道会这样的表情。

    萧炎昊持着杯盏，凤眸深邃落在薛墨峰身上，直白的应道：“的确非良人。”

    萧应辰却是蹙了眉，盯着薛墨峰许久，目光格外的直接，片刻后忽然道：“可要传温太医给你瞧瞧？”

    赵天宇含进嘴里的茶水猛的喷出，然后哈哈哈的大笑起来，目光也忍不住扫向薛墨峰的裙摆之下。

    薛墨峰的脸更黑了，看向赵天宇的眼神如猎豹看猎物。

    赵天宇挪了挪椅子，往萧炎昊的身边靠了靠，道：“我没有任何意思。”

    薛墨峰对着萧应辰拱手道：“陛下，末将……没有问题。”

    几人在鹿鸣院里喝酒的喝酒，饮茶的饮茶，直至卯时初刻方有散去的意思。

    赵天宇一开始饮茶，可是花茶太过寡淡，后面也饮起了酒，微醺时被萧炎昊制止，也阻了他再次发酒疯。

    萧应辰喝多了，直接趴在桌上，萧炎昊让秋枫将人扛了送襄王府他原来的院子去。

    而薛墨峰酒量是真的好，喝的最多就是他，走时还格外清醒，清醒到下一刻就要上战场，他都能立即跨上马带上兵器冲出去。

    将两人送走后，赵天宇打了个哈欠，看了眼天色，笑道：“好久没这般聚了，赶紧回去补个眠，辰时还要去福禄堂请安呢。”

    萧炎昊回到如意院，丁香、三七等人已经起了，就在院里有条不絮的做着自己的事，动作利落却很轻柔，像是怕吵着屋里的人。

    萧炎昊翻身上屋顶，看着天空渐渐露出鱼肚白，见朝阳冉冉升起。

    新的一年新的开始。

    辰时初，赵云珠起身，微微打了个哈欠，问道：“王爷呢？”

    丁香回道：“在院里。”

    赵云珠洗漱梳妆换衣，待一切好了之后方见萧炎昊进屋。

    赵云珠一眼便瞧出了他还是穿着昨夜的衣裳，立即蹙眉道：“一宿没睡？”

    “不困。”萧炎昊在炭盆边去了寒，走近赵云珠，低头看着她，唇角勾着温柔的笑意，“珠儿，新年快乐。”

    赵云珠仰头看他，眉头抚平，似忧似喜的含情目中带着浓浓的情谊，柔柔糯糯的声音带着一丝轻灵：“萧炎昊，新年快乐。”

    他和她的第一个新年，在永德侯府过的。

    (本章完)

