    太夸张了。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    调到刑警队之前，陈猛在派出所干过管段民警，但那是在所里干，极少下村。别人没开口，他自然不好什么。

    既然决心来良庄，便做好了吃苦受罪的心理准备。

    安勇举起右手，欲言又止地问：“韩特派，我是农村出来的，我不怕下村，只是户籍管理跟其它工作不同，要是总找不着人，群众会不会有意见。”

    “你能这么想我很高兴，户籍管理是不能离人，但我们警务室的户籍管理，与派出所的户籍管理不太一样。户口迁移这方面工作由正在下面接受训练的高亚丽同志做，身份证明由她开，我们的任务只是代办一下身份证。去局里汇报工作或拿什么文件时把材料带过去，下次去再把办理好的身份证带回来。下村时顺便送到老百姓手上，上门服-务（抽风了，打一个服务出现一堆服务），有助于树立我们公安民警形象。“

    韩博笑了笑，继续道：“为方便大家工作，我向局领导请示，经局领导批准，明后天去交警队借几辆罚没的摩托车，拉回来之后送修摩托车那儿保养一下，一人一辆，开着就走，下村很方便。联防队现在是集体整训，整训一结束就分配给各人，有熟悉各村情况的联防队员当向导，大家工作起来会事半功倍。

    再就是通讯，我们现在有三部对讲机，早上给巡警队打过电话，明后天他们再捎来一对，这么一来就有五部。我打听过，一个对讲机中继台大概一万多。采购一个，天线安装在楼上，全乡都能呼到。等将来经费宽裕了，多采购几部，联防队也配上，指挥起来会更方便。“

    买这样买那样，办公环境搞这么好，钱从哪儿来。

    陈猛忍不住问：“韩特派，经费呢，我们要不要依法创收？”

    “不能坐吃山空，创收当然要，但罚款只是手段不是目的，我们无需为创收而创收。经费我想办法，你们不用操心，当务之急是熟悉情况，尽快进入状态。另外，过几天有一个打击非法经营的行动，局里会安排警力过来协助。情报单在收集，到时候所有人全要参加，请大家注意保密。”

    “秋茧？”

    “嗯，省市两级全下达过文件，县里和局里对这项任务很重视，我们一定要守好全县的西大门。”

    完工作，起待遇。

    按照工龄，工资奖金与同工龄的正式干警看齐，不管将来编制问题能不能解决，警务室先帮所有人缴纳职工基本养老保险。加班有加班补助，加一个班十块。

    不需要完成多少多少创收任务，自然不会有提成之类的激励措施，但大家待遇本来就不高，能同工同酬，单位能帮着缴纳养老保险，能有加班补助已经很不错了，民警们士气高昂。

    最希望解决的问题就这么解决了，一直谨慎微，始终保持沉默的王治纲激动不已，禁不住问：“韩特派，我，我做什么，你给我安排工作吧。”

    四十多岁的老同志，干过那么年学总务主任，对周围情况又熟悉，警务室正缺少这样的人才。

    韩博递上一根香烟，笑道：“王主任，从现在开始，你就是我们警务室的大管家，后勤这一块全交给你。我们刚搬进来，水表电表要抄，电话要安装两部，有线电视要接通，要买一台彩电和一部传真机，食堂要管，楼下的改造工程要盯着……总之，后勤保障工作很重要。“

    如果没有你，这些事情就是我干。

    王燕笑盈盈地补充：“王主任，我只管钱。要采购什么你打申请，韩特派签字，来我这儿拿钱，完了拿发票来报销，实在没发票收据也行。毕竟我们只是做个账，单位建设和办案花多少钱上面又不给报销。”

    “万一我不在先管王燕同志借，我回来之后再补办手续。”

    委以重任，没把我当外人。

    王治纲激动的无以加复，起身保证：“韩特派放心，我一定想同志们所想及同志们所及，一定做好警务室的后勤保障工作。”

    韩博将他拉坐到身边，道：“王主任，你是老同志，干那么多年总务主任，负责后勤不会有问题的。只是我们的工作性质比较特殊，你有时间要学习学习法律法规，学习一下保密纪律，要有保密意识。”

    “警务室就是派出所，当然要保密。韩特派放心，不该的话我一句不，不管别人怎么打听。”

    牛部长过，他是一个值得信赖的老同志，不然也不会让他参加这样的会议。

    统一完思想，一切走上正轨。

    事关撤乡建镇大局，集市到处在搞卫生，警务室改造工程必须抓紧，要在最短时间内让它看上去像一个派出所。

    大警徽、“人民公安”四个大金字和广告牌上的喷绘去新庵的广告公司做。

    围墙刷成蓝白相间的，请文化站长吴大庆去富嫂酒家吃了顿饭，摆酒赔罪，顺便请他帮忙在围墙上写上“立警为公”、“执法为民”等标语，在刚砌好的宣传栏里出一期板报。

    特派员摆酒赔罪，承诺帮二儿子找工作，老吴丢掉的面子找回来了，很帮忙，干得一身劲。他虽然没什么文化，但一手字在良庄是出了名的。尤其美术字，跟印刷的差不多。

    销售日本建伍和美国摩托罗拉对讲机及中继台的代理商，三天两头往各县公安局和基层所队跑，打个电话问问丝河的陈所长，要了一个号码，晚上联系了一下，人家第二天一早就带着设备过来安装调试。

    联防队员上午军训，下午学习。

    他们制服几年没换，一人来一套新的，橄榄绿，大沿帽，大头皮鞋，臂章是“治安”，肩章也是“治安”。再一人配一条武装带和一根橡胶警棍，有没有战斗力放一边，至少看上去顺眼多了。

    管交警大队“借”来四辆罚没的摩托车，车况不尽人意，要先送去修。

    花维修费无所谓，关键没手续，上不了保险，万一出个交通事故很麻烦。只能先将就着，等将来经费宽裕了，去采购四辆全新的警用摩托车。

    ………………………

    ps：童鞋们太给力了，昨天推荐票超过600张，这是逼着我加更的节奏，再次加更一章，让推荐、收藏、评价、建议和打赏来得更猛烈一些吧！

    同时感谢“好书就追”、“fsh”、“书错错书”、“李若尘1988”的再次打赏，感谢“阿～谋”书友天天签到，不声不响悄悄发红包的支持，你们全是牧闲的亲人。