    “叶尘哥哥，你在想什么呢？我们赶快走啊！”

    萧研根本就没有把刚刚的事情放在心上，因为她确实没有听到有人说话，还以为叶尘在那里搞恶作剧呢。

    叶尘听着萧研的呼喊，也回过了神来，对着她轻轻地点了点头。

    “好，我们赶快走吧！”

    叶尘一路上都在注意着自己脑中突然出现的那个声音，想要判定他到底是从哪里出来的，但是等到回到客栈之中，叶尘也没有再次听到那个声音。

    “这莫非真的是我幻听了吗？可是那个声音却是如此的真实，就好像真的在我耳边说话一样。”

    叶尘越想越觉得不对劲，但是他确实也没有办法，去追查这个事情的真相。

    因为那个声音仅仅只是出现了一瞬间而已。

    叶尘根本就没有办法定位，分辨出到底是谁的语气。

    叶尘一边叹气，一边走进了东宫云岚所在的房屋之中。

    萧研已经率先一步来到了这里，缓缓地坐在了东宫云岚的床边。

    两人看到东宫云岚还完好的躺在床上，也松了一口气。

    “云岚姐姐还好好的，幸好没有出事啊。”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的点了点头。

    他心里是知道的，自己已经在这里布好了防御阵法，要是东宫云岚这里有个什么闪失，他能瞬间接到消息。

    并且叶尘布在这里的阵法可不是吃干饭的，这些阵法都是有着十分厉害的能力的。

    所以叶尘自然也不用太过于担心，他回来这里，其实还是为了那个偷偷跟随在自己身后的师兄。

    “萧研，我出去转一转，等一会儿就回来。”

    萧研听着叶尘的话愣了一下轻轻的头。

    她总感觉叶尘在回来之后，就好像变了一个人一般，有一些奇怪的感觉。

    “叶尘哥哥，是不是有什么事情没有和我说？”

    敏锐的萧研好像也发现了什么，不过他心里也不是太过确定，所以这个时候也只是怀疑叶尘有事情没和她说罢了。

    ……

    叶尘在走出了房门之后，一个黑影瞬间出现在了他的身后。

    “师兄，不知道你来找我，有什么事情啊。”

    云海刚刚还想要吓唬一下叶尘的，在听到了他叫师兄的瞬间便收起了自己刚刚的想法。

    对着叶尘轻咳了两声。

    “那个叶尘啊，你是怎么发现我的？”

    叶尘听着云海的话，微微一笑。

    “其实师兄你跟在我身后的时候，我就已经感受到了，所以这才赶快回来，想要问问你有什么想要和我说的。”

    云海，听着叶尘的话，哈哈大笑了一声。

    但瞬间，他又收起了脸上的笑容，神情也变得严肃起来。

    “叶尘，这里不是说话的地方，你找一个房间吧。”

    叶尘轻轻的点了点头，随后便带着云海来到了自己的房间之中。

    “师兄，有什么事情的话你就说吧，这里可是很安全的。”

    这还听着叶尘的话，扫视了一眼屋内的装潢，发现没有什么奇怪的地方也放下心来。

    “那就好，在我看来，你这里也没有什么奇怪的地方。”

    云海也不客气，直接就坐在了桌子之上，给自己倒了一杯茶水。

    叶尘就坐在了他的对面，疑惑的看着他。

    “云海师兄，你有什么事情想要跟我说，你赶快说，不要光喝水呀。”

    云海，听着叶尘的话也放下了茶杯。

    “哎呀，这个事情对于你来说也不算什么比较着急的事情，算了，既然你这样问我，我就和你说一说。”

    “其实我这次来是想要问一下你，为什么和星辰大殿的人走的那么近？”

    叶尘听着云海的询问，愣了一下，因为他并不知道哪个是星辰大殿的人，在思索了一番之后，他也发现自己莫非是和那个星辰大殿的长老走的太近了。

    “那个师兄我其实也没有和他们的那个长老走很近呀，就是说了两句话而已。”

    云海听着叶尘的话，愣了一下，这个时候他也明白了过来，原来叶尘其实并不知道那一个欧毅，其实也是星辰大殿的人。

    “其实一直跟你在一起的那个成守军的长官，就是星辰大殿的人，难道你不知道吗？”

    叶尘听着云海的话，心里虽然十分的震惊，但还是缓缓的摇了摇头。

    “这我确实不知道，他既然是这个势力的人。”

    云海这个时候也明白了过来，对着他苦笑了一下。

    “算了，不知者无罪，我也不能说就这样强压着你吧。”

    “所以说师兄你来到这里就是为了说这个话。”

    云海摇了摇头，喝了一口茶水，又缓缓的看向叶尘。

    “我这次来自然不是为了这个，其实我就是来执行任务，找不到地方落脚了，想要来你这里借宿一下，然后在路上发现你和那个家伙走得很近，就想问一下。”

    叶尘听着云海的话，愣了一下，随后缓缓地看向了他。

    “不是我说啊，师兄你就算来借宿，也不能就这么随便啊，我还以为你有什么比较夜景的事情找我呢，害得我那么着急就赶回来了。”

    云海听着叶尘的话，轻咳了两声。

    “哎呀，不要在意那么多细节好了，好了，叶尘赶快给我找一个地方，我要好好歇息一下。”

    叶尘听了云海的话，轻轻地叹了口气。

    “好，那师兄，我现在就去给你开一个房间。”

    叶尘说完，便直接走了下去，去前台找小二开房间去了。

    现在他，这里也住着好几个上界的人。

    在叶尘看来，这对于他的安全有保证了。

    “到时候遇到了什么危险，只要一喊，那云海和叶君也不得齐齐赶来呀。”

    想到这里，叶尘的嘴角就止不住上扬。

    “唉，算了，先不想那么多了。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，直接来到了前面拿钥匙。

    就在这个时候叶尘突然想起了一个事情。

    “对了，那个事情可以问一下师兄，要是他知道的哈，那就好了。”

    叶尘想到这里赶快接过了钥匙跑上了楼去，就在这个时候，那个奇怪的声音突然又出现在了叶尘的脑海之中。

    

