    徐牧起了身，心想着不管如何，总归要回家一趟，可惜还没走出两步，穿越的后遗症，如千军万马掠过脑海。

    紧接着整个人一昏，便倒了过去。

    再醒过来，已经是第二天的晌午。

    揉了揉眼睛，徐牧抬起头，顿时心底又是一阵无语，穿越两天，竟顾着睡牛棚了。

    司虎顶着一双哭肿的牛眼，正往他身上铺着干稻草。

    “司虎，先停一下。”

    “牧哥儿？牧哥儿醒了！”司虎嗷叫一声，惹得几个家丁人影匆匆朝牛棚跑来。

    无奈之下，徐牧两人只好狼狈地翻过院子，跑到大街上。

    “牧哥儿，咱去哪？”将嘴里的干草吐掉，司虎痛苦地揉着肚皮。

    徐牧笑了笑，去街边买了十余个杂粮馒头，用油纸包着，那馒头摊主见着他棍夫的身份，急忙又多送了三两包子。

    分了几个给司虎，余下的，徐牧重新用油纸裹好，犹豫了下，才循着原主人的记忆，拐过几条街，往破烂不堪的屋头走去。

    他大抵觉得自己是个有良知的人，怕那位素未谋面的小婢妻，昨夜儿冻死在了屋头。

    连着棺材的价钱，他都问了司虎两遍。

    不多时，徐牧停下脚步，仰起了头。

    面前的屋子，已经不能用“家”来形容，瓦顶烂开，塞了一捧又一捧的稻草。

    墙缝漏风，嵌入了好几坨看不出质地的肮脏皮料。

    连着院子里的过道，都堆满了污秽不堪的积水。

    沉默地立了一会，徐牧走前几步，推开了门。

    庆幸的是，屋里并没有任何死人，那张救命的破烂褥子，也被叠得整整齐齐，放在床边。

    屋头角落，有一堆新柴，柴皮上，还隐隐渗着水迹。

    天知道那位小婢妻是什么时候出了门，打了一堆柴火回来。

    环顾左右，徐牧走到床边的破桌上，取下了一张旧信纸。

    内容依旧简单。

    徐郎。

    不知道你回不回家，柴火打了，还赊了半罐桐籽油。奴家这两日去帮工打柴，好买一床被子。

    将信纸折好，徐牧一言不发，从袖子里摸了些碎银，压在被褥下。

    一日多的时间，他已经大致了解到，穿越来的这个世界，乃是一个吃人的世道。

    望州城外七百里，北狄人破城之后，几十万的难民，子女贩若牛羊，死者枕籍于野。

    在前些时候，大纪官府为了抵挡北狄人的攻势，动用了几万老叟和寡居妇，充当肉军，在箭雨和崩石的阵仗中，抢修关墙。

    死者不知几何。

    望州城里，多的是被送去边关的寡妇。

    棍夫的身份如履薄冰，徐牧很担心，哪一天他也和原主人一样，稀里糊涂就死了。

    他死了，小婢妻会很凄惨。最好的结果，是两个人剥离关系，送上一份足够远行的盘缠，让小婢妻离开望州边关。

    这兵荒马乱的年头，即便真的是一场相爱，也该沉默无言。

    将恼人的思绪驱散，徐牧才冷静开口。

    “司虎，有没有赚银子的办法。”

    “牧哥儿不记得了，今日是拐子堂的堂会。”司虎将最后一个馒头，鼓着眼睛咽下，才拍着手走过来。

    拐子堂，拢共有十七个棍夫，堂主是个单腿瘸子，人称马拐子，有这样的堂口名字，也不足为奇了。

    大约是每隔三日，按着马拐子的意思，都要聚一下，商量着来银子的事情。

    恰好，今日是堂会的日子。

    晌午，徐牧带着司虎，走到了望州城南面的老巷子里。

    十几个棍夫挤在空地前的篝火边，听着面前一个瘸子的喋喋不休。

    这瘸子，正是堂主马拐子，此刻正拖着瘸腿，足足绕着走了两圈，神色间隐隐有些不耐。

    难民围城，市井九流的生意，已经是越来越难做。

    “牧哥儿，你是大难不死的种，你溜个嘴，接下来做什么？”

    人群最后，即便徐牧故意隐去半边身子，无奈还是被点名了。

    棍夫的日常，大多是抢劫绑票，甚至杀人放火。

    没有犹豫，徐牧立即摇头，“拐爷，我哪儿懂这些。”

    出个助纣为虐的主意，他自个良心都会不安。

    马拐子有些愕然，按着以往，徐牧即便没个主意，也要溜着嘴跑一圈的。

    这他娘的，脑子真被捶傻了。

    “牧哥儿，你就这副猫儿胆，等过些日子把婢妻卖了后，活该饿死！”

    马拐子语气不岔，若非是为了留住司虎这傻大个，他早把徐牧踢出去了。

    迎风撒尿都湿鞋的主，反正也没什么好胆。

    “拐爷，吃个大户如何？”有棍夫狞笑开口。

    声音刚落，余下的棍夫，迅速发出叫嚣的呼嚎。

    司虎刚要跟风喊两句，看见徐牧沉默的神色后，急忙也收了声音。

    “爷倒是有个生意。”待棍夫们的声音稍稍停下，马拐子拖着瘸腿，在地上缓缓坐下来。

    徐牧冷静立着，隐隐嗅出了阴谋的味道。

    “杀婆子那边开了口，去城外绑姑娘，绑一个，换一两，俊一些的，怎么着也有二两。反正这帮难民，迟早都是饿死的货，我等无需客气。”

    “拐爷，能打了桩子再送么！”

    打桩子，是棍夫们的黑话，比如说去清馆夜宿花娘，便是打桩子。

    马拐子露出阴邪的笑容，“可以。且记住，莫动城里的人家，官差会查。”

    “啧，那便请去吧！”

    徐牧沉着脸，带司虎转身走去，他越发觉得，要在这个吃人的世界活下去，很艰难。

    “牧哥儿，我们去绑姑娘，要不要寻些绳子？”待走到大街，司虎才瓮声瓮气地开口，在他心里，对于作恶，并没有什么太深的概念，便如同吃饭穿衣，都是生活所需，银子所逼。

    “不绑。”徐牧摇头。

    “牧哥儿，一个姑娘一两银子——”

    “我说了不绑，你听不听话？”徐牧冷冷转身，眼里透出怒意。

    “自然听……牧哥儿的。”司虎急忙垂头，搓着衣角。

    在以前，眼前的牧哥儿哪里会有这副模样，听见有来银子的活，冯管再黑再贱，都是第一个冲的。

    “司虎，寻辆马车去城北。”徐牧想了想开口。

    即便是八文钱一趟，徐牧也得去绕着整个望州走一遭，看看有什么赚银子的机会。

    请来的老马夫脸色不岔，大抵是不喜欢棍夫，刚甩了马鞭儿，便立即将马车赶得飞快。

    徐牧沉默地侧过头，看着街路上倒退的街景，商铺林立，人生百相，有乞丐有富人，有卖柴女也有浑身绸缎的贵妇。

    “咦，牧哥儿，你家婢妻，我上回见了一眼！”

    徐牧顿了顿，急忙拧过了头。

    如白驹过隙的时间，徐牧循着司虎所指的方向，将目光紧紧定格在一个卖柴女身上。

    单薄而又瘦弱的身影，沉默地靠着酒楼边的大墙，似乎是累了，两条腿儿微微打着颤子。

    又似乎是饿了，偶尔会扬起一张清秀的脸，嗅着酒楼里飘出的饭菜香气。

    最后，垂下了目光，放在面前的两担新柴上，陷入一筹莫展的神色。

