    景母这个罪魁祸首从怒气冲冲变成了一脸懵逼，然后她仿佛意识到什么似的看了景父的手臂，她自己的手还在那掐着，景父的面部表情还在痛苦的抽搐着。

    景母连忙松开手，不是她，不是她按的开关，是景父自己不小心擦枪走火发射出去的，嗯，不关她的事。

    终于等到自家媳妇不再掐着自己，景父大松了一口气，苦着脸揉了揉自己那处被掐红的地方。

    唉，当时年少冲动觉得她可爱所以才娶回家的，如今看来是一步错步步错，不但不可爱还彪悍的很。

    可还能怎么办呢？日子还不得照样过下去，还能离不成？

    景父暗暗感叹着，突然感觉到一股冰冷刺骨的寒光落在他身上，心里有种发慌的感觉。

    一转头，就见沈鸿远阴森森的盯着他，尤其是藏在眼镜下的那双眼睛，更加的寒气逼人。

    他忽而转头看了看身侧的媳妇，媳妇正欣赏着她手上那翡翠玉镯，时而伸出手指看看手上新做的美甲，可就是连个眼神都不给自己。

    “……”

    景父到底也驰骋商场多年，什么大风大浪都见过，但他是头一回陷入如此尴尬的境地。

    “沈兄，刚刚实在是对不住了。”景父歉然一笑，作出了一个请的动作：“为表歉意，我带你上楼换件衣服。”

    他还是得替媳妇背锅。

    当然了，沈鸿远肯定不会放过这个机会嘲讽了，“呵，景总堂堂首富肯定不在乎一件西装的钱，可你却想象不到一件小小的西服背后得需要多少人力物力才能完成的，或许……”

    “行了行了，别老搁这嘚吧嘚的，我儿子吃你这套我可不吃，赶紧上来换衣服。”景父不耐烦的摆摆手打断了他的话，这厮一直跟他儿子说心灵鸡汤真当他看不出来？

    现在还想跟他来这套？

    呵呵，不自量力。

    此刻的沈鸿远眼底闪过一丝慌乱。

    他这是被发现了？

    不对啊，他隐藏的很好的，那个想拐走她女儿的臭小子明明就入了圈套，等他再补几句人生真理之类的话铁定就和他家墨墨分手了。

    景父揉了揉发痛的手臂打算上楼去上药，站在楼梯口处，见沈鸿远还在那紧皱眉头不知是在思虑着什么，连身上那湿漉漉的衣服都管了。

    “你不去换衣服，你就这样怎么去见人？”

    “额，我不用……”

    “管家，把他带上来换衣服。”

    景父懒得跟他废话，直接下达了命令。

    沈鸿远：“……”

    一旁管家笑吟吟道：“沈先生，请吧。”

    “不必了，这点污渍不仔细瞧根本看不见，我就……”

    沈鸿尝试抗争，下一秒他面前就出现几个身材高大的保镖，然而他就被四个保镖给扛了上去。

    景父成功的达到目的，得意的撇了撇嘴角。

    笑话，难道还留下你在这给我那傻儿子灌鸡汤不成？

    沈鸿远离开后，景尧就再也绷不住了，深吸了一口让自己的身体放松下来，紧接着他脸上又多了几分愁苦之色。

    然后来拐了个弯就去抱住大厅内的一根白柱子，额头轻抵在上面，有一下没一下在那敲着，他仿佛感觉不到疼，面上只是一副生无可恋的样子。

    “儿子，你这是干啥啊？”

    景母对他这一神经行为感到震惊，立即上前把他扒拉开来。

    景尧却苦皱着个脸：“爸刚刚把水喷在伯父身上，他肯定很生气，到时候他就让阿墨离我远远的，不然我和阿墨见面了。”

    成事不足败事有余的臭爸爸啊。

    听景尧说到这里，景母眼底飞速闪过一抹心虚。

    景尧心里惴惴不安着，去找沈浅墨求安慰去了，他埋头靠在沈浅墨的肩头上，像个小猫一样的跟她撒娇，“怎么办啊，阿墨，怎么办啊？”

    沈浅墨顺势摸了摸他的头：“好啦好啦，没事的，他不至于这么小气，别担心，嗯？”

    少年嗅着少女身上特有的馨香，整个人都安定下来了，乖巧应声：“嗯嗯，我听你的。”

    反正，谁也别想将阿墨从他身边抢走……

    景母：“……”

    这这这还是原来那个一言不合就不光不顾的跟自己顶嘴的傻儿子吗？

    简直是乖的不要不要的！

    景母一边摇头一边无奈感叹着，就见景尧牵着沈浅墨的手来到她面前，两个人站在一块宛如一对壁人，般配到你都找不到任何说辞来拆散他们，就是天生的一对。

    “妈，你让人宣布舞会开始吧，我想带着阿墨去跳舞。”

    景尧极少在自家母亲面前露出笑容，而此刻他脸上的笑容十分的阳光开朗，连景母都不由得恍了一下神，随即她温柔的笑着。

    “好。”

    又无奈又纵然，在过去那十几年的时光里，母子二人鲜少有这么好说话的时候，景尧心头微暖，对着自己母亲眨了眨眼睛。

    “谢谢妈。”

    景母也笑了笑，舞会的事宜她直接交给管家去办了，管家的动作十分迅速，去同几位来宾说了些什么，那些长辈们都不约而同的退到一边，而小辈们则是兴奋的往中间去。

    各自找好搭档，站好位置静静等待着。

    忽而，整个大厅的灯都暗了下来，随即亮起来的是小小的七彩色光芒，慢慢的发亮再慢慢黯淡下去，众人都不由得觉得新奇，更加期待了。

    平缓的音乐响起，大厅内俊男靓女都随着音乐而舞动着。

    而沈浅墨这边原本被很看好的一对却出了问题，两个人至今都没有动，静静站在原地。

    沈浅墨道：“抱歉，我真没学过舞蹈。”

    原主是真的没有学过舞蹈，所以她动作略显笨拙，手脚无措不知道该放在哪里。

    景尧勾着嘴角柔声道：“没事，我可以教你啊，阿墨这么聪明肯定一学就会。”

    “到底还有什么是你不会的？”沈浅墨觉得新奇，他又会赛车，钢琴弹的也不错，如今连跳舞也会，她无奈的笑了笑，明明什么都会刚刚在面对沈鸿远的时候却把自己说的一无是处。

    这般想着，她挑了挑眉：“所以，你在我爸面前把你说着一无是处，说自己自卑，说自己配不上就都是假的了？”

