

    燕鸿愣住了，他自然相信唐晶晶说的。不止是因为唐晶晶这个人，还因为他自己的判断。

    会给唐晶晶下绝子药的，那一定是能得到最大好处的人。除了他的正妃和侧妃外，哪里还会有第三个人。

    不，其实还是有的，韩王妃也有嫌疑。

    燕鸿不会忘记韩王妃有多讨厌唐晶晶，根本不愿意唐晶晶生下他的骨肉。

    只是这一个猜测，目前没有说出来的必要了。

    江大壮厌恶唐晶晶张牙舞爪，不知收敛的模样，皱着眉，抬步来到唐晶晶面前，举起蒲扇般的大手，狠狠给了唐晶晶两巴掌。

    江大壮的这两记巴掌都是下了狠力气的，把唐晶晶打得嘴里吐血，牙齿都掉了一颗。

    唐晶晶敢对燕鸿发横，可不敢对眼前的人发横。

    燕鸿本来还有些恍惚，但是见江大壮对唐晶晶动手，对唐晶晶的心疼顿时占了上风，高声道，“你好大的胆子！你居然敢对晶晶动手！我不会放过你的！”

    江大壮斜晲了一眼燕鸿，嗤笑道，“不放过我？你要如何不放过我？你能怎么不放过我？你还当自己是高高在上的韩王世子？呵——那你未免太自以为是，喜欢往自己脸上贴金了！”

    燕鸿从小到大都不曾受到这样的羞辱，江大壮的话像是重重的耳光，狠狠打在他的脸上，让他一时间仿佛失去了言语。

    被江大壮打怕了唐晶晶，见江大壮又朝她看过来，身子瑟缩了一下。

    江大壮好整以暇地欣赏着唐晶晶的惊恐，十多年了，他等这一天十多年了！

    江守信来到江大壮身边，看这唐晶晶的眼神里难掩恨意，冷声道，“唐晶晶，你没想到你会有今天吧！我们两兄弟等这一天可是等得太久了！”

    唐晶晶本来还在害怕，可是在听到这两人的话后，顿时狐疑道，“你们认识我？你们是谁啊？”听他们话里的意思，跟她还有仇？

    只是唐晶晶紧紧盯着江大壮和江守信两个，这两人的脸在她的脑海里十分的陌生，真的是没有半分的记忆。

    江守信愣住了，指了指身旁的江大壮，“你不认识我大哥！？”

    江守信对唐晶晶认不出他，他是一点也不觉得奇怪。

    十多年过去了，江守信从孩子长到现在，都说女大十八变，其实男人也不差。就是找个十分熟悉小时候江守信的人，十多年不见，再让他见到江守信，他怕是也认不出江守信。

    况且当年江守信跟唐晶晶的交集本就不多。

    因此江守信是做好了唐晶晶认不出他的准备。

    可是唐晶晶认不出江大壮，这就真的让江守信震惊了。

    震惊过后，江守信便忽然放声大笑起来，“哈哈——哈哈哈——哈哈哈哈哈——”

    江守信是真的觉得可笑啊，枉费他们两兄弟记了唐晶晶十多年，几乎是每晚都会梦到唐晶晶（恨不得将唐晶晶给生吃活剥），谁能想到唐晶晶居然完全不记得他们兄弟了！

    江守信一直笑得眼角都冒出了泪水，才渐渐止住了笑声。

    唐晶晶被江守信笑得头皮发麻，她真的认识眼前这两人？为何她真的一点印象也没有？

    “将——将——将军，我的确是不记得你了。我——我——我想咱们之间肯定是有误会。我从来不害人的，我怎么可能跟你结仇，更别提什么深仇大恨了。我——”

    “住口！”江大壮充满愤怒的声音响起，眼神如刀，恨不得直接插进唐晶晶的心上，“唐晶晶，你不认得我了？那你还记得江大壮这个名字吗？啊！江大壮！我就是江大壮！”

    江大壮？唐晶晶皱起眉头，觉得这名字还是有些耳熟的。

    不过十多年过去了，唐晶晶又不是很愿意记着江大壮这个人，所以她还真是没有多少印象了。

    唐晶晶紧紧盯着眼前人的脸，不停想着“江大壮”这个人，不知过去多久，才从记忆的旮旯里找出了“江大壮”这个名字。

    唐晶晶立时目瞪口呆，张口结舌道，“你——你——你——你是江大壮！？可你怎么——”变得跟之前一点也不一样？

    在唐晶晶的印象里，江大壮就是一憨厚老实的农家汉，跟眼前这个满脸煞气，威风凛凛的铁血将军，完全就不像一个人！

    在唐晶晶死死盯着江大壮时，终于发现了眼前人的脸和记忆中的江大壮有所相似了，再怎么变，只要不是整容，五官变化仍然不大。

    江大壮见唐晶晶终于认出他了，伸手捏住唐晶晶的下巴，嗤笑道，“你终于认出我了。唐晶晶，看来你的记性实在是不怎么好啊。这些年，我们两兄弟可是一直都没有忘记过你。

    你可还记得当初我是怎么被你们冤枉进大牢，我娘是怎么被你害死，桃花母女又是怎么被你们害死的吗？”

    说到最后，江大壮的声音忽然变得轻柔至极，听着甚至有些温柔，只是唐晶晶听着却毛骨悚然，浑身的寒毛在一瞬间竖了起来。

    唐晶晶惊恐地吞咽口水，这些事情，她其实早就忘记了，要不是如今遇到江大壮，听着江大壮把当年的事情重新说了一遍，她怕是一辈子都想不起来！

    明明是已经遗忘的事情，可是忽然间在脑海中变得清晰无比，唐晶晶着急解释，“不是的！跟我没关系！当初那些事情都是云子翰做的！全是云子翰背着我做的！我真的什么也不知道！”

    回应唐晶晶的是江大壮又一记重重的耳光，要不是唐晶晶被人押着，怕是早就被打趴在地上了！

    燕鸿怒道，“江大壮，你好大的胆子！谁许你对晶晶动手的，我——”

    “啪！”江大壮反手就给了燕鸿一巴掌。

    燕鸿瞪大了眼睛，不可置信道，“你居然敢打我！”

    江大壮凶神恶煞道，“老子打的就是你！叽叽喳喳的，比女人还啰嗦！我只是不能杀你，其他能做的事可不少！再敢多嘴，老子割了你的舌头！”

    不知是被江大壮的凶恶吓住了，还是被割舌头吓住了，燕鸿果然闭上了嘴巴。

    “唐晶晶，十多年过去了，人家都说物是人非。看来这词儿也不准。你唐晶晶就没怎么变啊，我至今都记得当初云子翰陷害我进大牢，害死我娘，传流言逼得桃花母女自尽，你唐晶晶再见我时，说的就是你不知道，跟你没关系。啧啧——这么多年了，你怎么就一点也没变化呢？”

    唐晶晶被江大壮给打怕了，其实她还想说一句，真的跟她没关系，可是面对江大壮凶神恶煞的表情，她不敢说。生怕话一出口，她就死定了。

    唐晶晶不知道的是，她不开口，她离死定了没多远。

    “当初我真是被你害得家破人亡啊！那时候如果不是瑾睿和嫂夫人帮忙，我和守信两个怕是也难逃一死。我江大壮在离开青石村的时候，我就发过誓。有朝一日，我一定会有怨报怨，有仇报仇。

    唐晶晶，你跟我说说，我娘的命，桃花母女的命，我在大牢里受尽折磨，这些帐都该怎么算呢？我怎么觉得就你一条命，完全抵偿不了呢？”

    江大壮说着，一脸苦恼。

    “大——大——大壮，当初的事情，我也很后悔啊。我——我——我其实心里一直都有你的——”

    “晶晶你在说什么！？”燕鸿本来被江大壮吓住了，一时间不敢说话，但是听到唐晶晶的话后，眼睛瞪大，厉声质问。

    唐晶晶不敢跟燕鸿对视，她就是再会为自己找借口，也不能改变她现在做的事情有多卑劣，当着自己的男人对另外一个男人表白。

    忽然，唐晶晶又给自己找了一个好理由。唐晶晶觉得这一切都怪燕鸿，要不是燕鸿太没用了，需要她如此委曲求全，做着自己根本不想做的事情吗？

    还有燕鸿答应过她的事情，从未实现过，让她成了贱妾不说，燕鸿的女人还给她下了绝子药，害得她再也不能生育！

    最重要的一点是，要是燕鸿能够保护她，唐晶晶也不会选择抛弃她了！

    没错！就是这样！

    唐晶晶在心里给自己做好了建设，立时没有了所谓的心虚，整个人又理直气壮起来。

    “我说我的心里一直都有大壮！”唐晶晶大声重复道。

    燕鸿气了个半死，恨声道，“那我呢！唐晶晶我们之前的一切都是假的吗？唐晶晶你别忘了，我为你付出了多少！因为你，我至今无子，别人笑话我宠妾灭妻，因为你，我受了皇祖父多少次责骂，甚至是被下圣旨申斥！唐晶晶，你到底有没有心！你居然有脸说得出这样的话！？”

    江大壮和江守信不说话了，好整以暇地看着眼前这一幕，嗯，这应该叫狗咬狗吧，这戏可真是太好看了，看得人心里十分高兴啊！

    唐晶晶讨厌燕鸿跟她翻旧账，好像她是多么坏的女人一样，她不耐烦道，“你少跟我说这些！你答应过我的事呢？你有做到一样吗？你说只要我一个女人，你说不会让任何人欺负我，你说会娶我当正妻？你说了那么多，你有做到一样吗？你要是做到一样了，我也不跟你计较了。”

    燕鸿想也不想道，“我没做吗？凡是答应过你的事，我全都努力去做了！”

    “努力有什么用！你没做到才是最重要的！燕鸿，你也少跟我说这些有的没有的。是你先对不起我，所以我才收回了对你的爱，这有什么错！我没错！”

    燕鸿的心顿时一片冰冷，整个人仿佛沉浸在冰泉之中，刺骨的寒意在全身流窜。

    此时燕鸿心里只有一个想法，那就是之前的他到底有多蠢！？才会爱上这么一个寡廉鲜耻，无情无义的女人！为了这么一个女人，他甚至抛弃了他的父亲！

    燕鸿能想象到韩王被抛弃时，心里有多绝望痛苦。

    可燕鸿觉得此刻的他怕是比韩王还要痛苦绝望一百倍！

    燕鸿心想，难道这就是报应吗？报应他为了一个女人，冷落结发妻子，抛弃亲生父亲吗！

    燕鸿不说话了，唐晶晶就可以打起精神跟江大壮说话了。

    唐晶晶调整了一下心情，水灵灵的大眼睛里充满了情意，直勾勾盯着江大壮，好像江大壮是她此生的挚爱，今世的唯一，“大壮，这些年我其实一直惦记着你。我直到现在，不对，是早就发现了，其实我心里爱着的男人一直就只有一个。”

    江大壮闻言，挑挑眉，什么也没说，只是用下巴点了点失魂落魄，仿佛成了活死人的燕鸿，“他呢？他对你来说是什么？”

    唐晶晶最不想提的就是燕鸿，但是江大壮提了，她也不能再避过，只能道，“燕鸿就是一个错误！一个意外！其实是燕鸿用权势逼迫我的。我——我当时身份卑微，又为了家人，不能不委屈自己跟了燕鸿。大壮，你知道，我的心里当时有多痛吗？

    我一直希望你能出现救我，救我逃离燕鸿！好在，我的坚持是有用的，我终于等到了。”

    唐晶晶的一番话还没打动江大壮，倒是先把她自己给说服了。

    江守信一点也不担心江大壮会被唐晶晶迷惑。这些年，他们兄弟相依为命，江守信太清楚江大壮对唐晶晶的恨意了。就是唐晶晶说得再天花乱坠也好，江大壮也不会相信，更不会动容。

    江大壮起了逗唐晶晶的心思，忽然低声问道，“你要是一直等着我救你，那你怎么没在见到我的第一眼就认出我？这就是你所谓的一直想我？”

    唐晶晶立即道，“你这些年的变化有些大，我一时间没认出来，也是正常的。大壮，我心里一直都有你，真的，一直都有你。我时常能梦到我们当初幸福快乐的日子，当时咱们虽然穷，但是你爱我，我也爱你，咱们的心是在一起的。”

    那时候的日子，江大壮也回忆。只是江大壮回忆的是跟唐盼睇（原主）在一起的日子。江大壮确信唐盼睇是真的爱他，别说吃肉了，就是在一起啃番薯，那都是幸福的。

    这些年，江大壮很确信，他爱的人，爱他的人一直都是唐盼睇，而不是唐晶晶。虽然江大壮不知道为何明明是一个身体，做出来的事情却如此不同。

    想不明白的事情就不想了，江大壮只要确定一点就行了，唐晶晶不是唐盼睇。唐盼睇是他的初恋，是他的爱人，也是爱他的人。唐晶晶则是他的仇人，不共戴天的仇人。

    江大壮低头看到唐晶晶那满是柔情的眼睛，心里顿时恶心不已，却仍然用轻柔的声音问，“你既然爱我，那总该记得我最喜欢吃的是什么吧。”

    唐晶晶一愣，她哪儿记得江大壮喜欢吃的是什么？原主肯定记得，但她早就把那点记忆扔到爪哇国了！

    唐晶晶巴巴道，“最喜欢吃肉！”乡下人少油水，能吃到肉就很开心了吧。

    江大壮轻轻地拍着唐晶晶的脸，眼底满是讽刺，“我最爱吃的是糖炒栗子！”

    那时候穷啊，江大壮好不容易卖野味卖了一些钱，于是去了县里买了糖炒栗子给唐盼睇。一包糖炒栗子并不多，唐盼睇很喜欢吃，却只吃了一个，剩下的都让江大壮带回去分给江母还有江守信吃。

    想到往事，江大壮的眼里隐隐有些恍惚。

    唐晶晶没发现江大壮的眼神，讷讷道，“时间太久了，我——我一时记差了。”

    “呵——”江大壮没了继续戏弄唐晶晶的心思，居高临下地俯视着唐晶晶，眼里又是一片冷意，“记差了？你不是记差了，你是从未用心记过，因为你的心里从没有我。唐晶晶，如果我只是一普通的乡下汉子，你会说心里有我？如果不是你现在成了阶下囚，你会讨好我？不会的，你唐晶晶只会连正眼都不屑看我一眼。”

