    星期一，写字楼办公室。

    薛经理来到了办公室，看了看时间，现在已经是上午十点钟了，距离上班时间已经过去足足一个多小时了，但是还没有看到李风的身影，“好呀，这李风竟然真的敢不上班，当公司的规章制度不存在，是吧。”

    “怎么了吗，今天李风怎么没来呀，他向你请假了吗，薛经理？”彭腾这时候溜达了过来，故意询问道，他是一个懂得看脸色的家伙，业务能力没多高，但是他明白，只要同事做得比自己差，那么自己就有机会上位。

    “哼，请假？”薛经理冷笑一声，“我管他请不请假，反正现在他没来，我就当他旷工，这小子不治治他，还无法无天了。”

    “对头，平常李风的工作态度便很散漫，现在竟然还敢旷工了，给大家带来了不好的影响，这种工作上的刺头，还是需要像薛经理你这样英明神武的领导来治一下他。”彭腾立刻在旁边附和说道。

    薛经理对于这些拍马屁伎俩还是很受用的，他点着头，拍了拍彭腾的肩膀，“好好工作，公司不会亏待你的，像你这样会来事的人，以后大把机会。”

    “呵呵，那都是薛经理的功劳，带领我们这群下属团队做得好。”彭腾哈着腰，陪着笑脸说道。

    “这李风要是像你一样懂得我的苦心就好了，”薛经理摇了摇头，觉得自己的用苦良心终于有人知道了，“今天他敢旷工，明天岂不是敢坐我的位置，必须得好好说他一番，让他立刻回来。”

    于是，薛经理拨打了李风的电话......

    但是，电话持续了差不多半分钟都没有人接。

    此时的李风在法院里头跟着林思敏处理着案件的事情。

    “这一次幸亏有林律师你的帮忙，不然的话，这程序这么繁琐，我都不知道怎么跑呢。”

    没试过起诉，李风都不知道原来有这么多事情要准备，还好自己聘请了专业的律师来帮自己，不然的话，想要告那孙子，都不知道到牛年马月呢。

    “我是收了钱的，这都是我应该做的。”林思敏脸色平淡地说道，对于她来说，收钱做事就是如此，不必感谢。

    “嗯......”

    果然是较真小美女。

    不过这种性格，李风倒是挺喜欢的，没那么多客套的话，跟这种人相处起来，不用拐弯抹角，那可是最好的了。

    “现在我们已经提交了完整的资料，如果顺利的话，法院很快便会受理立案，我想在这几天，被告便会收到律师信了。”林思敏解释说道。

    “嗯，我明白了，反正到时候有什么情况或者需要我的话，林律师提前告诉一下就行了。”李风对于林思敏非常信任，他也不知道为什么，大概是因为这种性格他就很喜欢，甚至有一种错觉，这是不是正义系统给自己在现实世界配的律师，毕竟都是那么地较真。

    “当然，这是我们的职责。”林思敏淡淡地回应说道。

    “现在也快到午饭时间了，要不一起吃个饭吧，我请你，林律师。”李风看了看时间，这法院的程序走远，也是到中午时间了。

    林思敏抬手摆了摆，脸色认真地说道，“不需要了，除了工作上的事情，我觉得没有必要过多地接触，如果没有什么事情的话，我就先走了。”

    “哦...哦，好的。”李风楞了一下，她会不会误以为自己在约她啊？

    天地良心啊，自己真的只不过想要请一顿饭，感谢一下她而已啊。

    而此时的林思敏已经走远了，不管有没有误会，李风也没有了解释的机会了。

    轻呼了一口气，李风摊了摊手，然后拿起手机，打算看看有没有人找自己，因为在法院走程序的时候，他都是把手机调成了静音。

    这刚打开手机，他便发现了有十几个未接来电，竟然全部都是自己的上司薛经理打来的。

    “怎么回事啊，难道是公司出了什么事情吗？”

    这十几个夺命追魂CALL也是把李风吓到了，他觉得公司是不是今天出了什么大意外，或者被清盘，或者倒闭了，然后打来跟自己说，这个月的工资没得发了。

    越想就越害怕，李风想要打个电话回去问问。

    不过他看见有几天信息，觉得看看信息能不能为自己解惑，所以先不打电话，看看信息再说——

    【好你个李风啊，今天竟然敢真的旷工，而且还不接电话，你现在这种行为极其恶劣，快点回来公司给我一个解释！】

    【呵呵，现在当我的话是耳边风了，是吧，打这么多电话都不接，那么你是在拯救世界，看看手机的时间应该也是有的吧，难道你比超人还忙？】

    【李风，我最后警告你一次，如果你再不回复我，那么你明天也不用来上班了！】

    【李风，你已经被我们公司解雇了，明天你不用上班了。】

    看着这几条不同时间段发来的信息，李风整个人也是吐了。

    这白痴经理，特么是不是有病啊。

    我昨天不是跟他请假了吗，而且他还说同意了，今天竟然说自己故意旷工了，这莫须有的罪名强加在了自己身上，而且还说解雇了自己，让自己明天不要上班。

    这炒鱿鱼这么不正式的，就算你想要解雇我，好歹走走流程啊，这就发条信息过来，什么意思嘛？

    李风想了想，心里面觉得这会不会是个坑呀，需不需要咨询一下专业人士呢？

    于是，李风便拨打了林思敏的电话。

    “喂，李风先生，有什么事情吗？”

    “我有点事情想要问问你，就是我公司......”

    “慢着，问问？”电话那头传来了林思敏反问的意思。

    “嗯......咨询一下。”

    “嗯，好的，现在开始计时，你现在可以说说到底怎么一回事了。”

    “事情是这样的，今天我请假来法院处理事情，但是公司那边说我旷工，并且告知我已经被解雇了，我都懵了，我想问问，这合理吗？”

    “当然不合理，解雇员工需要程序的，根据《劳动法》，用人单位应当在解除或者终止劳动合同时出具解除或者终止劳动合同的证明，并在十五日内为劳动者办理档案和社会保险关系转移手续。”

    林思敏给李风讲解了一下关于《劳动法》上面条例，表明了发条信息过来就解雇员工是一点都不符合规定的。

    “那么他说我旷工呢，我就是在微信上说了一下要请假而已，这个可以吗？”李风也是担心自己有把柄被人抓住，毕竟在他看来，这个在微信上请假，似乎有点不合理。

    “那么对方同意你的请假了吗？”林思敏问了一下，并没有立刻下判断。

    “我的上司说可以让我请假的。”李风清清楚楚地看见那条信息，薛经理表示自己请假是无所谓的，随时都可以批的。

    “那么就行了，这个请假是有效力的，”林思敏肯定地说道，“最高人民法院《关于民事诉讼证据的若干规定》正式施行，《规定》明确指出，在网络化社会中，用人单位的劳动用工管理，通过网络方式进行信息记录、交流已经变成常态，也就是说，“微信请假”作为一种网络方式，已被法律认可。”

    “哦，那就说，我并没有旷工，对方也不能以这个理由解雇我，而且对方通过信息解雇也不符合程序，那么我明天继续回去上班吗？”李风问道。

    “可以的，对方这样的解雇方式不合理，你不用理会，而且我提醒你，现在公司可能想要解雇你，你不但要回去上班，而且还要准时上班，工作上不要出错，被对方抓住把柄，这样的话，就算公司想要解雇你，也必须要赔付足够的金额。”林思敏建议说道。

    “嗯，好的，谢谢，明白了，林律师。”李风顿时间明白该怎么做了。

    “还有其他事情吗？”

    “没有了，打扰你了，先这样吧。”

    “嗯，在挂电话之前，我们算一下咨询费，我们从12:13开始，现在13:01分，不足一个小时，之前就跟你说过，就算咨询一分钟，也是要按照一个小时收费的，这个没有问题吧，李风先生？”

    “没......没问题。”

    “好的，那到时候账单再一并发给你，再见。”

    “拜......拜拜。”

    “嘟嘟嘟......”

    听着电话传来的声音，李风心中默默举起了大拇指，这特么就是专业啊！

