
        “希望你可以乖乖听话，否则你的那些噬血学员，一个都活不成。”圣族王再次威胁道。

    萧辰也没有办法，他不可能不顾其他人的生死，只好按照圣族王的意思去做。

    萧辰跳向了那在最中间的祭坛之上，盘坐在那里，在这里，他更加直接的感受到这里炽热狂暴的气息。

    圣族王也没有重新封印萧辰的修为，他知道要是一点修为都没有的人，根本不可能走到这里的，他要的是萧辰体内的异宝。

    当萧辰盘坐在这个祭坛之上时，圣族王一挥手，直接将萧辰的身体锁住，让他动弹不得。

    而那个祭坛缓缓下落，越来越接近底下的岩浆，不过并没有让萧辰浸泡在里面。

    “剩下的，就是将你体内的异宝提炼出来了，那怕提炼不出来，将你练成一枚丹药也是不错，或许也可以增强我的实力。”圣族王冷漠的说道。

    这时萧辰才知道，圣族王这是要做什么。

    想要提炼萧辰体内的异宝，圣族王也是需要一直留在这里，不断牵引岩浆之力，烘烤萧辰，所以在结束之前圣族王是无法离开的。

    圣族王做出这个决定，也是因为靠他的能力，根本没有发现那个异宝在萧辰身体里的那个部位。

    他猜测，要么是隐藏在极其隐蔽的地方，毕竟连萧辰自己都不知道在哪里，要么就是与萧辰的身体融为了一体。

    所以圣族王选择了这个办法，要是没有融为一体，那这个办法圣族王觉得是可以将异宝还有萧辰分看的，要是早已融为了一体，那就直接将萧辰炼了，这样他也算是间接的得到了异宝。

    知道圣族王为了对付他，是不会离开的后，萧辰也是松了口气，只要能把圣族王留在这里，不去对付噬血军团的人，他遭遇什么都无所谓。

    至少萧辰认为，只是这种水平，暂时还威胁不到他。

    包围祭坛的岩浆，在圣族王的控制之下不断旋转，渐渐融入祭坛，整个祭坛都变成了赤红之色，并且还冒着大量的白烟。

    坐在祭坛之上的萧辰自然不好受，就连护着他身体的灵气，都变得炽热无比，但萧辰依旧在咬着牙坚持着。

    为了得到这个异宝，圣族王也是显得格外的有耐心，这一坐就是三天，萧辰与他都没有动。

    只是萧辰要忍受非人办般的折磨，现在他的皮肤都被烤的通红，就可想而知，现在的萧辰，现在在承受何等高温。

    这里不知道是地下多深，灵气本就稀薄，使用的速度，远超恢复的速度。

    “要是灵脉等级在高一些，或许可以坚持的时间更多一些。”萧辰暗暗咬牙，他一直都在靠着意志力坚持，因为他知道，一旦他坚持不下去了，剩下的噬血学员也不会有什么好下场，只要他能够坚持的时间足够强，争取到更多的时间，那就有可能存在变量。

    “萧辰已经去了三天了，到底怎么样了？这段时间也没有人在来了。”在牢房里，有人疑惑道。

    在以前，可是每天都会被带走一人的，可现在自从萧辰被带走之后，一连三天都没有任何动静了。

    而这三天，紫菱过得也是提心吊胆，不知道萧辰的情况到底如何。

    最好的结果就是萧辰平安归来，这么多天没有消息，其实紫菱也是可以接受的，最害怕的就是圣族像往常一样，来到这里叫人出去，那就说明萧辰真的是凶多吉少了。

    “我们也不能干等着，趁这个时候想想办法，总不能坐以待毙吧！”紫菱说道，这种命运不在自己的掌控之中的感觉，真的非常不好。

    “在给我一些时间，我就可以解开禁制了。”

    剑宗的林龙，焚天谷罗子洲，飞云宫的花灵儿，还有白琳，吴凡一直都在尝试破开禁制，而他们可以算是剩下的人里实力最拔拔尖的了，现在也确实就差最后一步了。

    其中紫菱，古荣轩，血屠，向文斌他们也是一样。

    与萧辰不同，他们没有阵法大师指点，只能靠着蛮力去解开，好在是这个方法有用，否则他们这的没有一点办法了。

    噬血学员没有坐以待毙，萧辰也在尽可能的拖延时间。

    只是灵气境的封禁确实不是那么难，有破开的机会，但古天宇和云康成那边的情况就没有那么好了。

    要是他们两个恢复修为，那怕圣族三大将都在，也是非常头疼的，尤其是最近他们的王没有消息，要是真的让他们逃走了，身为大将的他们是一点办法都没有的。

    毕竟天宇帝国最擅长逃命的，就在这里，所以在封禁他们的时候，圣族的三大将可是非常用心的。

    萧辰的身体现在已经变得滚烫，他的衣服，他的头发全部都消失不见，浑身通红的不正常。

    那怕是这样，萧辰依旧在扛着，不仅如此，萧辰在相近一切办法，可以平安度过这次劫难，他心里清楚，要是不做出其他的什么事情来，只是这么硬扛着，早晚有一天他真的会被炼没的。

    圣族王也是渐渐的失去了耐心，这个萧辰竟然坚持了这么长的时间。

    圣族王双手对着祭坛，周围的岩浆全部飞舞起来，不在是通过祭坛去炼化萧辰，而是打算让萧辰彻底消失在岩浆之中。

    圣族王双手猛的落下，那飞起的岩浆瞬间落下，直接连萧辰还有祭坛全部吞没，现在这里，除了岩浆还有圣族王在这里，别无它物。

    圣族王奇异的双眼不断的旋转，一直注视着被岩浆吞没的萧辰，看着他的变化，只要有异宝的一点迹象，他都会瞬间出手。

    在岩浆落下的瞬间，萧辰将体内所有的灵气全部都用上了，包裹着他的身体，不被岩浆所侵蚀。

    而萧辰也是随着固定住他身体的祭坛不断下沉，渐渐地眼前一片黑暗，而温度也是越来越高。

    那包裹着萧辰的灵气，被快速的消耗着，而固定住萧辰的祭坛也在慢慢的融化。

    (本章完)
  