    第251章破坏2

    第251章破坏2

    李氏本来就嫉妒陈虎一家现在过的日子。

    更别提陈虎女儿陈大妞定个好人家的事情了，现在出点事，李氏心里都乐开花，出事才好呢。

    “天呐，简直伤风败俗，怎么能做这样的事情呢。”

    “这下怕是定不成了，这叫个什么事情，真是的……”

    “别说了别说了……”

    大家交头接耳的小声议论，然后在陈虎一家人过来之后声音渐渐小下去。

    “到底是怎么了？”

    陈虎和钱氏赶来，一脸的疑问，他们在前面招待，忙的很，听到尖叫连忙过来。

    人们自动让开，让陈虎和钱氏看见了后屋地里慌张坐着的两个人。

    看着和许博文衣衫凌乱搂在一块的苏玉芳，钱氏眼前一黑就差点晕倒，陈虎及时扶住了她。

    陈虎也捏紧了拳头，紧紧的咬着牙关。

    “是怎么了？”

    苏三郎和赵氏随后赶来，走到前面，也都看见了。

    赵氏狠狠的皱眉，生气而愤怒的厉声吼道：“你们两个在干什么！光天化日之下成何体统。”

    苏玉芳掩面，开始哭泣起来。

    许博文一脸慌张，支支吾吾不知道该说什么好。

    周氏从人群挤出来，看见苏玉芳竟然和许博文搂在了一块，顿时冲了过去连忙抱住苏玉芳。

    苏玉芳也顿时扑在周氏怀里痛哭起来：“娘，我怎么办啊，这让我还怎么嫁人啊，娘……我怎么活啊。”

    许博文的爹娘也闻声而来，人们让开一条路，让他们夫妻两人看清楚。

    看见自己儿子竟然和别的女子抱在一起了，夫妻两人也神色大骇，连忙过去拉了许博文起来。

    许父一耳光就打在许博文脸上：“脸都让你丢尽了，混帐东西。”

    吴氏皱着眉头，一脸急色：“我儿，你好糊涂啊。”

    许博文看了看哭的死去活来的苏玉芳，心有不忍，他张了张口，一时不知道该怎么解释。

    不管怎么说，都是他做错了。

    “爹，娘，出什么事情了？”

    陈大妞陈二妞和苏小灵一起赶了过来，陈大妞出口问，不用等回答，她也已经看见了。

    神色慌张的许博文，哭的死去活来的苏玉芳。

    这是怎么了。

    苏玉芳一直在悄悄观察，看见陈大妞来了，她哭的更加声嘶力竭，她哭着说道：“娘，我名声都毁了，我以后没法嫁人了，你让我死了吧。”

    苏玉芳大力的挣脱周氏就要朝着房子撞去。

    周氏立马抱住她，哭着说道：“玉芳，别撞别撞，娘就你这么一个女儿啊。”

    周氏脑子转的很快，她顿时就朝着许博文喊道：“许家哥儿，你还愣着干什么，你快说句话啊，你对我女儿做了那事儿，你就得对她负责，我清清白白的女儿，定了好人家的，你喜欢她对她情不自禁，那你就必须负责才行。”

    周氏很快想清楚了利害，她可不管这事儿是怎么发生的。

    事情已经发生了，她的女儿赔上了一切，她不可能不顾女儿。

    或许苏玉芳是用了写手段，可这也是许博文没有自制力，他要是不配合，这事儿都不会成这样。

    两人在后屋地里抱在一起，忘我的亲吻。

    若不是被人撞见一声尖叫打破，还不知道会发生什么。

    事情发生了，就必须解决，苏玉芳只能嫁给许博文，非他不可了。

    “这，这里面肯定有误会。”

    吴氏连忙说道，他儿子可是来定陈大妞的，谁知道这个中途出来的女子是什么样的家庭。

    陈大妞的家，媒婆都说的清清楚楚，家境不错，比较富足，他们又疼爱女儿，陪嫁肯定是少不了，而且陈大妞成亲后还可以做活，一个月都有不少银钱。

    陈大妞还有好手艺，这是能给家里减轻负担的。

    这样的条件，真没几家能比。

    吴氏推着许博文，焦急的说：“文哥儿，你快点解释清楚，别让大家误会了，你和这个女子的事情，肯定是误会，我猜肯定是她有什么事情需要你帮忙是不是？”

    许博文愣愣的点头：“是的。”

    许博文话音一落，周氏顿时就大声的骂道：“我呸，帮什么忙，要抱着我家闺女要亲她？你们想不认账我可不答应，我闺女要是出了什么事情，我就把你家儿子告到衙门去！”

    “娘，娘，我怎么活啊……”

    苏玉芳哭的撕心裂肺。

    许父皱着眉头，他想说点什么，又无从开口，发生了这样的事情，他只觉得脸都丢尽了。

    吴氏不服气，她正想说话，就听到一声厉喝。

    “够了，你们都滚出去……”

    陈大妞一脸是泪，嘶吼出声。

    人们都看向她。

    陈虎和钱氏露出担忧神色，钱氏心疼极了：“大妞……”

    陈大妞泪流满脸的看着陈虎和钱氏，哽咽的说：“爹，娘，这亲我不定了。”

    陈大妞说完，就跑了出去。

    苏小灵急急的对陈虎和钱氏说了一声：“叔叔，婶婶，我去看看。”

    “我也去。”

    陈二妞也咬牙说道。

    说完，苏小灵和陈二妞就追着陈大妞而去。

    钱氏靠着陈虎，流出了泪水说道：“孩儿爹，退了吧。”

    在定亲的日子，让她女儿遭受这样的侮辱，以后指不定会咋样呢。

    她就是再怎么喜欢许博文，也不可能答应了。

    这件事怎么发生的，已经没有那么重要，重要的是它发生了，许博文搂着苏玉芳亲是事实。

    赵氏叹气，她拍了拍钱氏的肩膀。

    苏三郎沉着的对陈虎说道：“虎子，听大妞的，退了吧，咱们大妞是好闺女，应当要配好人家。”

    陈虎沉痛的点头。

    吴氏听着苏三郎这话，顿时就要解释：“亲家，这事情还没弄清楚，可不能这么马虎啊，我家孩子可是好孩子，他肯定不会做这出格的事情的，我看就是这个女子不要脸，是她勾引我儿子。”

    “文哥儿，你快说是不是这样？”吴氏推着许博文。

    许博文支支吾吾，他看向苏玉芳，苏玉芳一脸的泪水，看上去好不可怜，苏玉芳比陈大妞漂亮，她这样难过，她是女子，承受的压力比他更大，这话，许博文说不出口，其实也是他自己没定力。

    (本章完)

