    舟山，乃是三座大山相连，从远处看去，如一艘两头翘的小船，而且在“船”前，有一孤峰，身形瘦长，如撑船的渔夫。

    舟山县便是因舟山得名。

    据传说，几百年前有仙人坐船前往星河之上遨游，因为星河之上的景色太美，仙人一时高兴便跳入星河之内游泳，撑船的小童追赶不及，失去了仙人的踪迹，便留在了此地等候仙人。

    日复一日，年复一年，那艘仙舟就化作了舟山，最高宛如一个人直立的孤峰，则是为仙人撑船的童子。

    “大人！”

    祝齐和方华赶到舟山脚下，龙玉行率领奇门甲士早已在此处等待。

    “大人，人已经送到县衙门了。”

    “嗯”

    龙玉行点点头，未询问究竟发生了什么，竟然耽搁了这么长时间。

    而祝齐和方华更不可能主动说，他们可是答应了魏知县要保守秘密，况且事关术兵，都唯恐其他人知晓。

    龙玉行吩咐做事干脆利落，说道：“这边也已经调查好了，鬼城出现时日已久，附近甚至有百姓时常进城贩卖土产贴补家用，不过无人知晓那是鬼城，只认为是一处集市，等今晚鬼城出现，我们乔装打扮，一起入鬼城打探虚实！”

    若无人受害，恐怕鬼城之事根本不会引起任何人的注意。

    “入鬼城！”祝齐心中震动。

    根据模拟器得到的结果来看，此次进入鬼城，会暴露身份引起追杀，那时他和龙玉行会一起突破重围，自己也无性命之忧，其他人是生是死却不知晓，毕竟模拟器只以祝齐自身为中心，只关心与他有关的事。

    “希望没事吧。”

    入夜，一座鬼城如海市蜃楼般，凭空出现于眼前。

    其突兀出现，一直守在暗中的祝齐等奇门甲士，甚至无人感觉怪异。

    “这叫鬼遮眼”赵茂留意到了祝齐疑惑的目光，解释道：“鬼类天生通晓此术，遮眼迷神，让你不知道东南西北，稍有不慎就会被抓去吸干了精血，变成活尸，不过只要是习武之人，身上气血旺盛便不会受此影响，更何况我等踏入武道境，挥挥手都会让一些鬼物魂飞魄散，需要它怕我们，我们却未必要怕它。”

    祝齐点点头。

    但他却不认同赵茂所说的，鬼遮眼再厉害也不会改变常识问题，百姓只是没有力量，更何况突兀的出现一个鬼城，稍稍动脑子都知道不正常。

    唯一的可能便是周边百姓听到进城卖货能赚钱，明知是撞鬼，为了钱财生计也得去。

    鬼只是要活人阳气精血，穷可是会要人性命的。

    鬼城出现，众人当即更换行装。

    龙玉行更是每人发了一张符，此符只有遮掩气息的作用，据说是建木府中唯一一位术武双修的百户董阳所画，那位百户武道还处于六境巅峰，术道却只处于九境。

    担任百户，必须武道五境实力，毕竟一些总旗的实力也有武道六境，除了功绩之外，实力也是重要原因，但此人却能站得稳，说明术道对其实力的帮助不小！

    只不过祝齐却没敢动术武双修的心思，一方面他的实力不济，另一方面……据说那位百户董阳，因为术武双修，两种力量于体内不相容，导致精神出了些问题，性情多变，喜怒无常。

    江湖上只有通晓秘法和武道，或者秘法和术道之人，真正术武二者兼具的，除了大门派的弟子之外，外人根本无法掌握其奥妙。

    众人将隐藏起息的黄符贴身放好，乔装打扮准备混入鬼城之中。

    赵茂脱掉黑甲，穿着文士长袍，一副精打细算黄鼠狼的账房模样，看起来就很会算账。

    陈荣嘟囔埋怨着施飞翼抢自己装扮，然后在龙玉行的督促下，不情不愿的别上了屠刀，抗上了半扇猪。

    穿着一身长袍，腰间系着玉带的施飞翼潇洒一笑，还真有些浊世公子的意思：“老陈啊，不是本少爷不将就你，你让大家伙说说看，你穿上我这身衣裳像公子少爷吗？最多像个土财主。”

    “土财主也比杀猪的强。”陈荣虽然长相粗犷，但还有一颗玩cosplay的心。

    一旁赵茂眯眼笑道：“别人装成卖猪肉的屠户还有些做作，你扮上这身……太合适了！”

    “滚熊！”陈荣大怒。

    “哈哈哈！”众人大笑。

    祝齐跟着笑了笑，扛起了扁担，三尺长剑藏在扁担下，他装扮的是个货郎，卖的是一些手打点心，刚才他还趁机吃了一个，味道不错，比较像桂花酥，可惜有些潮了。

    众人并未立即行动，而是躲在远处先观察。

    知晓此处夜间有城的人不在少数，祝齐留意到有货郎，农民等和自己一样挑着货物前往鬼城去。

    鬼城并无守门，进出随意。

    龙玉行吩咐道：“两人一组，施飞翼身法好些，自己行动……记住，千万不要打草惊蛇，若真的有必须动手的情况，一定要杀干净，千万不要引起注意！”

    “喏！”

    众人点头。

    便是方华在内的六个老油条也严肃起来，虽然赵茂说过武者气血雄厚，不惧怕鬼物，可若是被几百上千只鬼围堵，也只有死路一条！

    深入鬼城，稍有不慎那就真成了羊入虎口！

    祝齐是个货郎，而龙玉行则扮成了卖山货的小贩，两人身份上可以结伴，他也是此时才明白，为何模拟器会说自己和龙玉行从鬼城之中逃出。

    鬼城城墙高三丈，门口站着两个黑面的将军，身上黑气缭绕。

    “只不过是普通游魂，鬼遮眼变作这样，不必惊慌。”龙玉行的声音从祝齐耳边传来。

    祝齐点点头。

    鬼物妖邪与人类不同，据说其修炼只有八境，不管是人变成鬼，还是野兽通灵，比之人类武道练皮要难得多，且因为鬼物天生懂法术，妖邪则是山中野兽通灵，老虎若是会武学招式，知道夹击包围，谁能打得过？

    传音入耳，武道小技巧，江湖上一些高来高去的“大侠”，也都会用这招，他们可还没踏入武道呢。

    门口两个黑面将军也真的没有阻拦祝齐等人，他们平安进城，未起波折。

