
　　大乾帝国，乾京城！

　　皇宫，东殿内的观星台！

　　此时台上浮现出一片异像，七颗星导仪组合成一块虚影，两星斗艳，红火满天！

　　引起了看守观星台的侍从注意。

　　“这…”穿着黑色铠甲的侍从惊的说不出话。

　　“快去禀告天师！”两人匆匆离开，来到了星象殿前，重重的敲了敲门。

　　“谁啊！”殿内正在休息的老头起了怒色。

　　门外两人赶紧说道：“钦天师！那观星台上起了异像！”

　　话音刚落，只见一老者急匆匆的推开门，大喊道：“快带我去！”

　　等几人赶到观星台时，异像已经消散，最后化成一道红芒飘向东去。

　　老者一身黑袍，背后有一道金纹，七颗星子连成一线，这是件珍宝，能规避一些天机带来的反噬。

　　老者闭上眼，手指来回交错，借用观星台奇异的星力开始推演那道红芒的深意。

　　他的表情越来越严肃，眉头深皱，慢慢表情转变为惊恐！

　　旁边的侍卫好奇的问了一句：“天师大人，您看到了什么？”

　　老者喘了口粗气，像是有些被吓到了一样，用着苍老的声音缓缓说道：“我…我看到未来有位白袍神将带着他的铁骑摧毁了我们的国家…”

　　“快！随我去面见陛下！”

　　…

　　“圣上寝宫！闲人免进！”

　　乾清宫外，两队禁军驻守在宫门，看到远处过来的几人，亮出了刀剑，挡住了他们的去路。

　　“我乃星象殿，首席天师，陇玉钦，有要事面见陛下！”老者冲着眼前的禁军大声喊道。

　　“可有身份令牌！”声音如虎啸，身材威猛的禁军统领，眼神锐利，如鹰隼一般，盯着几人问道。

　　几人被吼的耳边嗡嗡作响，陇玉钦无奈，从手怀里拿出令牌交给了他，他本一介文官，说大不大说小不小，在军官面前还真没啥地位。

　　那壮汉统领看了眼令牌，确认无误，就给扔了回去，接着说道：“你先侯着吧。”

　　说完他转身走进宫内。

　　乾清殿前“萧公公麻烦通报一声，星象殿的陇大人，请求面圣。”

　　“刘统领，让他们侯着吧~陛下还在歇息。”眼前的太监四十多岁，一副公鸭嗓，刘忠听着心里属实膈应。

　　正要转身离开，殿内响起一道威严的声音。

　　“让他进来。”

　　这道声音吓了两人一跳，那位萧公公赶紧转身弯腰喊了声：“谨遵圣谕。”

　　“进来吧，陇大人。”萧公公从宫门内走了出来，公鸭般的嗓音响起。

　　“多谢萧公公。”陇玉钦跟他客气了一句，两人并肩进宫。

　　到了殿前，萧公公轻轻的推开了殿门，陇玉钦俯身走了进去。

　　看着一位中年男子，穿着睡袍卧在席榻上，快步入五十的脸上，依然能看的出来，年轻时的英姿，男子脸上不怒自威，哪怕他很随意的卧在那，陇玉钦依然能感觉的到一股很大的气场，和压力笼罩住他的周围。

　　“微臣，陇玉钦叩见陛下。”

　　他连忙下跪行了个大礼。

　　“陇爱卿快起身，无需多礼，说说你今天来所为何事？”慵懒的声音响起。

　　陇玉钦听后，缓缓起身抬头看了一眼，乾帝的面貌些许憔悴，头发凌乱有些邋遢，可能是刚睡醒。

　　他不敢怠慢赶紧说道：“回陛下，今一早儿，观星台上出了异像！双星争艳，红光漫天！”ŴŴŴ.23sk.com

　　乾帝皱了皱眉缓缓说道：“双星争艳，红光漫天？这是什么预兆？”

　　陇玉钦大汗淋漓，他总不能说是，这星象预兆着皇帝驾崩？

　　他顶着压力，脑中灵光一闪，急中生智道：“这天象不祥！恐国运有变阿！陛下！”

　　乾帝冷冷一笑，面色不喜：“你接着给朕讲下去！我大乾立国八百年来，怕过什么？朕又怕过什么！”

　　陇玉钦哆嗦着身子，声音颤抖着：“臣，不敢欺瞒圣上，这火乃妖星，主旱灾、饥疾、兵乱、死丧、妖孽，双星争艳这表明未来两个国家的战争会引起兵乱，死丧……”

　　“我动用观星台的能力，预测到了未来的一幅画面，手持着方天画戟的白袍神将，率领着铁骑攻破了乾京城的大门……”

　　陇玉钦的声音越来越小…

　　乾帝面色不变，像似在沉思。

　　陇玉钦就杵在那，低着头动也不敢动。

　　过了好长一会，乾帝略显疲惫的声音响起：“你下去吧。”

　　陇天师如负释重，赶忙拜了一拜：“臣，告退。”

　　乾帝摆了摆手。

　　陇玉钦走后，乾帝缓缓睁开双眼“也许我老了，但我不能让大乾倒在我手里！”

　　“哈哈哈哈，大不了，朕就掀了这盘棋！”乾帝沉声笑道，身姿挺拔了起来，老骥伏枥，志在千里！

　　…………

　　………

　　张羡带着薛仁贵回到了领主小院，吩咐人把守备营各军官及各部干部都叫了过来。

　　此时的薛仁贵才二十八岁，还不是那个戎马一生的唐朝神将，不过一身武艺极强。

　　【姓名：薛仁贵】

　　【职业：镇国神将】

　　【资质：甲级上等】

　　【战斗特长：长杆，骑术，弓术，投掷，骑射】

　　【统率特长：攻城、统御、军阵、兵法、计策、战术、侦查、】

　　【武将特性：力量，精准，操控，】

　　【将职：骑将】

　　【天赋①：三箭定天山】

　　【等阶：甲级中等】

　　【介绍：每射杀一名敌军主将，永久性提升自身百分之五精准属性，百分之三力量属性】

　　【天赋②：勇冠三军】

　　【等阶：甲级下等】

　　【介绍：武艺超群，勇冠三军】

　　【天赋③：神将之姿】

　　【介绍：干城之将，统率万军：自身率领军队士气提升20，军心提升20，士气值固定为50只可提升不可下降，率领骑兵突袭伤害＋百分之二十五】

　　【饱食度：70】

　　【忠诚度：未知】(解锁天赋：慧眼识人，可查看。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球领主：神话帝国更新，第二十六章 两星夺艳免费阅读。https://xs.23sk.com 