    第1004章夫人，为夫给你挣下诰命了

    洛森看见后，忍了半天的怒气，终于爆发了。

    他上前一步夺了老太太的拐杖，声音冰冷。

    “老太太是不是忘了咱们已经分家了？您今天过来找事是为何事？

    是我大伯破产了，还是您单纯见不得我们好？

    要是真见不得我们一家好，我们大不了离开杏花村，搬到大柳村去，

    反正我家有手艺，到哪里都饿不死。”

    这话一说，老太太还没什么反应，杏花村的人急了。

    一村妇连忙道：“……搬什么搬？村里谁不知道洛二家最孝顺，

    杏花村是你们的根，哪能随便搬？

    再说了，作坊还在村里呢，搬起来多麻烦！”

    另一个男人也说，“是啊，洛二，咱们可都靠着你呢！

    老太太就不要无理取闹了，要说不孝，洛大可比洛二还不孝！”

    “对啊，谁不知道洛二最是孝顺，有啥好吃的用的都给老太太。

    老太太却没给过洛二家的儿女半块糖。

    要不是村子的老人能作证洛二是老太太亲生的，我都以为老二是抱来的呢！”

    ……

    洛老太一听村里这些八婆说大儿子不孝，人也不打了，叉着腰就喷。

    “滚！我家的事关你们屁事？我家老大孝顺着呢！

    你们这些人满嘴喷粪，把自家屁股上的屎先擦干净吧！”

    “我的东西我想给谁就给谁，我不愿意，别说糖了，就是一个线头老娘也不给……”

    她面目狰狞，声音很大，吓得洛安都瑟瑟发抖起来。

    洛水忙抱着弟弟轻声安慰起来。

    人群后的谢袀看着这一幕，心里沉甸甸的。

    瞧着洛老太的老脸，觉得这老泼皮当真面目可憎。

    怎的……怎的有这样让人恶心的老婆子？

    村里人被洛老太骂的脸色都青了。

    有底气足的直接骂了回去。

    “呸，老虔婆！就没见过你这样的心偏到咯吱窝的老太太。

    洛二不是你儿子啊？大金小森他们不是你孙子啊？”

    “自从洛老爷子没了，洛家的下坡路是越走越顺畅了。

    可怜洛老太太还一头雾水，以为靠着洛大能把洛家撑起来，真是当局者迷。

    洛大那个性子再冷不过，即使发达起来，老太太能不能享福还不一定呢！”

    “说的不错，洛二多孝顺的小子，晚娘多贤惠的儿媳都被她分出去了。

    唉，人老了，得相信报应啊！”

    “洛家两个女娃，老太太你偏心福福也就算了，但是也没必要把洛二家的姑娘当草根吧！

    咱不说你老不给洛二媳妇饭吃，让洛丫头小小年纪扫地洗衣干家务也就算了，

    在洛洛被你苛待的身子不好时，你居然狠心的想把洛洛扔到后山，这是你当时想做的事吧！

    老洛家有你这个狠心的老妇，实在是倒霉透顶了。”

    说最后这段话的人是愤怒的脸都红了的王翠翠。

    说完，她瞪着赵氏和丁寡妇，骂道：

    “还有你们两个，搅屎棍吧！晚娘过的什么日子关你们啥事？酸的吧！

    就你们长了张嘴整天巴巴的，真把洛二家赶出了村子，

    大家没了进项，我看你俩能落下什么好！”

    话里话外明显把整个村子的人拖出来了。

    (本章完)

