    第140章海城安全基地

    所有人都解决了，只剩下最后一个被顾小月绑成粽子的姜璐璐。

    姜璐璐在看见花漾和花时年向她走来的时候，眼里满是惊慌失措。她在沙发上猛烈地摇头，看着花漾一家和一群陌生人围在她身边，像是在看猴戏一样盯着她看。

    她眼里脑海里充满了刚才姐弟俩杀人时的血腥场面。

    “别，时年，别杀我。我是爱你的！”

    花漾收起斧子在一旁没动，“花时年，她要怎么处置，随你。我说过，你要是想留下她，队伍里养她一个也不嫌多。”

    花时年看着姜璐璐许久，眼里闪着挣扎，最后终归还是做了选择。

    “小月姐，给她松绑吧。”

    姜璐璐原本惊恐的脸顿时松懈下来，被惊喜替代。

    “时年，你原谅我了？太好了，我就知道你还是爱我的！”

    姜璐璐一被松绑，就坐起来向花时年扑过去向钻进他的怀里。只不过花时年此时此刻眼里心里满是厌恶，对于这个女人再也没有了从前的爱意。

    这样的女人，在危难关头就转头别人怀抱来保命，何其恶心，让人想吐。他从前有多喜欢她，现在就有多厌恶她。见她要扑过来，一把将她推回了沙发上，看她倒在沙发上捂着肚子又眼里闪过不忍。

    “我不杀你，将你留着，完全是因为你怀了我的孩子。你别想太多了，如果不是因为有这个孩子，我只会将你千刀万剐。”

    姜璐璐看着花时年眼中的厌恶终遇冷静了下来，一边哭泣一边低语着：“我不是故意的！如果当时我不屈服，我和孩子都会保不住的！”

    “我宁愿当时我们三人一起死了！”说完便转身离开往二楼走去，再也不愿看姜璐璐一眼。

    而姜璐璐渐渐停止了哭泣，心里暗暗自喜道：只要能活着，无论怎么活，都行。

    大门口有巨无霸守护，气象站的周围又有花漾别的小宠物们围着，非常安全。

    花漾叫上原本一起来的九人队伍上了二楼，把花时年和新来的一些人留在了一层。

    不是花漾有意将花时年留在下面，而是有姜璐璐这么个不定时因素，很多事情还是瞒着花时年的好。

    因为队伍的人忽然多了起来，他们日后的行动也会变得不再方便。

    就比如，花漾的一些新鲜的蔬菜粮食水果是哪里来的？即使是之前就有了，也不可能一直都有吧？时间久了就会引起有心人的怀疑。

    楼上九人，是彼此互相信任的，花漾没有刻意隐瞒也没有细细解释过她空间的由来。

    她把人都喊上来，主要是商量一件事。他们日后的生存问题。

    要在这末世里好好生存下来，首先要有一个稳定固定的居住地吧。花漾这次来海城找弟弟以外，还有一个很重要的目的。

    海城，在前世，是末世三年丧尸与人类大战后唯一还幸存的完整的城市！不管如何，至少三年以内，海城比其他任何城市都要安全。

    而且，她马上就要四个月了，显怀以后很多事情都会不方便。不说现在队伍里算上她有三个孕妇，她怎么样也要找个安全的地方把点点生下来。

    九人计划了一下，为了以免人多口杂，明天开始就没人背一个旅行包，里面放上足够吃一天的食物和水就好。像花漾之前拿出来的番茄这样的新鲜蔬果就还是不要再次拿出来招惹眼球了。

    为了以防万一，花漾将之前从花小婷手腕上强拆下来的手镯拿了出来。奶奶留下来给她的手镯，成色上看起来真的不怎么样。就算戴在手腕上也不太会引起别人的觊觎之心。

    毕竟末世了，别人在意的是晶核，食物和资源，像是手镯这样的身外物，在别人看来已经不那么重要了。

    花漾将镯子拿出来，“这个镯子里头有大约一亩地的空间，可以存放不少东西，你们谁戴？”

    在场的几个男人纷纷别开了眼，虽然很眼热这个镯子的空间功能，可是这造型太劝退男人们了。

    而在场的女士除了花漾外就剩顾小月和李小玉了。

    顾小月看了眼镯子的成色和造型，“太老气了，我不喜欢。阿姨您戴吧。”

    确实，通途雪花棉般的白玉，里面没有一丝飘绿，成色下成，就连造型也是上了岁数的人喜欢带的轮胎款。顾小月这个年纪的确实很难喜欢！

    花漾将镯子套进了母亲的手腕上，在那以前，她已经在里面装满了蔬果粮食，腌菜，水，和四季的衣服鞋袜等，就连小婴儿的衣服，被褥等也都放了一些在手镯空间里。

    花漾此时拿出平板，打开了一个定位页面，然后递给众人看。

    “我想说的就是这个。”

    “海城安全基地？”林书元将地图放大了读道。“海城在这么短的时间居然就成立了安全基地。”

    花简明与林书元一起看着地图上海城安全基地的地理位置和周围的一些情况，才一会儿，两人就都赞赏地点头。

    “这个基地的首领恐怕是个厉害人物。你们看，安全基地周围林荫围绕，将基地的地势很好地掩藏在里面。这块地方从前应该是个湿地公园，植被面基不少，周围居民区都被包括在了安全基地中。”林书元说完，指了指它的大门：“瞧，这几个出入口每天都有人把守，且现在这个时间段还有队伍巡逻守夜，这与我们天蓝城基地的巡逻制度都差不多了。”

    “不仅如此。”花简明将居民区的图片放到了最大，隐约可见一些居民楼外，居然还有小孩子的身影。只不过小这个小孩，很快就被巡逻的人员赶回家里去了。“这样看来，这个基地内的安全状况也是非常稳定的。”

    “确实不错。”花漾也满意地点头着。“那么我们明天就出发？”

    众人一致通过后，花漾将二楼的机器全部收进了空间。然后随着众人一起走到楼下。

    当谢小玲听到在海城还有安全基地的存在，开心的手舞足蹈。安全基地，在小说里那是真正安全的地方，并且是末世后重新建立人类制度和文明的地方。

    到了那里，她就再也不用担惊受怕了！也许那里会像末世前一样，有住房，有商店，也跟她们一样存活下来的人类。

    “太好了，我们什么时候出发？”谢小玲在无菌室里关了一个月，来到外面后本来已经对未来不抱任何希望了，可是这个消息，让她重新生起了心里的希望。

    不仅是她，姜璐璐，斯图天，法克鱿，还有那个被花漾救出来的孕妇张婷都因这个消息而心生希望。

    人类都是群居动物，只要找到自己种族的群体，就会让人心生希望和安全感。任何人都不例外。

    可是只有丫丫和吴双在听到这个消息后没有说话，也没有表露出任何不一样的表情。

    “花漾姐姐，我们去了安全基地后，你们是不是就要离开了？”丫丫一边说着一边靠近了花时年，保住他的手臂道：“我才不管什么安全基地呢，我要跟着时年哥哥！”说着还故意恶狠狠瞪着一旁看着花时年的姜璐璐。

    花漾看着小萝莉依赖花时年的样子，笑了笑：“不走，我们打算在这个安全基地留下来。”

    (本章完)

