    两人正在屋子里头说着。

    外边丁庆凡走了进来，喝了口水说：“有消息了！”

    胖子抬头：“是哪个狗东西，我特么要让他胫骨好好都被松弛一下！”

    苏启也打起了十二分精神，盯着丁庆凡：“是谁。”

    丁庆凡赶紧道：“具体是谁，还不是很清楚，但我今天在圈子里面好好的询问了下。”

    “这台车是全球限量款，整个中海都只有三台。”

    “其中一台查到的轨迹是，车主去年就已经出国了，车子我也已经看到了，布满了灰尘。”

    “不可能是他。”

    “还有一台车子现在查到的是，这三个月一直都在南方，根本就没有回来中海。”

    “那么就可能只有这台了。”

    说着丁庆凡把他查到的资料给放在了桌子上。

    苏启看了下后，递给了胖子：“李建国？这个人是什么情况？”

    丁庆凡道：“我在警察局那边也已经查过了，这个李建国只是一个小公司的职员。”

    “身份信息显示也不是本地人，根本就没有能力买得起上千万的豪车。”、

    胖子眉头紧锁了起来：“这特么是个挂名的？”

    “那李建国本人呢，我们总要找到他问个明白吧。”

    丁庆凡说：“人我们已经控制住了，现在就在会议室里边。”

    “这人嘴巴很硬，咬死了说自己也不知道自己名下怎么会有一台这样的车子。”

    “那意思就是他身份信息泄露了，所以也不知道这车子怎么来。”

    苏启脸色很是不好，起身说：“走，让我去看看他有什么个说法。”

    几人跟着苏启一起出了茶室。

    十几分钟后，他们一行人在会议室里面看到了一脸惊慌的李建国。

    李建国现在确实只是一个公司的小职员。

    就在刚刚，他还在公司里上班好好，然后突然被人叫到了大正集团，刚一进来就被人给控制了。

    丁庆凡过来的时候，他认出来了这是新益海大厦的总负责人。

    可这会，当苏启带着大正集团的其他几个高管过来后。

    李建国的魂都被吓没了。

    这可是平日里电视，媒体上才能够看到的传说人物啊，这会看到了本人。

    他心里怎么会不怕。

    身体也开始有些发抖。

    苏启面色铁青的坐了下来，身上有股子很大的威压压迫着李建国的神经。

    这些年来，苏启身边的人，哪个不是一方王者，他什么人没有见过。

    李建国这种小角色，稍微被压迫下，精神就要奔溃。

    目光直勾勾的盯着李建国，也没有废话，直接开口说。

    “第一，你要明白一点，你名下的这台车，撞的人是我们大正集团的左右手。”

    “第二，你也要给我明白一点，我只需要稍微东西手指头，你这辈子的前途可能要被毁。”

    “第三，说出你背后的人，我苏启护你周全。”

    李建国眼泪水都要喷出来了。

    苏启的话不容置疑，根本就由不得他有任何的反驳时间。

    甚至给他周旋的机会都没有。

    他也真正感受到了，只要他开口说一个不字，或者说是说一个谎话。

    那么苏启马上就会让他这辈子完蛋。

    气氛骤然压抑了起来。

    他感觉自己的心脏都要被压炸了。

    最终望着苏启求饶：“苏总，不是我的错，真的，我压根就不知道这是什么一回事啊。”

    “我哪里买得起这样的豪车啊。”

    胖子看他还想狡辩，有些控制不住自己脾气的说：“那你特么倒是给我说说看，这车子是谁挂在你头顶上的！”

    “李建国，你难道现在还没有明白自己的处境吗。”

    “你替你背后的人隐瞒了，你觉得你背后的人能够护全的了你吗？”

    “你觉得在中海，我们有什么事情不能够查出来的吗。”

    “现在你除了老实交代之外，你根本就没有任何选择，不然就是死路一条！”

    李建国愣了下，脑子马上清醒了过来。

    一想也是。

    在中海，季家人虽然算得上是名门望族。

    但这种所谓的本地名门望族，在苏启面前算个屁啊。

    这才是真正的中海王，他要是想要动季家，季家还不得老老实实的。

    马上就要被分崩离析。

    赶紧正色开口。

    一点点的说了这车子是什么情况。

    他不是季家人，更不是什么季家下面公司的人。

    他只不过是一个小企业的员工罢了。

    直到有一天，他的表弟找到了自己，说要买一台车子，但是不方便挂在他的名下。

    用他的身份挂靠一下。

    因为是表弟，他也没有多想，身份证就给了人家。

    后来，他接到了一个银行的电话，于是就知道了这台车子竟然价值上千万。

    他吓了一跳。

    赶紧找到了他表弟，于是他表弟就老老实实的说了。

    原来是他表弟拿着他的身份证卖给别人了。

    并且获得了三千块钱。

    给了他一半，并且也告诉了他，这个人是到底是谁。

    他也没有当回事。

    一直到今天早上，他表弟突然又给了他二十万，说季家人今天警告了他。

    无论是谁来问这车子的情况，都不要开口。

    好好配合，这二十万可以拿走，如果不好好配合，那么对不住，你不但得不到这钱。

    包括你自己的生命，只怕也要被威胁。

    他通过他表弟，知道点季家人的事情。

    他自认为自己只是一个小人物，还达不到去和那些超级富二代接触的地步。

    也不想惹那么多的事情。

    就这样，收了人家二十万，然后就硬着头皮抗住了这事情。

    他哪里知道，这台车子，竟然撞了大正集团这么重要的人物。

    说完后，赶紧求饶：“苏总，我真的是什么都不知道，我也不想参合你们大人物之间的事情。”

    “我要是知道事情这么严重，我也不可能什么都不讲啊。”

    “那钱，我马上就可以给你们，求求你们对我怎么样，我今年过来还要和我女朋友结婚。”

    “她肚子里的孩子都三个月了，全靠着我在外面上班赚钱啊。”

    苏启看了看丁庆凡。

    丁庆凡点了点头：“孩子这事情是真的。”

    

