    某酒店里。

    当黄灿知道郝多鱼获得歌王之后，脸色变得有些不自然起来。

    他实在是没想到湘南卫视会把歌王这个头衔给郝多鱼，里面有那么多优秀的歌手，就比不上一个郝多鱼吗？04

    他能够想象到明天郝多鱼得歌王这个消息，一定会上热搜的。

    必须弄他！

    黄灿刚拿起手机准备给自己的助理打电话，手机便响了起来，他看了看来电显示，本来不想接的，最后还是接通了。

    “老黄啊，这边《歌手》的节目已经录制完毕了，你要是想要报仇的话，我也不拦着你了，这边的晚会刚刚结束，估计郝多鱼他们明天就会离开了，你想怎么办就怎么办吧！”电话那头的欧阳说道。

    黄灿：“……有那么多优秀的歌手，为什么一定要把歌王给他？”

    他问出了自己心中的疑问。

    “这个我们不会干预的，这是大众评审投的票，谁得歌王跟我们没有关系，我们需要的是收视率，而不是谁是歌王，这个真的没有必要暗箱操作，况且他确实有歌王的实力啊！”

    只要有收视率，他根本就不在乎得到歌王这个名号的是人还是鬼，不管是谁得，总会有人失望，只要大部分人满意，收视率好，就行了。

    再说了，郝多鱼得到的这个歌王，完全是靠自己的实力获得的，欧阳相信只要是听过他歌的人，都会对获得歌王这件事儿没有意见的。

    “行了，我知道了，就这样吧……”

    黄灿有些烦躁的想要把电话给挂断，就听到欧阳说话了。

    “对了，还有一件事儿，你一定感兴趣！”

    “什么事儿？”黄灿问道。

    “郝多鱼最后唱的那首歌《西海情歌》是他花费了三分钟写出来的……”

    黄灿：“……”

    你他么是来刺激我的吗？

    三分钟写一首完整的歌曲，听都没有听说过啊！

    黄灿刚想骂人，就听到欧阳说道：“所以说，他说的那个爱情故事，十有八九是假的！”

    欧阳这么一说，黄灿就明白了，于是他说道：“好的，我知道了，还有什么消息没有？”

    “没有了。”

    “那好，那就先挂了。”说完黄灿把电话给挂断了。

    挂完电话之后，黄灿给自己的助理打了一个电话，说道：“郝多鱼在《歌手》里面为了得到冠军，简直不择手段，那段爱情故事就是他编的……以这个为话题，给我请水军黑他。”

    “好！”

    说完两人挂断了电话。

    对于用水军这件事儿，黄灿那是祖师爷。

    黄灿挂断了电话之后，沉思了一会儿，冷笑一生说道：“欧阳啊，欧阳你可真是一个老狐狸！”

    至于找郝多鱼的麻烦？

    只有四肢发达的人才会想着用暴力来解决问题，但暴力往往是解决不了问题的。

    另一边。

    欧阳也在沉思。

    他当然知道把这个消息透露给黄灿，黄灿一定会在网上黑郝多鱼的，这方便他可是专家，但凡事儿皆有利弊，他把这件事儿告诉黄灿，又何尝不是一件好事儿呢？

    黄灿会黑郝多鱼，就会给他带来话题，给《歌手》这个节目带来关注度，大家都会好奇他在《歌手》这个节目上说了什么样的故事，等等等……

    或许对郝多鱼来说可能会有一点儿负面影响，可对于《歌手》这个节目的收官之战来说，那绝对是一件好事儿啊！

    有话题，有热度，收视率想不高都都不行啊！

    当然黄灿也想到了这一点，所以才说欧阳是老狐狸，两个人都不是省油的灯。

    ……

    今天郝多鱼破天荒的没有早上起来锻炼，而是睡到了自然醒。

    郝帅还在睡觉，这小子比他还能睡。

    起床之后，叫了两份早餐，把郝帅叫醒了，两个人简单的洗漱过后，早餐刚好送来，等他们吃过早餐之后，屎壳郎乐队的人还有秦雨薇他们已经收拾好，准备离开了。

    “你们准备去哪儿啊？”秦雨薇问道。

    “回老家，你呢？”郝多鱼问道。

    “额……回北京。”

    她已经没有家了，娘家过年回去也不合适。

    “那你和老陈他们一起吧，路上也有个照应。”

    “好。”

    “那再见？”秦雨薇说完很大方的张开了双臂。

    “再见。”

    郝多鱼抱住了她说道。

    她身上的香水味很香，大冬天尽管穿的很厚，郝多鱼还是能够感受到藏在她衣服里面那凹凸有致的身材。

    郝多鱼恋恋不舍的松开了她，说道：“再见了，我们开车回去，让老五送你们……”

    “好。”

    老五把屎壳郎他们送到了机场，便回去和郝多鱼他们汇合了。

    “把我们送回老家，你们也就回去吧，黄灿也不会那么傻，会直接对我使用暴力，估计他在其他的方面等着我呢。”郝多鱼说道。

    “行。”叶开疆说道。

    “嘿嘿，还有有点舍不得呢……”老五挠了挠头笑着说道。

    跟郝多鱼的这几天是真的挺舒服的，而且郝多鱼的唱歌是真的牛啊！·不管是《沧海一声笑》还是《西海情歌》他都非常的喜欢。

    “没事儿，有时间我还会去找你们的。”郝多鱼说道。

    “好，那一言为定。”

    “一言为定！”

    四个小时的车程，叶开疆安全的把郝多鱼送回了老家，等把郝多鱼送回老家之后，他们也踏上了回去的旅程。

    “有没有发现有些不一样了？”郝多鱼摸了摸郝帅的头问道。

    “好像确实有点不一样了，学校已经变好了，原本坑坑洼洼的路，也变成了水泥路……”

    还没有走到自己家里，郝帅已经发现了很大的不同。

    “爸，你看，这里还有标识呢。”郝帅眼尖看到了路的旁边有一个基石，说道。

    两个人走了过去，基石上面写的‘郝多鱼路’，下面详细的写了郝多鱼的事迹。

    “爸，你看学校上面也写了字。”

    郝多鱼扭头看了过去，学校的教学楼上写着‘郝多鱼第一希望小学’这几个字，这就代表这个学校是他捐献的。

    云南那里的学校写的是‘地球第一希望小学’那代表是郝多鱼的‘地球慈善’捐款的，虽然名字不一样，但都是他捐的。

