    第428章 下令诛杀，洛阳震动

    啪嗒！

    刘协放下了手中的毛笔。

    而随着他当下毛笔，在他眼前的这张白色的宣纸上面，此刻却已经直接写上了好几个名字。

    一旁的李莲英见了纸上面的名字之后，也是直接暗暗的点了点头。

    “陛下，恭喜您做出了明确的选择！”

    “接下来还要劳烦一下陛下您了！”

    李莲英对着刘协说道。

    “什么意思？”

    刘协闻言，直接便是皱着眉头问道。

    “还请陛下麻烦下一道圣旨！”

    看着皱着眉头的刘协，李连英丝毫没有拐弯抹角的对着他便是直接说道。

    “圣旨！”

    听到圣旨这么两个字, 刘协当即便是愣了一下，随后更是惊讶的大叫了起来。

    他知道李连英这话究竟是什么意思，但是这种事情他绝对不能去做。

    因为一旦自己真的这么做了，那么自己将会失去暗中那些还支持着自己的大臣。

    一想到那个后果，刘协的心直接便是在一阵颤栗。

    “不不不！圣旨，朕不会下圣旨！”

    “我都已经将这个名单给你们了, 你们还想要让我下圣旨，你们实在是太过分了。”

    “你们不要逼我，逼急了大不了鱼死网破。”

    当下刘协直接便是冲着李连英恶狠狠的说道。

    然而面对着刘协的这番话, 李连英却是直接冲着他笑了笑。

    “陛下，您似乎是还没看清楚眼下的形势吧！”

    “现在的您，您觉得您还有选择的权利吗？”

    “何必如此呢？”

    刘协闻言，整个人便是再度愣住了。

    呆呆的看着眼前的李莲英，刘协浑身颤抖的直接从座位上坐了下去。

    低着头看着眼前自己写出来的这份成员名单，刘协颤抖着身子，缓缓的将双眼闭了起来。

    “好！”

    “我下！我下！”

    刘协低沉着声音对着李连英喃喃自语道。

    听到刘协的这番话，李莲英当即便是勾了勾嘴角，转过身来冲着寝宫之外大声喊道：“来人，将奉旨太监叫过来，陛下要下旨！”

    听到李连英的声音，外面的太监们纷纷在一瞬间行动了起来。

    一转眼，奉旨太监便直接来到了刘协的寝宫之中。

    看着眼前的太监，刘协瞥了一眼身旁的李莲英，扫了一眼眼前的这张成员名单，刘协直接便是痛苦的闭上了双眼。

    随后, 刘协直接便是对着这名奉旨太监将自己那份名单上的那些名字一个一个的念了出来。

    将这些名字念出来之后, 刘协直接便是对这些人下达了诛杀的命令。

    一瞬间, 奉旨太监整个人都愣住了。

    不过，既然刘协都这么说了，皇命不可违，作为太监的他便也是迅速的将刘协的皇命写了下来。

    随后这名太监便直接将此刻写好的圣旨拿到刘协的面前，由刘协盖上玉玺印章，便直接捏着圣旨离开了。

    而看到这名奉旨太监拿着圣旨离开，一旁的李莲英当即便是笑着对刘协说道：“既然事情都已经办妥了，那奴才便也不在这里打扰陛下了，奴才便先行告辞。”

    随后，不等刘协做出任何的反应，李连英直接便是转身离开了，理会都不曾理会身后的刘协。

    等到寝宫之中所有人都离开了，只剩下留刘协一人之后，刘协当即便是愤怒的在寝宫之中摔砸了起来。

    一时间，寝宫之中便发出了咚咚咚的破碎之声。

    而对于这一些，此刻李连英早就已经不曾理会了，此刻的他则是跟着刚才那名奉旨太监带着一些士兵朝着这些人的府邸而去。

    他的目的此刻只有一个，那便是随着圣旨将这些人一一扼杀。

    至于这些人是否相信这圣旨是由刘协下达的，在李连英看来, 此刻的他们似乎依然没有不相信的理由。

    毕竟奉旨太监前来宣纸, 那可是说明了这绝对是刘协的意思。

    其次，这一次的圣旨上面盖着的玉玺，那可不是一般的玉玺印记，而是属于刘协的私印。

    这种私印一般很少用，除非是在印证一个人身份的情况之下才会使用。

    而恰巧这个印刘协也同样很少用，一般会使用的情况，便是向这些人传达自己的私人意识的时候才会用。

    而也正是因此，当李莲英跟着奉旨太监来到这些人府邸之后，在宣读出圣旨的内容之后，他们这些人的脸上个个都是带着绝望，震惊以及不可思议。

    趁着对方处于未曾防备的状态，李连英当即便是让人直接在其府邸之中进行了屠杀。

    一天！

    整整一天的时间！

    洛阳之中便有许多朝廷大员直接死在了李连英麾下的这些士兵的屠刀之下。

    虽说是死在李莲英这些士兵的屠刀之下，但是他们知道真正要他们死的却是当今的天子，刘协！

    而当洛阳的众多朝廷大臣感觉到惶惶不安之时，作为罪魁祸首的董卓却在自己的书房之中，慢悠悠地等待着李连英的回归。

    而此刻的李连英也终于忙完了自己的事情，回到了董卓的府邸之上，对董卓进行复命。

    听到李林英一天之内杀了这么多人，董卓当即也是直接十分兴奋的大笑了起来。

    “这就是当今的天子！这大汉的继承人！”

    “经过今天这番事情，不知道这些愚昧的家伙还能不能幡然醒悟。”

    “算了，无所谓了，反正都是一些鸡鸣狗盗的家伙，都只敢在背后搞小动作，今天这些就当做是让他们好好的长长眼。”

    董卓直接便是当着李连英的面自言自语了起来，等到他说完之后，这才对着李连英摆了摆手说道：“行了，这件事情你办得非常好，先下去休息吧，该有的赏赐一会自然就会送到你面前。”

    “诺！”

    “属下多谢相国大人。”

    听到董卓这番话，李莲英当即便是兴奋地冲着他回应一声之后便转身离开了。

    我在李连英离开之后，董卓便直接在这空无一人的房间之中说了一句话。

    “他的价值已经没了，处理掉！记得处理干净一点！”

    “是！”

    随着董卓的声音落下，原本空无一人的房间之中突然间十分诡异的响起了一个声音，随后一个黑影便直接从房间之中离开了。

    (本章完)

