    灰毛鸡的一番话，还有行动，让一众修士都敬佩的五体投地！明知道兄弟的造诣不行，但却拿出这么多珍贵的东西支持自己的兄弟，这样的宇宙好兄弟，谁不愿意与之成为好友呢？

    “别的也不多说了，我也拿出自己的东西，只不过身上的东西被灰帽子修士抢过，之后又找到了这个法宝，拿出来吧！”

    沈大师说道。

    “这点不够与钢道友拿出的东西相比，我们拼凑一下，拿出与之差不多的东西吧。”

    柯超说道。

    于是，一群正义联盟的道帝境强者们，开始东拼西凑了起来。

    进来这里，他们本来身上带着的东西便不多，而且还被灰帽子修士给洗劫了，之后又开始寻找，找到的不多，甚至好些道帝境强者，储物袋中一贫如洗，只能露出尴尬之色。

    最后，整个正义联盟的所有道帝境强者，终于是块拼凑出与灰毛鸡拿出差不多同等珍贵的东西出来。

    “就这些，我们也拿出来支持沈道友。”

    柯超说道。

    “好，爽快！”

    灰毛鸡猛地一拍胸膛，“我兄弟若是输了，那么这些东西你们便拿走！”

    “这边也同样如此！”

    柯超说道。

    “虽然我亦是很佩服钢道友的为人，但这关乎我自己的声誉，关乎整个正义联盟的利益，所以我会全力以赴，赢了的！”

    沈大师说道。

    “自当如此，沈大师不必有任何留手，请让我等观看沈大师强大之处！”

    灰毛鸡大声说道。

    “好，之前你们已经探查出这里有造化了吗？”

    沈大师问道。

    “嗯，有造化，不过似乎是有什么阵法之类的阻隔着，让我们无法触及，请沈大师破开！”

    李巨鹰的语气也是比较客气的，毕竟此刻可是要用到阵法大师，而且，他内心自然也是觉得，这位沈大师的阵法实力是比美道友强的。

    “好，那就让沈某看看！”

    沈大师开口说道。

    旋即，他便走了过去，开始观察了起来，李墨自然是停下，站在了一旁。

    这里的阵法，是一个天然形成的大势，虽然不是特别的隐秘与强大，但是在这秘境之中，让这大势比在外面更加难以破解并且寻找，一般的阵法师，很难破解。

    唯有像他这样的寻龙师，才能够快速的找到，并且解开。

    众人皆是站在一旁，看着沈大师，而这位沈大师，则是一脸的自信，身为到道帝境强者，并且阵法造诣又强，对于一个阵法，自然是不在话下的。

    沈大师开始双手掠动，在水底闪过一道道灵力波动，这道波动并不强大，只是用来探测的。

    时间缓缓的流逝。

    沈大师眉头微皱了起来，他已经确定了这里的确是有古怪的，是有某种阵法存在，但是在何处，怎么破解，还需要继续探查，想破解之法。

    众人也都知道阵法没有那么容易，立刻便破解的，所以都是极有耐心的等待。

    修为达到道帝境的程度，即便是站在这里数月，等待一处阵法破解，都是很正常的事情，甚至有诸多道帝境强者，为了寻找一个造化，或者是破开某个秘境，一等便是数千年的。

    一晃，便是三日过去了。

    沈大师的眉头皱的更深了，双手掐决，不断的在那里尝试着什么。

    、灰毛鸡心中早已经等不及了，但表面却异常的平静，甚至关心的问道：“沈大师，怎么样了？”

    此言一出，众人也都是立刻看了过去，他们也都是想知道，但才三天而已，不好开口，不然便有一种沈大师还没破解的意思。

    唯有钢道友询问，才是最合适的，此刻正义联盟与复仇者联盟众人都是知晓，钢道友的性格，询问的话，也绝对是真正的想知道情况，而不是嫌弃沈大师破解的慢了。

    所以，沈大师回过头，没有任何异样的开口道：“还需一段时日，这里的阵法不是人为不值的，而是天然形成的，所以，与周围的天地融合的极好，非常的隐秘，我还需要再行判断，然后尝试！”

    “哦，原来这么难啊，钢某倒是不懂阵法，唐突了，麻烦沈道友了！”

    灰毛鸡拱手，颇为不好意思的道，毕竟老祖要维持人设，一举一动斗得注意。

    “钢道友客气了，沈某继续了！”

    沈大师说道。

    “这么麻烦吗？

    我看着挺简单的啊！”

    这时，李墨忽然开口了。

    此言一出，众人的目光皆是看了过来，难以置信，甚至带着一丝轻笑，明显不信。

    连沈大师都如此难破解，李墨若是说有方法众人可能还有些信，但他说，这很简单，这决然不可能。

    “你说这很简单？”

    沈大师直接转过头来，脸含怒气，这岂不是明摆着说自己的实力太弱吗？

    “的确不难！”

    李墨再次说道。

    “好，那你来试试！”

    沈大师直接背负双手，走了回来，一言不发。

    他倒要看看这李墨有什么能耐，若是不能破解，到时再说不迟。

    但正义联盟很多人，却已经忍不住了，纷纷开口起来。

    “年轻人还是谦虚一些的比较好，不要太过猖狂了！”

    “不错，沈大师的阵法造诣，都只能慢慢的寻找破解之法，你说很简单？

    可笑可笑！”

    “你来快速破解一个给我看看？”

    复仇者联盟众人虽然也觉得李墨不行，但却都没说什么，毕竟是自己人。

    李墨在众人的议论声中走了过去，几日过去了，他早就可以随时破解，但沈大师在那里寻找着，他便没有出手。

    此刻，直接挥手，一道道灵力波动袭去，就仿佛是随手一挥，非常的随性。

    但是，整个江底却都是直接震动起来。

    似乎有什么东西要裂开了一样，众人立刻便震惊起来。

    沈大师一脸见鬼的看着李墨，“这……这……阵法破开了？

    怎么可能？”

    众人也都是一脸震惊的看着李墨，觉得无法置信。

    这阵法如此简单么？

    若不是看见了沈大师破解的很难，他们还当真会以为这阵法很轻松简单。

    ，李墨自然不会开口，这是一个天地大势，自然不简单，乃是鲸落大势的一种，对于他来说不难，但对于阵法大师便极难了。

    

