    许多年前。

    格林德沃和阿不福思的冲突害死了阿利安娜，从此他们所有人的命运发生了翻天覆地的变化。

    许多年后的现在。

    听到了小矮星彼得的警告，为了不至于伤害到阿利安娜·邓布利多的灵魂，格林德沃和阿不福思几乎同时立刻放下了魔杖。

    “阿不福思。”

    格林德沃冷冷地看着阿不福思，抬手示意他离开这间房间：“这不是你应该参与的，立刻离开这里！”

    “那是我的妹妹…”

    阿不福思的眼角抽搐了一下。

    “但是你的力量不够资格待在这里…”

    格林德沃冷声打断了他的话，刺耳的话语就像是匕首一样能够扎透阿不福思的心脏：“就像许多年前的时候一样，如果没有阿不思，你在我的面前依旧是那么孱弱无力…”

    格林德沃一边说着话，一边慢慢走向了阿不福思，他的目光平静仿佛在看一个死人：“从我在1899年那个夏天认识你们的时候，你就是一个不折不扣的废物，那个时候你总是让阿不思待在家里，最好能永远照顾你和阿利安娜…”

    格林德沃慢慢走到了阿不福思的身后，声音却越来越冷漠：“你们的存在对他来说是一种桎梏，为了照顾你们，他必须放弃自己的梦想，禁锢起自己拥有的强大力量…”

    格林德沃一边说着话，一边伸出手掌慢慢地搭在了阿不福思的脖颈上，他冷冷地继续道：“你们就是一种拖累，浪费了一个世界上最强大的巫师，让阿不思失去了改变这个世界命运的梦想…”

    “不！”

    阿不福思慢慢攥紧了自己的拳头，这个老人转过头紧盯着格林德沃：“那个时候…是你们疯了…是你想要引诱他去夺取权力，去发动一场战争！”

    “我从来都不会否认…”

    格林德沃的眼睛依旧有些摄人心魄，他看着和阿不思·邓布利多长得相像的阿不福思，平静地继续道：“但是你否认了自己的哥哥为你们的牺牲…你总是这么愚蠢，从来不理解阿不思的伟大…

    直到现在也是一样，你和阿利安娜的灵魂很快也还会成为他的拖累，所以，离开这里吧，这不是你能参与的事…”

    “你…”

    阿不福思握着拳头竟是无法反驳。

    世界上最为痛苦的事，就是有人把现实摆在你的面前，然而你却对这些现实无能为力。

    更让阿不福思难过的是…

    格林德沃这个混蛋说的的确没错…

    当初他自己在家不能照顾好阿利安娜，所以才会希望阿不思·邓布利多能够待在家里和他一起照顾妹妹，而不是去和格林德沃去参与夺权和战争。

    阿不福思一直认为…

    这是一个哥哥应该去尽的责任…

    事实上…

    阿不思·邓布利多心里也是这么认为的。

    然而阿不思·邓布利多的心里却无法承担起这样的责任，所以他想要让父母复活过来，减轻自己的责任和压力…

    1899年的夏天，阿不思·邓布利多想和格林德沃离开，想去寻找复活石能够复活他们的父母，去夺取整个魔法界的权力，去报复那些伤害他妹妹的麻瓜…

    说实话…

    这个想法挺可怕的。

    因为不堪重负所以复活父母…

    至少邓布利多的确拥有着夺取魔法界权力的力量和智慧，也有着寻找死神留下来那些死亡圣器的可能，何况他的身边还有格林德沃这么一个野心家…

    但是…

    这种几乎是痴人说梦的想法…

    自然不会被阿不福思理解。

    随即格林德沃认为阿不福思过于愚蠢，他们之间的冲突爆发，阿利安娜在魔法混战中被误杀，阿不福思彻底无法原谅自己的哥哥…

    后来兄弟两个人关系缓解之后，阿不福思理解了自己哥哥的想法，他一直认为这些事都已经是过去了…

    这些事…

    不应该被人提起了…

    然而格林德沃却又将过去邓布利多兄弟之间的事挑明了出来，让阿不福思的心脏几乎难受得说不出话来。

    这些事一直都压在他的心里…

    而且格林德沃这个混蛋有一点也说的没错，他和阿利安娜的确都是阿不思·邓布利多的拖累…

    如果是年轻的时候…

    阿不福思一定会反驳他，这是阿不思·邓布利多作为兄长不应该去逃避的责任，但是阿不思·邓布利多是想通过复活父母的这一种方式来逃避责任，这种道理是无法说得通的…

    当然…

    最重要的是…

    阿不福思今年已经一百多岁了…

    这位老人的观念已经变了，过去的时候他想要向自己的哥哥索取更多的亲情和爱，现在变成了想要为自己的亲人付出更多…

    作为一位老人的想法，为了亲人的话，更想让家人过得更好，而不是成为一个累赘，让亲人为了自己一直浪费时间…

    阿不福思·邓布利多这位老人的确是这么想的，甚至他也为了自己的哥哥而随时准备付出自己的一切…

    这一刻…

    阿不福思忽然有点儿痛恨自己的无力！

    “等等……”

    小矮星彼得隐隐察觉到有点儿不太对劲。

    这个格林德沃怎么说着说着，感觉怎么有点儿想要逼死阿不福思·邓布利多？一直不断强调弟弟妹妹是哥哥的累赘怎么回事？

    这是人家自己家的事！

    阿不思·邓布利多校长愿意为自己的弟弟妹妹付出一切呢，那位最伟大的白巫师最渴望的就是一家团聚好么？

    一个前男友…

    在这里挑拨离间说什么呢！

    “我可不这么认为格林德沃先生的观点…”

    小矮星彼得摊开了自己的手掌，慢悠悠地开口笑道：“我一直认为，对于亲人来说，最重要的就是陪伴啊…如果没有阿不福思先生的陪伴，邓布利多的校长或许早就因为孤独而精神崩溃了吧？”

    说到这些的时候，小矮星彼得甚至还安慰起来阿不福思：“对于邓布利多校长来说，最重要的就是他的家人，阿不福思先生，你和阿利安娜女士的存在才是他活下去的支柱…”

    小矮星彼得的嘴角勾了勾，眼神中隐隐多了一抹威胁：“格林德沃先生，你应该也是这么认为的吧？如果邓布利多校长知道，他的亲弟弟在这个时候去世了，他肯定会发疯的吧？”

    “……”

    格林德沃的脸色一僵。

    有点儿草率了…

    刚才他下意识地想要把阿不福思赶走，好像话说的稍微重了一点儿，万一阿不福思真的为了不拖累自己的哥哥死在这里…

    恰好他这个第一代黑魔王和第三代黑魔王都在场的话，阿不思那个家伙肯定会不惜一切代价和他拼命！

    小矮星彼得看着沉默的格林德沃，心情总算是放松了下来，连忙继续开口道：“对于任何人来说，没有什么是家人的陪伴更让他们心安的了，哪怕是世界上最伟大的白巫师也不例外…”

    小矮星彼得一边慢悠悠地让出身体，一边继续道：“格林德沃先生肯定也是这么想的，不然他也不会让我把阿利安娜女士的灵魂召回这个世界，让她能够以幽灵的方式继续和你们相伴…”

    “对我们巫师来说…”

    “如果一家人能够一直在一起的话…”

    “哪怕是以这种方式，也足够让邓布利多校长安享晚年了吧？”

