    “秘术大人！这！这是！”

    一个壮汉看见眼前这一幕，似乎都已经吓出了颤音。

    楚天面色冰冷，仿佛秘术师那种趾高气昂的感觉。

    “他想要杀我，夺取我的秘纹，你们呢？也想要吗？”楚天冷冷说道。

    “不！秘术大人，我们当然不会！”

    眼前这些人连忙表明清白，秘术师的地位高是一方面，他们的能力多端才是关键，想要对秘术师的秘纹下手，要么是莽夫，要么是疯子。

    语言能够沟通了，楚天感觉压力骤降。

    “我在极地冰原修行，都已经不知道过了多久，现在科技联盟和武灵帝国之间怎么样了？”楚天询问道。

    那个死在楚天手中的人显然是属于莽夫那一类，某些消息根本没能得到，所以眼下还需要楚天自己询问，当知道了更多的消息之后，楚天才能更好的计划下一步自己应该做什么。

    虽然这个星球上灵气充裕，但是在这个地方躲着苦修完全不是楚天的风格。

    一个壮汉开口说道：“秘术大人，如今科技联盟正在构建空间之门，他们发现了另外一个世界里面极度适合生存的地方，听说里面的人还停留于电力时代，他们准备进入那个世界的，但是不知道怎么空间之门失效了，现在正推锅给我们武灵帝国，说是因为武灵帝国的灵武者不太行......”

    楚天眼中闪烁出一丝杀意，原本并不寒冷的冰堡之中仿佛刮起了风雪似的，几个壮汉齐齐缩了缩脖子。

    他们认为楚天是因为听到了科技联盟无耻之举而感觉到愤怒，却是没有想到，楚天就是来自他们口中那个还停留在电力时代的人。

    原本因为科技之神和血肉之神两者敌对，信仰不同，导致科技联盟和武灵帝国之间的斗争不下千年，但是因为发现了一个崭新的世界而暂时的平息，甚至引起科技联盟和武灵帝国之间的合作开发。

    但是因为楚天在后面搅局，导致了空间之门的崩坏，现在科技联盟还将锅甩在了武灵帝国的身上，两者的战斗又继续开展。

    此刻楚天感觉自己还有一些幸运，因为他降落的是武灵帝国的地方，自己修行者的身份混迹其中并不会被发现，如果是落入科技联盟那边，恐怕受到的待遇又是另一种了。

    科技水平不在一个层次，楚天觉得自己难以混进去，但是在武灵帝国就不一样了，他的身份被安排得明明白白。

    “很好！我打算离开了，给我一份这个世界的地图。”

    楚天看着这里的人说道。

    几个壮汉面面相觑，最后还是一个为首的壮汉走了上来。

    “秘术大人，还请您不要这么快的离开，看在共同信仰血肉之神的份上，帮帮我们这个堡垒吧。”

    “请秘术大人帮帮我们！”

    不仅仅是房间里面的几个壮汉捏紧拳头敲击在自己的胸口上，外面看热闹的那些壮汉也同样如此，似乎这个手势表达着一种请求和尊敬，就好像人类下跪一样。

    楚天都楞了下，他信仰个屁的血肉之神，也不知道这个世界信仰的神是不是真正存在的神，但他还是忍不住问道：“帮你们做什么？”

    一个壮汉开口道：“因为后方的雪山坍塌导致的道路堵塞，增援的士兵还没有到来，但是狼群袭击我们的次数越来越频繁了，再这样下去这个堡垒里面的所有人都会成为狼群的食物，如果秘术大人能够帮忙解决狼群的话，我们愿意付出所有！”

    这时，一旁的壮汉拿出了一个皮袋子，里面蕴含着十分浓郁的灵力。

    楚天眼睛一亮，接过皮袋子打开来，心中顿时坚定了要帮助他们的想法。

    “我答应你们，我会在这里留下，直到帮你们解决狼群。”

    看楚天答应得如此爽快，壮汉们顿时欢笑起来。

    “不打扰秘术大人休息了，有事情尽管告知我们！”壮汉们离去，剩下楚天一个，楚天自己反而是笑了起来。

    皮袋子里面装的不是别的，正是所有修行者都梦寐以求的东西。

    灵石！

    灵石这种东西只有在灵气十分浓郁的情况下才能产生，地球上断绝了这么久的灵气，就算是有灵石存在那也会退化成顽石，伴随着灵气浓郁程度的不断增加，以后千百年千万年说不定又会产生灵石，但那注定和楚天没关系了。

    但是此刻不同，在这个古灵星球上，竟然有灵石的产出，虽然这几颗灵石不过手指大小，但是蕴含的灵力十分精纯，明显还是经过提炼的。

    楚天手一捏，几颗灵石瞬间化作飞灰，精纯的灵力被吸入体内，干枯的丹田仿佛久旱逢甘霖一般，金丹快速旋转起来，将这些精纯灵力转化为玄黄真元，楚天浑身都透露着一种舒畅的感觉。

    甚至此刻楚天心中已经有了一种想法，哪里有灵石矿脉，他得要去挖矿！不，他得要住在矿里面去！

    不过眼下只是想想，地皮他还没有完全踩熟，现在他得要帮助这些镇守冰原的武灵帝国人解决狼群，之后看看还能不能捞到更多的好处。

    后半夜，楚天舒服的睡了过去。

    ........

    古灵大陆，科技联盟。

    这个地方的能源被称为灵，也就是说即便是科技，他们运用的能源也是灵力，早就脱离电力制约的他们取得了更高的科技成就。

    只是眼下，这些身穿纳米级服装的人却是有些头疼。

    “空间通道应该是完整搭建的，为什么会从中间出现了问题？阿米尔宇宙计算机不可能出错。”

    “谁知道？肯定不会是那个落后的星球上弄出来的，他们的能源还停留在电力时代而已，一定是武灵帝国那边搞鬼，毕竟信奉的神灵都不一样。”

    在这些人的眼中，科技和神灵并不冲突，只是此刻他们也想不明白到底是哪个环节出现了问题。

    “阿米尔宇宙计算机发出信号，极地冰原那边有未知的空间信号。”

    “或许又是某个冰原种族搞的鬼吧。”

