    “江东，江东……你等着，等皇军腾出手来第1个收拾你！”

    潞、安，中村大佐在指挥部里咬牙切齿的说道。

    自从进入11月以来，潞安以南除上、党和周边几处还在与指挥部保持联系外，其余的炮楼和据点先后失去了联系。

    另外，多支负责为炮楼和据点提供给养的物资小队也一去不复返。

    收到炮楼遭到攻击的消息后，中村第一时间派出了援兵。

    但是潞、安城本身的兵力就不多，中村能派出去提供支援的人数也就是一两百。

    这些援军一出城无一例外皆遭到了猛烈的攻击，援军中的伪军在遭到攻击的第一时间逃得无影无踪，日本士兵要么被全歼，要么被击溃。

    炮楼没有抢救回来，援兵反而损兵折将。

    多次以后，中村彻底放弃了支援城外据点的想法，只是一遍又一遍的将情况上报太原，寻求战术指导。

    “大佐阁下，又有两座炮楼失去了联系！”副官有些憋屈的汇报道。

    大佐阁下对这样的消息已经无感了，他淡淡的挥了挥手，

    “江东猖狂不了多久了，帝国军队在南边已经取得了胜利，大本营马上就会把军事重心转移到我们这里来的。”

    “嗨依！”副官闻言脸上露出了狰狞的表情。

    现在潞安日伪军加在一起兵力才只有1500，这样的兵力对付八路军游击队可能没什么问题，但若要和独立旅交战，那必是失败的下场。

    当前唯一的选择便是缩着脑袋当龟儿子。

    要是因为主动出击而造成潞安丢失，中村可担不起这个责任。

    “大佐阁下，我们已经有一个星期没有向城外的各处据点运送补给了，我担心剩下的据点很可能也会坚持不住啊！”

    “唉。”

    中村的手死死的握着指挥刀，因为用力过大，指节都已经发青，

    “现在还能联系上的据点有几处？”他强力压制住心中出城一战的想法。

    “除上、党外只有五处地方了。”

    “八嘎！怎么这么快？”

    “根据目前的情况来看，独立旅似乎投入了1~2个团的兵力，他们采蚕食识战术，正一点点的向上党逼近。”

    看着地图上那一个又一个被攻击的标志，中村深吸一口气说道：

    “罢了，城外的据点江东要就给他吧，只是让上、党守军提高警惕，外面的据点可以丢失，但是县城绝不容有失！”

    “嗨依！”

    。

    。

    西平沟，一团一连所在地。

    “旅长！”

    “旅长！”

    吕卓然和杨富贵跑出很远来迎接江东，两人的脸上都挂着些许激动和兴奋。

    看到杨富贵脸上的笑容江东有些诧异，自从妻儿被鬼子屠戮之后，这是江东第一次看到其脸上有笑容。

    “你俩这段时间配合的不错嘛，看了你们的报告后，我很想亲眼过来看看你们这里的实际情况。”

    “嘿嘿……”吕卓然见到江东似乎很兴奋，大冬天的满脸通红，

    “欢迎旅长前来检查工作，做的不好的地方请旅长批评指正。”

    “嗯嗯！”杨富贵有些不善言辞，他只是在一旁使劲的点头。

    “哈哈，走！”江东和两人一起走进村子，“我主要是想来看看你们是如何拔小鬼子的据点和炮楼的。”

    吕卓然看了杨富贵一眼，示意后者上前说话。

    杨富贵用汇报的口吻说道：

    “旅长来的刚好是时候，在上、党通往高坪的公路上有一个炮楼已经被我们围了五六天了，我们计划今天晚上将炮楼拿下！”

    “喔。”江东闻言也笑了，“来得早不如来得巧啊，就让我见识一下你们一连的本事！”

    “是！是！”

    进入村子后，江东先是到一连的战士们中间走了一遭，说了些慰问和鼓励的话。

    一连已经向后方输送了200多个新兵，但江东在村里又看到了100来个未穿独立旅正式军装的新兵。

    这些新兵手里拿着全是日军制式武器，身上穿着的也是日军军服，只是他们将衣服反穿。

    “那百多个新兵好像不是才刚加入的吧？”江东似笑非笑的问道。

    吕卓然和杨富贵的脸上露出一丝不自然，前者对江东道：

    “旅长曾经说过战场才是士兵最好的老师，我们连一直处于运动之中，有战士牺牲后不能很快得到补充。因此我和老杨商量了一下，每批新兵我们都会留下几个人加入一连，一个多月累积下来就是旅长你所看到的这些了。”

    杨富贵挠了挠脖子，他感觉自己的面皮有些发烫。

    江东微笑着看向两人，

    “你们怕不是把每批新兵里的好苗子都留下来了吧？”

    “没有，没有，我们只是偶尔才这么干一次！”

    杨富贵急忙解释，在不知不觉中承认了江东的猜测。

    “算了，你们的小心思我也明白，这个问题跳过。”

    江东相信这么干的肯定不止杨富贵的一连，一团其余各连肯定也有类似的操作。

    这么算下来的话，一团除输送到后方的新兵外，现在的兵力应该快到离开晋城时的一倍了。

    这样的发展的确称得上是迅速。

    当天傍晚，江东在西平沟与杨富贵和吕卓然一起啃了两个土豆，入夜之后全连出发，拔炮楼。

    。

    。

    “县城里的小鬼子已经有一个星期没有出来过了，虽然这里离上、党只有不到10公里，但小鬼子肯定不会来救援。”

    到达作战位置后吕卓然小声地对江东说道。

    “嗯。”江东举着望远镜眺望几百米外的鬼子炮楼，“你们准备如何做？”

    吕卓然在黑夜中露出一口白牙，

    “嘿嘿，旅长，您就瞧好吧，我们保证用最小的伤亡把炮楼拿下来。”他大着胆子卖了个关子。

    江东闻言也未生气，

    “好，那我就拭目以待了！”

    鬼子的运输队已经被一团各连分批歼灭了，眼前这座炮楼里的鬼子已经断粮了四天，另外他们和上、党联系的电话线也已经被掐断。

    这些天来，炮楼的四周都有一连的战士在埋伏着，楼里的小鬼子只要走出炮楼便会成为活靶子。

    四天，10个鬼子和20个伪军已经被饿得连枪都抬不起来了。

    加之又是寒冷的冬季，鬼子和伪军们缩成一团躺在地上，根本不想动弹。

    四天的时间，杨富贵带人挖了一条两米多深的战壕，战壕已经通到距炮楼不足10米的地方了。

    江东看到一连的几十个战士抱着湿的枯草和树叶猫着腰快速通过战壕。

    “烟熏吗？”

    江东有些好奇地看着。

    战士们跃出战壕，用最快的速度跑过10米的开阔地，丢下手里的东西后再冲回来。

    “哒哒哒……”

    等枯草和树叶都堆放好后，炮楼里奄奄一息的鬼子才察觉到了外面的状况，一连串的机枪子弹打了出来。

    但是因为射击口的角度不理想，机枪子弹没有造成任何的杀伤，全都打到了泥地里。

    “起来，起来！”炮楼的最高指挥官是一个鬼子军曹，他挨个将躺在地上的伪军和鬼子士兵踢起来。

    “哒哒哒……”

    不一会儿，炮楼的各个射击孔都喷吐出了火舌。

    炮楼外的一点风吹草动都会引来无数颗子弹，鬼子士兵在向任何可疑的地点射击。

    “咳咳咳……”

    黑暗中，呛人的浓烟从各个射击孔悄然钻进了炮楼里。

    日伪军由于神经高度紧张，浓烟到了呛人的程度时他们才有所察觉。

    “咳咳咳……”

    “八嘎，卑鄙的……支、那人，咳咳咳……”

    炮楼里的鬼子和伪军们遭了殃。

    原本就已经饿得力气全无的他们，此刻又被浓烟呛得连连咳嗽，身体里的最后一丝力气也被抽干。

