    第五百一十五章 情况明了   

    余幼被我这一动作给吓了一跳，小身子猛的一颤。

    

    同时，我因为太过了激动，两只手还在不断的摇晃着余幼旋的身子。

    

    似乎给余幼旋都整迷糊了，她连忙说道。

    

    “浩哥你先听一下，先听我说嘛。”

    

    闻言，我这才意识到了自己太过激动。

    

    我这才停止了摇晃，不过双手仍然死死的攥紧余幼旋的小手。

    

    “秦绮还活着？

    ！”

    

    我双眼发光般看着余幼旋，质问道。

    

    按理来说，秦绮都已经被那帮黑衣人打的没动静了，也就是失去意识了。

    

    这种情况，秦绮就相当于完全失去反抗的能力了。

    

    黑衣人要是想对秦绮做些什么，那不都是吃瘦了得的事。

    

    杀了秦绮，也不过一刀的事。

    

    由此可见，秦绮还活着的几率，可以说是微乎其微。

    

    可，余幼旋为什么又说秦绮可能还活着？

    

    我双眼死死注视着余幼旋，眨都不敢眨一下。

    

    而余幼旋似乎是被我瞪得有些不自在，将头转向一边。

    

    随即，这才解释道。

    

    “当时我记得那些黑衣人手里都带着家伙，有刀子有棍子的。”

    

    “但是，他们却都没有用刀子真正的捅绮姐，只是将绮姐打的失去意识，然后拖走了。”

    

    听到这，我哪里不明白余幼旋的意思。

    

    也就是说，这些人有能力杀了秦绮，却并没有动手，只是将其拖走。

    

    这代表什么？

    

    我认为，这帮黑衣人之所以不杀秦绮，应该是秦绮对他们还有价值。

    

    不然的话，直接一刀杀死扔地上就行了，干嘛还得拖走。

    

    想到这，我一巴掌拍向自己的额头。

    

    “对啊！我们还有机会！”

    

    刚才由于太过气愤，整个脑子都别怒火淹没，所以失去了思考的能力。

    

    此刻仔细一想，秦绮的确还有生还的可能。

    

    想到这里，我心底的希望之光再次明亮了起来。

    

    我继续问道。

    

    “那帮混蛋为什么不杀了秦绮？

    什么原因？”

    

    余幼旋摇了摇头。

    

    “我也不知道，可能…可能他们的目标不是秦绮吧。”

    

    不是秦绮？

    那会是谁？

    

    我马上想到了自己身上。

    

    我们这一支小队伍里面，最重要的人，除了秦绮，也就是我了。

    

    或许，那帮人真的是为了我而来的。

    

    只不过，当时他们或许是没发现我，毕竟我还在裂缝下面。

    

    所以，只能拿秦绮他们开刀。

    

    想到这，我心底一阵后悔。

    

    早知道，我要是晚点下去就好了。

    

    明明是我应该承担的事，却让秦绮替我承担了。

    

    要是我当时在场，或许情况就会不一样。

    

    当然，现在事情已经发生了，再说后悔也没用了。

    

    当下，只能想着怎么弥补这件事了。

    

    我看着余幼旋，突然想到了什么，问道。

    

    “那你怎么又出现在这里的？”

    

    按理来说，当时余幼旋就在秦绮旁边，跟着秦绮一起去上厕所的。

    

    既然秦绮这么强，都被那帮黑衣人抓住了。

    

    那余幼旋这么个普通人，现在怎么会好端端的出现在这里？

    

    当然，我并不是说不相信余幼旋。

    

    只是，当下的局面我必须了解清楚所有细节。

    

    余幼旋连忙解释道。

    

    “当时那帮黑衣人的目标好像就是秦绮，我被他们打飞到一边之后，就没人在理我了。”

    

    听到这，我也能理解。

    

    毕竟，对于余幼旋这么一个毫无威胁力的普通人，那些黑衣人估计都看不上眼。

    

    这就像，一个人在面对一只小鸟似的，完全不当回事。

    

    余幼旋继续解释道。

    

    “然后当时场面太混乱了，我被吓到了，就只顾得上一路跑，也不知道跑到什么地方了。”

    

    说到这，余幼旋突然停下，小心翼翼的看了我一眼道。

    

    “浩哥你不会怪我扔下绮姐吧？”

    

    我摇了摇头。

    

    “没事。”

    

    余幼旋一个小女生，第一次见到这种大场面，害怕是肯定的，被吓跑也是本能反应。

    

    再说了，就算余幼旋不跑，非要上去营救秦绮，又有什么用？

    

    就余幼旋一个普通人，随便来一个黑衣人都能杀她一百次了。

    

    更何况，当时还有四十多个黑衣人之多。

    

    与其让余幼旋上去送死，倒不如让她逃跑。

    

    这不，就是因为余幼旋跑了，我现在才能救下她，才能知道这些线索的。

    

    得到我得到答复后，余幼旋脸色这才放心了下来。

    

    随即，继续道。

    

    “然后我不知道跑到了哪里，也没有火把，周围全部黑乎乎的，我太害怕了，就一个人躲在草堆里面，动都不敢动。”

    

    “不知道过了多久，我突然感觉到光亮，周围有人来了，就是刚才那个黑衣男人，然后我就被他打晕了。”

    

    听到这，故事也算明了了。

    

    也就是，那黑衣男人将秦绮打晕之后，我就出现了。

    

    随后，黑衣男人就只能将余幼旋拖上树躲着。

    

    最后，就发生了之前的那一幕。

    

    我继续问道。

    

    “那我们的战士呢？

    他们没有去营救秦绮？”

    

    秦绮他们上个厕所，应该不会距离我们的战士太远的。

    

    这么短的距离，秦绮还发声呼救了。

    

    我们的战士想必肯定听到了。

    

    既然如此，应该是前往救援的。

    

    余幼旋一手摸了摸脑袋，随即道。

    

    “嗯…当时他们应该是去救秦绮了，我已经跑远了，所以也不清楚到底有没有救下。”

    

    说到这，余幼旋主动对我问道。

    

    “对了！浩哥你怎么会出现在这里？

    已经找到狂暴剂了？

    上来的时候发现什么情况没有？”

    

    我摇了摇头，只是简单的说了一句。

    

    “我上来的时候，周围一个人都没有，我们的人全部消失了一样，然后我才找到这里来的。”

    

    至于其他事，现在不是聊天的时候，不需要说。

    

    既然余幼旋也不清楚有没有救下，那事实已经很明显了。

    

    肯定没有救下。

    

    要不然，我们上来的时候，地面上怎么会一个人都没有。

    

    既然能够让我们的战士已经顾不上还身处裂缝下面的我们，那就代表事情已经很严重了。

    

    至于我们的战士现在到底去哪了。

    

    有可能正在营救秦绮的路上，有可能，他们也都被抓住了。

    

    

