    所有部队……准备就绪。

    琳的绒球现在在虚空之中，观察着恒星巴士周围的景色，感觉就像是在观察着一个……被无数蜂群所围绕的蜂窝。

    在巨大的翻滚者周围，布满了大量的战舰，不过里面真正意义上的金属战舰只占据了比较少的数量，别的大部分都是生物形态，它们有甲虫，蜻蜓的虫形，也有像是石头，冰块之类的无生命形，或者是箭石，节肢幼虫等等海洋生物形态。

    这些生物聚集在一起，让琳想起了以前在海中生活的时候，实际上，以一个细胞的视角观察海中的大型生物，和现在以一个绒球的视角观察围绕在翻滚者周围的战舰，感觉十分的……相似。

    这些就是用于进攻脑灵核心的部队，琳稍微计算了一下，这边的部队数量。

    印加虫群：主要是以长度一百米左右的巨型甲虫作为运输和战斗的主要力量，数量有300个，这些甲虫不属于战舰，而是纯粹的生物，体内有着复杂的结构运载大量的部队。

    原本它们造不出那么多，因为在脑灵入侵时受到了不小的创伤，不过琳给了它们额外的资源。

    还有五个长达五百米左右的蠕虫形生物，它们体内运载的生物数量并没有估计，主要是由大量的‘虚空蠊’，以及一些大型的炼狱蠕虫组成的军队，可以在虚空中进行作战。

    主要的进攻方式是炼狱蠕虫使用一种特殊‘爆弹’进行远距离轰炸和部队近距离接触的战斗，除了大型虫外，还有数千个数十米左右的小型虚空作战甲虫。

    印加虫群更擅长在地下战斗，如果那边有地面就好了。

    指挥官：无。

    恶魔：主要由500艘长度一百米到五百米左右的岩石战舰组成的部队，还有成千上万的数十米小战舰，虽然长度大小有着区别，但是武器都差不多，大型战舰装载了一些威力强大的‘主炮’，里面的恶魔数量有数十万，像是虫群一样。有着巨量的‘炮灰’和许多强大的兵种，不过它们自己不觉得自己是‘炮灰’，每一个恶魔都愿意为魔王全力战斗到死。

    琳觉得恶魔是一种最能够为信仰而疯狂的种族，不过它们的性格最初‘设定’就是如此。

    它们主要使用光线和一些奇妙效果攻击。虽然它们战舰外表看着像是岩石，但实际上混杂了金属等多种物质，十分坚固，大部分看起来都像是红色的岩石，但有的看着像冰块。

    指挥官：勇者。它原本在一个翻滚者卫星上探索，好像发现了一些好玩的东西，不过被叫了回来。

    虚民：150艘金属战舰，战舰分为十种种类，包括什么‘护卫舰’，‘突击舰’‘侦测舰’‘飞行器基地’等等，它们大多数命名方式都是用原来海军的船舰种类来命名的，而这些战舰的种类也是类似，虽然觉得有些不太妥当，不过它们毕竟是第一次接触虚空战斗。而且也是它们第一次设计那么多种类的战舰。

    虽然数量最少，但是琳觉得很难‘逼迫’它们造更多的战舰了，不然它们就要先内讧起来，因为每一艘战舰都要巨量的虚币，并不是单纯有材料就行的，还有很多复杂的过程。

    和恶魔以及印加虫群不同，虚民没有任何‘炮灰’部队，它们的舰载飞行器都是有着各种各样的用途和价值，总之没有什么兵种是为了抵挡对手攻击的，它们最希望的是就没有任何攻击能够打中它们。

    武器主要是使用各种导弹攻击再加上金属弹幕。实际上虚民有很多像是病毒，菌类等等的它们称之为生化武器的东西，不过因为对手是脑灵，这些东西都没有什么意义。因此它们使用了大量的爆弹。

    包括78型爆弹在内，同时它们还动用了‘尘封已久’的别种型爆弹，像是99型什么的，据说有一些威力特别强大。

    指挥官：以将军为主，还有它挑选出来的，来自各国的精锐舰长。

    琳：海洋生物形态。长度100米到一公里的战舰，有1000艘，还有巨量的小型部队，以及一颗直径8000公里左右的恒星巴士，恒星巴士的许多区域都装配了对虚空武器，里面还在生产制造着战舰。

    琳想制造围满恒星巴士的部队，不过实际上很难制造出那么多，大部分的资源都是从这个星系周围的翻滚者那里挖来的，而琳觉得已经没有必要继续等下去，差不多应该可以攻击了。

    如果等下去的话，就难保脑灵会不会注意到这里，它们要是注意到，几乎绝对是会出动部队攻击的。

    琳准备了以前用过的所有武器还有一些新武器，只要到达核心的话，就能直接轰炸它们，同时，琳让友军所有的部队都铺上了微生物部队作为防御，对抗脑灵的微型部队。

    琳原本想把月也弄成恒心巴士这样的巨型兵种，不过月的传送器官有一些问题，现在……还没办法那样弄。

    而脑灵那方面的部队呢？

    琳目前能确定的是有数十万的数十米左右的方块部队，还有难以计数的微型部队……这些是周围星系的部队，虽然它们占据了几个星系周围的陨石圈，但实际上不是很多，因为方块基地只有在较大的石块内才有，而且这些星系没有通常的翻滚者，它们的基地也就不多。

    这些星系围绕着脑灵核心，不过它们当不了‘城墙’的作用，因为可以直接绕过它们传到核心的位置，所以这些东西是主要用于核心被攻击的时候来增援的。

    脑灵的核心部队又有多少呢？有可能比周围的星系还多么？估计……很有可能。

    不过它们要是都聚集在一起，那也不会很难对付。

    在进攻之前，琳肯定要先去观察一下，于是，一块观察石被琳直接传送到了脑灵的核心坐标之处。

    传送之后，出现在观察石视线之中的是……

    一些形状奇怪，但是却十分巨大的物体。(未完待续。)

