
第一百一十五章棺材内的女人

东里屋内一览无余，没什么可阻挡视线，哪怕有老鼠洞也不会遗漏。大家要找的是希望，希望从中找出原因与线索，找到天天不省人事的原因。龙阳心里清楚，这不是一般的原因，也许有其他的人参与其中。这其他的人，只有自己以前接触过。

“龙阳，我想这里面会不会有差错？”朱宏远仔细找了几遍，试着劝说龙阳。

“你说张姐因惊吓会记错事情？不可能！”龙阳直接否定。因为他心里的感觉越来越强烈，这不是简单的人口失踪，而是一个诡异的事情，算案件，也许并不是案件。

“好吧，如果再找不到线索，我就出去找村民，一定要找到其中的原因。”朱宏远也不会放弃，此处无痕迹，他处找出口，这是一贯的侦查思路。

一张床，一张桌，一把椅子一座佛，屋里就那么多东西。

“龙阳，我还是出去问问吧！”朱宏远说道。

“好，你和派出所的同志一起，一定要调查清楚他家的情况。另外，把何常胜找到，他虽然是一个痴傻的人，我们也不妨问问。万一有点用呢？”龙阳考虑的很周全。其实不用他说，朱宏远定会做到。

朱宏远和派出所的同志走了，他们要查的东西非常重要。只有调查清楚何常胜家的底细，才能摸清差错出在哪里，才能找到天天成为活死人的原因。还有，何家应该还有一个活死人，就是躺在棺材内的女人。

一个赌徒家里要供着佛像？后悔了？忏悔了？改过了？如果那样，他就不应该变成痴呆的人。龙阳突然对屋里的佛像产生怀疑。

佛像放置在条桌上，顶北墙。一般人家的床铺都是东西放置，因太阳从东方升起，西方落下，取上位。而供佛像，放于北墙，面南背北，取供奉恭敬之意。

佛像前无佛龛，不似常上香的情形。而且这佛像？龙阳的脑海里想不出佛像的由来。古代的装扮，现代人的容貌，不伦不类，难道是赌神？龙阳挠挠头，实在无法解释。对于这尊佛像，龙阳恍惚有种熟悉的感觉，只是想不起来在哪里见过。

东西摆放的床，最起码靠北墙，为何留出一个空间供奉佛像？

最起码说明这个佛像在主人的心里很重要，而且很隐私。还有，应该是有不让人发现的原因，龙阳是这样推断的。

从屋内的情况看，这应该是一个女性的房间，比较整洁，有条理，还残留着淡淡的清香。而且，这个女人应该很封闭，很自闭。因为房间内没有可供消遣娱乐的东西，连一样涂抹化妆的东西都没有。更不可能是赌鬼的房间，哪怕这是一个赌博成风的村子。房间的主人到底是谁？难道是棺材内的女人的？

龙阳看着，心里想着，不断的推理着。

这佛像？龙阳注视着眼前的佛像，不知不觉被佛像吸引住眼睛，不能移开。而且，龙阳不由自主的走近佛像，伸出手触摸佛像，仿佛佛像就是他目前最想要的、最需要的。

龙阳双手抱住佛像，旋转佛像。

“咔!咔!”

随着佛像的移动，地面裂开一道缺口，一具棺材从地底升上来，血红色的棺材。

“原来机关在这里。”刚开始时，龙阳精神一阵模糊，但他很快清醒过来。他并没有因为佛像的吸引失去理智，他是为了查清原因而故意伪装下去的。龙阳已经不是以前的龙阳，而且他的体魄与神魂经过玉手杖的温润，已今非昔比。

龙阳更加清醒，自己是在常胜村，在何常胜的家里，在调查天天的事情，不是调查一个佛像和一具棺材。

这就是那具棺材！

血红色的棺材！

“龙阳，龙阳！我们回来了！”屋外传来朱宏远的声音。

朱宏远与派出所的同志走了进来，当他们看到血红色的棺材时，立刻停住了脚步与说话，他们被惊住了。因为他们刚才在屋内寻找过，并没有找到任何蛛丝马迹，更何况一具棺材，那么大的物件。

龙阳像是没有听见朱宏远的话，他谨慎的靠近身前的棺材，伸手慢慢的抬起棺材盖，缓慢的移动，一点一点，打开血红色的棺材盖。

这？她？

龙阳不禁为眼前的一幕而震惊。

棺材内的女人，苍白的脸，头发披散而凌乱。但这是一张熟悉的脸，龙阳见过这张脸，和靳村人有关的脸。

何惠！靳海的女人！

怎么会这样？她怎么到了这里？

龙阳一时反应不过来，千想万想也想不到是何惠，怎么会是她？龙阳震惊了。想当初，龙阳考上大学之前回到靳村，一个女人带着一个六七岁的孩子，来到靳村的祖坟处，给靳海上坟，此时历历在目。

她难道就是何常胜的女儿？真是这么凑巧？她居然就是这里的人？

龙阳想到了一件事情，何惠的父亲好赌，赌输了自己的老婆。还有，何惠当初离开后，说是要回到自己的家乡，抚养靳悔长大。龙阳无论如何也接受不了眼前的事实，更无法相信自己的眼睛。

“她，她！”

“老大哥，你怎么也结巴了？”朱宏远扶住派出所的同志，稳住他的身体。

“你看，你看棺材里的人。”派出所的同志惊恐的指着棺材内的人，仿佛看的不是棺材，而是鬼怪。

朱宏远看向棺材，棺材内躺着一个女人，脸虽苍白，并不吓人。“一个女人，也许是一具尸体。”朱宏远回答。

“是，是一个女人，但是她就是报案的那个女人！”

“什么？她是报案的女人？”

“是，棺材内的女人就是那晚到我们所报案的女人！”

“你说什么？她就是到你们派出所报案的女人？”龙阳惊讶的问道。

“是她，真的是她。我当时值班，是我接的报案。当时是半夜，一个女人到值班处报案，说是常胜村何常胜的女儿失踪了，让我们查找。我正要详细询问呢，那个女人就不见了。”

“还有呢？”朱宏远赶紧追问。

“哦，还有说是已经失踪两年多了，一直找不到家。我当时还以为是假的，而后经过调查还真有那么回事。因为找不到线索，所以上报，让全市的单位一起协查。”

派出所的同志一番战战兢兢的叙述，总算给这个事情有个全面的解释。三方认证，是有人报案，报案人在棺材内躺着；是按程序上报，下发各单位，刑警大队接到了；是在工作查找，天天去了；是有人出现意外，天天出现意外了；是有意外之外的事情，就是眼前棺材内的女人；是棺材内的女人，还是与靳村有关的女人。

龙阳更加确定自己心中所想，这确实不是一般的人口失踪。更何况，这里面还牵扯到何惠，靳海的女人，到过靳村的女人，来过靳村祖坟的女人，养育着靳家血脉的女人。

龙阳走近棺材，伸手试试棺材内何惠的鼻息，有呼吸。棺材内的女人是何惠，也是活死人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012283"  chaptername="第一百一十五章  棺材内的女人">加入书签</a>
</div>
