    在屎蛋子离开后，孟平春吓得双腿发抖，站在原地动弹不得的向我们求救道。

    听到他的声音，我们这才看向对面。

    只见王雅正朝着这边靠近，尸变的她只在白天惧光，晚上却是没有什么缺点，力量也更强，看来不太好对付。

    正紧张的想着应该怎么对付王雅时，我突然注意到一个很奇怪的事情！

    “她的肚子？”在王雅越发靠近我们的时候，我清楚的看到她的肚子竟然已经隆起，看起来就像已经五六个月的孕妇一般。

    “先别管她的肚子了，一会儿我们分开行动。”乌曼从布袋里掏出一根红线，用力咬破中指，挤出中指血，捻着那根红线。

    将红线沾上中指血以后，乌曼把红线的另一端递给了我。

    这方法就像当初她在无人村用来制衡那些尸变的尸体一样。

    “三，二……”就在王雅距离我们还有五米的时候，乌曼全神贯注的注视着前面倒数道。

    按照几个月以来的默契，我连忙将手中的红线在手腕上缠绕几圈固定。

    “一！”

    乌曼喊完这声口令，我们便脚下发力一起冲向对面。

    用红线死死的缠绕在王雅的脖子上，然后是身体，紧紧的束缚住她的四肢后，我和乌曼后退一步，一同抬脚用力将她踹倒！

    “杀鬼符。”乌曼递给我几张符纸。

    接过符纸后，我赶忙咬破中指，在纸上画下杀鬼符，口中念着杀鬼符的咒语。

    “太上老君教我杀鬼，与我神方，前有黄神，后有越章……何神不伏，何鬼敢当，急急如律令，杀！”

    乌曼与我异口同声的念完咒语后，便一左一右的将杀鬼符贴在了王雅的头上。

    王雅被杀鬼符贴到的地方立刻升起灼烧的热气，一股腐烂的尸肉被烧的臭气飘散开来。

    “啊！”王雅口中发出痛苦狰狞的嘶吼。

    因为她挣扎的太厉害，我和乌曼只能加大力道死死的按住她的身体。

    就在这时，那个房门半开的房间内又响起了“咚！咚！咚！”的声响？

    这次的声音比起以往都要快一些。

    “咚！咚！咚！”

    “咚！咚！咚！”

    女鬼用头撞击地板的声音越发的急促起来，似乎很着急的想召唤王雅回去？

    王雅听到这声音以后，就像突然有了意识一样，不顾头上被符纸灼烧的疼痛，更加奋力的挣扎起来！

    而且在她挣扎时，我看到她头上的尸肉已经被符纸灼烧的很严重，但是依然没有对她造成太大的影响。

    王雅的尸变和无人村那次的尸变有些不同，看来杀鬼符对王雅造成的只是一些灼烧的伤痛，并不能起到控制消灭她的作用。

    “怎么办？好像没用。”乌曼显然也注意到了这个问题，一直皱着眉头在想办法。

    就在我们分心想着该用什么方法才能起作用的时候，突然一道身影从那个房间内冲了出来。

    那人明显是朝着我和乌曼来的。

    只见她手里拿着一根铁棒，着魔了一样，红着眼睛靠近了我和乌曼。

    我的方向面朝房间，乌曼则是背对着房间，相比起我，乌曼距离那个房间更近。

    眼看她铆足了劲儿举起铁棒，就要打在乌曼的身上。

    我赶忙松开按着符纸的手，站起身来将她扑倒，拦住了她！

    乌曼就是力气再怎么大，这一铁棒子下去，估计后脑勺都得被打爆。

    “你们这群人竟敢破坏我的大事！我要杀了你们！”赵阿姨就像是已经完全失去了理智，被我扑倒后，手里还紧紧的握着那根铁棍不松手，挣扎着就要起身，嘴里还叫嚣着要杀了我们。

    没工夫理会她说的大事，我一边用力想要抢下她手中的铁棍，一边艰难的控制着她挣扎的四肢。

    没想到这赵阿姨的力气这么大，我用了吃奶的力气还是很勉强！

    “乌曼，赶紧跑！”这情况越来越复杂，眼看着就要控制不住，我赶紧朝乌曼喊道。

    乌曼在我起身之后，立马接替我的位置，用双手压住王雅头上的杀鬼符。

    这时听到我的话，赶忙回头看了一眼。

    “你再坚持一下，我马上过来帮你！”乌曼这话就好像是在安慰我一样，王雅挣扎越来越厉害，明显她根本就没办法脱身。

    在那个房间里，还有一个女鬼没有露面，这一人一尸就已经够难对付的了，要是再来一个可怎么办啊？

    突然，想起还有个帮手！

    “胖子！赶紧出来！别睡了！你偶像有危险！”我赶忙大声朝楼下的方向喊道。

    小胖子，关键时刻可别掉链子啊！

    “赵阿姨，你的女儿这么痛苦的活着，你真的忍心吗？”试图让红着眼睛想要杀人的赵阿姨清醒一点。

    “她中了巫蛊术，听不懂你说的话！”

