    有陈宫在，当然不可能让吕布真的与李傕发生直接武力冲突，无论如何董卓目前代表的是朝廷，另外他本身也是最强的军阀势力。

    不过吕布是真的很生气，在他看来，董卓这个时候派兵来鲜卑，分明就是为了要摘果子抢人头啊！

    他与步度根大战月余，基本将绕万城当成了自己的囊中之物。李傕这时候突然跳了出来，以吕布的性子没有直接领兵杀过去已经是陈宫等人鼎力劝说的结果了。

    强忍住怒气，带着张辽、高顺、陈宫三人，再加上两万并州狼骑，气势汹汹的前去“迎接”李傕。

    李傕这会儿倒很好说话，先是对吕布这么长时间的征伐表示感谢，同时还拿出了五百万金给吕布，称是朝廷送来的赏赐，让并州军先行修整，接下来的战斗就看朝廷禁军的了。

    吕布哪里看得上这五百万金啊，直接毫不留情的拒绝了，然后声称区区鲜卑旦夕可破，不劳烦朝廷禁军出动。

    话里话外意思很明显了，让李傕哪里来的滚哪去，鲜卑的事情轮不到董卓来管。

    李傕要是被吕布一番言语挤兑给怼回去那就不是李傕了。面对吕布的冷嘲热讽，李傕大怒，要教训教训吕布这个狂妄那个的小子。

    然后，然后李傕就被吕布教做人了。

    虽然董卓势力远超吕布，但如果论武将战力，董卓军中还真没几个有资格与吕布交手，李傕显然不是吕布的对手。

    三下五除二李傕就被吕布缴械，如果不是顾忌影响，吕布能三招之内取李傕性命。

    羞愤之下的李傕大怒，就要派兵攻打吕布军，但被麾下的将士们死死劝住了。出发之前董卓再三强调，矛盾可以，小规模的冲突也可以，但绝对不能与吕布或者其他汉军爆发真正意义上的战争。

    作为董卓的心腹，李傕显然不敢违背董卓的意愿，虽然怒气冲天，但最后还是强行咽下了这口气，带领军队离开。

    李傕是暂时离开，并不是撤离战场。

    西部鲜卑面积广阔，绕万城只是其中一隅，西部鲜卑摄于吕布的赫赫军威不敢来绕万城送死，吕布又受限于兵力原因无力顾及他们。因此西部鲜卑反倒成了草原上为数不多未经战火侵扰的区域。

    未经战火换一个说法就是战力不强且富饶肥美。

    李傕当机立断，率领军队转战西部鲜卑，趁机掠夺西部鲜卑。

    吕布见李傕识相的走了，自然也不再为难他，转而将注意力集中在绕万城身上，琢磨着怎么攻破绕万城的城墙。

    另一边，李傕在吕布那里受了小挫自然不甘心。西部鲜卑散落的小部落虽然肥美，但再肥美也比不上绕万城这座王城啊！

    可惜李傕军在武将方面被吕布军全面碾压，军队质量虽然不弱于吕布军，但总兵力只有三十万，根本不敢真的惹恼了这位战神。

    李傕无奈，只能一边大肆劫掠西部鲜卑，一面向董卓求援，请求派遣更强力的武将和更多的兵力。

    董卓受到求援信后当即拍板，派遣十万飞熊军和五十万西凉铁骑，由张济统领，支援李傕。

    同时带去的还有董卓的秘密军令——务必不能让绕万城落入吕布手中！

    董卓的最大对手是谁？毫无疑问，现阶段对董卓威胁最大，敌意最浓的自然是并州牧卢植了。

    而吕布虽然事实上是割据一方的军阀，但在名义上他归属于卢植，且两方的关系处理的相当融洽。

    吕布得到了绕万城，在一定程度上可以说是卢植得到了绕万城！

    卢植本来就这么难对付了，再加上一座王城那还不更棘手？因此董卓绝对不允许绕万城落入吕布手中。在给李傕的密令中董卓甚至提到，必要时刻可以效仿商戢摧毁绕万城，即使留下一堆废墟也强于留给吕布！

    西北鲜卑的种种勾心斗角商戢并不清楚，商戢目前正集中精力对付头曼城。

    同为王级城市，龙城能一战而下，这种奇迹就别指望在头曼城复制了。头曼城中整整六百万军队，依托头曼城的城墙，简直如铜墙铁壁一般。

    商戢拿三百万军队去进攻六百万敌军驻守的城池本来就是一个疯狂的主意。六百万大军中虽然超过一半是新建立的炮灰万骑，但之前的二百多万军队可是实打实的精锐。

    其中还包括六个能与平州高阶特殊兵种抗衡的万骑。

    如此强大的兵力在手，轲比能自然不会如步度根一样一味躲在城中避战。

    他时不时的派遣军队主动出城作战，一方面借以提高头曼城中军队士气，另一方面趁机探查平州军中有哪些防御漏洞。

    不过轲比能的打算注定落空了，平州军的侦查通讯体系远超鲜卑军，一旦哪里的鲜卑军主动出战，商戢立即派遣精锐军队主动迎击，甚至有时候都是亲自率领黑甲玄迎战。

    数次之后，轲比能非但没有探查出什么防御漏洞，反而损兵折将不少，就连最精锐的匈奴万骑都损失了两万多人。

    备受打击之下轲比能果断的放弃了这种近似意气之争的作战方式，转而开始守城。疯狂加固城池，城墙之上堆满了抛石车、床弩、拍竿、滚木、礌石等防御设施。

    初看之下似乎轲比能下定了坚守头曼城的决心。

    不过商戢认为轲比能不可能这么简单认输，即使轲比能能守住城池，但超过三个月期限，国运战争失败，轲比能自动暴毙，商戢不信轲比能心理素质真的高到了生死看淡这种地步。

    轲比能一定有后手，且在秘密筹备，坚守城池只是他拖延时间的一种策略。

    这一观点得到了平州文武的全体认同，但轲比能具体有什么手段，这事谁都不敢确定。即使俘虏的如怯钦这种高级鲜卑将领都不知道轲比能有什么底牌。

    一切未知的情况下，商戢只能一边小心防范，一边对头曼城展开进攻。

    轲比能拖不起，商戢同样也拖不起！以头曼城之坚，即使以平州目前的攻城能力计算，想要攻破也至少需要一个月的时间。

    时间对商机而言并不宽裕。

