 更致命的是，蜂妖海林第三波蜂妖，已经飞出来。

数量之多，根本不弱于第二波！前前后后三波蜂妖，数量超过五百万头！这是什么概念？

最低五百万头尊级妖兽！第七军团全盛时期，也只有十万将士，还都是血肉之躯，让他们剿灭这深不可测的蜂妖海林，简直就是送他们去死。

白长魂轻声道：“这蜂妖海林还真是成了气候，所有人后撤，我们来接手这方战场，陆、张两位兵团长的仇，我们来报！”

白长魂话语落下，手握剑柄，在长剑出鞘那一刻。

一点寒光亮起，随后周围草地，皆可为剑。

这就是剑意！三尺雪亮长剑，出鞘那一刻，满天都是凌厉剑气，剑意入潮，让白长魂轻声道：“青莲剑诀，一剑分天地！”

唰！周围天地陷入无尽黑暗当中，随着一道匹练亮起，仿佛划破黑暗，分出天与地，匹练长达十里，横斩过去。

前方涌来的蜂妖，瞬间被斩杀为两半。

蜂妖群一分为二，大量蜂妖化为飞灰，一剑而过，荡灭最起码上百万头蜂妖。

这就是帝者，恐怖的实力！帝威，无物可挡！更重要的是，蜂妖数量太多，蜂拥而至，高度集中，被白长魂一剑斩为两截，灭杀这么多蜂妖，也不难理解！纵然如此，天空上的蜂妖再度聚集，铺天盖地，让这方天空再度陷入黑暗！岳离持有枪，自身气血外涌。

一代准帝的全力爆发，血海内的血元外涌，化作血色长枪万柄，瞬息间爆射向天空，呼啸而过，洞穿蜂妖的身体！大量蜂妖冲天栽落，可不仅仅如同下饺子，简直如同骤雨，砰砰落在地上。

妖尸堆积如山，绿色粘稠血液，遍地都是。

这一幕让附近武者，看的都头皮发麻。

至强者，真的太恐怖了！一念间，斩杀尊级妖兽，如同探囊取物这般简单。

岳离动手，斩杀蜂妖数十万。

随后薛子凡动手，浑身血气爆发，一根青铜棒横扫苍穹，所到之处，蜂妖皆是沦为肉泥，血肉横飞的场面，极其血腥。

蛮无罪朗声大笑着，持巨斧，身后无头神影再度出现。

蛮无罪身负战神刑天的血脉，此刻一斧落下，千丈光影，划破长空，天地都被他分为两截。

随后项刀出手，浑身帝威弥漫。

一尊帝者！白长魂瞥向他：“不隐藏了？”

“在军主面前，不用隐藏，此事过后，你我一战，分出高低，十大境主，需要有个先后！”

项刀朗声话语，透着坦荡。

只为分高低，不是分生死！白长魂自然无惧：“可以！”

随后项刀出手，战刀出鞘，横扫天地万物，如同碾压这般，荡空前方所有蜂妖，自古霸王皆用刀！一刀在手，天下万物皆可斩。

斩尽天下万物，铸就自身无敌路。

还有魔气滔天的家伙玄灵，悍然动手，斩杀蜂妖。

远处的武者，看着这边强者威压弥漫，心惊胆跳的。

今天没有看到五虎，可是他们看到了平乱军的十境兵主！十大境主，都是狠人啊！不是帝者，就是准帝，恐怖战力，当真是力压青年一代。

霍东临轻声说：“这些蜂妖数量真是多，虫族还真得重点监控，否则一旦让他们发展起来，还真是蝗虫过境，无人可挡！”

“这么多数量的蜂妖，不是我们过来，就算是皇者过来，怕也得被他们围攻耗死在这里！”

岳离轻叹。

蜂妖海林为禁地，果然是有原因的。

这等规模的蜂妖，皇者若是托大，深入其中，也别想活着逃出来。

毕竟皇级力量耗尽，在蜂妖海林也是必死无疑。

偏偏下一刻，岳离瞳孔骤缩：“什么？”

“还有蜂妖？”

白长魂惊怒。

这个蜂妖海林，究竟是什么啊！为何孕育出这么多蜂妖？

千里海林，临近黑海，究竟有什么秘密！隐藏的蜂妖，数量未免也太恐怖了。

只见蜂妖海林当中，再度涌现一批蜂妖，数量之多，规模之大，完全超过了方才的规模。

这起码七百万只蜂妖！数量这么多，究竟是怎么孕育出来的？

白长魂面色微沉，持剑傲立长空，轻喝：“穹军团长，率部撤出这边区域！”

“别犹豫，迅速撤出，我们几人纵然力量耗尽，想要走，这些蜂妖想要留下我们还不够格，无暇分神顾及你们！”

岳离冷冽低喝，现在不是犹豫的时候。

第七军团数万将士必须撤走。

否则数万人在这里，白长魂分神还得顾及他们，到时候数万人就是拖累，很可能把白长魂他们拖死。

这些蜂妖，悍不畏死，明知是帝者，还要硬撼。

十大境主，此刻面色逐渐凝重，刚才他们出手，消耗可都不小。

项刀冷喝：“长魂，我们出手！”

“好！”

白长魂明白项刀的意思，他俩是真正的帝者，自身血元速度回复快，而且自身帝丹内蕴力量雄厚。

两人果断出手，其实帝者有帝丹支撑，自身力量雄厚是不假！可是别忘了，帝者攻击，无人能挡，自身消耗也是极大。

十大境主再度出手，拦截这大规模的蜂妖。

必须拦住，不然放这些东西出去，肆虐大地间，将会是祸患。

而且蜂妖背后，必然有虫皇操控，一旦记恨，随时都会循着气味，去攻击平乱军的驻区，到时候必然是灾难。

苏洛白衣如雪，看着十人的战斗，没有出手。

苏洛曾经在星空流荡，万族什么生灵没见过。

虫族的可怕，就在于数量。

至今宇宙万族，虫族依旧可怕。

苏洛没有明说虫族的可怕，让白长魂他们十人，此刻亲身经历过后，便会永远记住虫族的特殊。

苏洛眼眸闪过精光，看向蜂妖海林，到来后就察觉这里的异样。

整个蜂妖海林，地下恐怕就是一个大蜂巢！蜂妖盘踞千年在这里，表面看起来这里充满奇珍异草，可是里面没有其他妖兽，只有蜂妖，土著武者不敢进去，如今地面武者进去也是别想活着出来。

 