    神秘组织的存在如果不是由克希提醒，神奥联盟压根就没有注意到，王皓也更不可能了解。但由克希对于神秘组织的情况掌握的也不是很多，这就造成了众人在追查神秘组织时陷入困境。只要这个组织的人不主动跳出来，不管联盟还是王皓都不可能在茫茫人海之中轻易的将他们辨认出来！

    现在竹兰表示将会亲自前往三大湖泊查看有关情况，那么王皓就打算将这事交由神奥联盟的人去负责。他和小威则继续自己的道馆挑战之旅，要知道连帕路奇亚都觉得耿鬼和沙奈朵需要提升力量，那么王皓又怎么敢懈怠呢？继续道馆挑战这事，小威并没有太多的意见，相反他还有些期待。

    可就在他们两人准备离开天冠山山顶的时候，恰雷姆却提出了一件令他们感到匪夷所思的事情。那就是，恰雷姆决定要离开天冠山山顶，并且跟着小威一起旅行。

    “虽然天冠山山顶的环境很适合提升我的精神力，但在这里生活的时间太久了，我想到处去看一看！正好你们两个还要展开什么道馆挑战之旅，所以我就想跟着你们一起去看看！通过这段时间的了解，我觉得小威更适合成为我的训练家，所以你愿意带上我离开这里吗？”

    恰雷姆的话让小威突然有种受宠若惊的感觉。他完全没有预料到恰雷姆会离开天冠山，更是没想到恰雷姆居然没有选择成为王皓的宝可梦，而是成为自己的。如同捡到宝一样的愉悦感让他瞬间有些飘飘然，但很快他就恢复了理智。

    “你为什么选择我？按理说，王皓所体现出来的能力明显比我更加强悍，应该更加受到你的青睐才对吧！”

    当王皓听到小威这样质疑恰雷姆的时候，他就有种想要阻拦小威的冲动！在王皓看来，恰雷姆的实力强悍，他成为小威的宝可梦之后能大幅度的提升小威目前队伍的容错率。单属性宝可梦大师之路可不是那么好走的，想要依靠单一的水属性完成最后两个道馆的挑战真的太难了。如果又恰雷姆的加入，那么结果就将变得不一样。

    基于这样的考量，王皓一直在朝着小威使眼色，示意他不要那么死板！可小威依旧坚持想要知道为什么恰雷姆会选择他的缘由。擅长感知人心的恰雷姆自然是知道小威如果不能得到答案，势必不会罢休的心理，所以他也给出了自己的解释。

    “确实！从实力上来看，王皓的力量是比你更强一些！但并不表示我就一定要选择他！当王皓为了自己的宝可梦冲入那股未知的诡异能量当中时，我从你的身上感受到了一份真挚的情感！那是对朋友的关心，对自己实力不足的遗憾！你是一个十分真诚的训练家，我想让这样的人成为我的训练家！”

    从恰雷姆出口宽慰小威的那一刻，他就已经下定了成为小威宝可梦的决心！就算王皓的实力更强悍一些，他对宝可梦的感情也更浓烈一些，但都已经不能打动恰雷姆了。小威就那么傻愣愣的听着恰雷姆的话，许久都没有作出反应。站在一旁的王皓都已经替他感到着急了，连忙催促到。

    “还在犹豫什么啊！恰雷姆的实力多么强悍你又不是不知道，他既然选择了你，那么就坦然的接受吧！作为训练家，你一点都不比我差！之后的道馆挑战你也能轻松一些，这不是很好吗？你不会还在纠结什么单属性大师的想法吧！有了雪妖女、刺龙王和化石翼龙的你早就已经不是纯粹的单属性大师了！”

    王皓觉得小威几乎没有任何可以拒绝恰雷姆的理由，哪怕是最初单属性大师的想法也早就已经开始发生改变了，现在再去纠结这一点显然没有任何意义。小威也注意到自己现在的队伍，早就已经脱离了最初水属性的特点了，他也没有继续维持单属性的想法。所以，很快就坦然的接受了恰雷姆。

    小威缓缓的走到恰雷姆的身边，然后半蹲着身子，将一个精灵球递到恰雷姆的眼前。恰雷姆很是开心的伸出自己的手，然后在按钮的位置按下了开关。瞬间，恰雷姆化作一道红光被收入精灵球中，然后精灵球开始短暂的摇晃，最终彻底的完成收服过程。

    当小威收服了恰雷姆之后，他的脑海中便传来了一阵系统的提示音：“恭喜玩家小威成功收服宝可梦，恰雷姆。因恰雷姆实力的反馈，你将获得一项特殊的能力，第六感。目前能力解锁，一级。将起到隐藏气息、与周围融为一体的作用，这个作用能附加到宝可梦身上，并且使得宝可梦不易被探查！”。

    这段来自系统的提示音直接就让小威傻愣愣的站在原地，难以置信已经不足以形容他此刻的心情。他万万都没想到在自己收服恰雷姆的瞬间就获得了如此特殊的能力，第六感虽然听上去并不是很强势，但至少也是一种能力吧！就在小威震惊之余，系统的提示音又再次响起。

    “恭喜玩家小威获得称号，精神使者。随着精神力等级的提升，第六感的能力也会相应得到提升，当前精神力等级，初级。”

    接连的系统提示音让小威彻底的不知所措了，突然获得第六感的能力已经十分惊人了，现在又获得称号？没能反应过来的小威只能傻愣愣的看向王皓，一句话也说不出来。王皓看着小威的表情如此不自然，甚至连收服恰雷姆的喜悦都没有了！立马就关切的询问到：“怎么了？收服恰雷姆彻底高兴坏了？”。

    “我……不只是收服了恰雷姆，甚至……还直接获得了一种叫第六感的能力……以及，以及精神使者的称号！是不是你的波导之力也是这么通过路卡利欧获得的？你是不是也有一个和精神使者对应的称号啊？”

    小威有些结巴的向王皓阐述着自己先前收到的“惊喜”，话语中还透露着一股难以置信的语气。王皓也没想到小威居然会在这个时候获得能力和称号，这可是一件难得的好事啊！

    “真的是太好了！精神使者这个称号多半是跟恰雷姆有直接的关系吧！他可是能够透过提升精神力来提升超能之力的宝可梦！第六感这个能力听上去就应该很不错，恭喜你啊！”

    作为冥想宝可梦的恰雷姆，其实力的根本就是精神力。当小威收服恰雷姆之后就获得了这个称号，任谁都不难想到其中的关联！王皓发自内心的替小威感到高兴。而小威也在王皓的祝贺声中再次确定了之前所发生的一切都是真实的！

    “我不太明白，这个第六感的能力到底是什么意思？感觉很鸡肋啊！目前第一级仅仅是能隐藏气息、融入周围的环境，不被轻易探查而已！一般训练家需要用到这样的能力吗？没太大作用吧？”

    虽然小威对自己突然获得能力和称号一事感到十分的震惊，但他很快也就注意到这个能力的一些问题。如果是在正规战斗之中，这个能力几乎没有任何的意义，它完全没办法和王皓的波导之力做比较，甚至连辅助的效果都显得十分的薄弱。这样一个能力有和没有真的有区别吗？

    “隐藏气息，融入环境？这不是类似变隐龙的隐身效果吗？这个能力怎么会没用呢？我觉得太有用了！如果这个技能作用的对象是你的宝可梦，那么你就可以让自己的宝可梦通过周围的环境来隐藏自身，不易被探查的效果使得别人无法轻易的捕捉到你的宝可梦的位置，防御上可以提升一个档次！而在进攻上就更加厉害了，从不被察觉的角落里突然发起的攻势，这种偷袭一般的效果，可以让你的攻击命中率提高许多。虽然这个能力偏向于辅助作用，但只要合理的运用，那么发挥的效果肯定是无可估量的！”

    基于对这些称号能力的了解，王皓对小威所获得的第六感进行了一些分析。虽然这个能力和龙之使者的龙感不同，但基本的一些应用还是可以作为参考的。而且这个能力还与精神力挂钩，现在小威的精神力不高，所以可能并没有什么太大的感觉，之后随着精神力的提升，他的各方面能力都会与之前有天壤之别。

    经由王皓的一番说明，小威也看到了自己这个能力的一些发展的方向。既然已经获得了这个能力，那么之后只要继续开发就可以了，无论怎么说都是对自身实力的一种提升嘛！小威很快就接受了自己新的能力和称号，然后开开心心的和王皓讨论起如何提升自身能力的问题。

    关于能力提升的问题，王皓其实并没有太多的建议，因为这涉及到精神力的问题。不过，好在恰雷姆十分擅长精神力的修行，所以关于怎么提升精神力的问题就由恰雷姆和小威自己商量了。良久之后，王皓和小威便离开了天冠山山顶朝着家缘市出发。接下来，王皓将进行他的最后一个道馆挑战赛！

