    随着嬴政离开秦王殿，早朝也就结束了，嬴玄和内史腾的分赃大会也开始了。

    “圣药一朵，圣骨一块，北方地图一百份。”

    刚出秦王殿，内史腾就拉住嬴玄的衣袖，急吼吼的开口了。

    “其他东西，对半分，不过分吧？”

    嬴玄面带微笑，淡淡的说道：“你觉得呢？”

    “那就这么定了！”内史腾高兴的说道：“本侯可不是戏子，陪你演戏，值这个价。”

    嬴玄翻了翻白眼，说道：“你真以为没有你，本侯就从妖族手里拿不回我想要的东西了吗？”

    “就知道你是个见利忘义的东西，没有本侯配合你，如何能恐吓妖族，让妖族使团乖乖就范。”

    内史腾不以为然的说道：“不要以为我是那些傻子，该是我的就是我的，你一件东西都不要想着贪墨。”

    内史腾得意的扬了扬手中的纸张，“有它在，少一件东西，我和你没完。”

    “你拿着这东西，让妖族使团如何凑齐东西，快给我，我给人家送回去。”嬴玄惊愕的说道，说着就伸手去拿。

    “呵呵，你就编吧！”

    内史腾灵巧的躲过嬴玄，将手中的手指收了起来。

    “武侯强者就可以过目不往，况且妖族有两位入圣妖王看了这份东西，不会出错的，除非他们不想活着接回雪城妖女了。”

    两人边走边说，丝毫顾及秦国大臣异样的眼光和妖族使团愤恨的眼神。

    “这武侯大人，没有想象中的那么强势、高冷，倒是有些无…咳…精明，让人倍感亲切。”有人大臣违心的说道。

    太无耻了，不要说妖族，就是他们也看不下去了。

    “无耻、卑鄙、龌龊……”

    妖族使团还是有点礼数的，骂来骂去就这么几个词，给足了嬴玄和内史腾面子。

    “那这样吧，所有东西，我得三分之一，你得三分之二。”

    最后还是内史腾退了一步。

    “我七成，你三成，不能再多了。”

    内史腾铁了心要分赃，嬴玄不得不讨价还价了。

    “想得美！”

    内史腾也不是好糊弄的主儿。

    “一分为三，你二我一，若是不同意，我就拉上赵修客，大家一人一份，你自己掂量吧！”

    “杀敌八百，自损一千，宣武侯，你这就过分了。我们两个人的事，怎么能牵扯到赵修客呢？”嬴玄反驳说道。

    “不搬出赵修客，你能乖乖的给我东西吗？虽然我依旧只拿了三分之一，但是有赵修客在，你未必能拿三分之二了。”

    内史腾将选择权交给嬴玄，说道：“要么赵修客吃亏，要么你吃亏，你自己选吧！”

    “死道友不死贫道，还是不要和赵修客纠缠不清的好，成交！”

    没有片刻犹豫，嬴玄就同意了内史腾的提议。

    “这不就对了，不要脸的是我两全干了，分赃的时候提赵修客，这不是恶心我们吗？”内史腾贱贱的说道。

    “不是你先提的赵修客吗？”

    “不提赵修客，我得三成；提一嘴赵修客，我得三分之一。动动嘴皮子，就白来的好处，我为何要拒绝？”

    “有道理！”

    比无耻，内史腾是嬴玄唯一不能战胜之人。

    “东西都没有到手，你就急不可耐的分赃，你就不怕妖族鱼死网破吗？”嬴玄好奇的问道。

    “别人不了解你，我还能不了解你吗？”

    内史腾好深莫测的说道：“说吧，你抓住了妖族什么软肋？”

    “知我者，腾也！”

    嬴玄大笑不已，说道：“雪城圣女已经开眼，是破妄之虚眼！”

    “嘶！”

    “难怪妖族任你拿捏。”

    内史腾沉默片刻，开口来一句：“方才要的还是有些少了。”

    “行了吧，见好就收，破妄之虚眼确实稀罕，可是对于我们来说，远远比不上北方地图。”嬴玄洒脱的说道。

    “那倒也是！”

    …………

    北方地图之事，月城妖王并非不能做主，但是嬴玄和内史腾咄咄逼人，轻易允诺，两人恐怕还得在妖族身上撕下几块肉来。

    回到驿站，月城圣女如释重负的松了一口气，吩咐老妖说道：立刻派人前往大雪山筹备物资，送来咸阳，早日接回雪城圣女，时间耽误久了，恐再生变故。”

    “可是圣女，北方地图之事，关乎妖族兴亡，怎么可以拱手送给人族呢？”老妖担心的说道。

    月城圣女无奈的摇摇头，从身上拿出一张兽皮，说道：“北方地图之事，先知早有预知，已经知会妖皇，妖皇也同意了。”

    “既然如此，老夫就不多说了。”老妖叹息说道。

    “等等，即便父皇同意北方地图给人族，可是我们改上一两笔，便可改变地图山川走向，人族未必认得出来吧。”妖族三皇子得意的说道。

    “自作聪明、自以为是。”

    月城妖王面带不屑的说道：“你以为人族是傻子吗？就不会验证地图的真假吗？”

    “人族极少踏足北境，我量他们也不知道北方地势分布。”妖族三皇子说道。

    月城圣女一阵头疼，妖皇雄才大略了一辈子，怎么会生出这么个东西来？

    “人族不知道，你不知道吗？随使团南下的数百大妖不知道吗？”

    月城圣女说道：“人族只需要将地图改上几笔，将我们给的地图混入其中，让我们的人挑选出真正的地图，我们的阴谋就会被识破的。”

    “这个也不难，让我们的人事先记下假地图，到时候以假乱真，不就行了。”妖族三皇子看上去也不太蠢。

    “使团自然没有问题，可是人族的大牢中，还关者雪城、青孤、熊罡，他们知道你的谋划吗？”

    月城圣女一锤定音的说道：“两族之事，你不许插手，你的任务是试探人族年轻一辈天骄的深浅。”

    “知道了！”

    妖族使团南下，除了迎回妖族圣女，还有一个目的，就是打探人族虚实，这也是妖族使团选择在咸阳逗留的原因。

    咸阳城中出现了大妖，顿时引起了百姓的好奇，大街之上，有妖族出现，百姓必定驻足观看。

    “哇，爹爹，你看那个人，头上居然长角，好丑哦！”

    “这就是妖族吗？茹毛饮血之辈，其貌如此凶恶，青面獠牙，非我族类，其心必异，难道始皇帝陛下决意北伐。”

    妖族大妖化整为零，出没于咸阳街头的坊市，在购买奇思巧计之物的时候，总会拐弯抹角的询问人族九州的具体情况，普通百姓自然不知道妖族的目的，自然知道的不知道的，全部告诉了妖族使团之人。

    “退下吧！继续监视妖族！”

    让回禀的影密卫桃子退下，嬴玄回头对刘季说道：“再加派一队人手，监视妖族，一有异况，立马来报。”

    刘季见嬴玄面带认真之色，丝毫不敢大意，得到命令之后，就匆匆而去。

    “普通百姓即便知道一些东西，也是无关紧要之事，你何必如此大动干戈呢？”

    卫庄也有些不解，疑惑的说道：“咸阳百姓对北方九郡兵力部署一无所知，你是不是有些草木皆兵了？”

    “我担心的不是普通百姓，而是一些心怀不轨的人，比如说罗网，也可能是六国余孽，他们知道不少帝国隐秘之事。”嬴玄凝重的说道。

    “两族之战，乃是亡族灭种之战，罗网敢逆天而行，背叛人族吗？”卫庄问道。

    “谁知道呢？天下熙熙攘攘，总有那么几个灭绝人性的东西，比之畜生尚有不如，背叛人族，也并非没有可能。”

    嬴玄说道：“再不济，借助妖族之力，祸乱帝国，达成不可告人的秘密，这众人不在少数。”

    “明白了的，我会亲自出手，背叛人族，在我看来也是不可原谅之事。”

    “辛苦了！”

    “对了，妖族月城圣女去了哪里？”

    “在公子扶苏的陪同下，去了书院！”卫庄回答道。

    “走，去看看！”

