    　　

    　　既然你能抢，那么好，我的门派比你强大，那我就去从你手中再将炼丹师抢来，这么一来就乱了套了！何况，炼丹师一般都不是一个个体，而是一个联合起来的势力！

    　　

    　　炼丹师几乎没有那种散修成炼丹师的，几乎每个炼丹师都有师父或者师门，而他们的师父或者师门，都有着强大的人脉关系，这也是没有人敢强迫炼丹师的原因。

    　　

    　　所以林逸才给自己编造了一个炼丹师的身份出来，目的也是不引起对手的注意。

    　　

    　　“炼丹师！”当林逸报出了自己的身份之后，在场的所有人都有些哗然，虽然炼丹师在上古层面上，几乎每个门派都和炼丹师打过交道，但是在世家和隐藏世家，尤其是普通世家，很多一辈子都没有见过炼丹师，那只是传说中的存在，如今就坐在了他们的面前！

    　　

    　　吴臣天、陈宇天和宋凌珊倒是没有表现出什么太大的异样，因为之前他们已经知晓了林逸的计划，所以这时候不会惊讶，但是其他人就不一样了，尤其是孙静怡，她居然发现，自己到现在，也还根本没有了解林逸！

    　　

    　　林逸，居然是个炼丹师？这也太惊奇了吧？他是不是各行各业都做过啊？

    　　

    　　而刘家倒是恍然，刘天翼感慨的说道：“怪不得林神医的医术如此了得，又能制造出延年益寿排毒丹这样惊世骇俗的丹药来，原来是炼丹师！”

    　　

    　　刘家知道延年益寿排毒丹是林逸炼制的，但是其他的世家并不知晓，这时候听说原来之前在拍卖会上掀起轩然大波的丹药是林逸炼制的，此刻顿时露出了恍然大悟的神色来！

    　　

    　　果然关学民是没有那个水平的，不然以前几年，也没看关学民拿出过什么特别的灵药，一直被康神医的名头所压制，直到最近，才突然的名声大噪，原来是因为林逸的关系！

    　　

    　　“行了，各位没什么事情，就散了吧，以后我会和诸位家族的联络人联系的。”林逸对于众人的惊讶倒是不怎么受用，他来这里的主要目的是灭掉雨家，其次是将其他世家的力量收拢！

    　　

    　　至此，林逸在世家这个层面上，可以说已经没有了任何的障碍，可以静下心来考虑一下和隐藏雨家、隐藏赵家之间的事情了。

    　　

    　　世家大会，在召开的第一天就草草的结束了，有点儿虎头蛇尾的感觉，但是来参加的所有人此刻的心情，都是沉重而又欣喜的，世家层面的格局要大变化了，萧家、安家和康家，被林逸踢出了联盟，肯定不会善罢甘休。

    　　

    　　但是不管怎么样，这都不是他们考虑的事情了，他们考虑的是自己家族的利益，现在看来，雨家被林逸所取代，他们不但没有失去什么，反倒平白的得到了更大的好处！

    　　

    　　尤其是能和林逸这样一个地阶初期高手兼炼丹师身份的人交好，这怎么说都是一件好事儿。

    　　

    　　距离雨家拍卖会场不远处的一家宾馆里面，坐着萧家的两兄弟和康家的康神医以及康贵丰四个人！虽然之前两家有些不愉快和矛盾，但是现在同属天涯沦落人，这时候坐在一起，准备商量一下以后的对策！

    　　

    　　本来，他们想拉拢安家一起来的，但是安明月和安建文显然对于参与他们的事情没有任何兴趣，似乎一个世家的名头，对于安家来说并不重要一样。

    　　

    　　事实上，其实也是如此，这些世家要一个世家的名头，无外乎就是在做生意的时候可以得到其他世家的关照，但是安家所做的生意都是那种见不得光的，有个世家的名头反而更是让他们有点儿畏手畏脚。

    　　

    　　所以没有了世家的名头，他们也不是很在乎。

    　　

    　　萧家和康家就不同了，康家拼命的想挤入世家的行列，也是因为世家是以雨家为主的一个联合，彼此互相提携照顾，这样在对方的地盘上，才能将生意做开做好。

    　　

    　　现在萧家被踢出了世家的圈子，以后也别想指望其他世家对他进行关照了，这样虽然有隐藏皮家在背后支持，但是那些个有林逸支持的世家根本不买你萧家的面子，你以后想要再发展，就难了！

    　　

    　　所以萧本这时候才拉着萧基一起放低了姿态，开始和康神医、康贵丰这两个有点儿不愉快的人坐在了一起。

    　　

    　　“林逸，隐藏皮家也没有办法对付他么？”看着萧基和萧本，康神医有些无奈的问道，之前林逸和萧家之间的事情他也略知一二，知道皮家死了三个人，却也没有将林逸怎么样，让他有些不理解。

    　　

    　　“这林逸的背后，可能有大背景，隐藏皮家那边还警告我们不要去招惹林逸，但是现在，已经到了不招惹不行的地步了！”萧基哼了一声说道：“被他这么一逼，我们萧家刚刚有了起色的生意，全部都要完蛋，只能缩回松山市这一亩三分地上了，而这里又是林逸的大本营……”

    　　

    　　“是啊，你们是在为隐藏皮家捞钱，这次出了这样的事情，他们不可能不管你吧？”康贵丰不动声色的问道。

    　　

    　　“好了，先不说这些有的没的。”萧本是个精明人，摆了摆手没有回答康贵丰的问题，他知道康贵丰实际上是想鼓噪自己去找皮家报仇，但是这种事情，皮家之前已经表过态了，这一次虽然触及了皮家的利益，但在萧本看来，还是没有完全的把握让皮家出手，他想探探康家的底牌：“我说康老家主，这次你们康家想要成为世家，想来是做出了充足的准备吧？这一次你们成为世家的筹码是什么呢？你也不用防着我，我想要说动皮家出手，这个理由肯定不够，没有好处的事情，他们隐藏世家肯定不会轻易去做的！你明白的。”

    　　

    　　“好，既然如此，那我就实话是说好了！”康神医说道：“你还记得延年益寿排毒丹吧？”

    　　

    　　“当然记得，怎么了？”萧本不动声色的问道。

    　　

    　　“我们康家目前正在研究延年益寿排毒丹，如果能够将林逸这个障碍扫除，我们可以联合起来，相信有延年益寿排毒丹的丹方在手，连隐藏世家，也会敬我们三分的！”康神医说道。<!---->

