    终于凑够房租钱了，母妃的药也有了着落，桃宝当晚早早便上了床，美美地睡了一觉。

    第二天桃宝醒来后却惊讶地发现，她的那包银子不翼而飞了！

    “木樨姐姐！你有没有看到我卖配方赚的那包的二百二十两银子啊？”

    桃宝急得连外衣都来不及穿，穿着睡衣就冲出了房间。

    木樨正在伺候徐才人喝水，怕徐才人听到了又犯病，便冲桃宝摆了摆手，示意她出去说。

    二人来到房门外，木樨皱起眉头：“公主，昨天那二百二十两银子不是你收起来了吗？奴婢没有瞧见了。”

    桃宝急得跳脚：“我放在房间里，谁知道睡醒之后，就不见了！”

    好不容易赚来这么大一笔钱，没想到却便宜了小偷！

    本来今天高高兴兴，现在却蓝瘦香菇……

    “公主，你别着急，冷静下来好好想想。”

    木樨说得对，眼下心急起不了任何作用，还是冷静下来仔细思考对策的好。

    桃宝闭上眼睛，仔细回忆起昨晚存放银子时的细节。

    她猛地睁开眼睛，一把抓住木樨的手：“木樨姐姐，我知道了！一定是冷宫里那些太灰偷偷从窗户溜进来，把银子偷走了。”

    她们在冷宫的房屋很是破烂，桃宝住的房间，连窗户都烂了一半，只能敞开着，而窗户又开得很低，所以很轻易便能从窗户爬进房间。

    “木樨姐姐，眼下才刚天明，银子刚被她们偷走不久，肯定来不及转移，我去请来赵婕妤娘娘帮忙，咱们去一个一个搜！”

    桃宝很快洗漱完，换上干净的衣物后，先去储秀宫请来一向对她很好的赵婕妤，一同在冷宫一间屋子一间屋子地搜起来。

    有赵婕妤镇场，她们的搜索行动一路畅通无阻。

    可是，在搜到吉太妃的屋子时，却遭到了她强烈的阻挠，死活拦着不肯让她们进屋。

    若是心里没鬼，何必如此抗拒她们搜呢，这不是此地无银三百两，隔壁王二不曾偷吗？

    仗着自己体型较小，行动灵活的优势，桃宝趁着吉太妃一个不留神，像只灵活的小泥鳅一般，从她身边钻了进去。

    桃宝东找找，西找找，果然在吉太妃的衣柜里，发现了她的那一大包银子。

    “赵母灰，找到了！我的钱钱就是她偷的！”

    桃宝抱着那包银子走出来，小脸气得鼓鼓的。

    “吉太妃，如今赃物已经在你的房间搜出来了，你有什么好说的吗？”

    赵婕妤仅仅是眯起眼睛沉声质问了吉太妃这一句话，吉太妃就差点吓得膝盖一软跪下认罪了。

    可是能做出偷东西的事来，想想也知道吉太妃会是多么不要脸的一个人。

    她强自镇定，叉着腰，冷哼一声：“哼，这明明就是哀家的银子！你说是你的，你有本事让它开口管你叫主人吗？”

    这分明就是强词夺理！

    银子不是活的，如何能开口喊主人？

    这个老刁妇，果然是无耻至极！

    木樨气的浑身发抖，正想口吐芬芳问候吉太妃家人，却被桃宝的小手拉住。

    “诶，你说对了，我还真能让它开口管我叫主人。”

    吉太妃轻蔑地嗤笑一声：“切，你若是能做到，哀家倒贴你五十两！”

    “好，一言为定，不倒贴是小狗～木樨姐姐，你去帮我打一盆干净的清水来。”

    木樨很快便端来一盆清水。

    桃宝甜甜一笑，娇声问道：“吉太灰，我有个问题要先和你确认一下：你的银子都是从何而来？”

    吉太妃骄傲地昂起头：“哀家的银子都是宫外的家人，从钱庄取了现银送进来的！”

    桃宝微微一笑，打开装银子的布袋，将袋子里的银子尽数倒入清水中。

    赵婕妤不知道她此举何意，蹙眉道：“桃宝，你这是在干什么呢？”

    桃宝踉踉跄跄地迈着小短腿，走到淑妃身边，软软的小手拉着她的手，甜甜一笑。

    “赵母灰过来看一看，这水面上是不是浮起来了很多油花，凑近闻还能闻到一丝血腥味吖？”

    赵婕妤依言上前观察，又凑近闻了闻，道：“果然不错，水面是有油花，也有一股淡淡的血腥味。”

    桃宝眼睛闪闪发亮，胸有成竹地笑了起来。

    “我这包银子是昨天跟御膳房的嬷嬷做生意，嬷嬷给我的。嬷嬷每天在御膳房杀鸡宰鸭的，还要烧菜做饭，自然满手沾满了油渍和血腥气，嬷嬷用手拿银子，银子上不可避免也会沾染上。”

    她将水盆向吉太妃面前推了推，示意她看：“吉太灰，你可看清楚了吗？这些漂浮起来的油花和这股血腥气，就是银子开口喊的主人。”

    吉太妃脸皮比城墙还厚，狡辩道：“那又怎样？这就是我的银子！”

    桃宝咯咯笑起来，小奶音把赵婕妤的心都萌化了：“刚才你自己说你的钱都是家人从宫外的钱庄取了送进来的，钱庄的银子不会这么脏兮兮吧？你现在再进去取一些银子，泡一泡水不就见分晓了？”

    赵婕妤早已看穿一切，厉声道：“吉太妃，还不快去？”

    吉太妃心虚得很，哪里敢真的取自己的银子来泡水呢，她慌忙跪下向赵婕妤求饶道：“婕妤娘娘饶命啊，哀家也是一时鬼迷了心窍……”

    赵婕妤宠溺地摸了摸桃宝的头，温声道：“孩子，你真的很聪明，能想到这个办法来证明自己。如何处置她，就由你来决定吧。”

    “吉太灰，我桃宝人小肚量却大，不屑和你们这些不要脸的小人计较。”

    赵婕妤听她如此说，忍不住摇头笑起来。

    这小丫头，真是人小鬼大。

    桃宝昂着小脑袋，继续说道：“除了这五百两我要拿走，你刚才说了，给我五十两银子。还有，我请工匠修补窗户的钱，你得报销。”

    “报…..报销？”

    “就是这个钱你得出的意思。”

    吉太妃抬头刚想表示抗议，却触及赵婕妤严厉的目光，只好低下头去，不情不愿地答应了。

    这波啊，这波吉太妃是偷鸡不成反蚀一把米，她那吃瘪后的臭脸，真是大快人心！

    约定的三日之期很快便到了，收租太监手里拿着鞭子，早早便来到冷宫门前等着收钱。

