    看着林逸走回房间的背影，楚梦瑶几欲落泪……自己从小到大，就没受过这样的气！

    　　

    　　“林逸，你好了不起么？离远点儿就离远点儿？谁稀罕你！”

    　　

    　　楚梦瑶看着林逸的背影，声嘶力竭的大喊了一声：“以后……你的事情，我不管了！”

    　　

    　　说完，楚梦瑶就虚脱了一般坐在沙发上，又是委屈，又是失落，终于忍不住哭了出来。

    　　

    　　却又怕陈雨舒听见，只能默默的流泪……

    　　

    　　“瑶瑶姐……你怎么了？”

    　　

    　　陈雨舒发现了楚梦瑶的异样，这时候也不开玩笑了，拉起楚梦瑶的手：“瑶瑶姐，你别哭呀！”

    　　

    　　“谁哭了？我没哭！”

    　　

    　　楚梦瑶当然不会承认，自己会为一个莫名其妙的男人流泪。

    　　

    　　他的好，他的坏，和自己有什么关系？

    　　

    　　不就是救过自己么？那有什么？小时候，福伯还救过自己呢！

    　　

    　　可是……林逸和福伯……每每回想起林逸站出来陪着自己做人质的那一刹那，楚梦瑶的心里面都是暖暖的。

    　　

    　　那一刻，楚梦瑶会觉得，自己是个很幸运的女孩子，居然有这样一个义气的男人可以和自己共赴黄泉……

    　　

    　　但是现在……

    　　

    　　“瑶瑶姐，我知道你喜欢箭牌哥……要不，我和他说说去？”

    　　

    　　陈雨舒现在，也能看出点儿楚梦瑶的心思，她和楚梦瑶从小一起长大，没有人比她更了解楚梦瑶的心思。

    　　

    　　八成是楚梦瑶真的动心了，英雄救美的桥段虽然很恶俗，但是也是最经典和被人津津乐道的。

    　　

    　　陈雨舒看的出来，自从林逸救了楚梦瑶之后，楚梦瑶对林逸的态度就有了一些转变……

    　　

    　　这些细节，可能楚梦瑶都没有发觉，但是作为旁观者的陈雨舒，却能感觉到这其中的差别。

    　　

    　　“小舒，你乱说什么？谁喜欢他？”

    　　

    　　楚梦瑶急了，从沙发上跳起来，有些声嘶力竭：“我不喜欢他，我说了一万遍，我不喜欢他，你不要乱说！”

    　　

    　　陈雨舒还没见过楚梦瑶如此激烈的反应，吓了一跳，赶紧道：“我不说了，不说了，好了，瑶瑶姐，咱们不喜欢他还不成么……”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　楚梦瑶累过了，抱住了陈雨舒，有些委屈，“小舒，还是你对我好，一直陪在我的身边……”

    　　

    　　“恩，我会一直陪着你的。”

    　　

    　　陈雨舒点了点头，安慰的拍了拍楚梦瑶的肩膀。

    　　

    　　林逸并非没有听见楚梦瑶的喊声，而是不知道要如何去回答。

    　　

    　　林逸关上房门的手颤了颤，微微的叹了口气。

    　　

    　　大小姐的心思，林逸虽然猜不太透，但是从她今天的表现来看，似乎有点儿吃醋了……难道，楚大小姐对自己有感觉？

    　　

    　　林逸有点儿莫名其妙，一直以来，他和楚梦瑶似乎都是站在一种对立面上，就算自己救过她，但是也不会一见钟情吧？

    　　

    　　何况，就算是一见钟情，林逸也不敢偷小姐啊……

    　　

    　　这可是行内大忌啊，与雇主发生感情，简直就是玩火自焚！

    　　

    　　林逸摇了摇头，今天大小姐发疯，他可不敢触了霉头，晚上福伯来送饭的时候，林逸都没出门。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒发泄了一会儿心中的委屈，稍微好了点儿，看到福伯过来，也勉强的打起来了精神，过去帮忙那菜，福伯没看到林逸，倒是有些奇怪：“楚小姐，林先生没在？”

    　　

    　　“死了吧。”

    　　

    　　楚梦瑶心中不舒服，也就不避讳什么，反正福伯看着她长大，也知道自己的性格。

    　　

    　　“……死了？”

    　　

    　　福伯苦笑了一下，估摸着是林逸又和楚梦瑶之间闹了误会，不过这种事情，他也很难插上嘴。

    　　

    　　他只是楚鹏展身边的一个大管家，尤其楚鹏展对于林逸和楚小姐的事情上，暧昧难明，福伯自然更加不好掺合在其中。

    　　

    　　帮着两个大小姐将饭菜放好，福伯自知此地不宜久留，就先走一步，出了别墅。

    　　

    　　当福伯走后，诺大的别墅里就剩下了楚梦瑶和陈雨舒两人，原先也是两个人，林逸来了之后，就变成了三个人。

    　　

    　　不知不觉中，楚梦瑶已经习惯了福伯送饭的时候林逸出来帮忙，三个人将饭菜放上桌，然后林逸再回房间等着自己和小舒吃完才出来。

    　　

    　　虽然楚梦瑶想叫林逸来一起吃，但是却因为面子，几次都没能开得了口。

    　　

    　　没成想，两人的关系不但没有缓和，反而因为今天的事情弄得更僵了。

    　　

    　　索然无味的看着桌上自己最爱吃的几道家常菜，楚梦瑶一点儿胃口都没有，吃了两口，就放下了筷子。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你怎么了？”

    　　

    　　陈雨舒看着有些憔悴的楚梦瑶：“要不，我叫箭牌哥出来，咱们一起吃？”

    　　

    　　“不想吃，没胃口。”

    　　

    　　楚梦瑶摇了摇头：“叫他做什么？就当这家里没他这个人了……”

    　　

    　　不知不觉中，楚梦瑶已经将林逸当成了别墅里的一员，只不过，她自己都没有发现。

    　　

    　　“喔。”

    　　

    　　陈雨舒闷下头去吃东西，今天的菜可真好吃呀！

    　　

    　　陈雨舒想，居然还有木瓜排骨汤，恩，据说能丰胸，不过，自己好像很匀称了，也比一般人要大一些，就不用再丰了吧？成宋凌珊那种乳牛就不好看了……嘿嘿……

    　　

    　　不过，瑶瑶姐应该丰一丰啊，个子比自己高，还没有自己的大……

    　　

    　　“小舒，你干什么呢？”

    　　

    　　楚梦瑶看陈雨舒一边狂吃，一边嘴角还挂着笑，开心得不了，顿时气得不行：“你怎么这么没良心？我都这样了，你还吃得那么开心？故意想气死我呀？”

    　　

    　　“呃……喔……”

    　　

    　　陈雨舒将一块排骨肉吞进肚子里，差点儿没咽到：“没……我就是有点儿饿了……”

    　　

    　　“不许吃了，陪我出去逛逛！”

    　　

    　　楚梦瑶心情不好，不想在家里呆着。

    　　

    　　“好喔……”

    　　

    　　陈雨舒放下了筷子，有些不舍的看了一眼桌上美食。

    　　

    　　“出去也有好吃的，大不了去给你买地沟油炸蘑菇！”

    　　

    　　楚梦瑶见陈雨舒如此没出息，气得白了她一眼。

    　　

    　　“……”

    　　

    　　陈雨舒无语，你这么一说，我还能吃进去了么？地沟油？有没有那么恶心啊？

    　　

    　　“走啦，上楼换衣服！”

    　　

    　　楚梦瑶拉着陈雨舒上了楼去，她们身上穿的虽然不是校服，但是却也是偏向于学生气息的学院风格，有点儿不适合晚上出门。<!---->

