    入了夜，紫晨便上了天台，想看看星空。

    但帝都的空气比魔都还差，这大晚上的，甭管你是身处在什么地方，都休想能够看到完整的星空，甚至连乌黑一片的夜都看得不是很清楚，因为天空上总会被蒙上一层黄蒙蒙的雾气。

    这时他也是想起来十多年没见的朱雀玉佩，当他从系统空间中拿出了仿佛已经有了层灰的朱雀玉佩时，一股愤怒的意念传进了他的脑海。

    “哈哈，不要生气嘛，不就是10年吗，淡定淡定。”紫晨擦了擦朱雀玉佩尴尬的笑道。

    但他不说还好，一说朱雀玉佩的反应更大了，一股股信息，像不要钱的一般，连续不断的传输了过来。

    “好了，好了，我道歉，我道歉，是我的不对。”紫晨摆手说道。

    在安慰了好一会后，朱雀玉佩才原谅了他，并且告诉了他，自己产生了冥河。

    闻言紫晨也是在疑惑中，将意念探入其中，这时他才惊奇的发现，朱雀玉佩内竟然出现了一片虚无的空间。

    意念继续游荡，他发现这片虚无的空间其实也不大，他往深处试探的时候，很快就发现一条清澈无比的河。

    而在清澈河水的上空漂浮着一些火红色的光球，它们看上去就像是一缕缕放大了的萤火般，就那样一个个的悬浮在河水的上方。

    这些火红色的萤火中光辉数量已经达到了上千。

    此时聚集在一起点缀着清澈的河流，倒是美不甚收。

    其实这些悬浮在河水之上的都是精魄和残魄，而其中百分之90以上都是奴仆级精魄。

    “叮咚～～”

    而就在这时他的手机响了起来，于是意念退出朱雀玉佩，拿起手机一看，是穆宁雪发来的，内容是。

    “你来了吗？”

    “来了，我想你了，你在那，我去找你。”紫晨回道。

    在信息发出去后，过了好久，才回了一个坐标。

    看着坐标，紫晨心中一喜，击开之后，按照着地图没一会便走到了，女生宿舍。

    “………女生宿舍？”紫晨发了个信息，疑惑的问道。

    “我在天台。”穆宁雪回道。

    闻言，紫晨关掉了手机，一个瞬间移动出现在了女生宿舍的天台。

    此时他终于是见到了朝思暮想的穆宁雪。

    她站在幽静的月光之下，仿佛世界都黯淡了几分，隐隐月光衬托出她那妙曼身姿，满是雪白鹅毛的高靴裹住了整个精致诱人的小腿，圆滚笔直的长腿被那件长长的皮质风衣半遮。

    雪白色的风衣又似量身裁剪，披在身上依然将身材惊人的曲线给勾勒出来。

    腰肢细得令人忍不住用双手去捏住。胸部虽并非是那种呼之欲出的硕大，可由于娇柔的骨架却使得其这双峰在里面线衬衣的包裹下更加坚挺饱满。

    光是身姿上就已经格外出众了，更令人无法自拔的是那一张精美的容颜，五官完美得就像从画里面走出来得一样，找不到一点点的瑕疵，非要说这张脸有什么令人觉得不太痛快的地方，那就是神情的孤冷与冰傲，但这也正符合了那句冰雪为肌玉为骨的绝美之词。

    “比以前更漂亮了，而且也长大了，可以，吃，了！”紫晨出现在穆宁雪身后，缓缓将她拥入怀中，嗅着那淡淡的处女体香，附在其耳旁轻声道。

    穆宁雪并没有说话，而是缓缓的闭上了双眼，静静的体会着此时此刻的温心，与那久违的安全感。

    只是慢慢的她感觉胸口处多了双大手，这时她想拒绝，但这又不舍得离开这温心的怀抱，就在她犹豫的时候，那双手开始了肆无忌惮的游走。

    慢慢的她那苍白小脸上也开始泛出了丝丝的红润，这时她也是知道在不阻止可能就没机会了。

    但她还是有些犹豫，毕竟好像给他了，也没什么。

    但就在这时一道开门的声音响了，吓的穆宁雪直接脱离了紫晨的怀抱。

    “你们？”刚刚上来的蓝发少女见到两人有些疑惑的发出了声音。

    “他是我的……朋……男朋友，是这次明珠学府的交换生。”穆宁雪看了一脸若无其事的紫晨，最终咬了咬牙解释道。

    “男朋友？？？”蓝发少女听见穆宁雪的话，震惊的看向紫晨，一脸的不敢相信。

    而紫晨听见穆宁雪，居然这么说也是有些惊讶，随后便是感觉心里甜甜的。

    “你来这里干什么？”穆宁雪看着蓝发少女问道。

    “这么多人都没有追求到的冰山美人，居然已经有男朋友了，这可是大新闻啊！”蓝发少女调笑道。

    闻言，穆宁雪的脸红了起来。

    “嘿嘿，我就是见你不在宿舍，所以来找找，没想到会打搅你们的好事，抱歉，抱歉，你们继续，我是不会说出去的。”蓝发少女嘿嘿笑了几声后，就走了下去。

    “那我们继续？”紫晨重新将穆宁雪搂入怀中邪魅的一笑后说道。

    “不行，如果现在有孩子了怎么办。”穆宁雪小声的拒绝道。

    “没事的，概率又不是百分百。”紫晨重新上手，说道。

    “不行的，世界学府大赛马上就快开始了，现在不行，等以后，好不好……！”穆宁雪握着紫晨的大手，盯着他的眼睛，有些害羞的说道。

    “那，行吧。”见穆宁雪坚持，紫晨也不在继续，就这样静静地抱着穆宁雪聊天。

    几个小时后，均匀的呼吸声在紫晨的耳边响起，于是他便小心翼翼的盘膝抱住已经睡着的穆宁雪，让她睡的舒服一些。

    第二天中午，穆宁雪恍恍惚惚的睁开了眼睛。

    “这里是？”睁开眼睛的穆宁雪第一时间便用手遮住了阳光，有些疑惑的出声道。

    “醒了。”

    这时的一道声音，让她快速的回忆起了昨天的事情。

    “谢谢。”穆宁雪轻轻的站起身，伸出一只手，小声的说道。

    “没事，能欣赏你的睡颜也不亏。”说完，紫晨便握住来穆宁雪的小手，借力站了起来。

    但因为时间太久，刚刚站起只能靠穆宁雪扶着才能站稳。

    “你昨天晚上，没有乱摸吧。”这时穆宁雪突然说道。

    “没有。”紫晨愣了一下，随后义正言辞的说道。

    “哦，那你释放一下，我身上的这些手印是怎么回事？”穆宁雪面带微笑的问道。

    闻言紫晨也是看过去，果然发现在穆宁雪胸口处的波纹形手印，回忆了一下，也是明白了，应该是当然有些紧张，手上出汗了，在加上在坐下的时候，手掌撑地时，沾的灰倒制的。

    “咳，我可以解释的。”紫晨干咳一声说道。

    可还未等他说话，穆宁雪已经羞红着脸跑了。

