    “第一场就是我吗！？”

    看着大屏幕上自己的头像照，劳伦心中顿时一怔。

    虽然在抽到A组签号的时候就有所准备，但真的成为了本届大会的第一场对战选手，他的心中还是非常紧张的。

    更何况，他的对手还是那个有着“四天王”之称的寇布拉！

    而他的宝可梦，更是有着神兽之称三圣兽之一的水系神兽——水君！

    其余30名训练家相继退场。

    在万千观众们的注视下，两位国王分别来到了擂台的两端。

    “没想到第一场竟然是和你的对战！”

    寇布拉拿出装有水君的精致精灵球, 感慨着笑道。

    “是啊，我也没有想到啊。”

    劳伦苦笑一声。

    同为世界政府加盟国的两位国王，他们两个人之间并不陌生。

    在世界政府会议召开之时，两人就曾见过多次面。

    而在劳伦成为训练家，来到对战区域后，两人更是在阿拉巴斯坦就有过一次短暂的会面。

    虽然寇布拉对于劳伦将国家要事全权交给国务大臣们办理, 一个人跑出来当训练家的事情不是很支持。

    但通过沟通, 劳伦将考斯特打造成巴大蝴乐园的优秀案例, 还是让寇布拉对打造呆呆兽圣地一事给予了不小的帮助。

    因为两人的统治理念几乎相同，都是为国为民的优质国王，所以相谈甚欢，关系不错。

    擂台的后方，不知何时出现的一个解说席上，火箭队三人组正襟危坐。

    坐在中间的喵喵将麦克风放到了自己的嘴边，旋即道：

    “看来选手们已经准备完毕，那么我宣布……”

    “宝可梦联盟大会初赛A组第一场对战，正式开始！”

    彭！

    天空中再次响起一道礼炮的轰鸣声。

    而位于擂台中央的寇布拉与劳伦则是同时扔出了手中的精灵球。

    “出来吧，水君！”

    “上吧，尼多王！”

    两人极有气势的大吼一声。

    霎时间，两只强大的宝可梦顿时出现在擂台之上。

    一只浑身呈湛蓝色，周身飘逸着两天如风般的飘带尾巴，仿佛风的化身一般，让人心生向往。

    而另一只却是体型巨大, 浑身呈令人不适的紫色，背部尖刺与头上尖角的顶部还散发着一股浓郁的紫色毒气。

    这一刻，无论是身姿潇洒的水君，还是凶猛毒辣的尼多王，都瞬间吸引住了大量的目光。

    两只宝可梦出现的瞬间，两位身经百战的训练家都没有丝毫的犹豫，立刻下达了攻击指令：

    “水君，使用水之波动！”

    “尼多王，使用毒菱！”

    刚刚登场的两只宝可梦瞬间凝聚起相应属性的能量，近乎同一时间，两道攻击同时放出！

    轰！！！

    来自水系神兽的水之波动宛如不稳定的炮弹般，向着尼多王冲击而来。

    “不要躲，抗下来！！！”

    望着急速飞驰的水之波动，劳伦猛然狠了很心，坚持让尼多王将毒菱技能使用出去，而没有选择躲避。

    哪怕水系能力会地面系的尼多王会造成双倍伤害！！！

    轰！！！

    “吽！！！”

    伴随着一道剧烈的轰鸣声，尼多王陡然发出一声惨叫，巨大的身躯被水之波动的爆破冲击撞飞了出去，在擂台的大理石地面上足足滑行了十多米。

    而就在水之波动击中尼多王的前一秒，毒菱技能也终于凝聚完毕，被尼多王临危受命，倾洒了出去。

    霎时间！

    靠近寇布拉和水君附近的天空中, 顿时出现了无数细小的紫色菱刺，如雨点般向下散落。

    菱刺落在毫无防备的水君与寇布拉的身上。

    一人一兽的面色骤变。

    水君的状态还好一些。

    可寇布拉的脸色却是在几秒中的功夫中, 已经变得青一块、紫一块。

    “嘿嘿。”

    见计划成功后，劳伦立刻憨笑了一声。

    他的尼多王现在只有48级，想要至少60级往上，还被属性克制的水君，无异于痴心妄想。

    所以劳伦从一开始就做好了打算，就赌一手尼多王不会被水君秒掉！

    然后给水君和寇布拉施加中毒状态！

    现实可不是游戏。

    中毒状态下，无论是人还是宝可梦都会失去掉血，也就是失去体力，并且还会被施加头昏眼花、动作迟缓的隐藏BUFF。

    而劳伦之所以会这么肯定，是因为他这半个月的时间里，可一直都是在中毒状态中度过的！

    可以说哪怕不进行羁绊进化，劳伦的毒系抗性已经近乎达到了人类极限。

    想到那魔鬼般的地狱训练，劳伦肥硕的身躯陡然颤抖了一下，然后立刻回身看向被击飞出去的尼多王。

    “怎么样，尼多王？还能站起来吗！？”

    “吽~”

    在劳伦的询问中，尼多王捂着腹部，缓缓站起身来。

    可它那凶狠的面庞上却是露出一丝痛苦之色。

    好在刚刚水君的第一击也没有施展全力，否则承受了双倍伤害的他绝不会这么轻松地站起身来。

    不过！

    一切乾坤未定！！！

    见尼多王起身，劳伦立刻咧嘴大笑了起来。

    目光再次看向对面。

    踏！

    寇布拉踉跄的向前踏出一步，腿脚不稳地强行支撑住自己的身体。

    “爸爸！！！”

    位于对战区域，正在观看对战转播的薇薇公主顿时担心地大喊了起来。

    在尼多王的毒菱攻击下，中毒状态的寇布拉已经进入到了头晕眼花的状态。

    也不管寇布拉能不能听清，劳伦目光凌厉地说道：

    “不得不承认，寇布拉陛下，在宝可梦的战斗当中，身为凡人之躯的我们实在是太过弱小，甚至只会给我们的宝可梦去拖后腿。”

    “你说什么？”

    头昏眼花的寇布拉勉强抬起头来，不解地看向劳伦。

    只见劳伦陡然双手打开，脸上露出狡诈的神情大喊道：

    “我说……”

    “就让你见识一下吧！属于我与尼多王的力量！”

    “要上喽哦，尼多王！”

    “吽——！”

    尼多王大吼一声，一人一宠不约而同的露出狂妄的笑容。

    “用我们的羁绊，为世界献上第一发华丽的礼炮吧！”

    “尼多王！羁绊进化！！！”

    唰！

    一道耀眼的白光骤然在尼多王的身上发出。

    看着那神圣的光芒，现场以及屏幕前观战的训练家们脸上瞬间露出了震惊的神色。

    “不可能！劳伦的尼多王，怎么可能再次进化！？”

    在万千目光之下，进化的光芒瞬间散去。

    紧接着，一只比刚刚胖了一圈的尼多王出现在了人们的面前。

    进化之后的尼多王，因为过于肥胖，原先的凶狠全然不见，取而代之的却是一副憨憨的模样。

    “额……”

    看着擂台上略显滑稽的尼多王和劳伦，全世界的观众一时之间竟然不知道该露出什么样的表情。

    可进化后的劳伦与尼多王脸上却是笑意盎然。

    进化之后，尼多王刚刚收到的伤害瞬间恢复了一大半，再无之前的吃力模样。

    而且羁绊进化之后，尼多王的实力，也从之前的48级，一跃来到了56级。

    虽然远不及索隆、山治那般能够直接让宝可梦提升两个大阶级，但这在众多参赛的训练家中，已经算是出色的表现了！

    两对憨憨的双眸陡然看向水君。

    “嗷？”

    水君回头看了一眼寇布拉，发现自己的训练家不出所料地进入了拉闸状态，脸上立刻露出了不满的神色。

    还不如让薇薇代替你参赛呢！

    心中吐槽了一声后，水君的同样露出凌厉的目光看向对面。

    中毒状态的确会对它一些影响，但这影响在它的身上几乎微乎其微。

    高贵纯洁的神兽水君，又怎么会被肮脏的毒系打败！

    “嗷！！！”

    自水君的口中，骤然发出一道龙吟之音。

    霎时间！

    森冷磅礴的冰系能量开始在它的脚下汇聚。

    虽然最近这段时间与寇布拉配合的不错。

    但水君它本身，就是一只独立性极强的宝可梦！

    就算没有训练家的指挥，它的实力也不会有任何的衰减！

    对方可以使用毒菱这种范围攻击，它水君同样可以！

    冰系招式——冰冻之风！

    呼~

    一阵寒风瞬间侵袭整个擂台，

    白色的迷雾将整个擂台所笼罩。

    “喂喂？这也太冷了吧！”

    看到擂台上的冰森狂风，现场的观众们立刻发出不满的声音。

    好在观众席间有保护系统，感受到骤降的气温后，一道透明屏障顿时出现在观众席前，将冰冻之风的森寒全然抵消。

    “又是双倍伤害的冰系技能吗？”

    冰冻之风中，看着身上瞬间凝结的冰晶，劳伦眉头骤然紧皱。

    让他打水君这个六十多级的神兽已经够过分的啦，偏偏对方的属性还双倍可以于己方。

    要不是尼多王羁绊进化之后，受自己影响，自带了半个物理意义上的厚脂肪特性，可以抵御一些元素伤害，他们这组还真是让对方克制得不要不要的啊。

    劳伦长叹一声，旋即目光一凌。

    情况如此，那就怪不得他们手段卑鄙了！

    “尼多王！”

    劳伦骤然大吼一声，尼多王瞬间心领神会。

    借助着冰风之下的模糊视线，猛然大吼一声，双拳凝聚出土黄色的力量，对着地面用力一击！

    地面系招式——大地之力！

    “吽！”

    轰隆隆！！！

    伴随着一道沉闷的响声，一股磅礴狂暴的能量顿时如同迅猛的地龙般向着中毒状态的寇布拉击去！

    劳伦十分清楚，以他们的实力想要通过硬碰硬的方式打败水君，无异于是痴心妄想。

    所以他们的办法就是去攻击水君的训练家！

    寇布拉本来就是一个年老体衰的中老年人，在中毒状态下，更是毫无躲闪之力，只能任凭恐怖的大地之力击中他。

    “嗷！”

    正欲继续攻击的水君见此，顿时取消续航给冰冻之风的能量，脸上露出一丝埋怨之色，却还是快速地给自己施加了一层白雾，当做保护罩拦在寇布拉的身前。

    轰！

    狂暴的能量来到水君的脚下，受到阻挡之后顿时出发攻击机制，陡然自地面钻出，向着水君的身躯纵然轰去！

    “嗷！”

    水君吃痛一叫。

    身上的白雾不断涌动，与大地之力对抗了起来。

    劳伦见此，双眸瞬间闪过一道精光。

    在对战之前，林洛曾特意向所有拥有地面属性的训练家们告知了一件事情。

    为了弥补他们羁绊进化之后，无法通过地面系能量进行挖洞，他会在他们对战时，向擂台中注入了额外地面系能量。

    如此一来，所有在擂台上使用的地面系招式，都将会获得1.5倍的威力补偿！

    作为被攻击方时，地面会被水君的冰系、水系克制。

    但是作为攻击方时，地面系的攻击可不会受到任何的影响！

    “虽然有点卑鄙，但是对不起了！”

    劳伦歉意地呢喃了一声，旋即猛然调动起身体中毒系能量。

    霎时间！

    一股紫色的气体自他的体能喷发而出。

    “尼多王！毒系领域！”

    呲！！！

    漫天的毒雾瞬间笼罩了半个擂台，旋即向水君与寇布拉的方向侵袭了过去。

    而自尼多王的口中也骤然喷涌出擎天毒雾，如海啸般向着对面汹涌而去。

    毒系招式——剧毒！

    刚刚还被狂风所笼罩的擂台瞬间变成了毒气的天下。

    “嗷~”

    刚刚收到一击大地之力的水君骤然吸入一口毒气，脸色骤然变得难看了起来。

    此刻的毒气

    劳伦大笑着看向水君。

    “哈哈哈哈，这可是我和尼多王在毒雾室中浸泡了十余天才掌握的剧毒之气，哪怕是有着神兽之躯的你，也不可能毫不在意吧！”

    地狱的特训虽然痛苦，但这一刻劳伦不得不承认……

    正是那魔鬼般的训练，才造就了他们如今的力量！

    一抹浓郁的紫色瞬间钻入水君与寇布拉的身体。

    拥有强大实力的水君还好说。

    只是凡人之躯的寇布拉在吸入这浓郁的毒物之后，脸色瞬间变得紫青，陷入了剧毒状态。

    这种恐怖的毒气下，寇布拉能不能坚持三分钟都成问题。

    “嗷~”

    看着身陷剧毒状态的寇布拉，水君的脸上立刻露出一抹不甘之色。

    可最终，它还是对着远处的主持台大吼了一声。

    宝可梦联盟大会的确对训练家和宝可梦有着保护极致，不允许对失去战斗力的训练家与宝可梦进行补刀。

    但显然刚刚只是头昏眼花的寇布拉并不在这保护行列之内。

    而中毒、灼烧等持续状态也同样不在这个保护行列之内。

    为了不让寇布拉惨死在这初赛的赛场上，水君只能抛下尊严，向喵喵提出了投降请求。

    “…………”

    伴随着短暂的沉默后，喵喵赫然起身，平静地宣布道：

    “我宣布……”

    “宝可梦联盟大会初赛A组第一场对战的获胜者是……”

    “来自考斯特王国的国王陛下——乔里弗·劳伦！！！”

    雄厚的回响在整个天神到的上空萦绕。

    这一刻，整个海贼世界都被这场比赛震惊了！

