    “糟糕，这里居然还有妖兽，大家快跑啊！”

    “快跑快跑，这山脉里面全是妖兽，再在这里待下去，就要被杀了！”

    “老子还没有儿子，老子不想死在这里，都给我让开，让我先走！”

    “别挤我，你踩到我脚了！”

    众人的声音混乱的像是屠宰场，宋严皱了皱眉头，听着这样的声音，也会忍不住的心烦。

    他抬了一下头，发现周围正好有两头聚元境的妖兽，他灵机一动开口道：

    “正好拿你们试试这把刀的威力！”

    宋严手中光芒一闪，一柄全新的嗜魔刃出现在他的手中，这一次的武器与他之间的联系变得更加密切，就像是他的手臂延伸出去的一样。

    他并不懂这到底其中蕴含着什么样的能量，但是很显然，现在这把刀，变得与他更加的契合。

    脚下轻点，整个人直接消失在了原地，在众人们的惨叫声中，一道身影逆流而上直冲向妖兽。

    噌！噌！

    两刀斩过，直接收割了两头妖兽的生命。

    宋严停在原地，目光冷冷的看向周围的人开口道：

    “黑石山脉乃是妖兽汇集之地，没有实力者会成为妖兽的食物，我奉劝你们还是速速离开！”

    他这句话虽然听起来没有什么情感，但是还是好意的劝阻众人，不要继续向前，因为前面的妖兽实力会更加恐怖。

    带给他们的伤害也同样会加剧。

    “威力似乎提升了一大截，这一刀挥下，居然毫不费力！”

    宋严的目光之中带着一抹兴奋，这柄刀的锋利程度，似乎在某种程度上，再一次提高了不少。

    他猜测，这应该跟系统提取的七绝飞剑有着一定的关系，但是具体是什么样的关系，他还没有搞清楚。

    “我知道朱元果的具体|位置！”

    一个声音在寂静的人群之中响起，宋严目光微微一凝，紧接着看向那个人，他没有说话，而是继续看着。

    其他的人也开始带着不怀好意的目光看向他，这种话都敢说，真是不怕死。

    大家能够来到这里，都是为了一个目的，如今这小子居然知道目的地，岂不是可以要挟他，好早点拿到传说中的朱元果？

    但是现在，毕竟宋严在场，其他人也没有人敢轻举妄动。

    “仙人，你给我一个机会，我给你找到朱元果！”

    那个人长相瘦削，脸颊处还有一道明显的伤痕，看起来格外的醒目。

    宋严皱了皱眉头，被叫做仙人并不是一个好的称呼，但是现如今众目睽睽之下，很显然自己已经成为了一个超然的存在。

    他稍加思索，连忙起身，抓住那人的领子直接带到了本源空间之中。

    在场的众人只觉得一道白色的光芒一闪而过，紧接着便看到那两人消失在了原地。

    “我去，这是真的仙术啊，连人一起消失，这难道就是传说中的缩地成寸吗？”

    “是不是我眼花了，怎么两个人都没了影了？”

    “淦！仙人前脚刚走，你们就开始瓜分妖兽肉？真不是东西，给我留一块！”

    “听说这妖兽肉可是大补气血，只要吃一块，身体都能够强健好几年呐！”

    众人一哄而上，朝着妖兽肉挥动了手中的武器，发生了激烈的械斗，但是这里的景象，宋严并不知晓。

    他坐在本源空间之中，目光平静地看向面前的这个刀疤男，后者此时正好奇地打量着周围的景象，在目光与前者对视的时候，连忙扑通一声跪在地上。

    “仙人，小的名叫李午常，是五元国李家的大少爷，这朱元果的位置只有我们家族的直系知道。”

    宋严愣了一下，紧接着开口道：

    “也就是说，你的父亲也知道？”

    对于这种直系传承的事情，他并不是很感兴趣，但是他只是想要知道这朱元果，到底还有没有别人知道。

    “我爹已经被当朝宰相杀了，我们全家都被他杀了，只有我，侥幸生还。”

    李午常双眼泛起猩红色，一滴泪水在里面打转，却并没有掉出来，他咬着牙说道：

    “我想要报仇，所以才会想要求您帮我，李午常只想学您一些术法，灭了那宰相一家！”

    宋严目光之中带着一丝怜悯，但是这一丝情感转瞬即逝，他点了点头，紧接着开口问道：

    “位置说出来。”

    他在帮忙这件事情上，并没有决定答应，毕竟，这个忙并没有必要去帮。

    李午常抬起眼睛，呆愣愣的看着前者，久久不能够回神，紧接着又叹了口气道：

    “也罢，这事情，藏着也不一定可以找得到，反倒不如给你。”

    他这次，算是真的认栽了，本以为能够凭借这一点东西，能够换来仙人的指点，却没有发现，这也只是徒劳。

    李午常将一块布帛从怀里去了出来扔在地上，目光之中便带着一抹释然，躺在了地面上，双眼之中的泪水也彻底地流了出来，他喃喃道：

    “爹娘，此仇今生不得报，来世即便是化作厉鬼，我也绝对不轻饶他们！”

    他尽管双眼含泪，目光之中的决然依旧犀利。

    这样的神情，让宋严都为之一愣，后者将地上的布帛轻轻捡了起来，开口道：

    “等我确认完，再说你的事情。”

    说完，他便一挥手，整个人出现在了黑石山脉中。

    李午常躺在本源空间之中，似乎意识到了宋严所说的话，目光先是呆滞，紧接着又像是木头人活过来了一样。

    ......

    “这布帛上面的地址，应该就是这里，但是上面说，会有强大的伴生妖兽，怎么我都没有看到？”

    宋严皱了皱眉头，他按照布帛上所绘制的地点，来到了这里。

    一片密林之中，乱石堆砌在周围，不少苍天的松柏将天空遮住，周围的气氛也变得静谧不少。

    他朝前走了两步，周围传来一丝轻微的动静，宋严顿时抽出了嗜魔刃，目光紧锁的看向周围。

    此时可不能够有半点疏漏，如果真的会有一只达到碎元境的妖兽，那他可能要拼命了。

    “吼！”

    一声剧烈的吼声，从他的身后发出。

    他想都没有想，直接腾空飞了起来，黑色的翅膀扇动，整个人迅速来到空中，在这同时，他也调转了方向。

    这才，看清了地上的妖兽全貌。

