    “还请陈教主示下，小僧与敝寺上下，都感激不尽。”

    闻听陈洛阳之言，圆癫双掌合十说道。

    虽然略有些意外，但年轻和尚稍微一想，感觉也在情理之中。

    当初西秦皇都政阳城一战，很多细节，苦海一脉如今都有所耳闻。

    例如，很可能同西秦大帝生死之谜有关的那个西秦将领，冷寂，当日正是跟陈洛阳接触过。

    且不提陈洛阳跟至尊的关系，仅仅他本人，也可能掌握有寻找冷寂下落的线索。

    这时陈洛阳主动提出，圆癫自然高兴。

    不过与此同时，他心中也暗自琢磨。

    某种程度上，陈洛阳这也算是有来有往。

    苦海一脉出手相助陈洛阳，相助古神教平定郑池之乱。

    现在陈洛阳投桃报李，提供冷寂的下落线索给苦海。

    这两者在价值上是否对等，暂且先不提，但属于明显的人情往来。

    只是，这件事上陈洛阳还了人情，在至尊那边，就大可以不花力气了。

    苦海一脉想通过他获取至尊的好感，甚或者请他帮忙引荐，面见至尊，也没那么容易了。

    圆癫心中暗自警醒，陈洛阳在这方面，看来守得很严，他们想要有所收获，绝非易事。

    可惜主动权在陈洛阳手上，他们着急也没用。

    越是这种情况，越是不可操之过急。

    眼下如果能得知冷寂的确切消息，借此掌握西秦大帝的真实动向，也是重要的收获。

    “人眼下在西秦北方雍月山脉南麓，具体范围，需要你们进一步去寻找了。”陈洛阳言道：“他眼下有伤在身，如果你们不打草惊蛇的话，他应该会在那里停留不短时间，用以疗伤。”

    圆癫徐徐颔首。

    雍月山脉在西秦皇朝北部，山脉本身绵延范围，在红尘群山中并不算极为广大，但是面积也不小。

    只说山脉南麓，太过笼统，真要找起来，也需要费些手脚。

    不过，如果陈洛阳所言准确，这无疑是重要线索，已经帮苦海一脉把范围大大缩小。

    关键是，此前苦海和西秦掌握的情报，冷寂还在西秦皇朝北部边疆地区。

    雍月山脉虽然也在西秦北部，但距离边疆已经有段距离了。

    如果冷寂真的已经秘密到了雍月山脉，那西秦、苦海乃至于其他势力的人继续边疆寻找，无异于白费力气，将整个西秦亿万里边疆全部挖地三尺也没用。

    按陈洛阳所言，冷寂现在是停留在雍月山脉养伤。

    他们在边疆费劲，除了浪费力气以外，更浪费时间。

    给冷寂一些时间，就肯定再次移动，离开雍月山脉，接下来便更难寻找其下落。

    不过，陈洛阳提供的情报，一定准确吗？

    圆癫倒不是担心陈洛阳蒙他，而是感觉匪夷所思。

    冷寂虽然是武帝的修为，但相较于现在搜索他的力量而言，这修为境界就有些不够看了。

    结果，这人居然能从那么庞大的包围网里钻出来？

    钻出来也就罢了，关键是毫无声息，潜入雍月山脉，让他们一群人始终被蒙在鼓里，还在边疆费劲，这未免有些匪夷所思。

    如果要找个解释的话，那最大的可能就是……

    那已经不是冷寂了。

    准确说，那副原属于冷寂的躯壳内，已经不再是他本人。

    而是西秦大帝借体还魂，夺舍重生了。

    西秦大帝，真的还在世。

    虽然重生后的他，眼下极为虚弱，但可能早有诸多布置安排。

    西秦皇朝毕竟是他的地盘，他在其中如鱼得水，不足为奇。

    圆癫心中，瞬间转过诸多念头。

    他朝陈洛阳一礼：“谢陈教主指点，小僧立即禀报敝寺方丈。”

    “不客气。”陈洛阳言道。

    圆癫便即告退，然后设法联络苦海。

    雍月山脉那里，肯定要派人去探查。

    其他地方的搜索，也不会停止。

    陈洛阳的线索需要重视，但在验证之前，也不能尽信。

    不过这方面具体安排，就是苦海法空方丈、舍心魔僧他们的事情了。

    圆癫直观居中传信，他本人则继续留在古神教，同陈洛阳搞好关系，争取直接面见至尊的机会。

    陈洛阳目送对方的背影出了神魔宫后，微微一笑。

    苦海一脉如何打算，他大致能猜到。

    可惜，对方的打算从一开始就注定不可能实现。

    因为这事儿，决定权完全看他陈洛阳的想法。

    倒是冷寂同西秦大帝那边的情况，陈洛阳比较关注。

    当初政阳城一战，西秦大帝等于是被他坑了……

    重生的法仪被破坏不说，“魂”字天书也落在他手里。

    对方现在是跌落人生谷底了，但焉知风水轮流转，何时就峰回路转？

    届时说不定会是个麻烦，还是尽可能掐灭在萌芽状态比较好。

    但这其中有个问题。

    通过白玉瓶查询一位巨头强者的信息，要耗费的暗金琼浆，实在太多了。

    陈洛阳手头现有，满打满算，用巨头的生命来衡量，一共才够三个。

    查出西秦大帝下落然后干掉对方，一换一，琼浆不增不减，这样的操作，如果不是实在紧急，他想尽量避免。

    尽可能多的积攒暗金琼浆，才是他所愿，以备不久的将来同天少君，乃至于道君、冥尊一战。

    如果有别的办法能解决问题，那自然能省则省。

    勤俭持家，好过日子……

    比方说，通过白玉瓶查询冷寂的信息，暗金琼浆所需，就节省得多了。

    苦海、西秦等人猜测西秦大帝夺舍取代了冷寂。

    但陈洛阳却知道，冷寂眼下依然是冷寂。

    或许正是因为当初他搅和了西秦大帝用于重生的法仪，所以冷寂才得以保住其性命同躯壳，不至于被一位巨头鸠占鹊巢。

    至于说冷寂之所以能出乎很多人预料，从边疆一路潜逃，悄然遁入雍月山脉，则源于当初那一场法仪，他因祸得福。

    彼时，西秦大帝李策的武道意境精华，分化为五条黑龙。

    法仪崩毁，五条黑龙一起破碎，庞大力量将那政阳城下的水底龙宫轰塌。

    看似一切烟消云散，但其实有两条黑龙破碎后的流散精气，重新汇聚，并贯入冷寂体内。

    虽不能让冷寂立刻脱胎换骨，但只要他能将之消化，接下来短时间内，修为实力必将迎来匪夷所思的快速增长。

    甚至比陈洛阳依靠偷天换日大法来的还要更加迅猛，毕竟冷寂先前未成武圣，起步点较低。

    陈洛阳通过白玉瓶查询他的信息的时候，就发现对方的境界变化极为诡异。

    不过，这不是陈洛阳关注的重点。

    冷寂有此造化，是其个人机缘。

    红尘何其广大，万古以来，从不缺少各式奇缘。

    陈洛阳关注的是，另外那三条黑龙散落的精气，如果重聚的话，眼下何在？

    政阳城大战时，白玉瓶中暗金琼浆的增长少于预期，这说明西秦大帝李策确实没有真正陨落。

    他眼下在哪里？

    或许，这个冷寂，虽然没有被西秦大帝夺舍，但仍有可能成为寻找西秦大帝的路标。

    冷寂身上那两条黑龙之气，别人或许谋不走，但作为原主人的西秦大帝却未必没有机会。

    西秦大帝要将争取在尽可能少的时间内恢复实力，冷寂这里绕不过去。

    就算他本人现在无力寻找冷寂，其他人也可能凭冷寂，去寻找另外三条黑龙之气。

    西秦大帝的残魂，或许也将因此被找到。

    不过，陈洛阳要跟圆癫、舍心他们道一声抱歉了。

    他可从没打算，就这么让冷寂轻易落入苦海手中……

    陈洛阳心念沟通青木符诏。

    他分出心念，降临创命神树。

    降临“树屋”。

    以往的老成员，陈洛阳先没有急着召集。

    他心神同神树主干融合，看着眼前一个个大小相同的光点，陷入沉吟。

    跟黑镜“左眼”那边的星空相比，这里一个明显的弱势，就是象征人的光点，都一模一样，不方便判断其修为高低。

    拉人只能碰运气。

    当初出了别东来的乌龙，原因就在于此。

    不过这么多光点，再碰上一位巨头的概率，显然很低。

    相较而言，还是修为较低的人，因为数量巨大，反而概率大得多。

    陈洛阳便即开始尝试召新人。

    拖了人进来，根据对方反抗之力，大致就可疑判断其修为实力。

    中低层武者，他没忙着嫌弃，而是用白玉瓶查询其信息。

    修为越低，耗费暗金琼浆越少，不至于心疼。

    当初在神州浩土，琼浆太少，查个武帝都要精打细算。

    现如今查巨头，仍然叫人肉痛，但武圣以下的人，尽可以不用吝惜。

    修为低，身份与经历还没有可取之处的话，陈洛阳便一副没事发生的模样，将对方随手扔回去，以后也不会再召来。

    借助“幻”字天书，对方甚至完全难以察觉发生了什么，便不用担心“树屋”的存在会泄露，平白多出不必要的知情者。

    人品着实是个守恒的存在。

    先前连捡李故城、姬重、别东来的运气不复存在，陈洛阳此刻连续多次“摸奖”都没收获。

    他倒也不急，继续一个接一个的随手点选。

    直到创命神树上，突然多出一个沉甸甸的果实。

    不用白玉瓶查询，也能感到是个够分量的大家伙。

    没有别东来那么夸张，但保底是个武圣。

    陈洛阳眼睛一亮。

    很好，就是你了。

