    李潇兰听着院外越来越近的惨叫声，眼神越发凝重：“母亲，是北狄游骑，恐怕是直奔你我而来。”

    秦程氏点了下头，神情状态却并无半点紧张，相反，对于北狄游骑的到来，似乎全在预料之中。

    一边让李潇兰收拾东西，一边轻描淡写道：“大梁与北狄之战，已经箭在弦上，北狄探子遍布大梁境内，必然早已打探到虚实。如今前来劫掠你我母女二人，想必是以人质为要挟，扰乱你父亲心神。就算你父亲大义凌然，不受动摇，圣人也不可能冒险，继续将北狄战事的指挥权交给你父亲。”

    “北狄这招釜底抽薪，预料之外，情理之中！”

    “兰儿莫慌，北狄游骑能够深入北溪县，想必来者不多，随母逃出去便是。”

    说着话，秦程氏和李潇兰背上包袱，打开后窗，顺着狭窄的窗口，相继爬了出去。

    栖身于矮墙之下，绕着小路，不多时便来到村子边缘。

    前面就是一片荒林。

    眼看着就要逃出生天，却听耳边传来一阵急促的马蹄声。

    一匹埋伏在村外的战骑，已经发现母女二人，疾驰而来，手中的马槊点在秦程氏面前，低声怒喝：“你可是大梁兵部尚书之妻？！”

    秦程氏将李潇兰护在身后，面对寒光阵阵的马槊，眉目微颦：“我们母女二人，不过是村姑草妇，大人莫不是认错了人？”

    战骑眼神闪过一抹寒意：“那就没必要留着你们了！”

    话音落，手中马槊已经朝秦程氏刺下。

    ……

    天机营，工坊。

    鲁明率领一众能工巧匠，已经将锡槽建造完成。

    炼制玻璃的原材料，也堆砌在工坊一角。

    一切准备就绪，接下来便是正式开工。

    由于琉璃在这个时代，还属于极为稀缺的奢侈品。

    为了避免制法走漏，秦风在工坊旁边画出一个仓库，专门用来炼制琉璃，而且只让鲁明一个人在场，日后秦风若是分身乏术，便可由鲁明接手。

    秦风先是将原料，全部磨了一遍，尽可能磨细。

    然后将各种原料的配比记录在册，搅拌均匀，尽数放入窖炉。

    经过秦风和鲁明的改造，眼前的窖炉已经代表这个时代，熔炉的最高技术，但由于燃料只有木炭，能够达到的极限温度，也远远不够用来炼玻璃。

    由于没有温度计，秦风只能依靠知识储备判断，炉内的温度顶多一千二百度。

    但融化玻璃液需要一千七百度。

    中间差了五百度，对于这个时代来说，简直是难如登天。

    好在秦风早已想到这个问题，让秦小福去工部搞了一些用来冶铁的“石留黄”，也就是硫。

    将石留黄磨粉一并置入其中，便可极大地降低温度要求，得到玻璃液。

    看着散发着明晃晃红色的液体，守在旁边的鲁明不由惊为天人：“少爷，这便是你所说的玻璃液？竟如铁水一般清澈明亮！”

    秦风亲自上阵，带着厚厚的手套，将玻璃液自窖炉中取出，冲鲁明吼了一嗓子：“别愣着了，赶紧往水槽里倒！”

    鲁明这才回过神，有样学样，从窖炉中取出一瓮玻璃液，顺着漏斗不断倒入锡槽。

    锡槽已经事先注水。

    当玻璃液倒入锡槽后，只听滋啦一声，一坨黑乎乎的东西，直接沉入水底。

    “卧槽！”

    秦风看着自己呕心沥血的杰作，翻出一声惨叫：“尼玛！忙活了一整天，失败的也太他妈干脆利落了！果然隔行如隔山吗？”

    秦风看着被水瞬间冷却的玻璃液，一拍脑袋，暗骂自己糊涂：“失败乃成功它娘！用水当浮法溶剂，亏我想得出来。水的温度太低，而且密度也不够，根本无法让玻璃液悬浮在上方……”

    但是看着那一坨黑乎乎的东西，秦风却又茅塞顿开，一拍大腿：“鲁明，你马上命令工坊全力开工，铸造两个铁箱，大箱子套小箱子，中间要留有均匀的缝隙空间。”

    前一秒秦风还呲牙要咬人，这一秒又摇上尾巴了。

    鲁明一头雾水，但还是照办，前往工坊，命令铁匠火力全开，由于有很多现成的铁板，所以铸造铁箱并不难，很快鲁明便将套箱送到玻璃房。

    秦风故技重施，将剩余的玻璃溶液，尽数导入铁箱中，利用铁箱缝隙，强行成型。

    随着时间推移，玻璃液逐渐冷却，最终形成晶莹剔透的玻璃。

    秦风顺着套箱内部的缝隙，将玻璃底部敲碎，然后将套箱反转，便将四片成型的玻璃倒了出来。

    看着晶莹剔透的玻璃页，鲁明整个人都呆住了。

    不知道过了多久才回过神，一脸不可置信：“少……少爷，琉璃我知道，但多是琉璃球，或是琉璃器，这么一大张平薄的琉璃，小的闻所未闻。”

    秦风整个人已经瘫坐在地上，累的大口大口喘着粗气。

    但是看着四张平薄玻璃页，心里却充满成就感。

    历经曲折，这玻璃页终于炼制出来了！

    鲁明蹲在地上，由于玻璃页实在太薄，鲁明不敢碰，就这么低头打量着，眼神充满惊艳，但紧接着又是疑惑：“少爷，这琉璃薄片好是好，可未免太脆弱了，能干什么？还不如直接打造个铁球模具，炼制琉璃球。”

    秦风翻了下白眼，没好气道：“你懂什么！琉璃球或是琉璃器，宫里又不是没见过，这琉璃页，才是好东西。”

    自打决定炼制玻璃，秦风就不是为了祁阳郡主，而是奔着给圣人“送礼”去的。

    毕竟之前和林家结下梁子，鬼知道林家会用出什么下三滥的手段报复秦家。

    秦风准备将这玻璃打造成“玻璃窗”，直接镶嵌在御书房，让圣人一抬头就能看到秦风的杰作，多多挂念秦家的好……

    秦风恢复了些力气，指着玻璃，兴奋道：“你带人将这琉璃页打磨成四四方方，然后命木匠，将其做成窗户，至于多大……事后我让秦小福将御书房窗户的尺寸，给你送来。”

    鲁明呆呆地看着秦风，这番话已经超出了他的认知。

