    就在湖人队开局非常不利的时候，远在龙国篮协的一间普通的会议室里面，有几个身材高大的人，也正在紧张的讨论着。

    一名略显刚毅的国字脸中年人，在东契奇进了那记三分球以后，对着一名身材巨高的人说道：“姚主席，这和我们对阵ri本队那场比赛的开局非常的像！”

    “du峰，你具体说说看。”这名身材巨高的人，就是龙国的篮球图腾，大姚！

    而这个国字脸中年人，则是目前龙国国家队的主教练，du峰！

    du峰皱着眉头说道：“那天的日本队，就像是今天的独行侠一样，也不知道为什么，状态出奇的好！就好像是一直憋着一股劲想着要打我们一样！”

    大姚点了点头，“那场的ri本队却是邪门！我们的确有一些低估了他们。”

    du峰继续说道：“对，也因为我们准备不足，太轻敌了！和今天的比赛一样，一开场就被拉开了十多分的差距，然后再加上我们状态投入不够，直到最后比分也没有追上。”

    大姚认真地问道：“你的意思是，湖人队这场比赛，也有可能会是同样的结果？”

    du峰点了点头，“嗯，甚至还要更糟糕！今天湖人队的阵容，是全面弱于对手的。而且对手的状态还非常的好，我看今天湖人队悬了。”

    “哎…”大姚叹了一口气，“希望苏晨能找到解决这种问题的办法啊！要不然，我们下一场比赛的胜算可就…”

    与此同时，一些正在看直播的球迷，也开始讨论了起来。不过，大多数人都看法都是，湖人队这场比赛可能要翻车。

    唯独有一伙球迷，对比赛还有信心，这些球迷就是苏晨的铁杆球迷了。他们始终觉得，苏晨还没有爆发，一旦爆发出来，湖人队很快有机会把比分追上的！

    而沃格尔此时也抱着差不多的想法，他也认为，这场比赛唯一的悬念就是苏晨了！如果苏晨不能爆发，比赛也就这样了。

    随后，比赛继续。

    湖人读进攻，苏晨眼见队友的状态值一跌再跌，决定继续自己单干！

    而这么明显的意图，独行侠队的球员，也是看在眼里。于是，他们果断地采取了夹击！

    只是，苏晨怎么可能惧怕这种夹击？

    他面对着杰伦-布伦森和东契奇的防守，丝毫不惧！他自持专注光环加成，直接选择了强行出手三分！

    可是，这一球杰伦-布伦森并没有失去位置，对苏晨的出手，形成了干扰。

    苏晨利用专注光环，在空中调整了一下角度，准备躲避干扰，来一个高抛物线。

    可他下一刻就震惊了，因为他发现，杰伦-布伦森同样调整了防守的手臂，再一次对苏晨形成了干扰。这次调整，就好像杰伦-布伦森也开了专注光环一样。

    我靠！他是怎么做到的？是巧合吗？

    “哐！！！”

    球在杰伦-布伦森道干扰下，砸在了篮筐上，弹了出来！

    而独行侠再一次抓住了反击的机会。

    芬尼-史密斯接到杰伦-布伦森的传球，用一记暴扣终结了进攻。

    3:13，分差继续拉大，湖人队落后10分！

    这球之后，越来越多的人，已经能够明显的感觉到，湖人队好像是真的不行了。

    现场的记者们，此时全都把手里的长枪短炮聚焦到了湖人球员沮丧的表情上。

    杨毅也无奈地说道：“独行侠的状态，简直神了！这场球不会就这么花了吧？苏晨快点站出来吧！这场球就只能靠你了！”

    而接下来的一个回合，再一次让支持湖人、支持苏晨的人，感到了失望。

    轮到湖人队进攻，苏晨再一次顶着包夹选择了强行出手。

    但球再一次受到干扰，投偏了。苏晨的专注光环，也又一次没有发挥出来作用！

    这让苏晨顿时就感觉到了十分的郁闷！这TMD开了挂，居然都没有用？

    他立刻就和系统沟通了起来。

    “系统！你这也太坑了？哪有开了挂，还这么憋屈的？”

    系统立刻就给出了回答，“宿主，请不要质疑系统的能力！你现在连系统的百分之一的水平都没有发挥出来！所以，不是系统的问题，是你自己的问题！”

    “那怎么样才能把系统全部的实力发挥出来？”苏晨疑惑地问道。

    “勇气、信心、决心、坚持不懈的训练，等等等等。系统只是辅助，而不是让你不劳而获的工具！所以，当你质疑系统之前，请先反思自己，真的努力了么？”

    我还不够努力么？我从来都没有缺席过一次训练！每天早上，我也就比詹姆斯来得稍晚一点！训练结束还经常会和奥斯汀-里夫斯一起加练！这还不够努力么？我还…

    想到这，苏晨忽然有一些明白过来。这么说来，他好像从来都不是最训练最努力的一个。尤其是在有了系统之后，训练似乎就更不怎么上心了。

    可是，我都有系统了，这样的训练还不够么？要是有了系统还需要玩命训练的话，那还要系统干什么？

    苏晨摇了摇头，我都拿到全明星的MVP了！这说明我的训练肯定是没有问题的！一定是自己打开的方式还不对！一定是自己没有把系统研究明白！

    场上的比赛继续，苏晨的三分球没有进，但是东契奇却没有手软。他一记追身三分，直接把比分变成了3:16。

    这一球，彻底把湖人队给打停了！

    这球进去之后，苏晨能够清晰地看到，独行侠队的状态值，再一次得到了提高，每个人又涨了5点。

    而湖人队的状态值，除了苏晨以外，则再一次下跌了5点。

    这样的比分，也让沃格尔的脸色变得铁青，他毫不犹豫地叫了暂停。

    湖人队的球员们，也总算是松了一口气。

    不过，基德倒是心情显得非常的不错。

    他得意地想到，这一阵的疯狂训练，果然没有白费啊！湖人队，你们又是连胜，又是拿MVP的，怎么样？面对总决赛级别的对手，你们还是不行吧？

    随后，两边球员全都回到了替补席上。

    只不过，两边的状态，完全不同。

    独行侠这边，球员们都显得非常的放松，全都是一副胜券在握的样子。

    反观湖人队这边一个个都无精打采的，好像是已经输掉了比赛一样。

    不只是球员这样，就连球迷们也同样如此，都觉得这场比赛已经大势已去。

    之前苏晨的那些死忠球迷，此时也开始动摇了。独行侠的状态实在是太好了，想不承认都不行！

    沃格尔面对这样的状况，也显得有一些无可奈何。他是真的没什么办法了，就这么几个人，还能怎么调整？

    就连苏晨都打不出来，还能怎么办？

    而此时的苏晨，脑袋上正蒙着一条毛巾，一言不发地坐在了那里，给人一种似乎在反思比赛的感觉。

    搞得沃格尔都没有忍心去打扰。

    可实际的情况是，苏晨根本就没有想比赛的事情，而是正在想着系统的事情。

    他有一些没有搞明白，状态值和专注光环究竟有什么关系？竟然可以让独行侠的球员，变得这么强。

    而根据系统的解释，苏晨这才明白，球员本身就有专注这种属性，而专注光环只是把这种属性系统化，然后转化成为状态值显示出来。

    也就是说，专注是每一个人天生就有的东西。

    所以当一名球员状态值提高之后，自然也会有专注光环的效果。

    苏晨最后总结了一下，自己唯一的优势就是，只要专注光环开启，状态值就会一直给予加成。而对手的状态值，则会随时浮动。

    随后，苏晨又询问了一下，犯规光环触发后，模板临时能力提高之后和状态值的关系。

    而系统也给予了解释，能力是能力，状态是状态。状态只会对能力进行增幅或者是减幅，并不会直接改变能力。

    苏晨又总结了一下，一名垃圾球员，就算是状态值再高，也不过是状态好一点的垃圾。

    而一名全明星球员，哪怕状态值一般，也只是状态差一点的全明星，照样可以完虐一个垃圾！

    也就是说，假如自己的模板实力是125%的话，状态值是在125%的基础上进行浮动的！

    想到这，苏晨总算是弄明白了其中的关系。

    这样一来，接下来的比赛他也就有了破局的办法！

    那就是再一次启动犯规光环！

    只要把犯规的次数刷够，然后提高自己的实力，任你东契奇的状态值再高，也不可能是我的对手！

    只是，虽然苏晨已经找到了比赛的信心，但远在龙国篮协会议室看比赛的du峰却仍旧不看好。

    他有些失望地说道：“奇迹不可能出现了，苏晨面对这种情况看来也没有办法，我们下一场面对ri本队，看来还是一场苦战啊！”

    与此同时，ri本队的教练组，也正在关注着这场比赛。

    而他们看到苏晨的表现，却完全是一副相反的态度了。

