    楼层越高，里面存放的功法就少。

    第七层里面只有十几本功法，但品阶都非常高，价值不可估量。

    李凡一一翻阅，将这些功法全都记下。

    他向第八层走去。

    慕念跟了过去，本来她进不了第八层，包括李凡怀里的小白狐也是一样。

    第八层内存放着重中之重的功法，只有长老们才可以进入。

    但两名长老因为李凡的缘故，特意给予李凡特权，表示李凡可以带着慕念跟小白狐进入。

    第八层内只有六门功法。

    慕念进来后就被惊到，双眼放光，六门功法全是镇教神通，但凡学会一门都可以让自身实力大增。

    她在六门功法中仔细挑选，最后选择了一门功法，默默记下。

    贪多嚼不烂，六门功法品阶又是那么的高，她有自知之明，其中一门功法就有够她修炼了，且她还不一定能够悟通、掌握。

    她不敢记下六门功法同修。

    李凡没有这样的顾虑，还是照单全收，记下六门功法。

    九层进不去，那是只有掌教才能进去的地方，李凡准备回去了。

    然而就在这时，九层紧闭的大门突然打开，力量屏障也是消散，李凡忍不住地停下了脚步。

    “什么情况？”

    慕念不明所以，发生了什么？

    九层的力量屏障为何会突然消失？

    李凡倒是没想那么多，沿着楼梯来到九层。

    “能…能进吗？”

    慕念犹豫不决，怕出事，毕竟这是掌教才能进去的地方。

    “怕什么，反正天塌下来有李凡顶着！”

    她最后也跟着进入到九层。

    进去后她就看到在中央位置，漂浮着一本泛黄的古书。

    这本古书看起来年头已久，散发着极其古老沧桑的气息，笼罩着柔光。

    “别…乱动，这上面有禁制！”

    慕念感应到古书之上有禁制流转，急忙提醒李凡，怕李凡出事。

    “是吗？”

    李凡不以为然，伸手向古书那边抓去。

    现如今他的肉身力量更强，他不觉得古书上面的禁制能怎么样他。

    据他自己估测，以他现今的肉身力量，要是再一拳轰在秘银钢上面的话，估计能将秘银钢直接轰成粉末。

    毕竟小成圣体可是又增加了大量进化值啊。

    当然，他也没有大意，早已做好准备，若是真有意外发生的话，他会在第一时间内收手。

    轰隆！

    在他手掌伸过去后，古书上的禁制之力迸发，有雷鸣声响彻，慕念看到好几道小型闪电出现，吓的她差点瘫倒在地上。

    这几道闪电虽小，但她毫不怀疑其威能，若是轰在她身上的话，她绝对会在瞬间被秒杀。

    “大哥你靠谱点啊，别连累我啊！”

    小白狐满脸惊悚，在心里大喊道。

    她同样感受到这几道小型闪电的恐怖，别说轰在她身上了，就算擦边的话，她觉得她都活不了。

    她挣扎着想要从李凡怀里跳走，但李凡抱住她的那只胳膊，就如同山岳般沉重，她根本挣脱不开！

    “完了！”

    她脸色苍白，忍不住地闭上了眼睛，这次她很有可能会出事！

    然而，她想象中的事情并没有发生。

    几道小型闪电轰击在李凡手上，连李凡手上的汗毛都没有伤到！

    李凡的手掌抓在古书上，砰的一声，书上的禁制被强大的力量给摧毁掉！

    “果然跟我想的一样。”

    李凡在心里说道，嘴角露出一抹笑容。

    他的肉身更强了，古书上面的禁制对他来说什么都不算。

    “太强了吧！”

    慕念心脏‘砰砰砰’剧跳，看着李凡的身影，眼神出奇。

    这真的只是一名年轻人吗？

    她心里产生怀疑，怀疑李凡并非是年轻人，而是一位古老时代的肉修强者活到了现在！

    表面年轻的模样只是伪装。

    要不李凡怎么可能这样强？

    “大凶血脉！”

    小白狐在心里尖叫，确定李凡就是真龙、白虎、麒麟等大凶的子嗣。

    唯有大凶子嗣才能这样的变态！

    除此之外，她想不到任何其它的解释！

    “我得想办法搞到他的血啊！”

    她在心里盘算起来。

    要是能搞到李凡的血，她必然可以一飞冲天，实现超进化！

    ……

    功法殿，一层。

    正在扫地的老人，封老伯，身子突然一怔，扫地动作戛然而止。

    “这么厉害？”

    他低声自语，接着小声说道：“这是我们清心教的福运吗？”

    说完，他脸上露出若有所思的表情，然后继续扫起来地。

    ……

    功法殿九层。

    李凡拿起来这本古书，翻看了起来。

    “太清无上篇章…”

    他念了一声，打开这本古书就是这几个大字。

    这是太古年间的文字。

    每个进入教内的弟子，都会被安排学习古文字，这是必须要学会的东西。

    不止是清心教如此，其它修行宗门亦是如此。

    修士常常要与古文物打交道，不学会古文字怎么行，每个修行宗门都会在弟子刚入宗门时，教导弟子学习各种时代的文字。

    李凡自是也学会了，翻看这本古书对他并无压力。

    “这是一本残篇…”

    李凡轻皱眉毛，看完了这本古书。

    这是一本修行经法，但残缺的厉害，大概只有六分之一的内容。

    古书上有写，太清无上篇章共分为上、中、下三篇，他拿到的这本古书是其中的上篇。

    不过就算是上篇也不完整，大概只有一半的内容。

    “问题不大，我只需要一个开头就行，系统你说是吧？”

    李凡笑着在心里说道：“我觉得系统你肯定可以补全的，嗯，接下来就麻烦系统你了。”

    系统：“……”

    “师姐，你要看看吗？”

    李凡向慕念问道。

    “不，还是算了吧。”

    慕念摇了摇头，虽然她很想看，但她还是懂得分寸。

    这本古书被放在第九层，其上还布置有极其强大的禁制，她可不是李凡，没那么惊艳妖孽，真要乱看的话，恐怕教主不会轻易放过她。

    “太清无上篇章，天之道，万物之起初……”

    谁知，李凡竟然大声念诵起来了太清无上篇章，等慕念反应后，李凡已经念完了。

    “李凡，你…！”

    慕念脸色涨红，气的直跺脚。

    哪有李凡这样的？

    李凡真不是人！

