
当太阳高高地照在这片幽深的山林上空时，一直只顾逃避枪口的方义终于停下了脚步。

被高大的树木遮挡过后，这片林子里的光线不是很强，感觉十分清凉，甚至有些寒冷，倒是夏季的避暑胜地。

当方义再次回头看时，再也看不见那四个追赶的家伙了，他确定自己已经完全摆脱了他们，心情不由得放松起来。他感觉肚子很饿，想找点吃的东西。

要论在山林中的生存能力，方义或许比谁都强。在乌岭镇西山群岭之间，他也似乎活成了小宝的模样，能够不让自己受伤，还能够让自己依赖大自然好好地活下来。

像这样的深山老林最不缺的就是水果了。方义决定立刻去寻找一些水果来充饥，同时寻找一片水源。他涂在脸上的西红柿此刻已经完全干了，紧巴巴地粘贴在脸上，十分难受。要是忽然在林中遇见一个人的话，说不定会误以为他是山林中的野人。

方义在山林中到处跋涉，希望能找到一条山路出来，否则像现在这样到处乱闯，指不定会遇到什么危险，说不定在寻找到食物和水之前，他已经先被困死在这里了。

他抬头看看树林的上方，见有一道狭长的阳光斜射下来，很美的样子。可是现在的他完全没有那份心思来欣赏这极妙的山林美景了，他需要尽快找到食物和水，他已经饿得快没有力气了。

左转转，右转转，似乎总是在一个地方转悠。这时，方义忽然有一种不好的感觉，他很可能已经在这林子里迷路了，所以才一直转不出去。

怎么办？他停下脚步，靠着一棵大树旁认真思考。当他的目光落在前方不远处一棵高大的树上时，忽然有了主意。对，登高可以望远！只要站在高处，就能够看出这里的地势。

打定主意后，方义将目光瞄准了那棵树，然后运足气力，猛地朝那棵大树飞奔过去，随即如同一只灵活的松鼠一般飞快地爬了上去，站在了极其稳当的大树杈上。

“嗬！这里的视野太好了！”方义高兴得叫了起来。摆在他眼前的地势相当明显，前面不远处就有一条狭长的山道，不过它被深深的茅草给遮掩住了，要不是站在高处的话，极难发现它的存在。

正当方义准备跳下大树时，忽然发现脚边有一个大大的树洞，洞口散落着几颗榛子。他忍不住笑了，这一定是哪只小松鼠的家，家里还藏着这样的美味呢。

他盘腿坐了下来，捡起洞口的一颗榛子在衣服上擦了擦，然后丢进了嘴里，感觉味道很不错，一下子吊起了他的胃口。他将手伸进了洞中，轻轻一抓，就抓到了一大把榛子，然后坐在树杈上美滋滋地吃了起来。

“好了，胃里总算有点东西了！接下来得去寻找水源啰！”方义忍不住哈哈大笑，回头看了一眼那个松鼠窝，连着说了好几声“谢谢！”后，飞身跳下了大树，朝着那条狭长的山道走过去。

他费了好大的力气才走进了那条山道。这山道看上去挺奇怪的，干干净净的山道两旁却长着一人多高的深深茅草。

很快，方义便提高了警惕，他一边小心翼翼地顺着山道往前走，一边从腰间抽出了一支飞镖，做好了随时攻击危险的准备。

让他没有料到的是，这条山道居然这么长，长得似乎没有尽头。这让他不免有些担心起来，万一山道的尽头是一条死路，那他可就完全算是白费力气了啊。

可是又一想，此时此刻他也没有别的路可走了，与其有那么多的顾虑，不如先把这条山道给走到头吧。

果然，柳暗花明又一村。方义怀着一颗惴惴不安的心一直往前方探路，终于来到了这条山道的尽头，眼前一亮，简直像是到了另一个世界一般。

只见山道的尽头竟是一潭清水，那水像极了碧波泉的水。难道也是甘甜的泉水吗？

方义一看到水，就感觉嗓子眼直冒烟，他太渴了，需要赶紧痛痛快快地喝几口水来解解渴。可是，正当他准备往潭边走过去弄水喝时，忽然发现潭里的水悠悠地荡起了一圈又一圈的波纹。

见有情况，方义连忙翻身回去，躲在了茅草里静静地观察周围的动静。他很想知道藏在这深山中的潭水怎么会忽然起了波纹，而且波纹越来越多，还渐渐地听见了水响声。

当方义再次探出头来时，不禁吓了一跳，原来有一个人正在潭水里洗澡。那人头上戴着一顶草帽，光溜着身子泡在潭水中畅快淋漓地洗着，只是看不见他的正面。

方义见那人那么专心致志地在泡澡，也不好去打扰。不过，心中忽然有一丝不快。原本他是打算要喝这潭里几口水的，可是现在看这情形，他再也不想喝了，哪怕是此刻嗓子已经干得直冒烟了。

无奈之下，方义只好静静地坐在茅草中，等待潭中的人洗完澡后上岸去。眼前已经没有别的路了，要想继续前进的话，就必须得从这潭水中蹚过去。

方义心里这个急呀！他一再地探头探脑去看那人洗好了没，可他越是焦急，那人似乎越是慢慢洗，这太折磨人了。

正当方义等得不耐烦的时候，一抬胳膊时感觉触碰到了身后有什么东西。他赶紧翻身滚到一边。

等到定睛一看时，他不禁欢喜起来，原来在他刚才坐过的地方有一棵果树，上面挂着几个大大的果子，像是姑夫曾经告诉过他的“杨桃”。

总算有救了！如果真是杨桃的话，那正好可以用来解渴，因为这杨桃里的水分特别多。

于是，方义赶紧向那棵果树靠过去，然后伸手摘下几枚果子，撕掉皮以后大口吃起来。好甜，还多汁！这让他感到非常开心。

就这样，方义一边吃着果子一边等候潭里的那人洗完澡上岸。等他吃了五六个果子后再探头去看潭里那人时，他已经站在岸边穿衣服了。

虽然都是男人，但暗地里偷看人家洗澡穿衣总不是一件光彩的事，于是方义赶紧将目光收回，继续盯在他手中的半个果子上，青绿色的果肉散发着淡淡清香，真不错！

当方义将手中这半个果子吃完以后，再也不想吃了，感觉已经饱了。不过，他依然摘下几个来装进了口袋，以防后面还会口渴。

他站起身，再一次探头看向那潭边。然而，就在一瞬间，他感觉心跳疯狂加速，眼睛也看得直了！那个背影……怎么那么像法新方丈！

方义实在不敢相信自己现在所看到的眼前一幕，赶紧用袖子擦擦眼睛，然后再朝对岸看过去。

那人已经穿好衣服，戴着一顶草帽，拄着一根木杖正往那边的一条山路缓缓走上去。可是他的一举一动真的像极了金禅寺的法新方丈啊！

不可能！法新方丈已经被那场莫名的大火给吞噬了，他不可能还活在这个世界上……

方义的思绪一下子就凌乱了！他不甘心，决定赶紧追过去看个明白，那个人到底是谁。

想到这儿以后，他一纵身跳进了潭水中，然后飞速地游到了对岸，紧接着也上了那人刚才走的那条山道，一路追赶而去。

但很快，方义就发现他的面前忽然出现了三条山道，而他正站在这三岔路口上。可那人已经到了山腰处。

也就在这时，让方义感到万分诧异的是，眼前这三条山道上居然同时出现了三个戴着草帽、拄着木杖的人，而且背影几乎一模一样！

向来聪明机警的方义被眼前这一幕给刹那间震住了！他甚至认为此刻出现在自己眼前的情景是他的幻觉。他不相信这世界上竟真的还有如此诡异的事情！难道是法新方丈的灵魂再现吗？

他迫切想知道事情的真相，可是眼前的情形让他一时不知所措，脚步也不听使唤了。他不知道该去追赶哪一个背影，就那么眼睁睁地看着他们渐渐消失在蜿蜒曲折的山道上……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924546"  chaptername="第二百一十九章  又见法新">加入书签</a>
</div>
