    “那你知道孵化墨玉麒麟宠物蛋的厄运之人吗？”林渊又问道。

    “这我就不知道了，我太爷爷没跟我说过，毕竟墨玉麒麟已经有百年没有出现过了。”黑暗鸦说。

    “说起来，你问这个干啥，难道你有墨玉麒麟的宠物蛋？”

    黑暗鸦好奇道。

    林渊没有否认也没有承认。

    黑暗鸦不由的吐槽道：“喂喂，我可是你的宠物，是绝不可能背叛你的，你怎么什么都瞒着我？”

    “绝对不可能背叛我！你当我没养过宠物吗？”

    宠物的忠诚度一旦降到三十点以下，就有概率背叛主人。

    黑暗鸦性格恶劣，不得不防啊。

    幽湖镇的事情处理完，林渊踏上了返回风吹沙的路程。

    等回到风吹沙，林渊先去找了一趟伽罗，但等他到了皇城，却吃了个闭门羹，伽罗不知道在跟皇帝商议什么重要事，拒绝跟所有人见面。

    听皇城的守卫说，已经好几天了。

    林渊还准备询问一下伽罗，看他知道不，黑暗道士的技能书都是从哪获取，还有黑暗鸦的宠物技能在哪获取。

    普通宠物的技能书，去猎人工会，花钱就能学到。

    但黑暗鸦么，猎人工会的普通技能书，应该满足不了它的学习条件。

    离开皇城附近，林渊来到罗戈尔广场，好长时间没有去黄泉药铺看一看了。

    经过这段时间的经营，黄泉药铺已经从挖人风波中缓过劲来，说起来，这段时间，第五军团和第六军团的声势还挺浩荡。

    就连狂怒公会和镜花水月公会都暂避其锋芒。

    国家军方的公会，就算是一向狂傲的狂神都不敢随意招惹。

    林渊忽然想起，上次去雷岩镇时，执笔画沙推荐给林渊第五军团副会长刺刀，加上好友，两人还从来没说过话。

    原本林渊还有心思加入军部，但最近太忙了，没时间联系刺刀。

    等不忙时，约刺刀出来见一面。商讨一下，加入军部的福利待遇，若是能让林渊满意的话，他并不介意加入军部。

    所有的玩家势力中，军部已经算是比较自由的势力了。

    对加入的玩家没有太多的限制。

    回到黄泉药铺，最兴奋的莫过于洛倾颜了。她娇艳的脸蛋微红，含情脉脉地望着林渊。

    为了不被人挖墙脚，为了留下洛倾颜这个天赋异禀的专家级炼金师，林渊被逼无奈只能出卖自己的肉体。

    经过林渊的滋润，洛倾颜变得神采奕奕，整个人容光焕发。

    林渊嘴角抽搐，知道今天晚上又是一个不眠之夜。

    约见第五军团的副会长，还是等明天吧。

    “好久不见啊，最近店铺的生意怎么样啊？”林渊上前打招呼道。

    洛倾颜风情万种的白了林渊一眼道：“怎么不问问我最近过的怎么样。一上来就问店铺生意，实在是太不解风情了。”

    林渊笑了笑，问道：“你最近过得怎么样啊。”

    “还行吧，就是我的那个前男友，一直缠着我，好烦人啊。”洛倾颜苦恼道。

    她已经几次三番明确的拒绝了前男友黄建安，可他就不听，整日纠缠着洛倾颜，一副势必要将洛倾颜追到手的架势。

    昨天黄建安还邀请洛倾颜，今晚一起共进晚餐。

    “那你要去赴约吗？”林渊急忙问道。

    他倒是不担心洛倾颜去赴约，反而担心洛倾颜不去赴约。

    洛倾颜实在是太生猛了，前几次，林渊都快被榨干了，可洛倾颜没有放过林渊，反而给林渊猛灌强效精力药水和强效体力药水。

    那时候，林渊感觉自己就像是一块海绵。

    而洛倾颜就像是榨汁姬，将他身体内的每一滴液体都榨干，挤出。

    “你放心，姐姐喜欢的是你，不会理其他臭男人的！”洛倾颜搂住林渊的肩膀，笑吟吟道。

    林渊脸上露出勉强的笑容。

    “前段日子，我让花颜与夏给我制作了不少新衣服，保证你喜欢。”洛倾颜娇嫩的红唇，贴在林渊的耳边，低声道。

    花颜与夏是执笔画沙的妹妹，那丫头拥有不错的裁缝天赋。

    如今已经是高级裁缝了，距离专家级不远了。

    “好了，你去忙吧，今晚还是老地方，不见不散。”

    洛倾颜自言自语道：“强效体力药水和强效精力药水好像不够了，我得趁现在，多调配一些才行。”

    听到洛倾颜的自言自语，林渊眼角抽搐，显然今天又是一个不眠之夜。

    另一边。

    第五军团公会基地。

    第五军团的公会基地位于风吹沙的城墙附近。

    风吹沙的地皮，最好、最值钱的地段是以皇城为中心的区域，离中心越远，地皮越不值钱。

    风吹沙城墙附近的地皮，最为便宜。

    第五军团就在城墙这附近买下了一大块地皮，然后建造了一座十分庞大的建筑。

