    之前就已说过，这个时期旳定心术跟天神护体是可以共享的，也正因如此，他一早就定下天宫号要穿定心套这一基调。

    而之前四件定心套收集的过程还算比较顺利，起码比千秋那时候要快得多。

    当然，这也跟他如今手里的资源更加丰富有关。

    但现在的问题是，轮到最后也是最重要的项链时，他的定心套却出了岔子。

    这条链子灵力如此爆炸，结果最重要的定心术却缺席了。

    最关键的是，由于这条链子是专用的，想要附着上定心术，他就只能靠千尊自己想办法解决。

    “又要肝生死劫了吗……”

    一想到这条链子若是想获得定心特效只能靠杀生死劫来点化，方云就不由地一阵头大。

    虽说在气运强化的帮助下，生死劫点化出极品套装的几率很高。

    可要知道极品套装也分好几种的，就像他之前为狮驼号点化变身套时，期间就曾出现过点歪点到逆鳞上的状况。

    他不知道等千尊去点化套装时又会出现什么样的意外，但他知道想一次点出定心的概率一定不高，自己要做好打持久战的准备。

    心情复杂地扫了眼静静躺在背包里的这条150神链，方云关掉背包，控制着千尊回到了长安城。

    千尊如今的等级只有140级，而生死劫最后一关需要玩家等级起码≥150级，也就是说不管他现在想法再多，一时半会儿却根本没能力去杀生死劫。

    既然暂时杀不了生死劫，他也懒得多想，直接将千尊往托管助手上一挂就忙别的去了。

    ……

    两天后。

    今天是周二，第11届武神坛早在前天晚上就已落下帷幕。

    出乎方云预料的，这一次由强化版兽爷率领的汴梁城代表队明明开局时表现的势不可挡，可在闯入四强后却猝不及防的翻了车。

    而将兽爷他们干翻的不是别人，正是前世第一个通关生死劫，并且在武神坛上也屡创佳绩的河姆渡代表队！

    这场半决赛可谓是从一开始就血腥度拉满，为了尽快奠定优势，兽爷直接将自己压箱底的力劈宝宝给拉了出来，打算先废了对面一个人再说。

    结果却不想双方的思路竟撞了车，兽爷开局直接上力劈，对面的水美眉竟然也同样如此。

    虽说现如今武神坛上极品的力劈宝宝并不多见，但做为这个时期的领军人物，水美眉自从去年千城在武神坛上排出力劈大阵时就惦记上了。

    在不久之后，他就搞出了自己的全红力劈，跟同样追求打造力劈宝宝的十丈红尘差不多是前后脚。

    而在双方全都打算力劈开局的情况下，结果就是开局没多久，两边的‘战略级’宝宝就在疯狂的集火下双双殒命……

    随着双方一只只力劈迅速被清离出场，这场比赛想要角出胜者就只能靠硬实力了。

    而从场面上看，汴梁城跟河姆渡的硬实力基本就是五五开，甚至汴梁城这边因为兽爷的存在还略胜一筹。

    可问题是，汴梁城虽然整体实力更胜一筹，但在指挥的思路上却差了对面不止一筹。

    从始至终，实力更强的汴梁城就被对面用各种各样的方式牵着鼻子在走，给人的感觉就是有力使不出，最终以非常微弱的差距惜败于水美眉率领的河姆渡代表队。

    而在战胜汴梁城这个劲敌之后，士气正盛的河姆渡代表队面对闯入决赛的明秀园代表队，最终只用了短短14个回合就迅速将对面全员击溃，成功夺得了第11届的武神坛甲组桂冠！

    当在得知这一消息时，做为汴梁城领队兼指挥的兽爷心态差点就炸了。

    用他的话说，当时跟河姆渡的那场半决赛他但凡指挥失误一点，搞不好就赢了……

    而一旦赢下河姆渡这个劲敌，面对实力明显比汴梁城跟河姆渡差上一筹的明秀园，就算兽爷的指挥有点问题，单凭硬件碾压基本也能拿下。

    就这样错失了一次夺得冠军的机会，回来后的兽爷陷入了无尽的自责，再也看不到那个不管任何时候都乐观的像个地主家傻儿子的蠢老虎。

    面对这种情况，方云一时间也不好说什么。

    毕竟明眼人都看得出，当时那场半决赛的兽爷明显是思想出了问题。

    以他对这家伙的了解，按理说并不应该出现这么多且这么低级的失误。

    但或许是人在赛场上压力骤增的缘故，再加上对手实力又十分强劲，导致性格本就有些急躁的兽爷开始铤而走险，最终导致节奏全无，彻底葬送了一场原本非常有机会取胜的比赛。

    不过不管怎样，比赛这玩意儿本就有输有赢，无论原因是什么，总之在方云看来输就是输了，加把劲下次打回来就是。

    而当他把这些话告诉兽爷之后，对方那神奇的脑回路却再一次开始秀起了操作，竟以为他的意思是打算下一届比赛亲自登场。

    在看到兽爷发来的这个消息时，方云都快惊呆了，关键后面无论他怎么解释对方都始终跟他装傻充愣。

    几个来回之后，方云终于品过味儿了，这家伙并不是脑袋突然间秀逗了或是怎样，而是打算生拉硬拽把他绑上战车去找回这个场子！

    察觉到兽爷的小算盘后，方云差点都被逗乐了，心想这家伙那死皮不要脸的劲儿倒是一点没丢，明明是自己输的比赛，结果却像个小孩子似的想要找大人帮忙干仗。

    不过，虽然对兽爷的神奇脑回路感到有些好笑，不过他依然没有给对方确切的答复，原因很简单，他自己也不知道千尊能不能赶上下一届的武神坛。

    梦幻西游这款游戏的升级速度是出了名的慢，而且越到后面就越慢。

    如今的千尊虽然已经完成了飞升，各种硬件宝宝也在不断完善中，但想要赶在下一届武神坛之前升到155级并点满技能，即便有系统帮忙，他也不敢百分百打包票。

    当然，若是单纯的为了帮兽爷找回场子的话，他完全可以用千城千刃那几个老选手出战，只要正常发挥现如今的武神坛依旧不可能有对手。

