    互相伤害的三个人说笑了一番之后，就开始说正事了。

    李珂和戒交流了一下情报，发现他所要去的村庄并没有被戒处理过魔兽，所以他还是要去走一趟的。

    不过也不差这一时半会的时间，所以李珂和慎就等着戒去拜访完了长老之后，三个人才一起朝着李珂所要驻守的石溪村走去。

    但是，戒在看到马车上被捆的严严实实，眼睛蒙上，耳朵赌上，就连嘴巴都被用精致的木制雕刻艺术品赌上的霞的时候，他还是忍不住的震惊了一下。

    老实说。

    他无法理解。

    但李珂解释了一下之后，戒却直接开口了。

    “那就杀了吧，无法确保是否会报复，无法确保双方是否能重归好……而且还是个瓦斯塔亚，我觉得还是杀了比较好。”

    戒一脸淡定的说出了自己的处理方式。

    “瓦斯塔亚人都是很记仇和执着的，一件小事他们甚至能够追踪你数十年，所以最好的解决方式，就是杀死这个瓦斯塔亚人。”

    “如果你不好意思下手的话，我可以帮忙。”

    说话的时候，戒就仿佛再说恰死一只蚂蚁一样，而慎也在这个时候偏了下身子，在李珂耳边小声的说了一句。

    “戒对瓦斯欧塔人的感官不是很好。”

    但戒听到了，所以他很不客气的怼了回去。

    “那是因为他们不尊教化！只凭本能行事！这样和野兽有什么区别？那些遵守规则，愿意尊重规矩的瓦斯塔亚人，我又何曾伤害过他们！”

    戒毫不掩饰自己对瓦斯塔亚人的偏见，因为他所能够看到的瓦斯塔亚人，大多都学不会做人，都只是顺从自己本能的野兽而已，随着自己的性子使用自己的魔法，造成无数的恶果。

    这样的存在，怎么能够算是人呢？

    “杀了这种事还是算了吧。”

    李珂暗自抹了把冷汗，他真没想到戒看上去文文静静的，结果杀心这么重。或者说，他解决问题的方式竟然这么的粗暴。

    “无妨，这是你的自由。”

    戒不在意的点了点头，他就是这么一说而已，李珂需要帮忙他就挥一下手臂，不需要的话，他也乐得清闲。

    倒不是他真的对瓦斯塔亚人有太多的偏见，而是对他来说，瓦斯塔亚人几乎人人都是一个不稳定的因素，他们体内的魔法……

    太危险了。

    戒就是这样的一个人，如果让他拯救一张蜘蛛网上的虫子，那么他不会撕破蜘蛛网，也不会把虫子摘下来。

    他会在第一时间把蜘蛛杀了。

    所以对他来说，既然霞一直不愿意放弃报复的想法，甚至双方的的积怨也越来越深，那么最好的方法就就是把霞杀了。

    这并不在霞是不是瓦斯塔亚人，而是他的处理方式就是如此。

    慎也感觉有些尴尬，他看了眼戒，然后决定先以自己的名义和对方交流一下他在李珂那里看到的东西，因为他很了解慎。

    如果一开始就让他知道这是李珂想出来的，那么李珂很可能会死。

    慎一直觉得，戒和自己的父亲一样，在这方面上是比较古板的。

    因为戒一直都是暮光之眼的继承人，一个他从来都觉得自己配不上的职责。于是他笑着搂住了戒的肩膀，和他去马车外面聊天了。

    “不说这个了，我有些东西想要和你交流一下，戒。”

    两个人把马车当中的空间留给了李珂和霞，而李珂摘下了堵住霞嘴巴的木雕，又摘掉了她耳朵当中的木塞，拿掉了她眼睛上的黑布。

    “你的耳塞一点都没用。”

    霞一副不屑的样子，但李珂却看到木雕上满是霞的口水，而且她说话的时候还有些嘶哑。

    很明显，因为嘴巴无法闭合的原因，她的口水会不断的流出来，让她口干舌燥。

    所以李珂就一边给她擦拭着身上的水迹，一边把自己的水壶递到了霞的面前，让这只聒噪的鸟儿能够好好补充一下水分。

    当然，必要的敷衍还是要有一下的。

    “当然，我知道，瓦斯塔亚人霞的耳朵是鸟之耳，眼是鹰之眼，所以我才会蒙上你的眼睛，堵住你的耳朵不是吗？”

    小心的不让霞被水呛到，李珂看着不断喝水的霞，开口问了出来。

    “说到底，你是否愿意说‘不回来报复”吗？就算是虚情假意的也可以，毕竟那家伙可是打算干掉你呢。”

    李珂指了指自己背后的戒，而霞则是不屑的冷哼了一声，喝水有些急促的她看了李珂一眼，然后冷笑了出来。

    “才不要！就算是这样的妥协我也不会说的！再说了，我说了你会相信吗？所以我才不会说！”

    尽管说的是这样的话，但霞的语气却比之前的好的太多了，她看着李珂，眼睛当中是莫名的神色。

    她有不是真的笨蛋，虽然不认识人类的文字，但李珂给她讲的东西她还是听得懂的。能够看出来眼前的这个人类真的是打算想办法让瓦斯塔亚人和人类和谐共处。

    而且不是那种单纯一方的受苦的那种。

    人类早高魔法地区能够轻松的收获更多的农作物，也更加不容易生病。而这些就需要瓦斯塔亚人的聚集地，以及他们的活跃。

    瓦斯塔亚人就是鱼儿，能够保证魔法富集地区的活跃，能够保证那片土地上的魔法不会轻易的消退。

    所以李珂所说的设想，是同时对人类和瓦斯塔亚有利的。

    她虽然不懂其他的东西，但知道双方都有利益和好处的合作，才是能够长久进行的合作。

    但是，这不代表她会原谅李珂了，这事一码归一码，李珂这样对待她的仇她可没没报呢！怎么可能对李珂低头呢？

    “你还真是……”

    李珂不知道说些什么好，也好奇自己到底是怎么降服这个脾气倔的要死的家伙的。

    “哈！谁让你招惹我的！快点！我的腿麻了！快点给我揉一揉！”

    霞看着李珂有些无语的脸，用自己被捆绑在一起的脚轻轻的踹了下李珂的腹部，让李珂给她揉一下腿，方便她舒缓气血，不会让腿麻。

    “…………”

    您还真自在啊？！有点俘虏的自觉好吗？！

