
　　武者中经常有句话叫做属性之功、力添一倍！

　　意思是但凡自身内力真气里带伤雷、火、水、毒、冰等属性往往战力会有成倍的增长，话虽然说的有点过事实上没这么夸张、但也能从此看出属性的武功是如何的强大、最起码在战力方面有属性无属性就是两回事。

　　这一点从人族三榜上超过四成的强人内力真气都带着各种各样属性就能看得出，属性的武功在对付一般武学上的确有天然的优势，而当属性之功修炼到天人合一境界、尤其是天人九道中第四道巅峰、半步五道层次的修为的时候、能够爆发出多强的战力这在数千年受天道压制难以突破天人合一境界的神州来说很多人都无法想象。

　　但是到了现在，一年多前修炼浴火神功的凤家凤神通突破以后以一道巅峰对战战云国度两个天人合一二道修为的天秽地鬼能长期不死纠缠就能隐隐看出一些端倪，天凤血脉中的凤炎爆发、即使是在天人一道修为也十分犀利。

　　而此时，天人合一四道巅峰、半步五道层次的火族之王施展出来的力量何等强大、‘江白’几个也终于有了一点眉目……

　　……

　　……

　　轰……

　　惊天动地的一击，整个山峰爆裂、所有感知中的一切都在崩裂！

　　当那足以融化一切的高温从上而下爆冲而至！

　　当那雄浑庞大的掌力一击击溃江白‘太初玄界’形成的‘楼板’！

　　当高温伴随着掌力从上拍下！

　　所有的一切都在融化崩碎、整个溶洞崩裂的碎片转眼就化作滚滚岩浆！

　　一时间空间为之扭曲、视线为之变动，天地间只剩下了无穷无尽的火在熊熊燃烧、观之刺眼、感之灼热、生灵灭绝、天地难容！

　　……

　　从木族到土族、再从水族到火族，此时在崩碎的溶洞中的所有人都敢发誓，他们从未见过如此强大爆裂的火属性掌力、甚至于不说修为光论掌力、他们甚至感觉即使是同境界中的鳞王也未必能比这个火族之王强。

　　四周毁灭的一切宛如世界的末日、阴冷潮湿的感觉瞬间不存！

　　……

　　猛然一击，暴怒的火王突破了‘太初玄界’的封锁悍然出手，在左右两边两个不知道是火族高手还是菱族援兵的天人合一强手还未脱困之际首先出招击向下方的江白，雄浑灼热的掌力扭曲了一切直欲至‘江白’于死地，速度之快在‘江白’刚才来到石台边上的一刻就已经迎头而下。

　　一招，‘江白’太初领域形成的土墙崩溃便昭示着即使动用薪火狂意‘江白’亦不占任何便宜，虽然距离真正的天人五道还有一点距离、其展现出的实力却不比水族那边那个菱族大战士军团的大剑士弱多少，在对其余人来说甚至还比那一只菱更具威胁。

　　……

　　“小心”

　　“快退”

　　扣天青应地灵·寒冰破狱！

　　扣天青应地灵·虚空吞物！

　　长风剑法·鼓风掀涛！

　　四周飞溅的岩浆中，隐身着的‘神女’‘天火’等人脸色大变，当即‘神女’顾不上其它立即捏印施法、一法两术同时施展。

　　下一刻术法力量展开，顿时有无数寒冰出现抵御四周高温，同时更有十几面虚空黑镜层层叠叠出现在石台边上的‘江白’头顶。

　　……

　　与此同时，‘神女’手捏剑、浴火神功真气流转悍然出剑！、

　　随着她剑招发动、顿时有强劲到极点的狂风凭空出现、鼓荡间把所有瞬间融化洒落的岩浆都往别处吹散、同时大量内劲更化作一道飓风屏障横拦在前方石台边上的‘江白’头顶和那层层叠叠的虚空镜面相互叠加形成更强防御。

　　剑法不在强大而在实用，此时长风剑法此招如此使用的确用的十分巧妙，而她们施展的防御也不单是帮‘江白’，因为此时的溶洞甚至整个山峰都已经融化崩解往下坠落、也是为所有人防御。23sk.Com

　　……

　　……

　　明气武典·沧锋寒雨！

　　“风紧扯呼！”

　　危机时刻，经过之前那一点阻拦、此时已经闯到石台边上随手一挥、在火王击溃头顶太初玄阶土墙一刻把石台上的两件东西放入储物空间的江白大叫一声，同样运使明气武典之招、周身真气在薪火狂意的加持下化作接近五十万的剑气水滴瞬间在头顶化作一汪深潭、汇合飓风和虚空镜面一起挡向火王从天而降的一击。

　　身处此地其余人就在身边，即使单对单他亦不怎么惧火王却也怕波及修为和自己以及火王差距极大的其余人，在得手后只能以这即使被击溃也不会造成太大危害的一招御敌。

　　……

　　“你们找死”

　　轰砰、兵兵乓乓……

　　从上方传来的浑厚中带着怒意的男子声音掩盖了一切杂音、双方交手的轰隆爆响和剑气水滴碎裂、虚空镜面崩碎的声响也让火王的声音转瞬被吞没。

　　……

　　磅礴一击天荡地动，整个大归山内中以此锋为核心有大量岩浆和气劲轰然爆散，蔓延几十里、煮水化石、崩裂天地，无数水汽混杂灰土碎石和滚滚岩浆冰屑飞溅、宛如混沌初开！

　　震撼一击，方圆几十里所有山峰崩坏河流翻腾！

　　……

　　杂乱中，一道淡紫色的光影闪烁倒飞撞碎重重落石冲天而起，光影中有一个魁梧得足有两丈高、周身燃烧着紫色火焰的怪物在倒冲中不断翻腾，只是冲击之力似乎太过强横、以至于其直接被顶到了原本山峰顶部所在的半空才勉强稳住身形。

　　……

　　而众多或凝结着冰凌、或火红如岩浆、或爆碎似沙土的乱石下方，滚烫的水花四溅、鲜血飞溅、几声夹杂着闷哼的声音在无数土石坠落中几不可闻。

　　……

　　……

　　惊天动地的一击‘江白’六人没有败！

　　火族之王虽然力量强横异常，但在一掌击破‘江白’太初玄界的土墙的时候就被抵消了大量的掌力仅有高温和残余掌力击下、此后再遇‘天火’的鼓风掀涛剑劲和‘神女’的虚空吞噬术法、以及‘江白’的沧锋寒雨劲力合击，饶是火王功力高深、异种力量强大却在以一敌众下吃了亏、被三人的力量震得倒翻上天。

　　然而‘江白’等人也没有胜！

　　火族之王掌力强大得异乎寻常、其中火属性更是爆裂、更添掌力余威！

　　这一击，随着四周崩毁、他们也被此掌余威狠狠击得砸入地下！

　　‘天火’的长风剑法剑劲被强力击破受到反噬，‘神女’的虚空吞噬术法镜面几乎全碎、她本人更是被震得口喷鲜血。

　　她们尚且如此，其余人就更是！

　　因此掌力带有火属性楚问心无法吸纳，是以受到余波冲击的他当即就被震出了内伤

　　赤道人、‘神隐’防御不及同样受了伤，就连‘江白’的九重护体罡气也是大受震动、当即最外围的第九层罡气略微有些破裂。

　　加上余劲爆冲，六人直接被轰入了碎裂的山峰底部狼狈无比！

　　……

　　还不等他们回神，因山峰碎裂没了阻拦，被高温加热后的滚滚河水就把身处低位的他们全数淹没、滚滚冲刷的河水滚烫得冒泡、几乎第一时间就灼伤了他们、即使后续以护体真气隔绝高温河水、其中蕴含的高温依旧让他们难受至极，更何况四周还有大量被烧得融化成岩浆的山峰土石坠落其中。

　　“都过来”

　　被河水冲得七零八落中，‘神女’不及多想在捏印避水传音瞬间完成，众人闻言终究都是高手、虽然被打了头昏脑涨措手不及却也一下锁定她方位聚集到他身边！

　　……

　　“有些能耐，但胆敢闯入就要有身死的觉悟”

　　玄火禁式·雷炎天爆！

　　‘神女’修为境界终究不如火王、即使水下传音仓促中也被天上的火王听得分明，虽然其不知这些家伙想做什么，但既然拼着‘通道’被摧毁或者被夺的危险出招火王本就没打算让这些人活着离开，当即大吼一声从天而降化作紫色流光闪电轰然砸向‘神女’所在之处，身未到双掌齐用、便有更加灼热雄浑的掌力在双掌中聚集。

　　没错，自从江白封锁溶洞冲向石台的时候，早已经知道人族中有一群人专门针对分支手里‘通道’的火王就知道必然是那冰雷神一行人来了，在当时被隔绝晚了一点自知可能没多少机会夺回的情况下它已经是拼着‘通道’毁掉也要击杀这些宵小、既然动手岂能半途而废。

　　……

　　‘咒禁道·八卦移山诀！’

　　不过它快，下方的‘神女’等人更快！

　　因本就距离不远，即使各自都受到四周乱流的一定阻挡、被冲散的‘江白’几个还是飞快聚集在‘神女’身边。

　　还不等火王彻底降临，滚烫杂乱的水流中青光大放、一张一缩后就包裹着所有人消失不见！

　　……

　　‘死’

　　轰！

　　极度爆裂的一击随着火王降临轰然落地！

　　一时间大量河水凭空蒸发、剩余河水冲击四面八方，碎石泥沙皆化作滚滚熔岩泼洒四方，整个本就地形大变的大归山以此为中心形成了一个巨大的滚烫大坑，坑内熔岩滚滚光华夺目、热气撩人！

　　……

　　震耳欲聋的暴击声传荡天地之际，落在大坑中央的离元尊王浑身紫色火焰大涨直欲冲天而起、那无法抑制的怒意如从地狱归来的强大凶魔、让每一个幸存的火族士兵和高手都能察觉得到。

　　它确实很暴怒、因为一招击下的它明显感觉到根本没有击杀任何人、丢了‘通道’更让敌人在自己的地盘来去自如的耻辱让它怒火大炽。

　　而下一刻，在几十里外的大归山边缘地带，他感应到了一阵天地之力的变动！

　　……

　　“哪里走”

　　扬天怒吼中，其身形一动直接消失在原地、仿佛一道紫电瞬间跨越了二十几里现身半空、随即身形一闪就出现在那处刚好没被波及、‘神女’带着大家出现的地方。

　　只是它来晚了一步，它现身的时候这头青光刚好收缩，‘神女’带着原本就埋伏在这里的其余六人一共十二人已经再度完成了转移，出现在了几十里外的地方！

　　……

　　这一次‘神女’施法可有讲究，出现的地方居然是在地下两里左右的所在，本还要追击的离元尊王一下愣在原地、钻地……那是坤元尊王一脉的天赋它并不擅长！

　　就这一犹豫，‘神女’术法连连施展已经带着其余人转移出了百里开外！

　　感应着越来越微弱的天地之力动荡，站在山坡上的离元尊王那被紫火遮掩的脸上看不出什么表情，但周身喷涌的紫火却昭示着它那几乎可以燃尽一切的怒火！

　　……

　　此时，大归山内中轰隆隆的爆响一声借着一声接连不断，内中火光冲天、无数火族士兵的呼喊声也杂乱无比，却是它刚才那不管不顾的一击高温蔓延彻底引爆了随着部分山峰坍塌而掉落的火族‘战略储备’。

　　听着那些声音，它怒上加怒、暗地里做了一个决定！

　　‘该死的人族、该死的冰雷神，为我族雪耻……一旦开战定要向‘尊’请示针对这群该死的畜生！’

　　……

　　……

　　就在离元尊王这么想着转身要回大归山指挥调度处理后事的时候，半空中突然有一道急速的破空声响起！

　　“又是谁？”

　　此时的它正在气头上，也不管是谁、抬手就朝不归山飞去的那道破空身影隔空一抓，下一刻就有一个身影被一股强大灼热的热流直接隔着老远吸了过来‘砰’的一下砸在地上。

　　隔空吸人这一招是个高手都会、只是如果吸活物的话只要对方反抗几乎很难得手，不过来此的身影似乎根本就没打算反抗、直接就被吸了过来！

　　掉落的是一个修为在半步天人合一层次、浑身蓝色鳞片、长得青面獠牙的菱族核心种族高手，即使菱族防御强横这一砸也被砸了个七荤八素。

　　……

　　离元尊王也是个暴脾气，即使菱族核心高手也不在意、上去就是一脚‘砰’的一下将之狠狠踢飞出去两里、在地面犁出一条鸿沟，勉强出气后它这才来到这只菱身边：“说，你来说什么？”

　　它这一脚力道强大更有高温，这只菱此时已受重伤，却也不敢违抗他的命令、摇摇晃晃起身中低声道：“禀离元尊王，坎元尊王那边刚才受到天炎城冰雷神等人袭击索性无碍、属下奉命特来提醒尊王小心冰雷……”

　　话说一半，这只菱就闭口不言、根据此地见闻它感觉自己接下来的话不需要再说了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1871章 暴怒免费阅读。https://xs.23sk.com 