
期末考试出来后，叶迎星同学郁闷了。三年级就要学习英语，她因为刚开始学，听不懂老师讲课，所以期末考试很悲惨的考了61分，她看着这可悲的分数默默的哀嚎了一声。

叶予南看到她哀嚎的模样，难得安慰她：“哎呀，胖星，不会就不学了嘛，顺其自然……哎哟”叶予南还没说完，脑袋就被王书湘拍了一下，“说什么呢，臭小子，你以为是你呀，有你这么安慰人的吗？”叶少爷立刻捂住自己的脑袋敢怒不敢言。

叶资看着自家宝贝女儿因为英语成绩闷闷不乐的样子，感觉心疼又好笑，他把叶迎星抱到自己怀里，温柔的说：“星宝，没事的慢慢来，这次不行我们下次再努力考好，不就行了？”叶迎星蓦然垂下头，小小的叹口气，乖巧点头，“嗯，知道了爸爸。”

吃过早饭后，叶予南就跑出去玩了他虽然爱玩，但是成绩一直是班上第一名，所以叶资很少管他只要不惹事。

叶迎星就把自己的英语书放到自己的小书包里，下楼去找苏嘉言了。

苏嘉言听到敲门声，慢条斯理的去开门，一打开门，就看到小姑娘毛茸茸的小脑袋。下一秒，就看到小姑娘很难为情的和他打招呼：“嘉言哥哥，中午好，我……我，你有空吗？”

苏嘉言看她别扭的模样，又看到她背上的小书包。想到今天出门扔垃圾时，碰到叶予南时，他对他说的话。

“苏嘉言，我家那胖星英语考试考砸了，现在正哭呢，你要是见到她了，就哄哄她呗。”叶少爷天不怕地不怕，但是就是怕王书湘的爆栗和他面前的这位苏家少爷，但是出于他小男子汉的自尊，除了第一次见面的时候叫哥哥后，之后每一次见到他都叫的是苏嘉言。

叶予南知道叶胖星喜欢苏嘉言，要是他安慰她的话，她肯定开心。叶予南说完后就飞奔下楼了。

想到这儿，苏嘉言漫不经心地看着她，轻笑问：“英语没考好？”叶迎星惊讶，他怎么知道。随后她便狠狠点了点头。

“想要我帮你补课啊，可是我现在忙着呢？”苏嘉言带着笑意看着她，眼里的戏谑不减。叶迎星内心“啊”的一声，立刻闷闷不乐起来，但是面上还是乖巧的说：“没事，嘉言哥哥，你去忙吧我……我就先回家了。”说完，打算转身就回家。

苏嘉言看着她委屈小表情，立刻笑意加深，想想还是不逗她了：“进来吧，骗你的，我没有事。”叶迎星立刻开心进门。

进了苏嘉言房间后，叶迎星坐在书桌上，把英语书拿出来放好。苏嘉言坐在她旁边，看了看她的卷子后还是打算从头教她，当他翻开她英语书的时候，看到她每个英语单词下面都写了汉字，他忍不住抽了抽嘴角。叶迎星很不好意思感觉没脸抬头看他了，但是她还是小声辩解：“哥哥，我可以解释。”

苏嘉言挑了挑眉，意思是她继续，叶迎星看了他表情后，承认地说：“好吧，我……我就是没懂。”苏嘉言嗤笑了一声，到也没有为难她了，拿起课本就开始教她。

过了一会儿，苏嘉言让她休息一下，她看了看书，想了想后便义愤填胸的说：“哥哥，我觉得我们英语老师的一点都发音不好，你们读得都不一样。”苏嘉言挑了下眉，戏谑的“喔”了一声。

“比如这个苹果你读的是apple，但是我在学校听英语老师读的就是‘阿婆阿婆’。”苏嘉言听了后，瞬间乐了，随后便一本正经问她：“那你怎么知道我读的就是正确的呢，我又不是老师，万一我读的是错的呢？”

叶迎星想也没想说：“反正我觉得你读的就是正确的。”苏嘉言愣了一下，觉得心里像被棉花塞满了似的，软得不像话。这种被人相信的感觉真特么**。

王书湘先下班回家弄饭，叶资回家后，没发现宝贝女儿，边脱外套边问叶予南：“南南，你姐姐呢？”叶予南从他的汽车模型中抬头，“不知道，爸爸，我从回家了后就没看到她。”

王书湘从厨房端菜出来，笑着对他说：“还能在哪，楼下呗，正好你去楼下接星宝的时候，顺道叫上嘉言吧。他一个人在家，没人做饭给他吃。”叶资朝她点点头。

苏嘉言听到门铃去开门，礼貌的说“叔叔，叶迎星她在房间睡着了。”叶资点点头，进卧室就看到自家宝贝在床上呼呼大睡，叶资扶了扶额，觉得自家女儿这行为十分不好。他有必要给她普及一下安全意识了

他走过去，温柔拍了拍她的小脸，“星宝星宝，醒醒回家吃饭了。”叶迎星此刻正梦见自己吃零食吃得正香呢，就感觉有人拍自己的脸。她立刻醒了，揉了揉自己大眼睛，看到是叶资，伸手就要抱：“爸爸，你来了。”叶资温柔抱起她往门外走去。看到门口的苏嘉言，叶资对着他淡笑道：“嘉言，你一个人在家，要不去我家吃饭吧，你王阿姨饭菜都弄好了。”苏嘉言想了想，还是礼貌回绝，说：“不用了，叔叔我自己一个人可以。”

叶资没坚持，笑了笑，抱着叶迎星就走了。此刻，叶迎星瞌睡几乎没有了，她朝他软软的挥手，“嘉言哥哥再见，明天我再来找你。”说完，又趴在叶资肩膀上了。苏嘉言朝她点点头。

隔天早上，叶迎星一大早就跑下楼找苏嘉言，昨天她在他床上睡着了感觉很不好意思，所以今天特意提了妈妈做的小蛋糕去找他。来开门的是苏绾，她今天很早就回来了，此刻正在补觉听到门铃，她准备发火看到是叶迎星，还是忍住了。

“绾绾姐，我是不是到打扰你睡觉了。”叶迎星愧疚说。

“没有没有，姐姐正好刚醒呢，星星来找嘉言的？”苏绾温柔地说。叶迎星点点头，“快进来吧，那小子估计还没起床呢。”

叶迎星进门后就乖巧的在沙发上坐好，苏绾坐在她旁边。“绾绾姐，这是我妈妈做的小蛋糕，很好吃的，我带了一些给你们。”叶迎星把蛋糕放在茶几上。苏绾宠溺地摸了摸她的头，：“谢谢啊，星宝。”

苏绾陪她坐了会后，就看到苏嘉言穿着睡衣，睡眼惺忪的从房间里出来，看到叶迎星愣了一下，给自己倒了杯水，问：“今天来这么早。”声音还有点哑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67978988"  chaptername="第6章  反正我觉得你读的就是正确的">加入书签</a>
</div>
