    叶梓灵：？？？

    脸上的笑容一下子僵住了。

    她恍然大悟，原来这狗男人早有预谋！

    怪不得下午那么贴心陪自己逛街买东西呢，原来是为了使出这一手啊！

    果然，永远都不能低估林知安的心机，他要是做了什么自己无法理解的事，那一定别有预谋。

    大意了啊！

    “林知安你开什么玩笑呢？”

    “师妹，我真的很累了，不骗你。”林知安双手在脸上贴了片刻，晃了晃脑袋，看上去昏沉沉的。

    叶梓灵噘嘴反驳道：“越到晚上你精力应该会越充沛才对，累？你当我三岁小孩呢！”

    嗔怪的白了他一眼，道：“哼，你就是想骗我去宾馆！”

    “师妹，我是你想的那种人的吗？”

    “你是！”

    叶梓灵双手抱在胸前，态度坚决的道：“我不管，今天我就要回公会睡，要不回家睡也成！反正是不会跟你去宾馆的。”

    然后心里悄悄给自己补充了一句。

    【就算要去，那也是确立了关系之后的事.....】

    “师妹，你理解理解师兄嘛，我真不想开车了，现在只想躺在床上睡觉。”

    林知安满面愁容，跟快哭出来似的。要是一般的女孩见了，那肯定会被套进去，可叶梓灵不能啊，这狗男人的戏说来就来，跟张嘴吃饭一样简单！

    “好啊，那你留在这边找宾馆，本姑娘自己回去！”

    说完，一甩手就准备走。

    “那不行！”

    手却被林知安一把拉住，叶梓灵扭头问道：“干嘛？”

    “我不能让你一个人回去，不安全。”

    “那你送我回去。”

    “我太累了，开不了车。”

    “那我自己回去。”

    “不行，这样不安全。”

    “.......”

    太贱了！

    见过耍流氓的，没见过这么光明正大耍流氓的！

    从头到尾都是他设计好的，简直就是耍流氓的王者啊！

    最无语的是，就算知道师兄是在耍流氓，偏偏还找不到理由怪他。毕竟他陪着逛街这么久是事实，自己也的确玩得挺开心的。

    叶梓灵低头沉默了片刻，突然嫣然一笑，用那暗金色的眸子直勾勾盯着林知安，樱唇轻启，柔声说道：“林知安，你要是承认自己喜欢上本姑娘了，倒也不是不可以考虑一下。”

    她可没有忘记自己的终极目的。

    林知安的神情也陡然变得认真，说道：“你可是我最可爱的师妹，我当然喜欢上你了！”

    “欸等等，你这话听着怎么这么奇怪呢？”

    虽然看起来挺真诚的，可听起来完全没有成就感啊！

    “没啥奇怪的，师妹你就别挣扎了，我保证，待会肯定定两间房！”林知安信誓旦旦拍着胸脯保证道。

    “真的？”

    “千真万确，绝无虚言！”

    “那好吧.....”

    叶梓灵终究还是妥协了，主要是今天逛街太开心了，心里防线有所降低，否则她是不会轻易答应的。

    “我可警告你啊，要是出尔反尔，本姑娘马上就走！一秒都不多留。”叶梓灵把粉拳锤在林知安胸口，威胁道。

    “你就放一万个心吧！我都这么累了，哪有心情想别的事。”林知安摆摆手，面色疲惫的道，“走吧，我找找附近的好酒店。”

    没过一会儿，两人来到一家装修华丽的五星级酒店。

    站在门口，叶梓灵试探着问道：“住这么好的酒店？这儿至少得上千一晚吧......”

    “没事，主要是住得舒心嘛，出来玩我哪舍得让师妹受委屈。”

    “哼，油嘴滑舌！”

    林知安笑着拍了下叶梓灵后背，“走吧，进去看看。”

    两人来到前台，叶梓灵立刻抢着上前，对着前台小姐姐说道：“两个单人间，谢谢。”

    然而在之前趁着上厕所的空隙，林知安已经提前打电话把一切都安排得明明白白的。

    前台小姐姐也是个见过世面的人，见到林知安比划的手势后立刻会意，微微颔首道：“小姐不好意思，单人间已经满了，现在只剩一个标准大床间。”

    “啊？那怎么可能，你们这么大个酒店都住满啦？”叶梓灵诧异问道。

    “实在抱歉，我们是这一带最好的酒店，经常有这种情况发生。”前台小姐姐面带歉意。

    “哦....那就算了吧。”

    叶梓灵失望的叹了声，准备离开。

    “师妹，别急着走嘛。”

    林知安把手搭在叶梓灵肩上，劝道：“标准间就标准间吧，那床很大的，睡两个人完全没问题。”

    “你耍流氓！”

    叶梓灵扬起脸蛋，狠狠用手肘撞了林知安腹部一下。

    “既来之则安之，在一个房间，我们正好可以讨论下今天福利院那事，我总觉得那个院长有问题。”

    林知安使出了一招转移话题重心，试图让师妹卸掉防备。

    见她还是寒着脸蛋，举起双手补充道：“我保证不轻举妄动，这样你放心了吧！”

    “哼，你的保证不顶用。”

    “哎.....”

    林知安无奈叹了口气，就像突然苍老了数十岁似的。

    “好吧，既然你这么坚持，那我送你回公会。”

    “你.....你不是说很累了不想开车吗？”这操作叶梓灵顿时看不懂了，她知道之前师兄是装的，那现在他怎么又突然不装了呢？

    “我总不能强迫你吧。”

    林知安有几分神伤，眨了眨眼后，眼眶中竟是带上了几分湿润：“人与人之间如果能多一些信任，这个世界也许会充满爱吧，哎。”

    说完，朝外走去。

    “等下！”

    这次，却是叶梓灵拉住了林知安的衣摆。

    “师兄你不要这样嘛，我知道你今天陪了我很久，那.....要不然我们今天就在这儿住吧。”

    她是真的害怕林知安心寒了，要是以后不陪自己了可怎么办，语气已经带上了几分惊慌。

    “你真的愿意吗？我可没有强迫你。”

    “......嗯。”

    叶梓灵咬着红唇，怯生生回答道。

    接着立马竖起食指，补充道：“不过先前说好的，你不许乱来！”

    “好，谢谢师妹你的理解。”

    林知安这才欣慰一笑，两人再度回到前台，订了那间标准大床间。

    上楼前，林知安悄摸摸给前台小姐姐塞了两张红色钞票当小费，竖起大拇指夸到：“专业。”

