    “咦噫矣！”

    　　梁德没被那个步步bī)近的无头鬼怪吓到，反倒被被旁边白鹤空一声说小不小的惊呼吓了一跳。

    　　他一脸疑惑地望向白鹤空的武道元神，道：

    　　“你什么毛病？”

    　　“好恶心！”

    　　白鹤空的武道元神一脸嫌恶地往后飘了几米，远离那只不停往四周散发尸臭味的无头鬼怪，捂着小巧的鼻子道：

    　　“又丑又臭，你赶快把它杀了。”

    　　你现在是武道元神出窍，捂住鼻子又有什么用，还咦噫矣……咦噫矣！真是个矫揉造作的女人！

    　　梁德腹诽了两句，武道元神挥手斩出一道素白色的先天罡气，十分爽利地将那只无头鬼怪从肩到胯劈成了两半，黑色沥青一样的粘稠汁液从无头鬼怪的残骸中渗出，没过多久地上就只剩下两张干瘪的黄皮。

    　　“咦噫矣！”

    　　“你又怎么了？！不是已经杀掉了吗？”

    　　“这样变得更恶心了好吗！”

    　　“别得寸进尺啊，我还得调个马赛克色的内气给你把血腥画面遮上怎么的，你小声点，被人听到了怎么办。”

    　　梁德扫视周围，发现这儿就是个年久失修的废弃车站，远处有一截几百米长的铁轨，铁轨两头都通往幽深的黑暗，看不清来处和去处。

    　　铁轨上停着一辆三节列车，除了列车中间那节车厢里有两个活人的气息，其他两节车厢和车站其他地方都充斥着浓郁的气。

    　　这场景也不适合谈恋啊，大晚上跑到这儿来玩暧昧，啧啧啧，现在的高中生真是不得了！

    　　梁德探出一条灰黑色的元神触手将那两张鬼怪黄皮勾起来抛了两下，对白鹤空道：

    　　“这鬼东西有实体，不是纯粹的魂，这个阳交汇点没有你想得那么脆弱，你测一下数值，看能不能把投进来。”

    　　白鹤空的武道元神上泛起一阵阵涟漪，一道海蓝色的光环从她的元神上落下散开，很快将这个阳两界的交汇点扫描了一遍。

    　　站台、铁轨、列车、售票厅、候车室，还有站外的一点点山野……这个交汇点的面积不超过10平方公里，维持稳固起来不是很难。

    　　她从海纳幻藏中取出一卷和纸胶带，拉开后像鞭子一样抽向了这个阳交汇点的边界。

    　　细细的和纸胶带在被抽出后迅速延展到半尺来宽，胶带纸背上的海浪纹渐次亮起。

    　　数十条海浪纹和纸胶带像是被少女舞动的水流，盘旋着探入空中，将阳两界在此处的交汇节点勾连起来，并反复粘贴加固。

    　　白鹤空将剩下的奇物胶带收回海纳幻藏，废弃车站的上空已经粘满了蓝色的海浪。

    　　她此前收起的体轻盈地从空中落下，与海蓝色的武道元神合二为一。

    　　白鹤空小心地按着裙摆踏上地面，对远处那个人形四色霓虹灯道：

    　　“可以了，你出手的时候小心一点，别碰到我用来加固的奇物胶带就行。”

    　　梁德牌四色霓虹灯闻言后就地一滚，和从地里冒出来的滚成一团，翻滚着扑向了那辆一动不动的列车。

    　　梁德像壁虎一样趴在那辆三节列车的侧面，竖起耳朵偷听里面的高中生侣在说些什么。

    　　几十枚细胳膊细腿的妖化鹰眼鬼鬼祟祟地摸进了车厢，藏在角落里开始暗中拍摄。

    　　这列车外面罩了一层气迷障，普通人接收不到外面真实的景象和声音，估计是这个交汇点里的鬼怪设下的东西，现在正好方便了居心不良的梁先生。

    　　车厢内，穗高弥和榛名奏害怕地缩在车座上，两人的肩膀紧紧地靠在一起，但谁也没有心思泛起别样的绪。

    　　车门开启的时机实在太巧了。

    　　之前榛名奏提出下车看一看时像被鬼迷了心窍，自己也不知道是怎么说出了那句话。

    　　幸亏穗高弥坚定地拒绝了她，并且拉着她不让她下车，她回过神来以后吓得小脸煞白，甚至不敢再去看手机上那个论坛的界面。

    　　穗高弥看着手机屏幕上的求救帖，这个帖子下面几分钟内突然多了几百条回复，来自几百个名字不同的论坛用户，回复内容都是劝他们下车去看看，一开始回复的内容还有些差别，到了后面重复率越来越高，干脆就是在复读了。

    　　穗高弥试着回复了其中几个名字稍微正常一点的人，向他们说明现在的况，请求援助，但那些人里没有一个回复他。

    　　敞开的车门外好像传来了奇怪的脚步声……

    　　到底要不要下去看看，一直呆在车厢里就会没事吗，现在到底该怎么办？

    　　穗高弥，冷静下来！

    　　你是一个男子汉，必须保持冷静，头脑清醒地思考问题，现在能保护榛名同学的就只有你了！

    　　穗高弥的手紧紧地抓着车座，膛剧烈地起伏了几下之后，起对旁边的女孩道：

    　　“榛名同学，我去车门那里，看能不能把门关上。”

    　　榛名奏一把拉住了穗高弥的右手，用力地摇了摇头，道：

    　　“弥君，那样做太危险了，我们还是躲在这里等待救援吧。”

    　　穗高弥轻轻挣脱了女孩的手，用冷静的声音说道：

    　　“我刚才听到车门那里有异样的声音，论坛里的那些奇怪的人想让我们下车，一定是车外面有什么东西。

    　　我听开侦探事务所的哥哥说过一些稀奇古怪的事件，这一次我们说不定就是卷进了和灵异相关的麻烦……榛名同学，我现在去关上那扇门，关不上也要站在那里时刻观察外面的况，否则外面的东西突然进来了的话，我们根本没有其他出口可以逃走。

    　　如果我遇到了什么事……”

    　　“不会有事的！”

    　　榛名奏突然站了起来，柔弱的声音里带着坚定的意味。

    　　“弥君，我和你一起去。”

    　　女孩出乎意料的举动让穗高弥有些慌乱。

    　　“榛名同学，我一个人就……”

    　　“不行，弥君，如果外面真的有东西进来，我等在这里反而会更危险。

    　　我们一起到车门口观察，有东西来了就分头逃跑，这样的话，至少可以活下来一个人。”

    　　榛名奏打开书包，从包里一条还没织完的黑色围巾上抽出两根不锈钢棒针拿在手里，又拿出一把折叠的水果刀和一个防狼电击器递给穗高弥。

    　　“榛名同学，电击器还是你拿着吧，我有这把小刀就可以了。”

    　　榛名奏摇了摇头，道：“弥君，你个子比我高，体比我强壮，这个电击器给你更好。”

    　　少年和少女将书包背在前作为防护，拿着有些可笑的“武器”慢慢地走向了车门。

    　　“咦噫矣~”

    　　听到耳畔传来的声音，趴在列车上的梁德浑一震。

