
　　继两个多月前亲征太行山之后，皇帝刘秀再一次决定向西亲征。不过几天的功夫，从邯郸到武安的官道便开始忙碌起来，一路车马络绎不绝，军队和粮草器仗都在向西集中。

　　自从上次洛阳之战两个皇帝面对面地交锋之后，这是他们又一次当面对决。上一次刘钰凭借马镫的新发明以及具装骑兵的使用获得大胜，从而一举夺得双雄争霸的优势并保持至今。

　　这一次邯郸方面却对刘秀有着充足的信心，因为本次交锋从形势上讲，刘秀占据了很大的优势。

　　刘钰背后是多山的上党，由于地势所限，无法屯驻大军，十万驻军几乎就是极限。除非他像当年秦赵两国一样不计成本，以举国之力在此开辟决战战场。

　　这明显是不智的，因为此地距离刘秀的都城邯郸太近，从军队集结速度到物资调配能力，刘秀都占据着巨大的优势。在这儿跟人家拼实力，刘钰完全比不过。

　　刘钰跑到对他来说很是偏僻的上党，到刘秀的家门口来挑衅，怎么看都有点作死的意思。双方的力量对比差距太大，一不小心他就要吃大亏。

　　但他就是来了，而且亲自出了壶口关，一举拿下了涉县，至少迄今为止，他还是比较成功的。

　　刘秀虽然在向西调配物资和人马，也决定了要亲征，但是军马的调动只限于武安一地，并没有再向前进入太行山。他本人也滞留在邯郸，没有急着上路。

　　前将军李通很是不解，问道：“陛下为何不派大军入山，趁着刘钰立足未稳，迅速夺回涉县呢？”

　　刘秀叹了口气，摇头道：“这一次偏岭堡从开始便失守，刘钰相当于将涉县捂在了罐子里，使其与外面消息断绝。等到消息传出来的时候，敌军已经稳稳地掌控了涉县，准备好了对付援军，这时候我们快速反击的时机已经失去了。如今得到的消息，第一时间出击的武安援军已被击退，敌军已开始扫荡山中堡垒，说明他们已牢牢掌握了山中的局势，到了这个时候，急又有什么用呢？这个仗说什么也得慢慢打了。”23sk.Com

　　“陛下准备何时出击呢？”

　　“等等看，看刘钰下一步如何出招。如果他大军出动，乘胜出山，反而对我们是最有利的。他若是敢出了太行山，朕便以大军当面迎击，以轻骑抄其后，让他来时容易去时难。只要歼灭刘钰的队伍，涉县可不战而下，那时敌军震动，朕可乘胜破了壶口关，进兵上党，图谋河东。刘钰若是觉得不能匹敌，直接退回壶口关内，那算他见机得快，朕允他全身而退。不过到了那时，涉县之势便孤了，朕可轻易引军拔之。”

　　旁边的年轻侍郎阴躬说道：“若是让刘钰轻松回到壶口关，那岂不是遂了他的意？他想出来就出来，想回去就回去！陛下如此行事，有点。。。有点太姑息刘钰了吧？”

　　这几乎是指着鼻子说刘秀软弱了，李通吓了一跳，赶紧垂下头去，不敢看刘秀，也不敢再多说话。

　　出人意料地，刘秀并没有斥责阴躬，只是指着他向李通说道：“看看，小孩子就是这样气盛，一点儿吃不得亏，什么都要当面打回去。可打仗还真是不能治气。刘钰如果既不出山，也不回壶口关，朕要夺回涉县必要经一场血战，我军需步步推进，每一步都是硬仗，这仗打起来太累，不划算！涉县离壶口关三十里，他想走随时可走，朕是拦不住的。善战者致人而不致于人，此时朕贸然进兵，那便是致于人，正遂了刘钰的意。他此时正等着朕呢！朕一动，他就缩回去，有壶口关天险，朕很难奈何得了他。所以此时应当忍耐，等待刘钰出招。或许他就会出错，他毕竟只是个年轻人，容易骄傲，易于冲动，万一他就跑出了太行山呢？至少得让他将更多的兵马拉出壶口关，兵马多了，便没那么容易全身而退了。”

　　这就像一个赌局，此时刘钰的赌本还小，刘秀在等他加大赌注。赌注越大便越难收手。

　　可是看样子刘钰却不想再下注了，过了十几天，西面忽然有间人传消息过来，说刘钰已撤军走了。他率军离开涉县，回到了壶口关内。

　　刘秀向李通道：“此人实在是个难缠的对手，太狡猾、太沉稳了，性子上完全不像是一个二十岁的少年。上次他在洛阳大胜，此番又刚刚大胜，若是一般的少年肯定会乘胜而进，出山略地。而他如此顺利，竟完全没有骄气，一点也没有被胜利迷惑，对于局势的判断依旧如此精准，只这眼光便可称之为枭雄。”

　　刘秀摇头叹息半晌，终于扶案而起道：“此时可发兵夺回涉县了。”

　　刘秀率军向西出击，刚走了半天的路程，驻扎武安的校尉便派人来禀报，说是已派斥候入山察看过了，涉县百姓一千余户已被迁至上党，涉县城池已全部被毁，连带着山中的堡垒也毁了大半。

　　刘秀脸色阴沉，下令停止前进，立即回军。

　　毁城迁民这一招掘了涉县的根，毁了整个涉县防守体系。这完全出乎于刘秀的意料之外。他没有想到刘钰竟如此决绝，好不容易拿下涉县，竟守也不守就毁弃了。

　　如今除非刘秀想再重建一座城池，否则这条防线便算是完了。可是再建城池耗费巨大，建好了也未必就能稳稳守住，若是再被毁一次，他可就赔透了。

　　刘秀只能重新布置对于滏口陉的防守，他决定将防线后撤，以武安为中心，改线式防守为点式防守，在滏口陉出山之处建两座要塞。滏口陉的出山之路非只一处，完全堵死是不可能的。但是以两座大型要塞辐射周边，可以起到警戒作用，只要敌军到了山口，附近的武安立即便能得到消息，集中优势兵力歼敌。

　　当然比起涉县顶在前面，以堡垒群封锁道路，现在的点式防守漏洞大了许多，敌军更可能突出太行山，但是相比起重建涉县防线，如今的成本算是低了许多。

　　刘秀乘兴去取涉县，却败兴而归，不免有些沮丧。当然在宣传上他是绝不会表现出来的。

　　百姓们得到的消息是，因为皇帝亲征，伪帝刘钰被吓跑了。刘钰就是个惊弓之鸟，胆小的懦夫，皇帝刚一上路，他便缩回了上党。

　　皇帝陛下的威名震于天下，惊走了伪帝，率大军凯旋而归。

　　刘秀刚进了邯郸城门，便收到了一个比涉县失守更惊人的消息。

　　建世汉骠骑大将军耿弇率领并州兵骑及上谷突骑出了居庸关，攻击涿郡汉军。

　　在涿郡防守的是建武汉骠骑大将军杜茂，如今两个骠骑大将军相遇，到底哪一个更强呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，493.再次亲征免费阅读。https://xs.23sk.com 