    林墨见天雅确实不知道，也没在这个问题上继续问下去，反正该知道的都知道了，不知道的只能等进去后再了解情况。

    “残破的古神虚影，一境、二境和三境，有什么区别？”林墨问道。

    先前就听天雅提及过，只是具体区别她没有说，林墨一直都想要弄清楚这件事，正好天雅在这里，索性就问了出来。

    “当然有区别，吸收残破的古神虚影进入后，在古神区域内，运气差的话，会沦为普通人，运气好的话，你会成为神人的随从。你在天魂古城待过，应该清楚，地位身份的不同，决定了你的未来。地位越低，虽然也能得到机缘，但机缘绝对不会很大。”

    “地位高呢，你可以迅速借助背后的势力成长起来。有了身份地位，就拥有了获得大机缘的概率。不然，在底层挣扎，不但会错失很多良机，甚至还会失去先机优势。”九阁开口说道。

    闻言，林墨心有所感的点了点头。

    进入过天魂古城的林墨，自然能体会到这一点。

    当初那些一起进入的九天一族的强者和乾族的人物，不就是因为身份地位太低，不但没能获取到机缘，反而还遭遇横祸。

    而自己呢？

    在进入天魂古城后，就是城主第六子的身份。

    身份地位带来的便利，还有位列天魂古城高层所得到的机缘，让林墨彻底的明白了，在底层挣扎的人，或许会有人爬到高层。

    可和那些早已站在高位上的人物比起来，二者的起点根本不一样。

    就如同林墨自己修炼，鸿蒙若背靠鸿蒙一族一样，同为年轻一辈人物，鸿蒙若早就已经将同辈人物抛到了背后。不仅是鸿蒙若，还有魔宫那个家伙，都是站在了同辈的最高点上。

    当然，林墨不认为自己比不上他们。

    有足够的时间的话，林墨绝对远超他们。

    可是，起点不一样，这就造就了，要赶超他们，就必须得更努力才行。

    这一次争夺古神区域的古神虚影也是如此。

    顶级势力占据了绝对的优势，大势力只能在夹缝中碰运气。

    林墨总算明白了，为何黑尊获得第二境的古神虚影，会被各大势力围攻，这不但是进入古神区域的凭证，也是拥有着极大优势的无上至宝，甚至是未来获得大机缘的关键。

    “第一境的古神虚影，进入古神区域后，大概能达到什么程度？”林墨问道。

    “看运气，运气差的话一样是神人随从，不过级别会高一些。若是运气好的话，可能会成为侍卫之类的，又或者是一个小族的后人。”天雅说道。

    “第二境的古神虚影呢？”林墨追问道。

    “大族后人是必然的，运气好是嫡系，运气不好是旁系。”

    “那按这么说，第三境岂不是会成为神人？”

    “不，应该说是神人后人，要成为神人是有很大的限制条件的。而且运气不好，会成为比较弱的神人的后人，若是运气好，就能拥有强大神人后人的身份。有了这个身份，你不但能接触到更多的东西，而且还有机会修炼神人先祖古神遗留的力量之法，就像星陨所获的炎神力量。”

    天雅缓缓说到这里，美眸投向了林墨，“你今天将第二境的古神虚影出售给了百族天盟，这可不是什么好事。”

    “哦？”林墨面露不解。

    “星陨拥有炎神力量，他如今得到了第二境的古神虚影，进入古神区域后，因为先天优势，他所得到的身份绝对不会比获得第三境的古神虚影差，甚至还要好一些。”天雅说道。

    “那你为何不早告诉我？”林墨说道。

    “你都没告诉我你弄到这么多的古神虚影，若是提前通知我的话，我肯定会阻止你。”天雅白了林墨一眼，神情有些嗔怪。

    “反正都已经卖了，说这些还有什么用。”林墨无所谓的摆了摆手，“继续刚刚那个话题，如果是第四境的古神虚影呢？”

    “你获得第四境的古神虚影了？”天雅和九阁神色变得凝重起来。

    “没有，随口问问罢了。”林墨淡淡说道。

    听到这句话，天雅和九阁神色恢复了些许。

    “若是能得到第四境的古神虚影的话，那将会占据极大的优势，这等优势可不是其余古神虚影能够获得的。至于身份的话，我也不清楚。我族在三界时代的时候，所获的古神虚影最高的也就是第三境而已。弄到第四境几乎没任何希望，除非能进入古神区域内。”

    天雅说到这里，突然正色道：“林墨，你们进入的那个区域是否有第四境的古神虚影？”

    “当然有。”林墨点头道。

    “那能否合作一次，你们带我们进去……”天雅望向林墨。

    “你最好放弃这个打算，我们当时尝试过，差点死在里面。第四境的古神虚影有多强，你应该比我更清楚，根本不可能弄到手的。要不是我们运气好，都未必能弄到第三境的古神虚影。”林墨沉声说道。

    天雅点了点头，她也知道这是奢望。

    弄到第四境的古神虚影，要付出的代价太大了，而且那位九天玄主也未必会帮她。

    “那你们是如何弄到第三境的古神虚影的？而且你应该弄到不止一具吧？”天雅迟疑了一下后，最终还是按捺不住好奇询问了。

    “有两具，至于如何弄到，很简单啊，我们运气好，正好碰到两具古神虚影在大打出手。结果两败俱伤，而且修罗正好有克制两具第三境古神虚影的能耐。不过，我们还是付出了不小的代价，先前向你们换的天露，就是给修罗用的，他伤及了根源。”林墨半真半假的说道。

    反正，又没其他人看到，随便林墨怎么说都行，至于天雅和九阁相不相信，林墨就不管了。

    天雅和九阁并不是好糊弄的人，二人自然不会完全相信林墨的话。

    特别是天雅，她和林墨待过一段时间，知道林墨不会将真实情况完全透露出来。

    不过也无所谓，林墨弄到多少第三境的古神虚影都是一样了，很明显林墨不打算卖出其他的第三境的古神虚影。能卖出一件，或许是看在她的份上。

    对于林墨的区别对待，天雅心里还是有一丝窃喜，至少林墨对她还是和其他人不同。

    “这第三境古神虚影，你打算怎么交易？”天雅正色道。

    “我卖给你们，只有一个条件。”林墨伸出一根手指。

    “什么条件？”天雅眉头一皱。

    林墨没有说话，而是传音给了天雅。

    天雅听完后，脸色不由一变，迟疑了一下后，才说道：“这件事我不能做主，这样吧，我先将你的条件传给族内，由族内定夺。”

    “可以。”林墨点了点头。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

