    “所以，你去不去？”

    见沈天心动了，火离得意一笑，看来，这个人也不是那么的不食人间烟火啊，依然是有东西能够打动他的，只要有这个，他加入他们神火门就有希望。

    “去，果断去。”

    有宝贝不去拿，还有什么意义呢，现在的他，实力还相当弱小，这个天元大陆太浩瀚了，各种各样的强者层出不穷，完全不知道有多少。因此，他还有很长的一段路要走。

    “好，我们一起去吧。”

    跟着火离，沈天来到了天卓秘境的外部空间，这里的地方，是一片光秃秃的世界，地上一片焦黑，就像是被烈火给烤焦了一样，但是，看上去又不像是烈火燃烧过，倒像是被雷劈的。

    “这个地方除了冬季之外，其他三个季节都遍布着雷霆，不知道降落下来多少的雷霆，将这里给劈成了一片焦黑，就连地上的石头都是带着强大的雷霆之力了。”

    火离一边走，一边给沈天解说，沈天他连天卓秘境都没有听说过，又怎么可能知道这些事情呢。

    沈天点头，道：“这个地方，对于雷修来说，是个绝佳的修炼场所。”

    雷修，修炼雷霆之类的功法，需要消耗大量的雷霆之力，才是会修行有成，而这个地方的环境条件，简直太适合雷修了。

    “可不是吗？这个地方每年聚集的雷修非常之多，甚至还有强者想要在这里设置宗门势力呢，不过由于这里是天卓秘境的所在地，属于公共区域，在这里设置宗门，遭到了大家的一致反对，所以做了罢。”火离沉声说道。

    “天卓秘境究竟在什么地方？”

    相比于这个雷霆之地，沈天更加关心天卓秘境的所在地，他想看看，在这个秘境之中，究竟有着什么样的东西。

    “就在前面了，我们加快速度吧。”

    两人加快速度，不多时，他们就看到，前面出现了一块碑，碑上面书写着四个金色的大字：天卓秘境，毫无疑问，这里就是天卓秘境的所在地了。

    “外面没有人，他们肯定已经进去了，我们也进去吧。”

    火离看看四周，四周一个人也没有，不用想也知道，其他人已经是进去了。

    “好。”

    沈天也不说什么，直接朝着石碑走了过去，刚要进去，突然，两个人迅速的冲了过来，速度极快，如同闪电。

    “天卓秘境，我们也要进去探宝。”

    两人一股脑的冲了过来，速度极快，丝毫没有停歇，想要借助于速度的优势，强行闯进去。

    “他们？”

    沈天看着这两人，这两人分明是中年人，不是说只准许三十岁以下的年轻人进去吗，他们进去干什么呢。

    火离道：“你放心吧，他们是进不去的。”

    就在两人冲到石碑这里，打算冲进去的时候，突然，一股绚烂的光芒闪耀出现，迅速的落在了两人的身上。

    “啊。”

    “啊。”

    两人惨叫，被神光直接给摧毁了，血肉横飞，惨不忍睹。

    “看到了吗，这就是不遵从规则，强行闯进去的代价。”

    看到这两人死掉，火离丝毫也不感到意外，因为她听说，每一次的天卓秘境开启，都会有很多年龄超过了三十岁的人冲过来，试图使用各种办法进去天卓秘境之中，但是他们无一例外都失败了，被神光给无情的灭杀，死于非命。

    沈天道：“他们为什么要闯呢，直接守在外面，等那些人出来，然后杀人夺宝不就是了吗？”

    火离看了他一眼，道：“这个也确实有很多人干，不过，一般情况下，他们都不敢打劫，因为来这里的人，基本上都是有着强大的势力背景的人，要想动这种念头，那就必须要考虑考虑，自己的实力是不是能过关了，另外，在天卓秘境关闭的时候，各大势力都会派遣强者来接他们的人，这样的话，就可以避免发生一些不必要的事情了。”

    沈天点头：“倒是考虑得周到。”

    “不说废话了，赶紧进去吧，本来我们就来晚了，要是再晚的话，可能就啥也捞不到了。”

    说完，火离抬脚直接跨入进去，进入了石碑之中。

    沈天见状，也是没有再说什么，进入了里面。

    一进入石碑之中，一种奇异的能量就是冲了过来，迅速的传遍了沈天的全身，涌入了他的身体之中，被他的身体给吸收掉，转化为他身体的能量。

    “这是什么能量？”沈天忍不住问了。

    火离道：“这是天卓秘境之中存在的一种独特的罡气能量，对于我们修行者来说，有着极大的好处，使用罡气来修行，速度是一般的天地元气的几倍呢。”

    “好神奇啊，这种能量只有在这里才有的吗？”

    如果外面也有的话，他倒是想弄一些来修行，加快自己的提升速度。

    “也不尽然，外面也有，不过，只有四星的势力才拥有罡气，其他的三星势力，根本就不具备罡气，这也是我们这些四星势力强大的原因之一，因为我们自由修行使用的东西不是一般的天地元气，而是独特的罡气，修行速度先天就要比其他人要快好几倍呢。”火离解释说道。

    “了不起，了不起。”

    沈天啧啧惊叹，看来，他有必要去深入了解一下这个罡气了，配合着罡气修行，他的速度肯定还会更快的。

    “走吧，我们去找姐姐他们。”

    火离不再说什么了，径直往前走，先找到他们神火门的大部队再说，相对也更加的安全，夺宝也更加的有保障。

    沈天也没有多说什么，跟着火离去了。

    “站住，把你们的储物戒指留下来。”

    走了没多久，突然，一个喝声传了过来，如同雷霆炸响。

    火离和沈天两人停了下来，看着前面，前面的地方不知什么时候出现了十多个人，根据衣服穿着来看，应该是属于同一个势力，而他们的目光呢，则是看着沈天和火离两个人，不怀好意，明显是想要打劫他们了。

