    闻言，半空中的古元这一次彻彻底底的对女儿感到了失望。

    “哈哈哈啊哈哈.....我古元养的好女儿啊！”

    一声让人感到心痛的苦笑之后，古元将萧炎随手一吸提在了手里，拉着哪里的古薰儿划破空间直接离开了这里....

    虽然此时古元都有了马上杀了萧炎的心思，但他却也不得不忍耐了。

    ........

    沐辰到了这里的时候，古元等人和气息，早就已经消失不见了，而迎面的却是一群六，七阶的魔兽，其中甚至还有一些八阶魔兽参与其中....

    “嘶～”

    面对眼前这般兽潮横冲直装过来的模样，绕是沐辰也有些发虚，不过自己有着分身在外，肯定是死不了。

    既然如此，这里这么多的经验，本着不刷白不刷的心情，沐辰提剑跃了下去。

    “五雷轰顶！”

    “紫电破灭斩！”

    “弑天神指！”

    ........

    一身雷电护体，一手挥剑，一手结印，一道道胜似天阶的斗技，挥发而出，向着下面的兽潮攻击而去。

    “咻”

    “咻”

    “轰！！”

    .......

    “吼～...”

    “吱～....”

    “希律律！”

    随着沐辰上来一通轰炸之后，兽潮内，到处都是咆哮的声响传了出来！

    轰杀了一片魔兽之后，沐辰挥剑冲进了兽潮的群堆之内，手中之剑不断乱挥了起来，心里想着，反正这里没有自己的队友，也不怕伤着谁....

    “噗嗤～”

    ......

    魔剑贯穿兽体的声音，不断的从沐辰身边这里传之而出。此时的沐辰，绕是有着雷电护体，但依然避免不了，一身白衣上下满满的血液滴落...

    当然，虽说沐辰现在就好像一个血人一般，可是他清楚，他身上的血，没有一滴是自己的。

    “吼～！！”

    随着沐辰的一通乱砍乱杀后，一声吼声传出，原本傻傻被屠戮的魔兽们，也全部都停了下来。将沐辰原地包围了起来，不止是地面，就是天空上，也是飞行魔兽不断...

    看它们这般模样，大有一副彻底将沐辰围杀的情景。

    而就在一众魔兽围住沐辰之后，西面处，原本围着的魔兽，突然拉开了距离.....这时一只更加庞大的虎形魔兽走了出来。

    “吼～！”

    随着每一次脚步落下，虎兽便是一声巨吼传出.....而旁边傻傻的一群六，七阶魔兽和几只八阶魔兽，在每一次这虎兽吼完，头都更加的低了....

    在虎兽快要靠近的时候，沐辰才看清楚这虎的模样，它拥有着好像一座小山一样的庞大身躯，背上两个深红色的翅膀坚硬有力，四肢更是粗壮异常。

    两只虎眼紧紧的锁定了中间，血人一样的沐辰，好像随时准备着给予沐辰一击必杀的模样。

    虽说沐辰不清楚这只九阶大猫为何一来就想着要咔嚓自己。但他也不是坐以待毙的人，甩了甩手上的血液，紧握手中魔剑。

    剑气瞬间便凝聚了起来，而这九阶大猫虽然比这里其他魔兽有些灵智，但常年生活在这里，智商终究还是硬伤。

    沐辰身边一道道剑光围绕在了他身体的四周之处，而九阶魔虎兽，直接伸爪扑面而来！

    “咻！”

    兹啦......

    ........

    沐辰一道带着满满蓄力的雷电剑光甩出之后，魔虎兽直接想要一爪子抓碎。

    “轰～！”

    “吼！！！”

    只可惜，它小看了沐辰的一击，更是傻傻的没有丝毫准备，直接被沐辰打了一个措手不及。原本就庞大的身体，在被沐辰剑光推出去的那刻，瞬间砸死了一片六阶魔兽.....

    “呼～....”一击甩开九阶的魔虎兽之后，沐辰才微微喘了一口气，随后抬头看去，只见刚刚被自己甩出去的魔虎兽虽然受伤了，但竟然都只是一些皮外伤！？

    “这畜生的皮，竟然这般厚？”看到这一幕的沐辰，嘴角微微一抽，心里忍不住的疑惑道。

    “吼～！”

    魔虎兽可不知道沐辰在想什么，它现在脑子里只有一件事！那便就是将哪里的人类撕成碎片.....虽然说莽荒古域的魔兽们，脑子没有开光，对人类是好处，但同时也是坏处。

    因为一旦有人招惹到了他们，那么只要有一口气在，这些魔兽就不会放弃击杀掉招惹它们的人。

    这一次魔虎兽没有在扑过来，血盆大口张开之后，嘴里一股深红色的能量波很快的凝聚在了一起，虎头一甩后，刚刚凝聚的红色能量瞬间砸向了沐辰。

    光是凭着感觉，沐辰就知道这一击的威力强横了，而且加上刚刚自己已经战斗了半天，又使用了身体里剩下的所有力量挥出了那一剑，此刻哪里还有正面迎击的能力？

    挡不住最简单的办法，自然就只有跑路了。在能量球靠近的那一刻，沐辰直接结了一个手印.......

    “轰隆隆...”

    “吱～！”

    “吼～！”

    “..........”

    就在沐辰本体和分身调换，离开的那一瞬间，沐辰身后的魔兽们，便发出了惨烈的吼叫声。甚至也有不少魔兽，是直接死在了刚刚的哪一击下。

    传回到了莽荒古域之外，沐辰马不停蹄的撕开空间，离开了这里。至于后面的饕鬄什么的....沐辰表示，活着才是最重要的！

    ........

    沐辰刚刚离开了蛮荒古域的外围，莽荒古域内，原本刚刚沐辰战斗的地方。此时一只更加雄壮的魔兽出现在了这里，和沐辰战斗的魔虎兽只是吼叫了一声，便直接被新出现的巨型魔兽，一口吞了下去.....

    若是在晚一步，沐辰或许就能见识到，所谓远古凶兽的强大可怕了。自己面对无可奈何的魔兽，在远古凶兽面前只是张张嘴就解决了.....

    “吼～！人类！本王“饕鬄”又回来了，为本王这千年的沉睡，欢呼吧......吼～！”

    此时这里的巨型魔兽，正是远古凶兽之一的“饕鬄！”

    而它刚刚的怒吼声，也在沐辰踏入空间虫洞离开的那一刻，“饕鬄”的巨大身影，很快就出现在了整个中州之内.....中州一些存活了千年的老牌世家和一些老牌势力，在看到天空上浮现的虚影后，都是完全不敢相信。

    而一些不知所谓的百年势力，在看到这巨型魔兽身影之时，都是牛掰哄哄的，要去斩妖除魔.....出发去解决它。

