    二本道人在那一瞬间眼睛就瞪圆了，刚刚和元敢当分开才多久？那个活生生的人现在看到的就变成了一颗血糊糊的人头，被人拎着走回来，看着那一颗一颗血珠滴落，好像一刀一刀戳在二本心口。
    也就是说，元敢当他们三个才到了那高坡上就被杀了，连示警声都来不及发出，而二本他们这边全都在河边喝水，没有人想到这么快那个楼然人就追了上来。
    “你们。”
    大野坚将手里的人头举起来，血在他面前滴落。
    “看到了吗？”
    大野坚嘴角勾起一抹阴森森的笑容：“宁人没有那么难杀，别说是你们，就算是那些所谓宁国年青一代的精英将军们，和他们交手的时候我眼里看到的都是一个一个的死人，如果我愿意的话，在长安的时候我就能把他们全都杀了，看似骄傲，实则都是废物，每个人都浑身破绽，我若要动念杀他们，简单的像是碾死一只蝼蚁。”
    二本往前一冲，黑眼担心还有伏兵所以拉了二本一把。
    “哎呀。”
    大野坚往后退了一步，手里的人头落在地上。
    “你看，你吓着我了。”
    大野坚看着脚边的人头：“吓得我把你们的同袍都摔着了。”
    他蹲下来看着元敢当的人头问：“疼不疼啊？”
    他蹲在那慢慢侧头看向二本他们，那笑容如同魔鬼。
    “他肯定不疼，我忘了，他都死了。”
    大野坚站起来，出乎预料的却没有朝着二本他们过来，他一脚将人头踢向二本他们这边：“快收起来，还热乎着呢，你们现在认真听我说，我想和你们玩一个游戏，若我现在就这么过去把你们都直接杀了会很无趣，不如这样，你们先跑？”
    他做了一个请的手势：“快跑吧。”
    二本道人的眼睛好像能滴出血来一样，黑眼却死死的拉着他，不是他害怕了，而是黑眼担心这是那个楼然人的圈套，一旦他们冲过去就有可能被伏击，如果此时只有黑眼自己的话他早就冲过去了，他脾气比二本道人要大的多，可是也比二本道人要冷静的多。
    他身边还有十几个斥候兄弟，他可以战死在这，但他必须把人活着带回去。
    “咦？”
    大野坚看到二本他们没有转身就跑似乎感到兴奋：“你们是不是害怕我说话不算话？这样......我先走。”
    他一边说话一边往后退，退出去一步的同时抬脚把另外一颗人头踢向二本他们：“带好你们的同伴，我把你们都杀了之后会把你们埋在一起，宁人喜欢说团聚，喜欢说入土为安，那就团聚着入土为安。”
    他向后退着，张开双臂：“我是不是仁慈？那时我离开长安，沈冷也对我很仁慈，他说你走吧，还给了我一些银子，我一直记得啊，不曾忘记，所以我也对你们好，他放我一次，我也放你们一次......”
    他忽然想起来什么似的，从怀里抓了一把金豆子扔给二本他们：“拿着路上花，如果路上花不出去，那就黄泉路上花。”
    说完之后哈哈大笑，张开着双臂倒退往回走，那笑容中满是不屑和狰狞。
    黑眼松开二本道人的手，自己的手也无力的垂了下来。
    “原来领兵这么难。”
    黑眼抬起头看向天空，曾经觉得自己能在暗道上混的风生水起，有万夫力有杀人技，所以就算成为一名军人也必然会做到将军，此时此刻，他只觉得自己是个废人。
    二本道人过去将三颗人头捡起来，三颗死不瞑目的人头。
    “他会不会真的只是一个人追上来的？”
    黑眼子燕子说似的说了一句。
    他看向二本：“所以他很猖狂的站在那示威，可却没有靠近，因为他没把握。”
    二本摇头：“现在说这些还有什么意义？”
    黑眼更加颓然，而且自责。
    他们不了解对手的实力，此时此刻他身上都是伤二本道人身上都是伤，就算对方真的只有一个人他们依然没有将对方杀死而自己这边一人不死的把握，黑眼不想再看到死人了，身边的同袍只剩下十来个人，这地方距离营地还有至少半日的路程，而他们全都已经精疲力尽。
    二本道人将三颗人头捡回来，在地上挖坑掩埋，然后站在一边双手合十嘴里不停的念着什么，可他自己也很清楚，念什么都没有意义，人死了就是死了。
    黑眼看了看天色，一天就要结束，夜晚很快就要降临大地，而那个恶魔就在不远处看不到的地方盯着他们。
    “分开走吧。”
    黑眼拉了二本道人一把：“得尽快回去把消息告诉冷子，这些人绝不是无缘无故来的，让冷子小心一些，尤其小心莫迪奥那边，我现在甚至怀疑这些人能靠近到这里是莫迪奥同意的，这里还是莫迪奥的封地，我们到现在都没有遇到一支莫迪奥手下的巡逻游骑兵。”
    二本道人一怔：“你的意思是，莫迪奥是故意表现出来很软弱？他的目的就是接近我们接近冷子，然后把情报告诉其他吐蕃人，他的目标根本就不是什么吐蕃王，而是引诱咱们大宁的战兵进来，最终将我们困死在这？”
    “困死不一定，冷子一进城内就下令占据城墙城门，现在我才醒悟过来，莫迪奥之所以恼火就是因为这样一来大军就有退路，他们没办法把咱们全都困在这，所以他才会那么愤怒，如果他真的是委曲求全想请咱们帮他当上吐蕃王的话，他完全没必要表现出生气，他会装作无所谓......他愤怒，是因为冷子无形之中破坏了他们的计划？”
    听黑眼说完，二本的心里担忧更重。
    “我忽然想起来咱们的三卫战兵杀进后阙国，也是被困住了。”
    黑眼看向二本道人：“如果敌人故技重施......”
    “冷子应该会想到。”
    二本道人看着黑眼说话，可语气里并不自信。
    “咱们都能想到的事，冷子怎么可能想不到。”
    “冷子不是神，如果冷子什么都能算到的话我们就没有现在这样的危局，冷子只是想的比咱们都多，但绝不会毫无疏漏，就算他想到了，我们也要回去提醒他。”
    黑眼看着二本认真的说道：“所以现在必须做出抉择，你先回去，我来断后。”
    “你又想甩了我？”
    二本道人看向身后的十余名斥候：“他们任何一个人回去都会比我们更快，因为他们比我们更懂得应该怎么做，我们两个也知道应该怎么做，我们擅长的不是传递情报，我们擅长的是江湖上的事，是打架。”
    一刻之后，黑暗中，两名斥候被黑眼逼着离开，他们悄悄退入黑夜里，没有立刻上马，撕下来衣服把马蹄子包住，在黑暗之中静静的等了一会儿才走。
    “点一堆火吧。”
    二本道人看向黑眼：“不怎么喜欢黑暗。”
    黑眼想了想，点头：“有点亮光也好。”
    “火堆会不会把敌人都引过来？”
    “肯定会。”
    “那就烧的旺一些。”
    “好，那就烧的旺一些。”
    时间一息一息的过去，二本道人从四周捡了不少干柴回来，点上一堆火，坐在火边看着那火焰升腾起来，觉得一下子好像有了依靠，没有多少人真正的喜欢黑暗，哪怕是内心黑暗之人。
    就在元敢当他们三个被杀的那座高坡上，看到宁人居然点起来火堆，大野坚忍不住微微皱眉，他一瞬间就明白宁人在想什么，可他并不没有急着去阻拦谁，这样的夜晚这样的黑暗，他没办法一个都不放走，他纵然再强大也不可能一个人拦住分开走的宁人。
    他只需要盯住剩下的就好，本就仅仅是杀人而来，又不是为了什么战局。
    大野坚不是来领军作战的，他甚至不是受命而来，楼然国抽调了大概五万最精锐的队伍进入吐蕃，那是安息皇帝伽洛克略的命令，楼然王害怕伽洛克略，所以当伽洛克略下令之后楼然王没有任何犹豫就答应了，把包括他半数禁军在内最能打的五万人调入吐蕃，领兵的将军也不是大野坚，他还没有那个资格，况且他从大宁出来后就没有回楼然，他投奔的就是吐蕃。
    大野坚手下这几百精骑是他要来的，他找到楼然这次领兵来的将军加瑟，对加瑟说他想带一队斥候去打探宁军消息，加瑟当然不会拒绝，抽调了他的亲兵和一部分禁军士兵，这几百个人是楼然军中最能打的几百个士兵了，可大野坚就没有想过要来打探什么情报，他只是想杀宁人。
    因为吐蕃王庭对将军雅什的戒心，左贤王多迪奥甚至已经宣布雅什是叛贼，所以当然不会将计划透漏给雅什知道，以至于雅什的人都不清楚现在国内究竟有多复杂，他不知道的还有很多，比如非但楼然抽调了五万军队过来，西域诸国都抽调了军力，他们的目标就是这次进入吐蕃的宁军。
    伽洛克略说，沈冷让安息人和西域人都在一块石头上绊倒两次，那就以其人之道还治其人之身，也让宁人在同一块石头上绊倒两次。
    之前三卫宁军在后阙国被困，这次依然要让宁军被困。
    所以在铁旷看到楼然人的时候才会很惊讶，因为他根本就不知道局势究竟发展到了什么地步。
    大野坚也不在乎局势到什么地步，他只在乎自己能不能杀更多宁人，这个私愤解决之后，他才会去考虑如何回到楼然去改变那个贫穷落后又让人厌恶的家园。
    他觉得那些宁人没有什么可怕的，可怕的宁人并不多，所以他居然很自信的睡了一觉，因为他知道那两个坐在火堆边上的宁人是不会逃走的，他们会一直坐在那吸引自己的注意力，他们想让别人先逃走。
    宁人啊，总是这样。
    睡醒了之后的大野坚揉了揉眼睛，看向火堆那边，果然那两个人还在。
    天快亮了，此时是最黑暗的时候。
    那两个人浑身是伤且一夜没睡，还提心吊胆。
    大野坚缓缓起身，他知道，这是猎杀的最好时间。
    。。。。。。
    。。。。。。
    【求月票咯，爆更标记第二章。】
