    很快王冠熙来到了黑衫保险公司总部。

    现在时间是9点20分，还有10分钟美国股市开盘。

    黄绍开，张德熙，伍占坤，王觉豪，白伟强··等人都在，除了两位原来雷曼兄弟公司的高管，帕斯托·布兰特和维勒·赫斯。

    目前黑衫保险公司做了2000万股雷曼兄弟公司的股票，建仓位置在18.00位置，而股价处于10.00位置，每股浮盈8美元，一共浮盈1.6亿美元。

    昨天晚上从AIG集团哪里又借来了8000万股雷曼兄弟的股票，今晚打算继续做空雷曼兄弟。

    而CEO黄绍开有些紧张的问：“BOSS，今天雷曼兄弟出现了很多利好消息，我们是一开盘就做空，还是等股价上涨了再做空？”

    今天传来韩国产业银行，伯克希尔·哈撒韦公司，美国银行公司，巴克莱银行四家大型金融机构将竞购雷曼兄弟的消息，实在是让他惊得不轻，现在雷曼兄弟的股价都跌得那么低了，万一被收购的话，股价可能会上涨很多，比如说韩国产业银行如果给雷曼兄弟银行的收购价格是15元每股的话，到时候雷曼兄弟的股价就会上涨至15.00位置。

    这是对黑衫保险公司很不利的事情。

    王冠熙开口道：“等股价上涨，我们再做空”

    今天利好雷曼兄弟公司股价的消息挺多的，正好给了黑衫保险公司做空的好机会，今晚王冠熙就打算再做空8000万股。

    张德熙问道：“BOSS，这雷曼兄弟会不会被收购掉？”

    老实说，他挺担心这事情的，如果被收购的价格高于他们建仓位置的话，他们就要大亏出场，当然如果收购价格低于他们建仓的位置，黑衫保险公司就赚钱。

    可是现在雷曼兄弟公司现在的股价已经跌至历史低位了，10.00美元一股，这是从来没有过的事情，收购价格很可能会溢价20%以上。

    特别是今天还发生了一个大收购案，德国商业银行将以133亿美元收购德累斯顿银行。

    德累斯顿银行是属于欧洲最大的保险公司，安联保险公司旗下的银行，德国商业银行与安联保险在德累斯顿银行交易上接近达成协议，交易金额约为90亿欧元(约合133亿美元)。

    收购德累斯顿银行的交易完成后，德国商业银行将客户数量和分行数量上超越德意志银行，成为德国第一大银行。

    “今天德国商业银行将以133亿美元收购德累斯顿银行啊”

    王冠熙笑道：“放心那是亏本的买卖！”

    自从安联保险以235亿欧元的价格收购德累斯顿银行以来，该银行就成为了安联保险的包袱，德累斯顿银行从2001年以来一直拖累安联保险利润及股价，德国商业银行将其收购之后，也是累赘而已。

    伍占坤也担忧的道：“难道这雷曼兄弟公司就那么受欢迎?四家大型金融机构要竞购它”

    这雷曼兄弟公司危机重重，他总感觉雷曼兄弟公司会倒闭，但是雷曼兄弟公司那是百年企业，他也不好直接下定论。

    王冠熙笑道：“放心，它们肯定谈判不成功的，我们放心做空就好了”

    雷曼兄弟负债超过6000亿美元，在次贷危机中损失惨重，谁都不敢接下来，这些谈判最终都是无果的，美国政府，美联储都不救，因为这个坑太大了。

    王觉豪激动的道：“BOSS，今晚又是一个激情的夜！”

    上周五的时候，大家也是非常的激情，做空著名的华尔街大投行啊，还跟索罗斯量子基金干了起来。

    白伟强兴奋的说：“这次不知道索罗斯量子基金会不会继续跟我们大战！”

    上周五的时候，索罗斯量子基金在增持，将股价拉到了20.00位置，但是被他们砸了下来，吹响了抛售的号角，让股价跌至了10.00位置，索罗斯量子基金账户里必然亏钱了。

    王冠熙冷冷的道：“我倒是希望它来，直接干它，就怕它不来！”

    他真是希望索罗斯量子基金继续增持，拉升股价，然后黑衫保险公司继续做空。

    索罗斯的量子基金在亚洲金融危机的时候曾经带头做空香港，大家对他印象都很深，这次让他也尝尝被做空的滋味。

    这索罗斯是雷曼兄弟的大股东，未来雷曼兄弟破产后，股东们都血本无归，索罗斯量子基金识相的话，就赶紧认赔，不然就等着血本无归。

    一个字就是干，它敢来，就干它！

    而此刻，美国，雷曼兄弟公司总部，首席执行官理查德·富尔德坐在自己的老板椅上，陷入了沉思，这次巴菲特给他开的价格非常低，他直接就婉言拒绝了，开什么玩笑，给的价格那么低，他怎么可能将雷曼兄弟卖给巴菲特这家伙。

    于是他也给巴菲特开了一个高价格，而巴菲特说是要考虑几天再回复他。

    但是现在需要增加投资者们的信心，于是他给量子基金的索罗斯打了电话，电话很快接通了。

    他迫不及待的道：“索罗斯，我的朋友，我现在需要你的帮助”

    现在索罗斯也是雷曼兄弟公司的大股东，他现在索罗斯能来帮帮忙。

    电话里索罗斯问道：“富尔德，谈判怎么样了？”

    两人已经认识数十年了，多次合作过，这次雷曼兄弟公司困难重重，索罗斯逆势抄底，就是相信雷曼兄弟将渡过难过，即便是被收购了，那股价也会上涨不少，现在股价已经是历史低位了，他的量子基金持仓位置也算很低，不过也浮亏了3.6亿美元，这让他不是很高兴。

    查德·富尔德微笑道：“非常的顺利，巴菲特在考虑，明天可能就会答复我”

    “中午的时候，我将跟韩国产业银行都总裁谈判，商定收购价格”

    接着他信誓旦旦的说：“你放心，收购价格不会低于20美元一股”

    “OK，那我就放心了”索罗斯各位的高兴。

    20美元一股的收购价格，那他也是稳赚不赔了，老实说，最近雷曼兄弟的情况并不是很好，越来越困难，他也担心股价会跌破10美元一股，好在收购价格是20美元一股，目前韩国产业银行，伯克希尔·哈撒韦公司，美国银行公司，巴克莱银行都在竞购雷曼兄弟公司，雷曼兄弟公司又是大而不能倒的百年企业，资产规模巨大，他相信雷曼兄弟公司的一定不会成为弃子。

    他曾经抄底过很多面临破产的企业股价，最终都大赚。

    这次雷曼兄弟也是一样。

    这时候查德·富尔德开口道：“索罗斯，我希望你能给市场带来信息，让股价上涨，现在是10美元一股，我希望你的量子基金继续增持，我个人也将出资1亿美元增持雷曼兄弟的股票”

    他也打算增持雷曼兄弟的股票，现在雷曼兄弟的股价已经是历史最低点了。

    抄底他也喜欢，即便是这次谈判不成功，美国政府，美联储也不会不出手。

    这次花1亿美元来增持，未来股价上涨一倍，两倍，那他也赚数亿美元，这笔他的薪酬，年薪，分红都要高上不少。

    索罗斯听到查德·富尔德说要增持雷曼兄弟股票的时候，也是一愣，接着他笑道：“OK没问题”

    “股市开盘之后，我先增持”查德·富尔德又开口道。

    “OK”索罗斯点头，他希望看到查德·富尔德增持，这样他才放心继续投入资金增持雷曼兄弟公司的股票。

    结束的电话后，查德·富尔德对着自己的助手绰罗斯·卡夫雷拉道：“用我的股票账户增持1亿美元的股票”

    接着他就离开了办公室，他要去谈判，事先要准备一下，看看到时候怎么说服这些韩国人。

    “是，富尔德先生”绰罗斯·卡夫雷拉连忙道。

    在查德·富尔德离开后，绰罗斯·卡夫雷拉打开了股票账户，这是查德·富尔德的私人基金、

    ··

    很快股市开盘了，绰罗斯·卡夫雷拉开始增持雷曼兄弟的股票。

    因为今天属于雷曼兄弟的好消息非常之多，很多投资者也增持，还有些做空的投资者开始平仓。

    股价从10.00美元一股很快就冲到了12.2美元一股！

    索罗斯量子基金，索罗斯看着这一幕，内心很放心，挺高兴的。

    一旁的副总裁洛珈·鲍尔斯问道：“老板，我们现在要继续增持吧？”

    索罗斯想了想开口道：“暂时不用”

    接着股价继续上涨，很快就冲到了13.2位置！

    黑衫保险公司，王冠熙开口道：“做空吧，10万股一次，将股价砸到10.00美元一股位置”

    “是BOSS”黄绍开，伍占坤，张德熙等人当即开始抛售雷曼兄弟公司的股票了

    10万股！

    10万股！

    10万股！

    10万股！

    ··

    雷曼兄弟公司的股价那是直接掉头大跌。

    很快从13.2位置跌至12.00位置，接着跌至11.00位置，继续跌！

    然后跌至10.00位置后，王冠熙喊道：“停！”

    “是BOSS！”黄绍开等人兴奋的停下。

    而雷曼兄弟公司，总裁办公室，绰罗斯·卡夫雷拉脸色有些苍白，后背冷汗直流，这股价才刚刚大涨上去，没想到就遭到了抛售，直接跌了起来，这让他非常的费解。

    这可是帮查德·富尔德私人增持的啊，现在账面上浮亏着。

    而索罗斯量子基金，索罗斯看着股价再次跌了回来，露出了老谋深算的微笑，他知道上面的抛售盘多，所以等他们抛售完，他在低位增持。

    接着他对着身边的洛珈·鲍尔斯吩咐道：“增持吧”

    “是，老板”接着洛珈·鲍尔斯开始大笔买入，将股价一个劲的往上拉，很快股价再次冲到了13.00位置。

    黑衫保险公司王冠熙看到这一幕，开口道：“继续抛售，将股价砸到10.00位置”

    “是BOSS”黄绍开等人兴奋的抛售着。

    10万股！

    10万股！

    ···

    不久之后股价再次跌至10.00位置，才停止，而索罗斯量子基金也在增持，接着股价冲到了12.1位置。

    王冠熙喊道：“继续抛售，不等了，继续抛售！”

    “是，BOSS”黄绍开等人继续抛售。

    很快股价跌至11.1位置。

    索罗斯量子基金也在这里开始增持，股价又大涨上来。

    双方你来我往，股价疯狂的在11.1位置到12.1位置这个区间里打来打去，就像不停的拍皮球一样！

    股价的运动轨迹就是跟皮球的运动轨迹一样。

    这次索罗斯量子基金又增持了4000万股，持股高达1亿股了，建仓位置在14.00位置，而股价在11.00位置，目前浮亏3亿美元。

    洛珈·鲍尔斯脸色有些苍白，没想到增持了4000万股，结果股价居然涨不上去，上面的空头真强势。

    他问道：“老板，我们现在还继续增持吗？”

    这时候索罗斯开口道：“好了停止增持了，到这为止吧，等雷曼兄弟公司跟韩国产业银行的谈判结果出来”

    上面有机构在疯狂的抛售，跟他对手盘，到时候雷曼兄弟公司跟韩国产业银行的谈判结果出来将一举击溃他们。

    “是，老板”洛珈·鲍尔斯很激动，很兴奋，恨不得马上干死上面抛售的空头们。

    接着索罗斯开口道：“我要休息一会儿，你盯好盘面，有情况随时禀告我”

    “好的，老板”洛珈·鲍尔斯说道。

    “对了，将安排好的新闻放出去”索罗斯说完走进了自己的办公室。

    而黑衫保险公司，王冠熙深吸了一口气，这次又做空了8000万股，如今黑衫保险公司一共做空了雷曼兄弟公司1亿股了，平均建仓位置在12.50美元一股，浮盈1.5亿美元。

    CEO黄绍开忍不住道：“BOSS，下方的多头还真强势”

    没想到今晚他们做空了8000万股，这多头们居然死死守住了11.00位置，一直跌不下去。

    张德熙也道：“这次索罗斯量子基金在护盘”

    很快一条消息出来了，索罗斯量子基金继续增持雷曼兄弟股票。

    伍占坤有些恼火的道：“果然是索罗斯跟我们作对”

    王冠熙笑道：“不是好事吗？正是因为他们的增持，才让我们今晚做空了8000万股，不至于让股价跌破10.00美元一股，摊低我们的建仓位置”

    “很快就有索罗斯好看的了”

