    “嘶——”

    看着眼前这一幕庄一凡倒吸口冷气，感觉世界太疯狂，太可怕。

    会飞生物虽然攻击力一般，但攻击方式太狠，太凶残，找准怪物软肋打，宁死拉个点背的，虽然损失较大，怪物损失也不小，不是自相残杀而死，就是自己把自己撞死。

    庄一凡看向洞穴深处，隐隐感觉里面像是有什么东西正盯着自己笑，不由头皮发麻，冷汗直冒，握着狗腿刀的手掌心满是冷汗，体型巨大的怪物不好对付，但体型小，会飞的诡异生物同样凶狠，这洞穴还能进去？

    一股寒意涌上心头！

    这一刻，庄一凡生出几分犹豫，但一想到父母生死未卜，必须找回，心一横，爬起来，见会飞的生物朝洞穴深处飞去，并没有攻击自己的意思，暗自松了口气，从怪物后背跳下，拿回大枪。

    看着满地怪物尸体，还有一些哀嚎着没有死透，庄一凡拿出手机拍照，找到几只会飞的生物也拍照，不搞清楚是什么心里不安，但洞穴内没信号，无法上网查，便退出去，回到入口处。

    一番搜查，庄一凡找到些相似资料，一种是三眼甲虫，外形描述和刚看到的很接近，三眼甲虫被称之为有翼昆虫祖先，一亿年前的生物，但之后不再进化，世间难觅，这儿怎么忽然冒出这么多？

    至于刚才的怪物，从外形看和一种叫紫蛙的物种非常接近，资料显示紫蛙也是一亿年前的生物，地表同样非常罕见，没想到这儿藏着这么多？

    一个不好的想法涌上心头，之前的腔棘鱼是四亿年前就存在的古生物，人面蜘蛛，紫蛙和三眼甲虫也都是一亿年前就存在的古生物，地表很难发现，几乎绝迹，为什么都出现？

    如果说上次没遇到是运气好，那厉平生呢？那个混蛋对这条洞穴很熟悉，肯定没少走，如果发现，绝对不敢再走，难道这些古生物都是这两天忽然冒出来的，之前没有，那从哪儿出来？

    莫名的，庄一凡想到洞穴深处那个竖洞，不由打了个冷颤，不会真是里面钻出来的吧？那下面到底是什么地方？

    既然有三眼甲虫，紫蛙这些古生物，岂不是意味着还有更多别的古生物？

    想到这儿，庄一凡不急于进洞，关了头灯，用手机联网搜索古生物，仔细看起来，知己知彼，方能百战不殆。

    足足两个小时后，庄一凡将能搜到的关于古生物资料全部翻出来，仔细看了一遍，特征、习性、弱点等等，凭借强大的记忆力全都记住，再次进入洞穴。

    没多久，庄一凡来到刚才战斗的地方，发现满地紫蛙身上有什么东西在爬动，还有细微的咔咔声，就像是在憋着偷吃东西发出的响动，但很密集，每一个声音汇集在一起，悉悉索索，如厉鬼窃窃私语，让人不寒而栗。

    庄一凡暗自一惊，赶紧停下，定睛看去，发现紫蛙身体上爬动的是一种类似蚂蚁的生物，但外表金黄色，如金似铜，长有六肢，一对大鄂挥舞着，轻松将紫蛙表皮撕开，再将长嘴扎进去吸食，两根触须上下舞动，很享受的样子。

    诡异的是这种生物没有眼睛，庄一凡猛然想到一种生物——火星蚂蚁，有人在地表热带雨林第一次发现这种生物，从未见过，查不到任何资料，戏称是火星生物，就以火星蚂蚁命名。

    事后研究发现，火星蚂蚁是迄止发现的所有蚂蚁最后一个共同祖先，一种地下觅食者，也是一亿多年前的古生物，以肉为食，生性凶残，大鄂有毒，而且毒性非常强，奇怪的是地表发现的火星蚂蚁很小，这儿的却拳头大一只。

    想到紫蛙、三眼甲虫的体型都比资料显示偏大，庄一凡几乎可以肯定一点，这个洞穴的古生物和地表不一样，都变异了，原因不明。

    一个个猜测在脑海中闪过，庄一凡感觉很疯狂，很不可思议，要不是寻找父母，绝对马上撤离，眼前这群火星蚂蚁起码超过十万只，看一眼都头皮发麻，一旦攻击上来，能把自己淹没，疯狂进食的声音跟人让人头皮发麻，小心绕过去，屏住呼吸，踮着脚走，避免发出声响。

    等绕过一段距离后庄一凡加速奔跑，没多久冲到上次见过的石板房，担心房间里藏着危险，尽量绕开些跑。

    十来分钟后，前面忽然出现一只拳头大的动物，正蹲在一块石头下面，用前肢捧着什么东西往嘴里塞，吻部尖长，嘴里已经被什么东西塞满，鼓鼓囊囊，眼睛很小，却散发着一股妖邪的冷光，耳朵短的差点看不出来。

    这只生物尾巴大于体长的一半，看到庄一凡后停止进食，尾巴高高翘起，嘴里发出“唧唧”声，像是在示威。

    “鼩鼱？”

    一个动物名字闪现，庄一凡虽然早有心里准备，还是被吓了一跳，根据之前看过的资料显示，这可是最早的有胎盘类动物，产生于中生代白垩纪，也就是一亿多年前，是世界上最小的哺乳动物。

    问题是眼前这只不小啊，难道也是变异种？

    正迷惑间，看到石头后面爬出一条古怪生物，头部有一对细长的触角，圆柱形身体，身体下面满是短足在快速移动，跟蜈蚣似的，忽然对鼩鼱喷出一道乳白色液体，速度非常快，瞬间落在鼩鼱身上。

    鼩鼱受惊要跑，但四肢被液体紧紧黏住，居然无法走动，满地打滚，嘴里发出惊慌失措的“唧唧”声，看的庄一凡目瞪口呆，三观轰塌，一条爬虫居然敢偷袭鼩鼱，这怎么可能？

    从爬虫的外形特征来看，应该是天鹅绒虫，三亿六千多万年前就诞生的古生物，资料显示天鹅绒虫体长不过五厘米左右，但这条居然有一尺长，果然和自己猜测的一样，这个洞穴有不少古生物，而且都变异。

    这时，天鹅绒虫爬到鼩鼱身上，张开口器撕咬下去，鼩鼱痛得直翻滚，但天鹅绒虫也跟着翻滚，就是不松口。

    庄一凡不想节外生枝，准备离开，就看到前面洞壁上跳下一团黑影，有成年猫一般大，落地毫无声息，闪电般冲上去，一口咬住天鹅绒虫脑袋，前肢抓起天鹅绒虫身体往嘴里送，就像吃辣条一般。

    “噗嗤！噗嗤！”

    一口接一口，满嘴汁液。

