    红米孜孜不倦讲解一个多小时，苏行笔记本最后一页的封面上都写满密密麻麻图文说明。

    当最后讲解到“兰彻斯特平方率”与兵线之间关系时，不仅苏行与杰克傻眼了，就连赵俊日都一脸蒙圈迟迟不知道怎么翻译，显然是触及到知识盲区了。

    红米无奈之下只能选择用谷歌翻译让众人理解，不看不要紧，这一看苏行彻底头晕脑胀了。

    就算他是思维敏捷逻辑思维强，但术业有专攻，拿着现代战争的战斗力计算公式来形容双方兵线，着实让脑细胞死的有些快。?

    红米看着两人迷茫的模样，咧嘴笑着，摇晃着脑袋，“时间差不多了，等收假回来我们在详细讨论这个问题，但如果现在想听也行……”

    他意犹未尽的样子，着实将俩人吓了一跳，赶紧将脑袋变成拨浪鼓甩了起来，生怕他反悔，继续讲些听不懂的东西。

    这十几次的小灶教学，让苏行心里对红米尊敬之情越发浓厚，他能带领SSW战队获得世界冠军并不是运气使然。

    WE队员们有时训练到两三点，红米也同样在他的工位上研究着战术技巧，还时常站在队员们身后指点两句，也正是他这样认真负责态度，让整个基地队员们都感觉到了压力，训练上不敢有丝毫的松懈。

    赵俊日眼神飘忽不定，轻叹口气，点了根烟压压惊，心底发誓年后一定要让红米加大中文学习力度，这教学工作不仅费时间，还费翻译人员。

    ……

    苏州北站。

    早晨跟队员们互相告别后，苏行地铁+高铁坐了1个半小时终于抵达了苏州，返程春运的高峰期，让整个火车站显得特别拥挤。

    虹桥到苏州北不过24分钟路程，而到基地到虹桥站就用了他一个多小时。

    林晚晚在接站台等他，估计等的时间不短，苏行出站的时候，林晚晚正活动着笔直的细腿缓解疲劳，目光四处张望着在人群中寻找着他。

    “苏行，这儿！”林晚晚率先看到苏行，挥动着胳膊示意着，苏行的身高足以让他看得很远，加上眼尖，一眼在人群中看到了那个穿着白色羽绒服的林晚晚。

    走近后，不知道是不是错觉，苏行突然觉得林晚晚白玉般的脸颊微微泛着红，望向他的眸子中闪着光，仿佛装满了星辰，显得格外明亮。

    林晚晚笑脸盈盈看着他，两人有段时间没见面了，本以为会有聊不完的话题，但见面却只是简单打了个招呼就沉默了，不知道开口说些什么。

    气氛一时尬住了，苏行刚想说话，林晚晚率先开口打破沉默，“你还没吃午饭吧，我们校区那边有一家不错的菜馆，味道相当不错。”

    苏行点点头，说到吃他确实有些饿了，“我知道那家，高中一直想去吃来着，可惜没有时间。”

    两人话闸子打开了，终于回归了正常，林晚晚时不时扭头看着身边的大男孩，嘴角流露着笑容。

    学校在这家菜馆味道确实很不错，价格也很实惠，让他回忆起高中的学习时光，虽然距离学校有点距离，但也不算太远，中午下课后时间充裕，不回家吃饭的话，来这吃的话还不错。

    填饱喝足后，林晚晚抬头偷瞄正专心致志喝黄豆蹄花汤的苏行，轻轻叹口气，心情瞬间惆怅难明。

    快到两点了，搭上出租车赶往了出入境办事处，陪着林晚晚去办理去往巴西的签证。

    两人坐在后排，林晚晚把头望向窗外，一言不发。

    苏行一开始还没觉得哪里不对，依着车窗旁翻着手机。

    家庭群里发了条视频和定位，他爸苏倪东穿着短袖在海边与苏母何晴正在三亚海边度假。

    三亚海边现在确实还挺不错，温度适宜，刚好适合过年的时去旅游度假，度过苏州湿冷的天气，仔细将视频两遍，苏行越看越觉得不对劲……

    我回来过年了？你俩就跑去旅游了？

    所以说上次问我什么时候回来，原来就是为了卡着点出去玩，还不带我……

    苏行嘴角带着笑打字回复过去，上次过年你俩也跑出去了，今年又是……我上大学，你俩就放飞自我了，所以说我就是个意外呗！

    不出意外，苏行很快就得到何晴回复的两个字。

    是的！

    苏行开心了，去年一个人在家就舒服到飞起，今年又可以体验一次了！

    林晚晚尽管脸朝着窗外，但是余光时刻注意着身边的苏行，她能察觉到苏行有些开心。

    苏行一开心，她瞬间就不开心了。

    司机大叔驾驶着出租车驰骋在马路上，在路上形成一道蓝黄色的闪电，不一会儿就将两人送到了目的地。

    苏行在手机上吐槽着爸妈的行为，以此来表示自己的不满，用余光注视着情绪不高的林晚晚。

    两人都很默契，都没有先开口说话，气氛又陷入了诡异中。

    陪着林晚晚将学签申请递交了上去，因为有正式Offer与齐全材料证明，就少了免试这一环节，两周内就能拿到签证，林晚晚也当着苏行的面先将机票定了下来，时间订在2017年2月8日。

    看着时间还早，苏行便托着箱子跟林晚晚两人去了网咖打起了游戏，但林晚晚心不在焉的，情绪不高，苏行想说什么终究闭上了嘴。

    两人分别之际，林晚晚幽幽得看着他，“今天估计见面后，下次再见就不知道什么时候了，你就没想什么想对我说的吗？”

    他犹豫了一会儿，心中思绪翻涌，还是没开口。

    今天他见到林晚晚后，心底就觉得挺不是滋味的，特别是看着学签资料递上去，他就更难受了。

    但他一直努力隐藏着，深怕被她看出来。

    朋友之上，恋爱未满这句话形容他俩关系很贴切。

    从上次女生宿舍楼下谈话时，他就感受到林晚晚的情愫，只是怕自己这层窗户纸捅破，以后见面都会觉得尴尬。

    周围人潮涌动，身旁来来往往人群，只是在大街上打个照面的陌生人，这次遇见，下次再次遇见也同样只会是匆匆离去，不会有人交集。

    苏行看着林晚晚高挑身影转身就要离开，终于开了口。

    “林晚晚。”他轻声喊道。

