    “轰！”

    科技与大道结合的禁忌武器爆发，成千上万道毁灭光束激射而来，毁天灭地。

    这是永恒星域太空飞船用来炸开大星，提取珍贵矿物常用的激光束，威能聚集，极其的可怕，如此密集的激光束，就连古之圣人也遭不住。

    天堂的修士心神骇然，意识到大战在升级，局面已经失去了控制，继续在这里待下去恐有生命之危。

    “我的天，古圣机甲被一连打爆了十几架，数千年的积累毁于一旦。

    快撤离此地，那个蓝衣人要发狂了。”

    “放开禁制，让我们出去。”

    “天堂变地狱了！”

    ……

    一艘艘战舰、小型飞船升天，向着域外冲去，再不走就要死在这里。

    姬皓月同样如此，他冲向了天堂之外，不过并没有远离，双眸发光，观看这惊天动地的一战。

    很多人跟他一样，不肯错过，用宙光级别的望远镜观察天堂小行星中的大战。

    一副骇人听闻的场景映入眼帘。

    华云飞蓝衣飘飘，如同一个行走在世间的神灵，一只手撑开一片净土，光雨纷飞，落英缤纷，无数的激光束被挡在外面，相互碰撞，产生了恐怖的大爆炸。

    在这股令人惊悚的爆炸中，一片片宏伟的钢铁丛林像是泡沫一般覆灭，高楼大厦，梦幻都市，全都成了梦幻泡影。

    大地下沉，生生出现了一个直径约五千里的大坑，像是有一颗超级核弹袭击了这里。

    “轰！”

    遍布小行星地面的可怖火力网仍然在不间断的攻击，无数的巨大光点在空中一划而过，如同流星雨一般。

    这简直就是星球大战的即视感。

    然而，在那最为激烈、最为可怕的大战中心处，却有一片不染纤尘的净土。

    那是华云飞的太极因果重瞳开辟出来的，比之原来的净土强大了不知多少。

    极致的生与死之力，使得这片净土活了过来，仿佛拥有了真正的生命。

    华云飞蓝衣绝世，如同超然世外的神灵，在虚空中迈步。

    “不！饶命，是我们拉出九色仙丹唤醒的你，你不能恩将仇报。”

    一个闪烁着青色金属光泽的古圣机甲中传来了绝望的嘶吼。

    那个缓缓逼近的青年，有着近乎谪仙一般的气质，却做着比死神还要冷酷的事。

    不断收割着古圣机甲中的生命，像是在割麦子似的，看的人头皮发麻。

    十八古圣机甲，本该所向披靡，纵横宇宙深空。

    然而到了这里，却被当成蝼蚁来屠戮，这样的反差太大了，尤其是对方不过是斩道境界。

    华云飞没有停下脚步，这些人的真实想法早就暴露在他这双神瞳面前了，无需多言，唯有杀戮。

    “以我手中器，戮尽天下敌。”

    他冷酷自语，手持一柄赤红长剑，悍然斩落。

    “嗤！”

    虚空被展开了，裂口处一片焦黑，仿佛被火焰炙烤过。

    同时，龙凤长鸣，长剑之上爆发出摄人心神的滔天气息。

    这是凰血赤金琴所化，此时的它可以根据华云飞的心境幻化成任何兵器。

    “不！”

    撕心裂肺的嘶吼声，以道音的形式传遍天上地下，所有逃向宇宙的修士都听到了，忍不住灵魂发颤。

    “宣……宣家的机甲被斩成了两半，一位半圣巨头跟着一分为二，神魂俱灭。”

    “这是从地狱中来的魔鬼吗？剑锋上沾满血迹，偏偏又光彩照人，那般的神圣。”

    很多人惊恐的看着华云飞，认为他是十八层地狱中归来的恶魔。

    姬皓月冷笑，心中毫无波动。

    这些星际劫匪手下的人命比这多得多，并且利益至上。

    他猜测一定是天堂的高层贪婪华云飞身上的机缘，故此引来了杀劫。

    这时，天堂之上传来了愤怒的大吼，音波灭世，造成了虚空大破灭，连华云飞身处的净土都在摇晃不停。

    是梵云通出现了，他被拍飞之后，重新换上了一身崭新的机甲，通体雪白，闪烁着骇人的金属光泽。

    “天堂这么多年的积累毁于一旦，你万死难赎。”

    雪白的机甲在反射着冰冷的金属光芒，让人心中发寒，隆隆的道音穿透力极强，竟然让净土出现了裂缝。

    这股力量明显超越了圣级，进入到了另外一个层次，力量强度不可同日而语。

    然而，华云飞依然不在意，对面黑暗仙帝他都敢挥拳，一架圣人王甲又有何惧？

    “咎由自取。”

    他脚踩道纹，手中的火红色长剑一声轻鸣，开始幻化。

    凰血赤金琴与华云飞心神相通，感应到华云飞现在的心境，他想以绝对的杀伐之力化作一股洪流，摧毁一切阻挡，故此，它化成了一柄沉重的方天画戟。

    华云飞手持方天画戟，气质立刻变了，不再是什么飘然谪仙，而是化成了一尊煞气滔天的血屠战神。

    可怕的波动如无穷火山喷涌，似连天海啸席卷十方，天上地下都在震动，浩浩荡荡。

    神力大浪汹涌彭拜，围绕在华云飞的周围，伴着一股惨烈无比的气势，让所有人都惶惶不安，不想面对这个疯狂的敌手。

    直面华云飞的梵云通感受最深，他感觉全身上下每一寸毛孔都在颤栗，都在发抖。

    自己到底惹了一个怎样的怪物？现在更是要和他生死相搏？

    梵云通本能的想要退却，这是灵魂深处传来的本能，但是他知道，既然已经交恶到这种程度，那就只能把事情做绝。

    “啊！”

    尽管心神颤栗，不能自己，但是梵云通依旧强行克服了恐惧，做为星际劫匪的祖圣，他何曾不是在刀口上舔血的人？在死亡危机面前，那股狠辣嗜血的凶戾劲爆发了出来。

    他手持一柄道痕密布的雪白大剑，奋力向前劈砍而下，恐怖的圣人王道则在空中乱窜，将虚空射的千疮百孔。

    这相当于圣人王层次的修士在全力攻杀，动辄毁星灭地。

    可怖的威压透过大气层传到了域外，让所有观战的修士都瑟瑟发抖，这是圣人王级别的战斗，相比起来，他们连蝼蚁都算不上。

    华云飞动了，他拖着赤红大戟，将虚空划出一道长长的焦痕，双臂绽放无量神霞，以无法想象的力量轮动起大戟来，从天立劈而下。

    绝世杀机迸射出来，龙嘶凤鸣，绞断苍穹，吼碎天地。

    火红狂潮铺天盖地，仿佛砸下来的是一个燃烧的大世界，火焰滔天。

    这片天地一下子被劈碎了，像是一副画卷被撕成无数块碎片，在狂风中无助的摇摆。

    惊天碰撞崩碎了漫天云朵，两人脚下的大地龟裂沉浮，地底的岩浆冲了出来，炽浪席卷，黑烟滚滚。

    圣人王大剑与火红色方天画戟接连碰撞，火星四射，铿锵声不绝。

    火红色气息与雪白气息僵持，似冰火两重天。

    这根本不像是两杆兵器，更像是两方世界在碰撞、倾轧，无限虚空崩塌，天崩地裂，造成了一副世界末日般的景象。

    天堂在崩裂，一片片陆地翻转过来，碎裂成无数块，原先的地貌早已经消失不见，被无穷伟力所更改。

    拥有圣人王实力的两尊强者在其中生死搏杀，一颗小行星哪里撑得住？

    五百击过去了，梵云通浑身的机甲都出现了不同程度的裂缝，手中的圣人王大剑更是快要断裂。

    他大吼着，不顾伤势和华云飞血拼，圣人王法则从机甲上铭刻的道纹中源源不断的冲出，竭尽所能杀伤敌手。

    然而，这个蓝衣青年的力量，强大到让人绝望。

    只不过是初入斩道境界，就拥有圣人王层次的实力，跨越了足足两个大境界，这连神禁都无法形容了，根本不可能存在于世间。

    要知道，进化之路，境界越深，相邻境界之间的差距越大，像圣人、圣人王这种层次的强者，差一个小台阶都是天差地别。

    逆行伐仙之路，唯有绝代天骄能够一直保持下来，余者皆会倒退。

    “怎么可能？”

    梵云通大口咳血，还夹杂着些许内脏碎块，凄惨无比。

    事实上他身躯里的脏器早就几乎破碎成浆，若不是事先吞服下几大瓶生命之液，他早已经撑不住。

    天知道这个蓝衣青年的力量有多沉重，每一次力劈下来都让梵云通有种在硬抗一片古老宇宙的错觉。

    太重了，那杆火红色的凶戟，像是以无尽的星辰浓缩而成，轻轻一划就能将整个世界搅的天翻地覆。

    这可是释放了仙金奥义的凰血赤金加上一具真凰遗骨铸成的绝世证道之兵，华云飞在恒宇大帝祭兵地寻到的那块凰血赤金只不过拳头大小就重若万斤，更别说这凰血赤金琴了。

    而今加上道则的加持，说是比星辰还要沉重都不为过。

    “噗！”

    势大力沉的一劈之后，梵云通的圣人王机甲彻底撑不住了，被打的当场解体。

    “啊！”

    这一击太可怕了，完全是纯粹的力量，一力破万法，根本挡不住。

    天堂所在的小行星都险些裂成两半。

    星核暴露，无尽的能量喷涌，即将爆炸。

    华云飞脚下道纹密布，身姿无双，纵天而去。

    而那些观战的飞行器，全都惊恐的向更远的太空逃离。

    “快跑，来自地狱的恶魔来了。”

    “天堂完了，被一个斩道者生生给打穿。”

    “这还是人吗？”

    ……

    一阵惊慌失措的逃窜过后，宇宙中寂静了，只有那颗险些被劈成两半的古星在逐渐变得炽热。

    华云飞遗世独立，身之所在，即是净土。

    他遥望即将炸开的古星，像是在等待那一瞬间的绚烂。

    姬皓月没有走的很远，因为他收到了华云飞的传音，邀请他事后一叙。

    对于这个让人难以望其项背的男人，姬皓月早就神往了，他自然不会拒绝。

    同时他也在微微叹息，华云飞依旧是那个无敌的战神、不败的神话。

    以一己之力将盘踞多年始终屹立不倒的天堂给打穿，这种辉煌战绩必将扬名整个永恒星域，成为一个传奇。

    思虑间，天堂所在的小行星爆炸了，无尽的炽热光芒，照亮了冰冷漆黑的宇宙，即便隔着一个星域也能清晰的观测到一团亮光。

    只一瞬间，那团无法形容的炽烈光团就熄灭了，化成光圈波及向四面八方。

    华云飞衣袂飘飘，瞳孔中映照出这极尽绚烂的一幕。

    他曾立志要尝遍世间绚烂，而今这星辰爆炸的震撼场面，无疑是美不胜收。

    权当是为他重生归来放的一簇超大型烟花。

    逃离的飞船内，人们惊恐的望着繁华的天堂化成尘埃，心神震动，灵魂颤栗。

    不论华云飞到底是人还是神，在他们心中，他已经与神灵无异。

    不远处的星空，一艘艘庞大冰冷的战舰从星门内跳跃而出，横陈在冰冷的宇宙深空中。

    很多强者走了出来，看见了这惊人的场景，全都张大了嘴巴，一脸的难以置信。

    “天……天堂没了，整颗星辰都炸成了尘埃。”

    “来晚了啊，这哪里是天堂？分明是地狱。”

    ……

    这是来自永恒主星的大势力们集结的战舰群，多次跳跃星门，赶到了这片星海，要探究先前那种灿烂光芒的来源。

    可是赶到之后，却只看见天堂爆炸过后的余辉。

    “靠过去，将所有飞行器拦截住，全都扣留住，他们很有可能携带珍宝。”

    战舰开拔，无声无息，铺天盖地，形成一大片阴影，大部分飞行器都没能逃脱，被控制了起来。

    “什么？一个斩道境修士将天堂所在的行星生生打爆？你在开什么玩笑？”

    “他们没有说谎，这是真的，而且我已经看到那个人了。”

    顺着说话之人手指的方向，大势力的高层们看到了一道蓝衣飘飘的身影，在庞大的战舰面前，他是渺小的，可是没有人会这么认为。

    因为他的手中提着一个浑身是血的人，这个人他们熟悉，正是天堂的祖圣、一代枭雄梵云通。

    要知道，永恒主星曾多次发起覆灭天堂等星际劫匪的战争，结果都无功而返，让梵族逃掉。

    结果现在，这样一个堪称是绝世枭雄的存在，被一个年轻人随意的提在手中，生杀夺予，只在其一念之间。

    华云飞没有理会这些战舰，他看着手中的血人，眼神无比的冷漠。

    “你的命还真是大啊。”

    梵云通眼睛都睁不开了，他挣扎着开口说道：“是……我救了你。”

    “呵呵，某种意义上来说是这样的，如果不是你们发现了我的残躯，拖出起死回生丹，我恐怕还要在冰冷的宇宙中漂浮无尽岁月。

    所以我不赶尽杀绝，但是你必须得死，想要生噬我血肉的人，我无论如何也找不出放过你的理由。”

    梵云通睁大了眼睛，死死地盯住华云飞。

    “你……你也要随我一起下地狱。”

    华云飞闻言，愣了愣：“你怎么知道我要入地狱的？临死之人知道的还真多。”

    话音落下，他手中涌出恐怖的死亡之力，直接将梵云通化成了死灰。

    一代星际劫掠者巨头，在诸方大势力的注视下，身死道消。

