    第212章 通天

    只见僵尸王额头生出双角，所有的尸气包裹全身随即炸裂，露出满是黑鳞的铁甲身躯，身高瞬间猛涨三米，远远看去就像一个小巨人。

    “吼！”

    仰天怒吼一声，便是数到雷霆在夜空绽放，顿时凶煞滔天，气势迫人心。

    “不好！有人暗中施法，使它蜕变成黑魃！”

    看到僵尸王的转变，九叔震惊不已，连忙拉着呆愣的秋生和文才就要跑路。

    “哼！想跑？你跑得了吗！”

    此时，蜕变的僵尸王已经被石坚彻底掌控，他神念操纵着黑魃，一个飞身跃起，挡在九叔身前，仅是张口一吼，一股恐怖音波，猛地将九叔三人击飞三远，狠狠摔在地上，摔得眼冒金花，气息不稳。

    “你没事吧？这可恶的黑大个，居然敢伤你。”

    见九叔受伤，小丽身形一闪，来到九叔身前，面露担忧打量一下，见九叔摆手，小丽美眸一凝，怒视着黑魃，抖动肩上的飘带，朝着黑魃打去。

    黑魃伸手一抓，将袭来的飘带抓在手中，用力这一拉一抖，飘带瞬间炸裂，小丽被余威震退数步，差点摔倒，被九叔一把挽住腰间。

    一人一鬼四目相对，一种名为爱情的火花在此刻迸溅而出。

    九叔好似浑身触电一般，虚心收回手，对小丽冷冷道：“快离开这里，这里很危险。”

    “你是在担心我吗？”小丽却痴痴望着九叔，话语间尽显柔情。

    “随你怎么想。”

    九叔一甩衣袖，不愿跟小丽多说，一个箭步冲到黑魃身前，挥手之间，便是数到金色符箓，眨眼间化成一把把金色利剑，刺向黑魃的胸口。

    利剑刺到黑魃身上的黑鳞，迸溅出道道火星。

    只见黑魃一挺胸膛，胸前的利剑瞬间崩碎，随即扬手一巴掌，掀起一阵狂风，将九叔打退数步。

    “师父！”

    这时，秋生和文才连忙上前，一把将九叔扶住。

    “师父，我...我们还是跑吧。”文才害怕的瞄了一眼黑魃，低声说道。

    “跑？呵呵。”

    九叔轻笑一下，深吸一口气道：“跑不了，这黑魃认定我们了。”

    “即使如此，那就干他丫的！”

    闻言秋生豪气顿生，撩起双臂的衣袖，冲到黑魃身前，抬起一脚踢到他的咽喉处。

    黑魃眼神不屑扫了一眼秋生，随手一巴掌，如赶苍蝇一般将秋生扇飞。

    倒飞的秋生，被小丽挥手接住，稳稳落在地上。

    秋生揉了揉发疼的胸口，难以置信盯着黑魃：“这黑什么魃也太强了。”

    “废话！飞僵之上便是魃，具有飞天遁地，操纵邪术的能力，非常人可抵。

    唉，这次咱们师徒就要葬送于此了。”

    九叔无奈一叹，瞅着强横的黑魃，仔细想了想，暗道：“只能施展通天符了。”

    通天符，乃通天箓终极符箓，具有通天之能，可勾动天地法则，施展出地风水火四大元素之力。

    一旦施展惊天动地，威力绝伦，可弑鬼神！

    但有一个缺点，通天本非凡人可掌握，其蕴含的力量，足以摧毁自身经脉，轻者修为尽失成为废人，重者经脉皆断，爆体而亡。

    但有个折中的法子，那便是消耗自身寿元为代价，可施展通天之法。

    “拼了！”

    九叔咬了咬牙，看向秋生道：“给我争取时间。”

    “好。”

    秋生点头，挥舞着拳头冲向黑魃身前，开始跟黑魃缠斗。

    面对秋生这刚猛的拳脚功夫，黑魃很是不屑，仅是用一根手指，便能一一抵挡秋生的招式，甚至一根手指就能弄死秋生。

    而暗中操纵的黑魃的石坚，并不想让秋生这么死掉，而是猫戏老鼠一般，慢慢的玩死他。

    趁此时机，九叔以手为笔，寿元为墨，天地为纸，在虚空中勾画符箓。

    “一笔天地动！”

    一笔落下，风云突变。

    “二笔鬼神惊！”

    两笔落下，一股惊人的天地之势，惊动地狱万众恶鬼凄厉哀嚎。

    “三笔通天显！”

    最后一笔落下，漫天雷霆闪烁，雷鸣不止，狂风呼啸，一副末日景象。

    随着符箓显现而出，从四方飘来地火风水四大元素，在半空中闪烁着夺目光彩。

    “诛邪！”

    地火风水齐出，九叔毫不犹豫咬破手指，在通天符上洒下三滴精血。

    “嗡~”

    通天符箓金光四溢，瞬间腾飞半空，与四大元素融合一起，化成一把五彩斑斓的神剑，在夜空之下神光璀璨。

    “这怎么可能！”

    石坚透过黑魃双目，看到这骇人的一幕，被惊的目瞪口呆。

    就在这时，九叔面容苍老，发色肉眼可见般的变白，他呼吸急促，目光依旧有神，冷冷盯着不远处的黑魃，大喝一声：“去！”

    挥手而下，半空神剑猛然一震，散发无所匹敌之锋芒，如一道彩虹一般，在半空划过，瞬间刺穿黑魃胸口。

    下一秒，地火风水之力炸裂，顷刻间吞噬黑魃身躯，随着一阵清风吹过，化成一团飞灰而逝。

    看着黑魃消散，九叔心安，缓缓闭上眼睛晕了过去，由于消耗过多寿元，导致体力急剧下降，才陷入昏迷。

    “师父！”

    见九叔晕倒，秋生一个箭步上前，一把扶住九叔。

    “怎么了，师父不会...”

    文才惊慌上前，看着瞬间苍老的九叔，难过的流出眼泪。

    秋生试探九叔鼻息，顿时松了一口气：“没事，师父还活着。”

    “那你们还愣着干什么，赶紧送他回去啊。”

    这时小丽急急忙忙上前说道。

    “嗯。”

    秋生点头，背着九叔快速朝着义庄而去。

    等他们走后，一道惊鸿从空而落，正是赶回来的王腾。

    他瞧了瞧四周残留的天地元素，分明是通天箓的气息。

    “难道是师父出事了？”

    想到这种可能，王腾身形一闪快速前往义庄。

    而秋生背着九叔行走没几分钟，九叔悠悠醒来，对秋生道：“不回家，先去找你大师伯，送上棺材菌。”

    “对了，棺材菌哪去了？”

    听到棺材菌，文才挠头想了想，由于刚才有些慌乱，他忘记棺材菌在谁手中。

    小丽白了文才一眼，对九叔微微一笑道：“安心，棺材菌在我这里。”

    “那你快点给我啊！”秋生催促一声，小丽却摇了摇头，目光落在九叔身上，神情羞涩道：“我要给他。”

    瞬间，秋生眼神变得古怪，瞧了瞧小丽，又瞧了瞧身后的九叔，笑而不语。

    九叔神情一僵，犹豫片刻默然点头。

    见此，小丽心中欢喜，弯下身子跟九叔来了一个kiss。

    感受到吻的温度，使九叔老脸一红，对一旁看呆的文才招了招手。

    文才会意上前，将棺材菌接过，随即三人一鬼调转方向，朝着客栈而去。

    此时，在客栈中，石坚身前的法坛炸裂，自己也张口喷出一滩血，重伤的瘫倒在地上。

    “林凤娇！我倒是小瞧你，这仇我记下了，下一次就是你的死期。”

    石坚冷漠的擦去嘴角的血渍，扫了一眼杂乱法坛，连忙调息几次，稳固住在自身伤势，从地上站起将法坛收拾一下，等待九叔到来。

    (本章完)

