    她真的被盛子柚吓到了，下意识闭紧嘴巴，眼神里带了心虚。

    盛子柚只是似笑非笑的看着她。

    但很快，温珊珊又冒出一股怒气，她怕盛子柚？怎么可能！

    于是，温珊珊一瞬间从心虚，变成了下巴一抬，强装镇定：“盛老师，您这是做什么呀？”

    盛子柚被她这如临大敌的模样逗笑，另一手将两串烧烤递给她，声音都带了笑意：“别紧张啊温老师，我就是给你送烤串来了～”

    温珊珊狐疑地看着她。

    “放心吧，没下毒。”盛子柚将烤串塞给她。

    这是纪然让她给温珊珊送过来的，那小子心思细腻，见温珊珊一人在旁边站着，便给盛子柚使了个眼色。

    毕竟镜头还拍着，纪然这是想要她显得友好大气些。

    盛子柚本来是不在意的，但看到纪然不断暗示，便随便拿了两串送过来。

    至于温珊珊是不是喜欢这个，就不在她的考虑范围之内了。

    还是要有对比才会有感悟，盛子柚之前不喜欢温珊珊这个蠢的，但是和郑娇茜那个毒的比起来，还是蠢的好。

    至少蠢的不会在表演的时候，对自己的队友出手，也不会身为嘉宾，对学员出手。

    这样一想，盛子柚看温珊珊的视线都友善多了。

    温珊珊：“……”

    不知道是不是她刚刚看错了，盛子柚竟然用“友善”的视线看了她一眼？

    她低头，看向手上的烤串，莫不是下毒了？或者加了什么不该加的东西？

    要不然盛子柚怎么可能对她友善？！

    温珊珊拿着没敢吃，盛子柚也不管她，和曲峰等人站在一起聊天。

    “请一位嘉宾上来领取任意一名学员的成绩！”节目组突然说话。

    五人对视一眼，曲峰笑道：“冉老师先去看吧。”

    盛子柚等人点头，笑着赞同。

    “那行，我先去吧。”冉友清擦擦手，然后往工作人员那边走过去。

    走了两步，他又停下来，问：“是你们随便给我一个成绩，还是我自己挑人？”

    “冉老师你自己挑一个就行，随便哪位学员的成绩都可以给你。”节目组解释，同时晃了晃手上的一摞信封。

    这时候，学员的心都被揪紧了，一动不动地盯着冉友清和节目组的工作人员。

    冉友清想了想，对着工作人员低声说了一个名字，那工作人员递给他一个信封。

    他打开看了看，眉头微微一挑。

    这一挑可把学员们吓了个半死，到底是看到了排名靠前惊喜，还是看到排名靠后惊讶？

    又是谁的排名？

    “冉老师，您别卖关子，直接说吧！”关一柯冲上去，想要看看。

    冉友清将信封收起来，不给他看，睨他一眼：“又不是你的，着什么急？”

    纪然忍不住紧张，探头眺望。

    盛子柚拉了拉他，摇摇头，用口型说了个“关”。

    纪然秒懂，冉友清拿到的成绩肯定是关一柯的。

    那边冉友清还是不给关一柯看，反而笑着说：“我拿到的这个学员排名还算靠前……”

    “谁呀，谁呀？”学员们好奇。

    冉友清一本正经：“这位学员简直就是个万年老四，上次公演第四，这次公演排名还是第四，啧啧。”

    “哈哈哈哈——”

    “关一柯，关一柯！”

    得，排名是关一柯的。

    关一柯笑了，笑眯了眼睛，伸手，抢过自己的成绩单，抱着冉友清调皮道：“谢谢冉老师，爱你哟！”

    他确实挺高兴的，毕竟这一次公演顾予铮组是当之无愧的第一。

    之后是封元煊，人气学员多，还上过热搜，他甚至已经做好自己排名下降的准备……

    “也谢谢给我投票的粉丝们，谢谢你们，我爱你们——”最后四个字是喊出来的。

    学员们都笑着祝贺他，只是心里越发忐忑。

    这一份成绩拿了之后，下一份就要半个小时以后。

    烧烤也吃的差不多了，学员们去厨房帮着做饭，路和做饭不错，纪然也会做饭。

    除此之外，还有不少学员都会。

    原以为这些生活在象牙塔的少年们生活富裕，鲜少有人会做饭，哪知道竟然有不少人都会做饭。

    尤其是傅家欢，开着大火，竟然还会颠勺。

    “看不出来呀欢哥，没想到你还会这手！”林倚东蹭在傅家欢旁边，一脸惊叹。

    傅家欢挑眉，得意道：“那是，你欢哥啥不会？咱们川渝地区男儿，能上厅堂，能下厨房，嫁不了吃亏，嫁不了上当！”

    “切——”众学员吐他。

    也就是这个时候，节目组又说话了——“请一位导师前来领取任意学员成绩！”

    这一次轮到盛子柚了，她上前，想了想，领了纪然成绩。

    顾予铮组几乎所有学员都看了过来，他们猜到盛子柚可能会领取他们组学员的成绩，但是到底领取谁的，他们就猜不到了。

    盛子柚背着学员们翻开，看了眼，微微一愣。

    随即，她脸上露出沉痛。

    学员们心揪紧，怀疑盛子柚现在拿到的那个学员成绩，可能是……没过。

    “现在就要说吗？”盛子柚张张嘴，有些沉痛。

    节目组回复：“晚上8点之前告诉学员都可以。”

    盛子柚又看向顾予铮组方向，表情深沉：“要我现在公布吗？”

    纪然张了张嘴，没说出话。

    倒是顾予铮微微皱眉，有些疑惑，盛老师……应该不会太早领取排名靠后学员的成绩吧？

    林倚东抿了抿唇：“盛老师，说吧，反正早晚都会知道的。”

    他怀疑是自己的成绩，毕竟自己的排名在晋级和不晋级之间徘徊，想来极有可能是没有晋级吧。

    盛子柚叹口气，却突然将成绩单举起来，高声笑道——

    “恭喜纪然，本次公演排名第一！！”

    “啊——”学员们惊呼。

    这可真是太出乎意外了！

    相较于关一柯那几乎是稳定的成绩，纪然就相当于是做过山车了。

    从初试的排名第一，到之后的直线下降，再到上一次公演排名第六，差点掉出出道位。

    这一次，直接冲上了第一。

    盛子柚并不意外纪然能登上第一，上一次进医院可是上了热搜，无数人注意到他了。

    这才出院多久，就跟着队友上台表演，还一点没有拖后腿，表现相当优异。

    那些团粉，会在自己想要的出道团中，加入纪然的名字，这无形就多了好些票数。

    也有人质疑纪然的胃病，但他的经纪人之前公布过诊断书，但凡是个懂医的，都知道严重性。

    所以他的粉丝心疼坏了，从纪然出院开始，疯狂打投。

    最近学员间各种风波，好些学员的粉丝都下场了，只有纪然的粉丝安安静静。

    他们不是不想参与，是压根儿没空啊！

    所有的粉丝都把精力用在投票上去了，不止自己投票，还拉着家里人、亲朋投票，根本没空去参与其他什么事情，一门心思都在给纪然投票。

    盛子柚公布了排名之后，停顿一下，看向纪然，镜头赶紧对准她，也有镜头对准纪然。

    “纪然，恭喜你重回第一，这两个月的辛苦导师们都看在眼里，你的实力真的非常强悍。然然，你应该自信些，你很棒。再次恭喜你，逆风翻盘。”盛子柚夸道，最后四个字，咬得很重。

    她这是给纪然打上“逆风翻盘”的标签。

    好的标签对学员而言非常有利，现在人经常说“撕下标签”，但其实在比赛的时候，有标签才是好事。

    她觉得纪然、顾予铮、封元煊，他们都是配得上第一的。

    纪然既然坐上了第一的位置，将焦修挤下去，那盛子柚就不想焦修再回去了。

    她眼神一闪而过犀利。

    人群中焦修脸白了一瞬间，已经连续两次不是第一了，这样的成绩远远比不上高居榜首，直到c位出道。

    他咬了咬口腔内侧，疼痛传来，大脑清醒，终于露出了笑容。

    焦修抬手，跟着其他学员一起恭喜纪然。

    看到盛子柚祝贺纪然的时候，他只觉得这个世界真是不公平，有些人明明什么都没付出，就能获得了别人的帮助。

    而他焦修，哪怕是咬自己，也只能克制的咬住口腔内侧，不敢咬观众能够看见的地方。

    盛子柚见纪然还愣在原地，挥了挥手上的信封，笑道：“纪然，还不快来领成绩。”

    顾予铮推了推纪然，对方这次回过神，赶紧上前，恭恭敬敬对着盛子柚鞠躬，含泪接过。

    镜头对准他，显然等着他发言。

    纪然深深呼吸，抬头，不让眼泪掉出来，他长相精致，身形瘦弱，脸色苍白，带着令观众心疼的病态美感。

    这会儿红着眼眶看向镜头，更是迷人至极。

    曲峰在旁边看着，忍不住点头。

    如果路和的精致是让观众变成妈妈粉的精致，那纪然的精致就是让粉丝喜欢他、爱上他的精致。

    因此，曲峰一直觉得纪然很有前途，这样的长相，只要他转型之前不谈恋爱，基本上会一路高歌向上。

    纪然终于缓了过来，再次深深吸气，对着镜头感恩的鞠了一躬：“谢谢，谢谢粉丝们，你们辛苦了。”

    从第六到第一，他的粉丝们要多努力才能达到这个成绩啊！

    “真的谢谢。”他再次鞠躬。

    然后纪然转身，对着顾予铮等人鞠躬：“谢谢你们，我的队友。”

    又对着曲峰、冉友清等人鞠躬：“谢谢，导师们。”

    最后，他看向盛子柚，鞠躬：“谢谢，盛老师。”

    没人知道他有多感激盛子柚，又有多喜欢盛子柚，但因为各种各样复杂的原因，他却只能这样道谢，不敢再多说。

    盛子柚点点头，给他一个笑容。

    纪然拿到第一之后，让学员班的氛围有些变化，焦修依旧笑着的，但是他和他周边的人都有些不自在。

    而纪然这边，顾予铮、林倚东等人，脸上的笑容灿烂得像是自己拿到了第一。

    半个小时后，温珊珊选择了龙牧的成绩单，对方这次下降了，在第九名。

    他对这个成绩是有些失望，但龙牧早有心里准备，因此只愣了几秒钟，就笑着去领取成绩单。

    顾予铮组一直情绪高昂，等到项原去领取成绩的，胡长鸣忍不住对林倚东酸道：“又不是你拿了第一，不知道在激动什么，你能不能晋级都不确定，猖狂什么呀。”

    他是背着镜头的，这会儿好多镜头都跟着项原去了，他关了麦，没人注意他，因此，话里的恶意过于明显。

    林倚东现在也不是当初那个被噎住就什么都说不出来的少年，他和傅家欢混久了，也变得伶牙俐齿。

    听到这话，他瞪着胡长鸣：“我兄弟晋级我高兴，我确实排名在第十到十三波动，你不也是吗？我有可能晋不了级，你也有可能！”

    “你——”胡长鸣被噎住。

    林倚东翻了个白眼，继续得意道：“我兄弟多，他们晋级我高兴。”

    说完，听见了大厅傅家欢的欢呼声，眼睛一亮，忙撇开胡长鸣，快步过去。

    i项原很欣赏顾予铮，一直以来最欣赏的就是顾予铮，因此，他领了顾予铮的成绩单，几乎没有悬念——第三名。

    盛子柚第二次领取成绩，领的是林倚东成绩单。

    傅家欢和封元煊成绩再差也能晋级，景向磊这一次公演排名也很不错，不用担心，只有林倚东和范嘉许非常为危险。

    而且……盛子柚觉得范嘉许被淘汰的概率高达百分之六十。

    为了不影响心情，她决定最后再领取他的，便先领了林倚东的。

    林倚东，第十名。

    饭后，胡长鸣也拿到了他的成绩，第十一名。

    在项原公布胡长鸣成绩的时候，林倚东露出一个大大的笑容，特意对着他说：“长鸣，恭喜你，晋级啦！”

    胡长鸣咬住牙根，怎么看都觉得林倚东在嘲笑他！

    但是镜头拍着，他却只能将这口气咽下去，对着林倚东扯出一个笑容：“谢、谢。”

    “不客气哒。”林倚东眯着眼睛笑，有颗小虎牙露了出来，很可爱，也很……气人。

    他这是和盛子柚学的，还学得挺像。

    盛子柚无奈的摇摇头。

    没做饭的学员去洗碗，吃饱喝足，导师们带着学员去玩游戏。

    盛子柚被曲峰拉着玩狼人杀，还没开始他就对着学员说：“你们盛老师是高手，上次在挑战的时候，拿着奸细牌，把我们一群人玩的团团转。”

    学员们瞪大眼睛，一脸震惊。

    “曲曲啊，你这是要我第一局就被票死啊？”盛子柚一脸无奈，“你们曲老师最擅长装傻充愣，大家千万不要听他的！”

    关一柯总结：“意思是说，你们都是高手，都不可信呢？”

    盛子柚：“……”

    曲峰：“……”

    有时候，话不能说得太满。

    盛子柚第一晚就被狼人杀了，女巫没救她。

    天亮后曲峰哈哈大笑，但是没一会儿，他被票死了。

    两人面面相觑，曲峰说：“这是自作孽吗？”

    哪知道他们两个都没扛过第一轮！

    唉，这一届学员真难带，敢毫不留情把导师投下去。

    盛子柚翻了个白眼：“谁让你说那么多，自己作的。”

    两人难兄难弟般坐在一起，围观其他人玩了起来。

    会玩的都参与了，就连项原和冉友清也被拉进来一起玩。

    盛子柚四下看了看，有些疑惑：“顾予铮他们呢？”

    龙牧一听，也抬头看了看：“不知道唉，他们洗完碗就不见了。”

    盛子柚挑了挑眉，真是有些奇怪了，就连林倚东那个一向缠着她的小子，竟然也不见了……

    这时候第二局开始，盛子柚收回心神。

    她上一局拿得是好人牌，这一局拿到了狼人，同时狼人还有关一柯和焦修。

    这两人智商都很高，盛子柚指了指自己，两人立刻秒懂，都指向盛子柚。

    焦修还对盛子柚眨了眨眼睛，但盛子柚淡淡地移开视线。

    眼看第一个被杀的又是盛子柚，女巫曲峰想了想，救了盛子柚。

    再之后，焦修和关一柯一直保着盛子柚，就连曲峰也坚信盛子柚。

    最后，只剩下三个人投票，龙牧直指盛子柚是狼人，曲峰和盛子柚投了龙牧。

    狼人胜利。

    曲峰懵逼了，傻眼了。

    他看向盛子柚，呆呆问：“你是狼人？”

    盛子柚眨眨眼睛，露出了当初在《来挑战吧》打卡时，同款“单纯”笑容。

    曲峰：“……”

    片刻，他哀嚎：“盛子柚！！我以后再相信你，我曲峰就是傻子！！！”

    盛子柚：“憨憨，你一直都是憨憨。”

    “哈哈哈哈哈哈——”

    曲峰受挫，不愿意玩了，冉友清提议学员们表演节目。

    关一柯和龙牧对视一眼，两人上去表演了一段霹雳舞，魅力十足。

    等到他们表演完，温珊珊用尖细的声音问道：“顾予铮他们到底去哪儿呢？怎么这么不合群？”

    她这样说着，视线却看向盛子柚。

    盛子柚不动如山。

    这时候，楼上传来动静，顾予铮等人下来了。

    “正说你们呢？你们去哪儿呢？”曲峰问。

    顾予铮抿着嘴笑了笑：“我们排练了一个节目，送给大家！”

    “哈哈哈，可以呀，来来来！”项原拍手，一脸期待。

    封元煊抱着吉他，抿着嘴不好意思地笑了笑：“由我作曲，我们共同作词的一首歌，献给大家。”

    “哇，这么短时间，你们就写了首歌呀？”冉友清竖起大拇指。

    纪然整了整衣服，闻言笑道：“主要是煊煊创作的，我们只是提点了歌词。”

    “是呀，除了煊哥，我们可都没能力这么短的时候写首歌。”林倚东灿烂的笑着。

    “封元煊，牛逼。”曲峰也竖起大拇指。

    顾予铮清了清嗓子：“由顾予铮组编舞，封元煊演唱，原创作品——我心悠悠。”

