
　　“你要想知道真相，就只能在我这里知道。”，齐御女垂眸怜悯的看着大皇子，“你别想着回头去找别人，连沈贵嫔这个当事人之一都不敢跟你说的事情，谁敢跟你说？”

　　大皇子沉默不语，他在思量齐御女话里的真实性。

　　齐御女笑了笑,道：“我知道大皇子在考虑这话的真实性，大皇子大可以随便在宫里找个年长一点的宫女太监问问，袁嫔到底和你有什么关系，我相信，你会来找我的。”

　　齐御女说完便毫不留恋的走了。

　　大皇子站在原地看着地上的灰尘思考了许久，才回了兴圣宫。

　　第二天，姜玉茗照旧趁着午后阳光不错出去走走。

　　今年清明的几天都没有下雨，花房那边送来了几株杜鹃花，听说姜玉茗喜欢绿色，花房还专门培育出了绿色的杜鹃。

　　姜玉茗自然是喜欢的，便叫人赏了花房的人，花房的人培育杜鹃的时候留下不少好看的杜鹃，都搬到了御花园去。

　　成片成片的杜鹃倒也好看的很。

　　姜玉茗今儿个便是起了兴致出去瞧瞧。

　　来到御花园里，杜鹃花花圃边上也有不少人，见姜玉茗来了，大家伙儿都请安后散了。

　　倒不是孤立姜玉茗，而且她们位分太低又跟姜玉茗不熟，皇上有过口谕，若是碰着贵妃娘娘，要她们给贵妃娘娘腾地方并且不许打扰贵妃娘娘。

　　姜玉茗也没多在意，自顾自的在花圃边上慢悠悠的晃着。

　　逛了一会儿姜玉茗便打算回去了，回去的路上，姜玉茗看见两个小太监在窃窃私语，本来也没打算管的，谁知道那两个小太监讨论的是袁嫔的事儿。

　　姜玉茗皱了皱眉，看向一旁的绘菊,绘菊福了福身子便过去了。

　　“大胆，宫闱秘事岂是你们可以肆意讨论的？”，绘菊冷不丁的出现在两个小太监身后，把两个小太监都吓着了。

　　“姑姑饶命啊，姑姑奴才们不过是闲聊了几句，还望姑姑从轻发落。”，其中一个小太监立马求饶。

　　另一个小太监倒是一脸疑惑的看向绘菊：“姑姑…从前袁嫔娘娘的事儿不让说么？”

　　那小太监脸生嫩生嫩的，瞧着像是新入宫的。

　　绘菊扭头看了一眼姜玉茗，姜玉茗搭着绘月的手走了过来。

　　绘月是原来姜玉茗宫里伺候的二等丫鬟，前几年绘竹到了年龄便出宫去了，姜玉茗给了一笔丰厚的银钱叫绘竹在外头安身立命。

　　绘月正是顶了绘竹的位置做了姜玉茗近身伺候的一等宫女。

　　说起来，绘竹是回去成婚的，听说是她从小定了亲的那位公子，愣是等到了绘竹二十五出宫的年龄。

　　姜玉茗还有些感慨，倒是孟承晔听了这一段佳话后给两人赐了婚。

　　这事儿还在前朝掀起了一层风浪，大家伙儿都说皇上实在是太宠爱贵妃，不过是贵妃身边的一个伺候的宫女，哪儿值得皇上亲口赐婚？

　　可孟承晔就跟选择性耳聋一般,只要大臣提起这件事儿或者是吵起来,他就当作听不见。

　　大臣对孟承晔这种我行我素的行为也很无奈，久而久之，这事儿就给淡忘了。

　　反正皇上宠贵妃也不是一年两年了，是也不是？

　　“贵妃娘娘金安。”，两个小太监立马跪下请安。

　　姜玉茗看着那个脸生的小太监，道：“你是新入宫的？”

　　最近宫里放出去了一批年长的太监，自然也招了一批年轻的小太监进来。

　　那个脸生的小太监战战兢兢的点了点头。

　　姜玉茗垂眸略皱眉：“你的师傅没教你宫里不该听的不要打听？知道的越多，出事儿的就越快。”

　　“奴才谢贵妃娘娘指点，奴才今后一定管好自己的嘴。”，小太监磕着头道。

　　姜玉茗叹了口气：“罢了，念在你是初犯且不知道的份儿上，这次就算了，可不许有下次。”

　　小太监激动的磕了好几个响头：“谢贵妃娘娘，谢贵妃娘娘！”

　　姜玉茗摆了摆手就回去了，回去后惊落和听秋正坐在软榻上斗嘴。

　　见姜玉茗来了，兄妹俩这才停下来起身给姜玉茗请安。

　　姜玉茗拉着两人起来坐在软榻上：“怎么了这是？”天籁小说网

　　“都怪哥哥！哥哥今天弄坏了我的簪子！”，听秋鼓起脸颊道。

　　姜玉茗揉了揉听秋的头，看向惊落。

　　惊落皱了皱眉，不赞同道：“母妃，今儿个妹妹在马场同万侍郎家的女儿看马，两人下了赌注，是一根簪子。”

　　姜玉茗又看向听秋，听秋哼了声，拉着姜玉茗的衣袖撒娇：“母妃，那根簪子好好看，我就是想要才跟她们一块儿下注的嘛，谁知道哥哥路过的时候不小心把簪子摔了。”

　　惊落叹了口气，道：“你若要大可以去找父皇，那样的簪子父皇私库里多的很，何苦要万小姐的呢？”

　　听秋哼了声：“可是那个真的很好看哎。”

　　姜玉茗揉了揉听秋的脑袋，道：“可是那簪子已经坏了，已经不好看了。”

　　听秋委屈的扁了扁嘴：“母妃～”

　　“好了好了，小华子，你带听秋去找皇上，就说咱们的芳灵公主呀，缺首饰了。”，姜玉茗笑道。

　　小华子应了声，抱起芳灵公主道：“公主，请您跟奴才走吧。”

　　听秋：“……”

　　说这话的时候，你有本事放下本宫下来！

　　看着听秋离开了，姜玉茗这才扭头看向惊落：“可是那簪子有什么不对劲？”

　　惊落点了点头，道：“簪子里头放了一味药粉，长期佩戴的时候会叫人时常梦魇。”

　　姜玉茗了然的点了点头，因着听秋常去落霞那儿，是以听秋对医术也是略知一二。

　　“今日同万小姐下注的是谁？”，姜玉茗好奇道。

　　“是方家的方小姐。”，惊落轻声道。

　　这两人一直都不对付，在上京也不是什么秘密。

　　只不过两人一个是灵月郡主的伴读，一个是桃竹郡主的伴读。

　　灵月郡主是长公主从旁支收养的女儿，桃竹郡主是襄王妃的小女儿。

　　两人都到了上学的年龄，孟承晔念着都是家里人，就一块儿叫进宫上学了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贵妃娘娘又被六宫盛宠了更新，第840章免费阅读。https://xs.23sk.com 