    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    当着所有人的面，燕破岳往老式步枪里重新填装火药，又将那枚钢珠亮起来，在空中转了半圈后，光明正大的将它放进了枪管里，又用辐条将子弹和火药杵实，信手将这支填装完毕的步枪，交到了萧云杰手中。

    燕破岳大模大样走到了被打破的枪靶前，摊开了双手，而萧云杰则站立到了距离他十米远的位置上。

    燕破岳回望着中校，“中校先生，您觉得，我能不能接住这发子弹？”

    中校下意识的想要摇头，可是理智又告诉他，能在第一时间来“迎接”他们的这批人数相当的中国军队，绝对是驻边部队中的精华，说他们都是兵王也绝不为过，眼前这个看起来撑死就二十岁出头的中国军人，能被挑选出来加入一群老兵当中，没点真材实料的绝活又怎么可能？

    再说了，一个人再傻逼，也不会脑残到当众表演徒手抓子弹，然后被自己的伙伴一枪击毙吧？！

    “中国的针炙术，超级力研究。”

    在心里念着这两个词，中校沉默了。就象是印度的瑜珈术一样，中国的针灸术，也一样全世界闻名，不知道有多少个国家投入巨额资金研究，如果这个传统而古老的神奇医术，被拿去做军事研究，说不定真的能破译出人类的某种力量源泉。

    燕破岳和萧云杰两个人隔着十米的距离彼此对视，在萧云杰的手中，一枝已经填好子弹的老式燧发枪平举而起，而他的手指已经勾在了扳机上，只要他用力扣出，一发钢珠子弹，就会脱膛而出。

    中校心里清楚的明白，别说是一颗在空中高速飞行的钢珠，就算是一枝迎面射来的箭，在他们这批红魔特种兵当中，也没有人能够徒手接到。就算它是两百年前的老式步枪，它射出来的依然是子弹，它依然是人类发明的热武器！

    燕破岳双膝微微下弯，双手自然而然摊开，他的双眼死死盯到了萧云杰搭在扳机的手指上，他如果真想徒手接住子弹，就必须在萧云杰扣动扳机的同时做出对应动作，否则的话，仅凭人类的神经反应速度，绝不可能和已经射出枪膛的子弹去比拼！

    萧云杰轻轻的吸着气，又慢慢将它吐了出去，就是在这一次次一呼一吸之间，他的双臂越来越稳定，直至再也看不到一丝波动。

    燕破岳和萧云杰突然用相同的节奏，开始倒数：“十，九，八，七，六……”

    不知道有多少人在心中暗骂，丫的又不是在进行太空火箭发射，玩什么倒计时啊，可是听着两个人用相同的节奏，一秒一秒的数着倒计时，无论是红魔特种兵还是临时应急小分队的中国军人，都下意识的闭紧了嘴巴，在场近一百人，竟然静得只剩下燕破岳和萧云杰的声音。

    “三，二，一……”

    “砰！”

    轻脆的枪声响起，就是在枪声响起的瞬间，燕破岳的右手闪电般探出，在空中划出了一道迅雷不及掩耳的弧线，没有人知道他是否抓住了那枚足以致命的钢珠子弹，旋即所有人就看到燕破岳的头部犹如受到无形巨锤重击般，猛的往后一仰，他的双手捂住了头，脚步跄跄的向后连退了两步。

    临时应急小分队的中国军人们一起动容，包括四班长在内，几个和燕破岳已经处出几分感情的人一起失声惊呼：“燕破岳，你怎么样了？！！！”

    没有人知道子弹打中了燕破岳哪里，但是所有人都知道，燕破岳表演的徒手接子弹已经失败了，那枚钢珠已经射进了燕破岳的头部，而且很可能是致命一击。

    队长的心在瞬间就沉进了最谷底，他是一个军人，更是应急小分队的队长，他明明知道人类根本不可能徒手接住子弹，可是他依然没有阻止燕破岳，那就是因为他相信刘传铭师长的眼光，也相信燕破岳不是一个白痴。

    可是燕破岳真的让他最好的兄弟，把一颗子弹打进了他的头部！他不但毁了自己，更让印度军队看了一个天大的笑话，只要看看那个扛着录相机的红魔特种兵，脸上那兴奋的笑容，就知道他们这一次的麻烦有多大，丢脸有多狠。

    最重要的是，燕破岳是他的兵，是他的同伴！

    ……

    这一系列的念头，只是在短短一两秒钟时间里，就在队长的心头如电闪过，他还没有在眼前的混乱与震惊中清醒，身体就已经直接扑了过去，队长一把抱住燕破岳的身体，不让他倒在地上，虽然知道根本没有任何意义，队长仍然放声狂喝：“谁有急救包……嗯？？？！”

    队长猛的呆住了，因为燕破岳已经挪开了遮在头部的双手，燕破岳的脸上没有流出哪怕是一丝鲜血，那发正面打向燕破岳的子弹，竟然消失了。

    难道说？！

    队长带着不敢置信，抓住燕破岳的右手，可是燕破岳的右手里，什么也没有。

    或者，子弹顺着燕破岳的鼻子，打进了他的大脑？可是也没有见他流鼻血啊，如果一个人的鼻腔被子弹打中并形成贯穿伤，怎么可能没有流血？！

    亦或者，子弹从耳朵打了进去，再或者，从眼睛里打了进去……

    队长狠狠摇头，将这一系列太过不可思议的想法抛到脑后，他盯着燕破岳紧紧抿起的嘴，他的身体突然狠狠一颤，就连泪花都开始在他的眼眶里聚集。

    明白了，明白了，真的明白了。那一发钢珠一定打进了燕破岳的嘴里，而燕破岳这个可敬的战士，为了不让中国军人在这个时候丢脸，竟然选择了把嘴死死闭住，把流淌出来的鲜血，硬生生咽进了肚子。面对这样的战友，就算队长已经有十几年都没有哭过，这一次依然感到鼻子酸得难以自抑，就连他的声音都微微颤抖起来：“燕破岳，你，你……”

    泪花在眼眶中越聚越多，就在它们快要摆脱眼眶的束缚从队长的脸上流淌而下时，燕破岳嘴角一咧，竟然对着队长露出了一个大大的笑容，然后，在所有人目瞪口呆的注视下，慢慢张开了他的嘴巴。

    ……

    ……

    ……

    死一样的沉寂，死一样的寂静，在这一刻，每一个人脸上的表情都有若见到了一头来自白垩纪时代的霸王龙出现在自己面前，而那条霸王龙还是个母的，竟然还能对着他们甩出一个妩媚的眼神，珠唇轻启的甩出一句：“看你那死相，讨厌！”

    造成如此轰动效果的根源，就是在燕破岳的两排牙齿之间，咬着的那枚钢珠子弹！

    燕破岳伸出两根手指，慢慢从牙齿中间钳出了那枚子弹，先是往地上狠狠吐了一口口水，然后将子弹高高举起，在中印士兵们的注视中，环场绕行一周，最后将子弹送到中校面前：“尊敬的中校先生，您看看，是不是这发子弹？”

    中校接过了钢珠，也不顾上面还沾着燕破岳的口水，就那么举在眼前仔细观察，没错，是他刻过字的那枚钢珠，别人想要仿造，也绝不可能。

    眼前这个中国士兵，竟然用牙齿咬住了射向他头部的子弹，这，这怎么可能？！

    这可是子弹！子弹！子弹！子弹！子弹！子弹！子弹啊！！！

    “世界有这么大，总有一些鲜为人知的领域，总有一些拥有超凡能力的强者。这些强者，有些是天生的，有些是后天养成，还有些是机缘巧合出现的。”

    萧云杰走了上来，一脸严肃：“打个简单的比方，在我们国家一个叫山东的省份，有一个年轻小伙子开着拖拉机，带着全家人出游，结果拖拉机翻倒了，眼看着两吨重的大型拖拉机就要把他的家人全部压在下面，小伙子狂吼一声，硬生生把两吨重的拖拉机掀翻了两个跟头，保护了自己的家人。事后，那个小伙子又试了几十次，不要说是掀翻，就连阻挡一下，都做不到。这个年轻小伙子，就做出了远超常人的事情，只不过激发他的，不是针灸技术，也不是常年累月的训练，而是为了营救家人，在瞬间爆发出来的意志力，冲破了人体自我防护，做为一个平凡人，做出了超出平凡人极限的事情，他付出的代价，就是双臂全部折断。”

    中校眼角轻轻跳动，可是面对萧云杰有理有据的诉说，他一时间竟然不知道应该再如何回应。

    其实萧云杰说的这些中校也懂，人类的大脑实际应用只有百分之十左右，体能是百分之二十左右，余下的能力，一直无法发挥出来，究其原因就在于，人类的身体太脆弱了，在爆发出如此强大力量的同时，就会将自己的身体摧毁。所以人类在自然进化中，自然而然的封印住了人类会超出身体承受极限的力量。

    无论是练习瑜珈术也好，气功也好，功夫也罢，甚至包括特种兵的地狱式训练，都是在不断磨砾自己的身体，让身体承受能力变得更强，再随之一点点发掘人类的生命潜能，可是再怎么训练，能把人体身体潜能激发到百分四十就已经是极限，曾经有科学家预言，百分之四十，就是人类身体的一个界限，再往上就被称为“人类禁区”，意思就是说，擅入者死！

    难道说，中国的针灸术真的这么神奇，结合了现代医学和生理学之后，竟然可以让受过最严格训练的职业军人，在局部，或者在瞬间突破“人类禁区”，并且能够在身体崩溃之前，再从禁区中退出来？！

    中校望着燕破岳，理智在提醒他，这些东西充其量就是存在于科幻电影里，实际应用的可能性几乎为零，可是看着手中那粒自己亲手划上去几道印痕的钢珠，他真的无法解释，也真的无话可说。

    如果，如果，如果，如果中国军队真的掌握了用针炙来刺激潜能，培养超能力战士的技术，这样的士兵，拥有远超常人的敏捷，只要再接受了足够的训练，他们在战场上，就是打不中，打不死的幽灵！

    想到这里，中校的脸色终于变了。

    　　     

    　　：。_：

