    饱食度增加的提示犹如是水流一般涌现着。

    最终定格在——

    【吞食艾隆之矛（次级—222-320）】

    【体力、精力、伤势高等恢复！】

    【饱食度+891】

    【饱食度：1210】

    ……

    有史以来数值最高的饱食度。

    “1210点饱食度，403+条命！”

    杰森微微松了口气。

    400条命在手，和100条命的感觉是完全不一样的，前者让杰森更加的轻松，舒适，甚至有了那么一点点惬意。

    但是，警惕与紧张还在。

    至于完全丧失警惕与紧张？

    对于杰森来说，那是不可能的。

    他已经习惯了警惕与紧张的生活，即使是在和平的环境中，他也会这么做。

    格格不入？

    那是理所应当的。

    但这是没有办法的。

    有所收获，就有所付出。

    两者是恒定的，是不变的。

    就如同这个时候的交易。

    那位‘他们’的潜伏者很快就带着交易筹码返回了。

    没有多余的人，就他一个。

    手中则是多了两个手提箱。

    黑色，金属质地，大小都是一样的。

    “这是您要的一切。”

    “希望你能够履行承诺！”

    说完这样的话语后，这位‘他们’的潜伏者转身就选择了离开，没有一刻多留。

    杰森看着对方的背影，眼中有着一丝闪烁。

    杰森可以肯定，这位潜伏者并没有真正意义上的完成那位‘首领’完成的任务。

    至少，对方没有解释哪个手提箱中是完整的‘神之躯体’。哪个箱子中又是残躯的‘神之躯体’。

    至于‘神之躯体’为什么这么小，能够装在手提箱中？

    吞食过【蛊惑之核（残缺）】、【崎岖之核（破损）】的杰森并不奇怪。

    ‘神之躯体’有着躯体的名称，但实际上要比认知中的要小的多。

    当然了，也比想象中的危险得多。

    因此，这个时候，就是要表现‘诚意’的时候。

    以‘他们’中那位‘首领’的做法一定会表现‘诚意’。

    一定会让那位潜伏者详细的介绍。

    可对方并没有这么做。

    远离了‘他们’后，不仅扮猪扮得忘却了应有的性格，甚至连自己真正的身份也忘却了？

    杰森想着微微摇了摇头。

    在心底，他已经为对方判了死刑。

    或许对方认为这是无关紧要的，认为是不可能被发现的。

    但……

    对方的那位‘首领’怎么可能不留有后手。

    或者说，他会让对方的那位‘首领’发现。

    双方开战已经是必然的了。

    那么，自然是要在战前，尽可能的影响到对方的状态。

    不论是身体，还是心理。

    尤其是后者，一旦被影响的话，那对杰森来说，真的是再好不过的事情了。

    呼！

    杰森深吸了口气，随手拿起了一个手提箱。

    虽然手提箱看起来一样，虽然对方并没有告知，但是杰森能够感受到这个箱子中放着的是10具残缺的‘神之躯体’——通过味道。

    10具残缺的‘神之躯体’尽管香味浓郁，但和3具完整‘神之躯体’相比较，还要差了不少。

    更何况，10种不同的味道和3种不同的味道，对于杰森来说，实在是太好分辨了。

    手提箱上没有真正意义上的锁，只有随着箱子出现的扣锁。

    咔！

    随着掰开扣锁，将箱子打开后，两排十根的‘试管’就出现在了杰森的面前。

    这十根‘试管’每一根都大约10公分长，但是粗细却不一样，粗的那根足有三指粗，细的那根却连一指都不到，而且，每一根‘试管’的材质都不同，有金属的，也有木质的，还有最常见的玻璃。

    看到这一幕，杰森并不意外。

    ‘神之躯体’的不同，注定了它们保存方式的不同。

    而粗细不同？

    自然是完整程度不同。

    越是完整，就越粗。

    眼前这种粗细不一，很明显是‘他们’歇尽全力了，不然的话，就算‘他们’有了事后回收的想法，也一定会按照最差、最残缺的‘神之躯体’来。

    不为什么。

    只是每个人的劣根性罢了。

    “‘他们’比想象中的还要强！”

    杰森在心底默默想着。

    刚刚提出要求，他真的是在狮子大张嘴。

    漫天要价，自然是落地还钱。

    可是对方并没有。

    除去事后回收外，也同样显示出了自身的底蕴。

    最起码，杰森不认为普通的‘百大家族’成员，能够有着这样的底蕴。

    不过，这都便宜他了。

    杰森抬手拿起了那支‘玻璃’的‘试管’。

    这是最细的一支。

    然后，拿起烈酒细细清洗后，杰森就连带着‘试管’一同放入了自己的嘴中。

    如果可以的话，杰森自然是不介意‘正常’的品尝每一份食物。

    可现在并不允许他这么做。

    他缺少时间。

    也需要避免意外。

    为此，他心底郑重的对眼前的这些‘食物’说了一声对不起后，就大口大口的咀嚼起来。

    咔嚓！

    玻璃碎裂的声音中，存储在其中的残缺‘神之躯体’苏醒过来。

    但马上的，这份残缺的‘神之躯体’就陷入了永眠。

    那份残缺的‘神之躯体’到真正意义上的泯灭为止，都不知道发生了什么。

    甚至，就连‘他们’的首领也不会想象到这样一幕。

    因为，在眼前的副本世界，想要利用‘神之躯体’的力量，是需要沟通的。

    只有沟通才能够引起共鸣。

    有了共鸣，才有力量。

    而想要沟通，就必须要打开这些存放的‘容器’。

    一旦打开了‘容器’，‘神之躯体’就会‘活’过来。

    接触者只有真正意义上的通过‘试炼’，才能够完成‘沟通’。

    失败的？

    大部分都是死亡了。

    即使没有死亡的，也疯了。

    这是在‘百大家族’中的‘隐秘常识’。

    也是‘他们’所掌握、认可的。

    自然的，‘沟通’方式肯定是不同的，成功率也是不同的。

    这会每个家族‘核心隐秘’，是根本不为外人所知的，是每一个家族真正意义上的传承——成百上千年积累出的、真正的‘知识’。

    ‘他们’也不例外。

    所以，那位‘首领’并不担忧杰森短时间内对那些‘神之躯体’做些什么。

    因为，按照常识，短时间内，杰森根本不可能做什么。

    之后？

    就是‘他们’理所当然的回收。

    ‘他们’的那位‘首领’想到了一切。

    却没有想到，杰森根本不需要做什么，只需要吃就好。

    更令那位‘首领’无法想象的是，他限制‘神之躯体’活性的‘容器’成为了杰森更快进食的保证。

    毕竟，谁吃东西连包装都不放过的？

    没有见过。

    自然无法想象。

    但一切，真的在发生着！

    味道有点酸涩，不过之后，挺甜的，汁水也不少，有些像是脆皮的枣。

    就是玻璃渣子，有点扎嘴。

    还不错。

    杰森在心底给与了真实的评价。

    【吞食隐匿之核（残余）】

    【体力、精力、伤势大幅程度恢复！】

    【饱食度+15】

    【饱食度：1225】

    ……

    一个符合味道的饱食度。

    杰森扫了一眼，没有再等待回味，就再次拿起了第二支木质的‘试管’，依旧是一口吞下。

    接着是第三支。

    第四支、第五支、第六支。

    ……

    酸甜苦辣咸。

    油炸、水蒸。

    水果、肉类。

    还有零食。

    一连十份残缺的‘神之躯体’，对于杰森来说，就真的好像是吃了一顿荤素搭配合理，营养丰盛的早餐一般。

    当最后一份残缺的‘神之躯体’消失时，杰森吧嗒了一下嘴，再次看向了饱食度。

    【饱食度：1666】

    ……

    饱食度再次的提高了历史数值。

    当然，这并不是结束。

    真正的大餐，才刚刚开始。

    杰森看向了剩下的一个手提箱。

    3具完整的‘神之躯体’！

    在杰森打开手提箱后，这份食物就直接出现在了眼前。

    与装有残缺的‘神之躯体’不同。

    这些装有完整‘神之躯体’的‘容器’不仅每一个都有拳头粗细，高度更是达到了20公分，‘容器’外还烙印着不同的花纹。

    根据所掌握的‘神秘知识’杰森可以判断出，这些花纹是某种‘封印’。

    ‘容器’与‘封印’相互配合，才真正存放了完整的‘神之躯体’。

    杰森拿起其中一个。

    入手很沉。

    足有百斤之重。

    然后，杰森没有犹豫，嘴巴一张，就将其塞入了嘴里。

    为了以防万一，杰森没有咀嚼。

    他是直接吞入胃中的。

    再吃过这么多的‘食物’后，杰森早已经发现了一点，不论这个‘食物’多么的强大，只要被他吞入了胃里，就只有乖乖消耗的份。

    咀嚼？

    虽然能够尝到美味的味道。

    可并不保险。

    再一次的，杰森为自己‘鲁莽的进餐方式’对‘食物’说了声抱歉后，他就感受到了一股灼热在他的胃中扩散开来。

    就好像是一杯烈酒下肚。

    这种扩散的感觉十分剧烈。

    杰森清晰的感受到这份‘神之躯体’的挣扎。

    但没有任何的用处。

    他的胃就如同是‘绝对领域’一样。

    任何进入其中的‘食物’就只剩下了被消化的命运。

    这份‘神之躯体’也不例外。

    大约3秒钟后，眼前的提示再次出现了——

    【吞食艾路之核（完整）】

    【体力、精力、伤势超额程度恢复！】

    【饱食度+220】

    【饱食度：1886】

    【食之兴奋+1】

    【食之兴奋：9】

    ……

    竟然有‘食之兴奋’？！

    杰森十分的诧异。

    按照他对‘食物’规则的理解，‘食之兴奋’应该是出现在他经过真正意义上战斗后、所获得的‘食物’内才能够拥有的。

    “吞下胃中，刚刚‘神之躯体’的挣扎，也算是战斗吗？”

    “还是‘神之躯体’蕴含的‘营养过剩’了？”

    杰森猜测着，但是并不妨碍他兴致勃勃的拿起第二份完整的‘神之躯体’。

    亦如刚刚。

    直接吞入了胃中。

    冰寒！

    仿佛是直接吃下去了一整块冰般。

    但随后，就彻底的消化了。

    【吞食露西之核（完整）】

    【体力、精力、伤势超额程度恢复！】

    【饱食度+220】

    【饱食度：2106】

    【食之兴奋+1】

    【食之兴奋：10】

    ……

    不一样的感觉，一样的饱食度和同样增加的‘食之兴奋’，令杰森越发的喜悦了。

    他现在已经有了10点‘食之兴奋’。

    被他当做核心之一的【防护邪恶】提升到无双级别，就需要10点‘食之兴奋’。

    现在够了！

    而在无比充足的饱食度面前，随着【防护邪恶】的提升，他的另外一项核心技能【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】也必然迎来提升。

    而当两大核心同时提升后，他的实力必然会再次出现一次增长。

    对于极度没有安全感的杰森来说，这真的是一件让人高兴的事情。

    不过，他并没有忘记，‘食物’还有一份。

    连续两份完整的‘神之躯体’消失，似乎是影响到了最后一份完整的‘神之躯体’，即使是有着‘容器’和‘封印’，丝丝的抖动依旧出现了。

    在手提箱中，这最后一份‘神之躯体’开始了挣扎。

    杰森则完全不给对方一丁点儿机会。

    抬手就将对方抓在了手中。

    嗡！

    当杰森的手掌触碰到这份‘神之躯体’的容器时，一股特殊的震颤就出现了，如果是普通人触碰到这份震颤的话，此刻早已经全身骨断筋折了。

    但是对于在大师级别【战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】加持下，全身拥有战车级别防御的杰森来说，这样的震颤也只是略微减缓了杰森张嘴，将其送入胃中的速度。

    最终的结果？

    没有任何的改变。

    嗡！

    在被送入到杰森‘胃中’的时候，这份‘神之躯体’似乎是感受到了最后的命运，开始以更加剧烈的震颤挣扎起来。

    但是，没有用。

    当真正意义上进入到了杰森胃中的时候，这样的震颤就变成了。

    咕、咕！

    似是饥饿时的胃鸣。

    更像是胃的自然蠕动。

    之后……

    一切恢复了原状。

    【吞食凯尔德雷之核（完整）】

    【体力、精力、伤势超额程度恢复！】

    【饱食度+330】

    【饱食度：2436】

    【食之兴奋+2】

    【食之兴奋：12】

    ……

    一个超出了【艾路之核】和【露西之核】的饱食度数值，但最让杰森惊喜的却是2点‘食之兴奋’！

    对于杰森来说，‘食之兴奋’真的是太难的了。

    一次2点的‘食之兴奋’算得上是难得的收获了。

    更何况这次是4点！

    可以称得上是大收获了！

    那么，接下来就是，他展现自己天赋的时候了！

    杰森深吸了口气，在心中道——

    “加点！”

    “提高【防护邪恶】等级！”

