    不知道为何，原本多疑而阴暗的心，因为看到她反而觉得亮堂起来。

    刘言栩的嘴角情不自禁跟着弯起来，忽然，莫名的想信她，或许，他的腿真的能好。

    想到这里，他不禁握紧了手里的字条，确认道：“沈小姐，你说，这个张医生治愈我腿的可能性有多高？”

    沈青青楞了下，当初刘家找到这个张医生的时候，刘言栩已经没了，但张医生看过他的病历后，曾经非常遗憾地说，就算那时候，他都有七成把握救活刘言栩，而如果早几年的话，他甚至能很快不治好。

    因为张医生就是在那个时候，研制出一套完美疗法。

    想到这里，沈青青的唇角也弯起来，斩钉截铁地道：“百分之百。”

    想来想，她心情愉悦地低头看了看手里的支票，挺直了腰杆道：“治不好，我退你钱。”

    看到沈青青笃定的小脸，刘言栩终于忍不住笑起来。

    所以众人进来的时候，就看到两个人傻乎乎地对视而笑。

    徐则修心里自然向着沈青青，刚刚在外面听了一耳朵，听沈青青说如果那个什么医生治不好刘言栩，她一分不要，那怎么行？

    “刘大哥，我嫂子给人算命是很累的，而且你也知道，这种泄露天机的行为是要折阳寿的，嫂子推荐给你的人肯定是没问题，但是你也知道，世事难料，老天爷肯定不喜欢你预知一切，不听安排，它肯定也会安排有些磨难阻挠，你不能因为老天爷耽误了你，就全怪我嫂子，这一点幸苦费不给，那我嫂子不是白忙活了？”

    沈青青闻言，差点没绷住，哎哟，这个徐则修可真是个活宝，还折阳寿呢，说得跟真的一样，害得沈青青都想脸红了。

    但她死死撑住，不行，绝对不能在这里掉链子。

    刘言栩却是回答道：“那是自然，我刚刚也跟沈小姐说了，定金就是给她的，无论结果如何，我也不会收回。”

    说完，他笑着仰头，温雅地笑着道：“那今天多谢沈小姐了，我现在急着去找那位名医，就不多加打扰，而顾容情也跟我说了，这件事情，我不会告诉手下的人，而是会秘密进行，绝对不会泄露沈小姐的能力。”

    沈青青这才知道，顾容情竟然还预先给刘言栩打了预防针。

    想到这里，她一阵心虚，顾容情为何要先跟刘言栩说这些？

    难道他那么肯定自己能算出来？

    他，他为何那么肯定？不会是知道了点什么吧？

    想到这里，沈青青莫名心虚，但一想，重生这么玄幻的事情，正常人想都不会想到吧？对对对，也许顾容情就是相信自己有超能力，不会是起疑心，对，千万别自己吓唬自己。

    ……

    刘言栩匆匆带人走了，沈青青心虚了好久，直到看到顾容情兴冲冲地回来。

    身后跟着一群人，都背着一些绿色的大叶子植物。

    沈青青没见过啊，好奇地凑过去摸了把，内心还想着感受下手感，好决定晚上做什么菜吃。

    这到底是什么啊？难道是青菜？所以可以做腌青菜，梅干菜——

    “咦？怎么黏糊糊的啊？”沈青青缩回手，小脸上一副嫌弃的表情，这菜一看就就很不好吃。

