    常定境界的王常荣是整个世界政府最好的法官，他一念之下可以使得数百人进入深度睡眠，也就是一下子可以审判数百人，他能让数百个囚犯说出自己所犯的罪恶，法院上的诸多世界政府的人员只需要配合就行了。

    法院内，同时间被纪录的还有各种才能的人员，只是穷凶极恶的罪犯不具备特殊才能的囚犯会被发配去挖矿，具备特殊技能的罪犯则就可以戴罪立功，实在十恶不赦的罪犯才会被处决。

    世界政府这是将罗刹星本土能够利用一切的东西都利用到了极致，在想尽一切办法让人类在短短时间之内跨越巨大的科技壁垒。

    毕竟在地球世界，太阳系，三体舰队正向地球世界赶来，在那边，所有人类还处于危机纪元，那边也具备智子，人类的科技在那边是被锁死了的。

    梦心灵的七十亿面壁人计划如今已经开始初步的进行了，和当初的曼哈顿计划一样，已经有上百万人进入了游戏，在暗中参与这个拯救世界的计划。

    其余四位面壁人也在这个世界参与极深，起码同时间，罗辑，比尔·希恩斯等人就在王常荣身边也负责催眠，泰勒则进入了武器部门去研发大规模杀伤性武器，而雷迪亚兹正和章北海等人在卫星发射区，他们计划在罗刹星发射一颗类似哈勃望远镜的卫星。

    这颗太空望眼镜，目的就是为了寻找到五百光年之外的地球世界，并且找到半人马α三体星，雷迪亚兹和泰勒两人还为此在世界政府之中，开展了一次发展星际飞船从后方进入半人马星座是否可行性的讨论会议。

    他们二人在会上提出的新太空舰队计划之中就有开发平行宇宙之中虫洞跳跃技术的想法，该计划意在使得罗刹星的人类以战舰虫洞跳跃到三体世界，对三体世界进行打击。

    这个计划很大胆，被称呼为反攻三体计划，当然也很初级，只是设想阶段，以目前的积水水准做到这一点和梦想无疑，不过这个计划却是被梦心灵认可的计划。

    因为梦想必须得有，万一实现了呢？

    “我们走吧！”

    望着着被自己引导进入了全新时代的人类基地，看着那如火如荼的火热景象，感受到这里所有人类充满的激情与希望，一股子想要将这里守护的意念由心而发。

    梦心灵看了几眼，转头则大步向了基地之外，人一下消失，操控大帝神格，很快离开了这里。

    为了守护人类新生的希望，梦心灵决定去所谓的地下世界，如今的罗刹星不仅仅是梦心灵一个人的罗刹星，更是整个三体世界人类的希望，它承载了一个原本注定会毁灭的世界，对于生的向往。

    波旬和梦心灵来到了距离程心等人消失之地，两百多公里的地方之后，波旬则就和梦心灵突然出现在了这里，大帝神格是可以被当做是战舰驾驶的。

    这也是梦心灵有胆子脱离人类基地，进入罗刹星的原因，在他精神层面进入大定的时候，大帝神格就能够在他的操控之下抵达一倍音速，他完全能够凭借大帝神格和音速机甲级别的罗刹皇碰碰手腕。

    生命力抵达二点五，百米冲刺两秒，而罗刹王波旬更厉害，三点五的生命力百米不到一秒，他们的速度两百公里奔跑不过三十分钟，这还是波旬刻意放慢速度的结果。

    抵达了程心等人消失地域附近十里的地方，梦心灵将心神感应在程心和艾晓薇身上，就看见了一个瑰丽的地下世界。

    大约估算了一下，这是地下上百里的距离，这很难想象，这个地下世界所隐藏的地点竟然这么隐秘，难怪原著之中，地球人类也没有发现罗刹星的地下还有一个地下世界，且主角江离也仅仅只是在这里待了三十天就离开，并未牵扯太深。

    暗中以大帝神格的力量切换了视角，梦心灵的视角切换到了艾晓薇身上，面前出现的是一个荧光点点的世界，这里布满了植物的根系，而在根系边上还发着荧光，还有一些根系直接扎在了岩浆之内，在吸收岩浆内的热能。

    甚至艾晓薇还能看见，一些罗刹兽之中的强者，还在岩浆之内自由游动，这个地下世界所吸收的能量和地表截然不同，他们所吸收的能量不是恒星太阳的力量，而是地底下的熔浆之力。

    进入地下世界发展的罗刹文明，变成了以熔岩为核心动能的存在，而且看这个样子，他们有自己的建筑，也有自己的文字，虽然距离星河世界人类还差得远，但明显也能看得出来，他们处于封建状态。

    “你是星空大学的考生，你为什么要背叛人类政府，臣服罗刹兽呢？”

    “据我们所知，江虎你家还诞生了一位叫江纳兰的圣者，你应该具备某种高傲才是。”

    行走之中，沉默的艾晓薇开始根据上级发布的命令则开始对于江虎进行套话，在艾晓薇被俘虏之后，华夏区的几位大佬已经组建了一个智囊团，暗中在观战模式下指导艾晓薇的行动。

    这是如今地球人类很强的一点，任何一个地球人都能够在瞬间被上面的存在注意到，然后加持智慧，使得其一举一动凝聚了无数人的思想，这才是穿越者的最大恐怖之处。

    “哈哈哈，平行世界的人类，不得不说你问的问题很关键。”

    江虎被艾晓薇询问之后也不气恼，而是笑着道，“实际上这个问题也不是不能告诉你，我只要全心全意的服从母神，我就将得到赏赐，我想你们这些平行世界的最强武器是核武吧，但我们的江纳兰圣者已经超越了这个阶段，抵达了圣贤的修为，他和神佛没有差异，轻易的可以破坏一颗星球。”

    “我臣服了母神虽然不会成就圣者，但是一旦在我成就了常定之后，母神会以大神通灌注一尊圣胎给我，那时候我就是胎息境界的强者，堪称小型核武器，纵横无敌，只要我能够返回人类世界，在江家我也会是高层，地位水涨船高，要知道在星空大学，一般的导师修为也仅仅才是常定。”

