
　　史勇怎么也没料到，他在冲锋前见到的层层叠叠的军队都到哪儿去了，他不知道是自己眼睛花了还是敌军玩了什么花招，明明看到面前位置全是旌旗，可是等他攒足了力气冲过去的时候，敌阵就这么容易地被打穿了。

　　这就好像是一个挟着劲风的利箭瞄准目标射过去，却只是穿透了一张薄纸，箭的力道都浪费了。

　　此时居庸关不过在他前面十几里，几乎近在眼前，只要他率部直冲过去，用不了多久就会冲进关内，那时他便安全了。

　　直接突入居庸关，这也是骠骑大将军的命令，他这么做无可厚非。

　　但是史勇不甘心，他好不容易抢到了前锋的位置，却是如此虎头蛇尾，如果就这么回去，根本就没有多少功劳，如果大将军有个闪失，他恐怕还要受连累获罪。

　　“大将军必定没有想到这种情形，否则不会有如此军令。为将者当因势而动，不可拘于将令。”史勇向着他的士兵叫道：“我们六郡良家子，怎么能抛弃兄弟独自逃生呢？大家随我杀回去！”

　　史勇当先掉转了马头，向方才的来路奔去。

　　只是他这一来一回地折腾，失去了方才那种整齐紧密的阵势，冲阵时憋着一股劲勇猛向前的气势也没那么足了。

　　从这一点上来说，刘秀的策略已经算是成功了。

　　刘秀要挡住这支急于回家的队伍，要冒很大的风险。这支骑兵军团规模足够大，士气高昂，战斗力强悍，即便他有着超出对方的兵力，也很可能会被一举冲垮。

　　他思来想去，决定降低预期，放过对方冲击力最强的前锋部队，留下后一半。刘秀在阵前广设旌旗，虚张声势，而利用山河林木的掩护，将自己的骑兵军团分割成一块块，尽量避开对方前锋。而在耿弇的后军冲过来时，所有的骑兵全部冲出阻击。M.23sk.com

　　耿弇奋力向前，勇不可当，手刃十数人。但是敌军一层一层地围了上来，让他如同陷入泥潭一般，无论如何也冲不过去。

　　他的身边有数百亲兵，是他耿家的私兵，最是勇猛，最为忠心，一直紧紧跟随在他的身边，保护着他左冲右突。

　　可是无论耿弇杀到哪里，就立即有无数的军马冲上来截杀，个个勇猛非常。有人大喊道：“陛下有令，杀耿弇者可为万户侯！”

　　耿弇大笑道：“刘秀真是看得起我！”当先向人群中冲去。

　　他的亲兵一边随在旁边护卫，一边叫道：“大将军的旗帜太过醒目，请大将军撤下将旗，乘乱杀出去！”

　　“不可！若将士们见不到大旗，必定人心大乱，无心再战。”耿弇厉声道：“除非我死，将旗不倒！”

　　骠骑大将军的旗帜在千军万马之中格外显眼，被冲散的士卒见了，都奋力向着旗帜靠拢，慢慢地重新聚拢在他的旗下。

　　最先来接应耿弇的是校尉寇勇，寇勇在冲破敌阵后，见耿弇被阻，毫不犹豫地掉头杀回，史勇随后而至，两人回兵分散了敌军的战力，减轻了耿弇的压力。如果没有他们，恐怕这位骠骑大将军真要折在这里。

　　双方一直杀到正午，死伤无数，湿余河水都被染红。

　　耿弇的身上满是鲜血，有别人的，也有他自己的，他受了几处伤，自己却几乎感觉不到，他只是挥舞着手中的环首刀，机械地劈砍。他原本执在手中的长矛已留在一个敌军的身体内，没有拔出来。

　　他身边的人越来越少，不断有将士倒下去，耿弇此时已认不清路，只凭着天上的太阳，一直向北去，北面就是居庸关的方向。

　　此时他正被一队敌军包围，左冲右突不得而出。耿弇挥刀劈翻了一个敌军，感觉到手腕一阵锐痛，拿眼一瞥，见一道深深的伤口汨汨地冒出血来，将他的手和手中的刀都染红。

　　“为将者死在疆场，这是宿命，死就死吧！”

　　他的脑海中闪过这个念头，抬起头向着北面看了一眼，那是上谷的方向，他家乡的方向，“狐死首丘”，他就是死也要面对着北方。

　　血糊在睫毛上，为耿弇见到的一切都涂上了血红色，在一片血色中，忽然出现了一面大旗，旗帜上是大大的“耿”字。

　　那旗帜越来越近，他面前的敌军忽然乱了起来，一队人马杀了过来，当先者大叫道：“大将军，兄长！快随我走！”

　　是耿弇的兄弟耿舒。

　　耿舒原本退至居庸关，得到大战的消息，将关城交给陈方把守，他自己引突骑千余出来接应，与刘秀守在关前的兵马大战，正打得激烈，敌军背后突然一阵骚乱，五原都尉尤河率领本部军马赶到，两人合力驱散了敌军。

　　尤河是三个前锋中唯一没有回军的一支，他按照耿弇的将令直接冲向居庸关，杀散了敌军，与耿舒会合。

　　耿舒未见到兄长，十分焦急，当即要求尤河回军相救，尤河尚在犹豫，耿舒大叫道：“大将军若有差池，人人脱不了干系，我等皆要受到责罚！”

　　尤河原本存着些私心，不想为了耿弇拼命，听他这么说，心中也有些害怕，便同着耿舒一道奔回来路，正巧将耿弇救了。

　　当天黄昏时，刘秀引兵杀至居庸关下，耿氏兄弟关闭城门，紧守关城，刘秀不能攻克。

　　耿弇在居庸关收拢溃兵，最后一清点，骑兵只回来一万两千，损折了大半，算上之前陈方和耿舒的败仗，他出上谷时的五万大军，如今只剩下两万人。

　　这一场大战，虽然损折了三万兵马，但是刘秀也好不到哪里去，除了兵马损失之外，广阳、涿郡、渔阳三郡损失惨重，建武汉原本就脆弱的经济愈发艰难了。

　　耿弇上书向皇帝请罪，请求责罚，刘钰说道：“将军已五万之众，纵横敌境，杀敌数万，挞伐三郡，阻伪帝于关城之下，只有功劳，哪里有什么罪过。”

　　不仅不加罪，反而大加赏赐，其手下诸将也多有奖赏。

　　耿弇叹道：“陛下待我何其厚也！愿以此身追随陛下，鞍前马后，虽死无悔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，505.死里逃生免费阅读。https://xs.23sk.com 