    “飞鸟尽，良弓藏。”

    “如今天下未定，便急着将我的头拿来交换利益。”

    阴冷湿暗的地牢之内。

    徐风看着眼前酸涩腐臭的饭菜，不由得露出了苦笑。

    穿越已经五年之久。

    当时正值官渡之前前夕。

    他以布衣之身，投入曹操帐下，意图一展所长，不枉自己此番奇遇。

    虽然他并未亲临前线，出谋划策。

    却屡屡进言，利用现代各种先进的政治思想，试图帮助曹操进行改革。

    曹操也的确算是知人善任。

    在徐风数次展现自身能力，并屡立奇功之后。

    拔擢徐风为大司农，位列九卿之一。

    在他的帮助之下，曹操麾下钱粮军械充足，比之前更快的击败了袁绍。

    原本历史里消耗七年才一统北方的曹操，

    如今只用了四年时间便彻底统一北方。

    徐风也因此力压程昱、贾诩等谋士，与荀彧并列。

    曹操甚至称其为‘吾之萧何‘。

    “徐鸿羽，你可知罪？”

    一道喝问之声打破了徐风的回想。

    徐风抬头看向牢狱外的世家官员。

    嘴角不由得露出讥讽的笑容，有气无力的说道：

    “我何罪之有？“

    “难道我罪在让天下路无饿殍。”

    “罪在让曹军钱粮充盈，能让你们继续南征北伐？”

    “还是错在我不该救下邺城百姓，让你们继续杀的十室九空？”

    此次来问责的官员，几乎都是世家出身。

    对于损害了世家利益的徐风，自然是恨得咬牙切齿。

    “你好大喜功，修建运河，劳民伤财，此罪一也。”

    “残害公卿，夺人田亩而散于四野；礼恤庶民，遗祸深重而至仁义不存。此罪二也。”

    “妄言科举纳士，令无德之人僭居官位，有德之人隐于乡野。此罪三也。”

    “骄奢淫逸，贪赃枉法，此罪四也。”

    “罔顾人伦，伤风败俗，祸乱纲常，此罪五也。”

    看着对方满嘴胡扯，颠倒黑白。

    徐风只挤出一个冷笑：

    “曹孟德呢，他忘了昔日誓言？”

    “君如青山，吾如松柏。粉身碎骨，永不相负？”

    看着徐风执意不肯画押认罪，

    前来问罪的世家官员冷哼一声：

    “冥顽不灵！”

    随后便径直掉头离去。

    …………

    此时许都城内，丞相府中。

    朝堂百官正齐聚相府厅堂，商议如何处置徐风。

    一向以杀伐果断著称的曹操，此时也不由得再三踌躇。

    要知道，徐风虽然仅投入他帐下不过五年。

    但却屡立奇功，频频献计。

    两人曾无数次秉烛夜谈，畅谈天下之事。

    徐风的所见所闻，也让曹操如拨云见日，焕然一新。

    两人互为知己，方可让徐风在主持变法之时，能令行禁止，畅通无阻。

    但此时曹操却终于下定了决心。

    不可妇人之仁。

    徐风纵然有治政之才，却终究只是一人之力。

    可徐风得罪的却是全天下的世家豪门。

    纵然当年曹操也是对世家不假辞色，

    甚至在掌权之后百般设法打压世家。

    但徐风得罪的人实在太多，为了他一人得罪天下世家。

    实在不智！

    曹操早已在心底盘算过无数次。

    徐风主导的变法已经初见成效，后面自然可以令其他贤才接管变法之事。

    虽然变法效果会略有影响，却能借此平息世家怒火。

    到时候鹬蚌相争，他居于高处，还能坐收名利，又不得罪任何人。

    如此好的交易，也不怪曹操会在关键时刻出卖徐风。

    此时，审问徐风的官员也已折返。

    当着朝中百官的面，直接汇报了徐风的一言一行。

    “君如青山，吾如松柏……”

    曹操叹息一声，心中暗道：

    “鸿羽，汝放心去吧。汝亲友兄弟，吾会尽力养之，以报你之恩情。”

    此时，百官也都是义愤填膺道：

    “丞相，徐风此贼恶行满满，天人共怒，必须明正典刑，方可平息朝野动荡。”

    这个时代的官员选拔，几乎都被世家全权垄断。

    普通百姓根本没有任何被选拔的途径。

    因此朝中所有官员，都因为徐风主持的变法受到了或多或少的损失。

    几乎是异口同声的劝谏曹操下令行刑。

    只有荀彧、刘晔等人，虽然身处世家豪门。

    却因为往日和徐风的交情，以及彼此之间的惺惺相惜。

    并未开口追随众人。

    反而是逆流而上，不断向曹操进行劝谏。

    “廷尉何在！”曹操下定决心，决然断喝道。

    “下官在。”

    “徐风之罪，按律该当如何。”

    “此人罪不容诛，按律应除以车裂之刑！”

    …………

    牢中。

    早已听闻自己接下来会遭受各种刑罚的徐风，

    却是不喜不悲，淡然的坐在牢中。

    手里还拿着一杆毛笔，正在桌案之前练习书法。

    这地牢牢头的幼子，曾经因为自己的改革，在重病垂危之际贷到了药款。

    最终成功救活了命悬一线的儿子。

    本来这牢头执意要豁去性命，偷放徐风逃走。

    但徐风却是不肯连累对方性命，只说让对方给自己准备一套文房四宝即可。

    “老曹这厮，当初总笑话我虽然见识卓绝，但一手字却是歪七扭八，不堪入目。”

    “如今有所闲暇，恰好练字自娱。”

    自从进入曹操帐下，徐风五年以来一直是兢兢业业。

    几乎没有闲暇余地，自然没什么时间练习书法。

    虽然在处理公文之时能稍微练习。

    但论书法，肯定比不过那些从小到大的饱学之士。

    更别说他那位为了练习书法，甚至跑去盗墓偷字帖的钟繇好友。

    此时，一旁的牢头急得眼圈都快掉泪了。

    “唉哟！徐先生，您就别在牢中舞文弄墨了。”

    “那可是车裂之刑。”

    “估摸着天一亮，行刑的人就要押您出去了。”

    “您现在再不逃，就真的没时间了。”

    徐风头也不抬的说道：

    “我不是说了吗，我现在一走了之，你全家都会没命的。”

    “更何况，你以为你能轻易放走我？”

    地牢外面早已安排好了重兵，十步一岗，五步一哨。

    他这么空着一双手跑出去，用不了一炷香时间就要被活捉回来。

    到时候反而引起戒心，还白受皮肉之苦。

    更何况……

    “算算，也该到时间了。”

