    和马瞪了美加子一眼，然后对丰国说：“我们还是进来说话吧，那么多记者看着不好。”

    “就是要让记者看着，你今天如果不敢应战，那也得让记者看着。另外，这么多记者看着，你也更方便不是吗？”

    和马皱眉。

    这个“你也更方便”，很明显意思是当和马拔出正宗之后，自己死于意外，会被那么多记者看到，还留下影像资料。

    这样一来和马肯定不会因为杀人被起诉，搞不好丰国死了，他家人还要赔和马牌匾。

    啊，牌匾是当然要赔的，毕竟桐生道场出了名的穷。

    和马：“也好，进来说话吧。”

    毕竟自己的目标是干掉丰国，既然对方专门送上门来了，还故意弄了个适合自己的发挥的排场，那你的项上人头没道理不取。

    这样一来，至少能告慰那些因为福祉科技的实验，以及丰国系警察的贪腐而枉死的冤魂了。

    和马如此想道，表情逐渐变得冰冷。

    美加子也很少见的没有聒噪，老实的尽女主人的义务。

    **

    同一时间，阿茂租住的一房一厅公寓的大门被人急促的拍响。

    阿茂早已经起床，今天他的预订是到学校上课，然后去学校图书馆看书。

    说是看书，其实是去试图解开最近的心结。

    没错，从邮轮事件开始，就一直萦绕在他心头的心结。

    他一直苦思冥想，但是一直没有想出个所以然来。

    他甚至连这个心结的正体是啥都不很明了。

    就算在开门的现在，阿茂也在思考着这个心结的正体是啥，所以应门显得心不在焉。

    “谁啊，干嘛？不订报纸。”

    然后阿茂突然就精神了，因为门外是个意料之外的女孩子：丰国小柚。

    “救救我爸爸！”丰国小柚大声哀求道。

    阿茂本来想直接关门让丰国小柚回去的，听到她这话本来打算关门的手又停下了。

    正好这时候千代子从屋里到了玄关，好奇的探头问：“谁啊，这么早就有推销？呃……”

    千代子也看到了丰国小柚。

    然后她，不动声色的把衣领往下拉了一点点，让圆领衫的领口露出锁骨上面昨晚留下的齿痕。

    丰国小柚根本就没在意这些，又重复了一遍自己的话：“救救我爸爸！”

    “你爸爸怎、怎么了？心脏病？那、那不是应该找医院急诊科吗？”阿茂有些结巴的回应。

    然后阿茂这才注意到丰国小柚身后占了一位西装革履的男士。

    但是这位男士的领带是歪的，明显西装裤也没好好穿，可以看见腰部的位置微微鼓起，应该是塞进西装裤的衬衫没拉平。

    这个男士像剑道社的社员一样，带着一个长条形的包。不过剑道社多半把竹刀背在背后，而这位直接抱在怀里，仿佛那是什么宝贝一样。

    “这位男士是……”

    丰国小柚严肃的说：“我进去详细跟你说，但是现在真的很紧急，因为我爸爸找你师傅踢馆去了！而且他带上了一大堆剑道相关的媒体，连朝月电视台都觉得警示监去踢馆很有新闻价值，带了一辆电视转播车过去了！”

    阿茂的脸色瞬间煞白。

    他作为和马的徒弟，当然知道正宗的特性，这个场面简直是在告诉和马：来杀我吧！

    丰国小柚看在眼里，又说：“你明白了吧！所以现在只有你能救我爸爸了！”

    “我怎么救？”阿茂颓丧的说，“你当时也在场吧？你都看到了，我阻止不了。”

    “不，你可以阻止！”丰国小柚斩钉截铁的说，“我承认，我确实是目睹了合川法隆的男人最后的挣扎，才想出这个办法的。但是我做了改进，因为我也目睹了之前合川法隆的失败。”

    阿茂疑惑的看着丰国小柚。

    “这位是我们家的会计，专属的，我们家雇佣他来做账本，他手里有完整的账本，包括一本应付查税的假账和真账本，真的上面清楚的记录了我爸爸贪污受贿的详情！

    “另外，我自己也多次听过爸爸谈论这些事情，并且能回忆起一些关键的名字！我和这位会计，会一起担任污点证人！”

    阿茂大惊：“这……”

    “来吧，用普通的方法审判我爸爸，给他定罪吧！现在你有说服你师傅的理由了！”

    阿茂皱着眉头：“不对，仅仅是这些，应该不至于死刑，只要不是死刑，以你们的实力，可以轻松把人保出来。这种好事……”

    阿茂犹豫了。

    他不知道该怎么办了，因为保释是合法的。

    这时候，千代子拍了拍阿茂的肩膀：“贯彻你的道路吧，我是因为这个才选择和你在一起的。那时你的浑身散发着不输给我哥哥的光芒。”

    阿茂的表情逐渐变得坚毅起来：“很好，除了账本还有什么？”

    颤颤巍巍的会计拍了拍自己抱着的东西：“这是受贿的证据，如此名贵的日本刀，以警示监的工资根本买不起！”

    阿茂大惊：“他一年不是有一千多万快两千万日元的工资吗？这还买不起？”

    会计露出嘲弄的笑容：“你知道这是什么吗？这是战争时代失窃的国宝，安纲童子切，这玩意现在拍卖，能卖出几十亿日元！”

    毕竟现在正是广场协议之后日元膨胀的泡沫时代，一个国宝拍出几十亿根本不算过分，甚至让人觉得有点低。

    阿茂咬了咬牙：“明白了，你带上账本和赃物，我们去道场，也许还能来得及。”

    丰国小柚鸡啄米一样的点头。

    千代子：“那我就像送别骑士的仕女一样送别你吧。”

    “你不来吗？”

    千代子偏过头：“不了，看你和哥哥争执，我很难受。反正你又没有刀，总不至于拔刀和哥哥对砍吧？”

    池田茂还没有佩刀，因为他穷，也不像和马那样认识那么多贵人，可以送他装备。

    突然，千代子看到了会计桑抱着的袋子。

    “你不能把这个带走！”千代子说。

    “我绝对不会放开这个东西的！因为是我拼了命才拿出来的证据！”会计歇斯底里的大叫着，死死的抱紧了长刀。

    千代子犹豫了几秒，一跺脚：“算了，我跟你去，盯着你！我们走吧！”

    她没有注意到，那位会计的嘴角微微上扬。

