    夏琳却不放弃，劝道：“小鱼，我们女孩不应该在一颗树上吊死，现在叶星的名声你也知道，他之前之所以休学是因为自己母亲肝癌晚期，你也知道这是绝症。他家境本来就差，加上母亲这样，而他还不知道努力，就算我们给他介绍工作都不屑一顾，这样的男朋友是没有什么担当感的。”

    随着叶星重新上学，之前关于他休学的原因不知道被谁传了出来，现在很多人都知道了。

    甚至很多人在背后议论。

    闻言，林小鱼手中的动作停下了，她正视着夏琳，平静道：“那你希望我们如何？按照你的意思就是让我们分了？”

    “我…”夏琳心中虽然是这样想的，但是不能说出来，一时间有点哑口无言。

    “夏琳，你不是我，你也不了解我和叶星的事，却站在道德的制高点上想来插手我和叶星的事。”

    林小鱼平静道：“这样的话我不想听到了，同为一个寝室室友，我不想大家的关系变得难堪。”

    说完，林小鱼走出了寝室。

    说这些话的时候，夏琳竟然被林小鱼堵得说不出话来。

    平常林小鱼就是开朗、活泼的一位女孩，在夏琳眼里，她就是傻白甜，一点心机都没有，傻乎乎的被叶星骗，没想到冷冰冰的样子让她都感到一丝害怕。

    寝室内沉默了几秒，忽然张梦道：“夏琳，你不该插手小鱼与叶星的事。再怎么说，她与叶星是他们自己的事，与你无关。”

    “对，我们没有权利干预小鱼。”周冷萱也说到。

    “我这一切可都是为了小鱼。”闻言，夏琳却反驳道：“那叶星情况你们也知道，家里穷，母亲重病，将来不出意外就是负债累累，你们觉得小鱼和他在一起会幸福？以后两人一起背负巨债还钱？”

    她的话让张梦、周冷萱哑口无言，感情，再怎么说也要与现实联系在一起。

    要爱情还是要面包，这个问题难倒了很多人。

    “你们看，佳佳现在已经起床一个多小时了，她每天大早起来就去做兼职，休息时间从不浪费，她虽然生活条件不好，但是还为了生活在不断的奋斗着，而叶星你们有看到奋斗么？”

    “家中情况那样，还有心情来上课？若是你们，你们会选择他？”

    夏琳看着宿舍几人，嘴角微微翘起，自信道：“现在小鱼可能会生气，但是以后一定会明白我现在做的都是为她好，一定会感激我。”

    她认为自己完全看透了叶星，在她看来，她有义务带着林小鱼离开叶星这个火坑。

    宿舍微微沉默，几人都不说话，气氛有点尴尬。

    “琳琳，你说的那几人，介绍我认识一下呗。”忽然，朱姗笑嘻嘻道：“我现在可还没有男朋友呢。”

    “你们去玩吧，我和冷萱要去街上逛一逛！”张梦立即说道，随即拉着周冷萱走出了寝室。

    ……

    宿舍下，叶星在等着，林小鱼从楼上走了下来。

    “叶星。”她见到叶星，脸上顿时露出了开心笑容，小跑了过来。

    “今天周六去哪里玩？”叶星将手中早餐递了过去笑道。

    “我们去海市植物园看一下，我早就想去了。”林小鱼笑嘻嘻道，大口咬了一口手中的包子。

    两人就在校园内慢慢走着。

    此时不远处，正有一位提着水瓶的女孩看着他们，看其面容却是朱玉婷。

    “林小鱼，虽然你长得比我好看，但是眼光却不怎么样。”

    朱玉婷看着两人背影，心中暗暗道。

    关于叶星休学的事情不知被谁传开，她也知道了。

    她男朋友张远先追的林小鱼，她对林小鱼实际上一直有点嫉妒、敌视。

    但是现在林小鱼选择的叶星与她男朋友张远比起来，差劲太多了。

    她却不知道张远先前被叶星打的事情，张远也不可能将这件事情向她说出来。

    ……

    周六一天，叶星陪着林小鱼好好的玩了一下，之后林小鱼还去看了叶星的父母。

    此时叶建安、刘梅已经决定离开海市回去了。

    在这里人生地不熟的，他们想回到家乡做点小生意。

    对此叶星自然没有什么反对意见。

    而父母打算开一家小服装店，他们对于衣服了解挺深的。

    之后，林小鱼回了学校，而叶星前往了宠物店。

    “老板。”宠物店四人都在，见到叶星立即走了过来打招呼道。

    “你们忙。”叶星笑着道。

    查看了一下店里售卖情况，此时宠物店内几乎只剩下了鹦鹉。

    不过店内还是有一些客人，整体销售额并没有减少多少。

    “老板。”待了一会，等叶星准备离开的时候，忽然赵雅走上前。

    “怎么了？赵雅？”叶星疑惑道。

    赵雅双手有点紧张的交叉在一起，随即脸色微红道：“老板，一会就下班了。我之前实习第一次拿那么高的工资，所以想请你吃饭。”

    叶星一愣，笑了笑道：“不好意思，我还有点事。”

    他说完，赵雅脸色更是涨得通红，很尴尬的样子，一时之间不知道说什么好。

    “老板，我有点事和你说一下。”见状，李倩忽然走出来笑着道。

    闻言，赵雅顿时如蒙大赦，感激的看了李倩一眼。

    她刚才都不知道要说什么了。

    “老板真是榆木疙瘩，小雅你都这么主动了，老板还推辞了。”李欣走到赵雅面前，小声道。

    “可能老板真有事吧。”赵雅摇头道。

    被叶星拒绝了，她心中感到有点失落。

    鹦鹉店门前，叶星听李倩汇报了一下最近鹦鹉店的情况，随后直接离开了这里。

    而此时叶星没有看到，在这宠物店的另一边，却有一位女生震惊的看着这里。

    看其面容正是朱玉婷。

    今天周六，朱玉婷本来与张远约会，不过张远说自己有事，她就一个人在海市闲逛着，无意中来到了这里。

    本想离开，但是忽然她在远处那家大宠物店内见到了一个熟悉的面容。

    “叶星？他怎么会在这宠物店里？”朱玉婷满脸疑惑之色。

    ps:新的一天，求推荐票。