    这一晚上，云黛也还是不老实。

    不过，没有安全措施，赵纾坚决不为所动。

    俩人闹了一阵子，也就消停下来，安安静静的靠在一起看书。

    云黛看专业书，赵纾捧着一本厚厚的书看。

    云黛笑道：“我不是个爱学习的人，但自从跟老师在一起，被熏陶的连手机都不爱玩了。”

    赵纾道：“手机有什么好玩，消磨浪费时间。”

    “手机就是好玩啊，不过，学习才是正经事。”云黛偏头看他，“你看什么书？”

    “量子物理。”

    “什么？”云黛震惊，“你要不要这么学霸啊，跟女朋友出门玩，居然带这种事出来看？”

    “那我应该看什么书？”

    “小说啊。”

    “我觉得这个就很有意思。”赵纾低头认真看。

    他看的是英文原版书，厚厚大一本书，上面都是密密麻麻的英文，云黛看一眼都要头晕眼花。

    他却看的津津有味。

    云黛道：“大概，这就是我们普通人和学神之间的区别吧。”

    “什么？”

    “这本书，若是给我，当枕头垫都嫌硬。”

    “你还是专心看你的专业书。”

    “阿纾，你研究这些做什么，难道当书画家不够，当演员也不行，还打算当物理学家？”

    “物理学家？”赵纾笑道。“这个职业不错，可以考虑。”

    云黛：“……”

    人跟人的差别怎么就这么大。

    临时决定当物理学家？

    知不知道物理有多难啊！

    中学物理经常不及格的云黛叹气。

    若不是仗着强大的文科成绩，她都不一定考得上Z大。

    没想到找个男朋友是个学神，看个原版英文物理书，跟玩似的。

    看他一页一页，翻的很快，云黛的眼睛简直跟不上。

    “阿纾，你这走马观花，能看个什么？”

    “走马观花？我都看完了。”

    “什么？不可能！”

    “我骗你做什么。”赵纾说着又翻了一页。

    云黛坐直身体打量他：“阿纾，你该不会……过目不忘吧？”

    “算是吧。”

    “……”

    尼玛。

    还真有这种人？

    云黛当时就震惊了。

    她随手把自己手里的专业书递给他，随即翻了页给他看。

    赵纾扫了一遍。

    云黛合上书：“你给我背出来。”

    赵纾毫不犹豫就背了出来，从头至尾，一字不差。

    云黛颤抖：“你看过这本书吧？”

    “没有看过。”

    “……”云黛抱住他，“老师，你是个天才！”

    “哎呀别闹。”

    “老师，我要跟你生孩子，生个过目不忘的小天才，放到学校里，让小朋友的粑粑麻麻们羡慕我！”

    “……据我看书所知，孩子的智商，大多随母亲。”赵纾冷静的给她泼冷水，“正常来算，学霸父母生出来学渣孩子的概率并不小。

    云黛悻悻松开他：“煞风景的男人。不过，你真过目不忘？”

    “是啊。”

    “你怎么从没跟我说过？”

    “这有什么说的必要吗？”赵纾淡定的接着看书。

    不仅他过目不忘，元璟也是啊。

    从小就这样，除了看书快，记得牢，也不觉得有什么特别的。

