    匆匆换好鞋，张宣一个虎扑逮住要关卧室房门的女人，凶狠狠地道：

    “不带这样的啊，你这是想卸磨杀驴呢！嗯？卸磨杀驴呢？”

    杜双伶被紧抱在怀里，动弹不得，挣扎一番，没用。

    临了临了，她只得转过身，反扑在男人怀里，双手环住他腰身，额头抵着他胸口，一动不动。

    娘希匹的…

    这经典反抱，上下不得其手啊！

    张宣郁闷了，随即推她肩膀一下，问：“你看到我那些内裤了没？”

    想起被自己接二连三扔掉的那些短裤，杜双伶欢快蹭了蹭他胸口。

    “看到了没？”

    “看到了。”

    “有什么感想？”

    “没有。”

    张宣又推了她肩膀一下，抱怨道：“我感觉你变了。”

    杜双伶不出声。

    又又又推她一下，“你自己觉得变没变？”

    杜双伶在怀里趔趄一下，嗔道：“我哪里变了嘛。”

    张宣附耳低声说：“还说没变，自从你和你妈闭门谈过后，我就不能随心所欲了。”

    杜双伶听得轻笑出了声。

    张宣紧了紧怀里的人，威胁说：“那些内裤你也看到了啊，我现在正处于青春年少期，荷尔蒙量大次多，你要是不让我沾点便宜分散下精力，我怕我到外面受不住诱惑。”

    杜双伶这次有动静了，微微仰头凝望着他，好一会儿后才得意地笑了笑。

    张宣都快气晕了。

    不二话，直接把她拉到书房，一张白纸撕成三块，然后拿笔分别写：上、中、下。

    末了，笔一丢，把三张纸放她跟前说：“我今天跟你摊牌了，你今天必须履行女朋友的职责，这里有上中下三个签，你自己选一样。”

    说完，看她一副不为所动的样子，他拿起“下”狠狠地往桌上一拍，补充道：

    “两分钟时间，我只给你两分钟时间。你自己选一个，不然我帮你选了。”

    杜双伶瞧着他那变样的眼神，立马主动亲他一下。

    张宣看了看表，“没用，还有这一分五十秒。”

    杜双伶掂脚，笑吟吟地又亲他两口。

    张宣面无表情，不屑道：“还有一分四十秒。”

    杜双伶学着他平时的样子，凑到跟前，眼皮眨巴眨巴，扮楚楚可怜。

    张宣神气地翻了下白眼：“你这在浪费时间啊，还有一分二十秒。”

    杜双伶换个方式，探头到他脖子里，亲吻一下。亲完后就定定地望着他眼睛。

    哼哼…，张宣提醒：“还有一分钟。”

    听到这个时间，杜双伶用商量的口气撒娇道：“亲爱的，改天好不好？”

    张宣头一低，挤眉弄眼道：“别问我…”

    接着说：“还有50秒。”

    杜双伶泄气了，眼睛在三张纸之间来回扫了趟，轻轻问：“这个“上”是指我的唇吗？”

    张宣用看白痴一样的眼神盯着她：“你是当我傻吗，我天天可以用的东西会拿来跟你讨价还价？”

    杜双伶咬嘴问，“那这个上指的是哪里？”

    张宣不答话，视线停留在了某人心口位置。

    杜双伶一滞，又问，“中在哪？”

    张宣说：“腰。”

    杜双伶不说话了。

    见状，老男人偏头戏笑：“你怎么不问问“下”？”

    “臭德性！”

    杜双伶片了他眼，最后还是不死心，“亲爱的，可不可以不选？”

    张宣挤挤眉毛，贴身紧紧靠着她，不留一丝缝隙，“你说呢。”

    杜双伶一下失了静气，脸红的都快滴水了。

    又试着挣扎，但没用啊，等来的是一个“还有30秒”的冷酷声音。

    到这，她扭了扭腰，是彻底死心了，知道今天是不能善了了，于是磨磨蹭蹭，磨磨蹭蹭选了“中”。

    见她做了选择，张宣舒服了，心里那个得意啊。

    娘希匹的，让你跟我斗，哼哼…

    张宣把她扳过来，吩咐：“闭上眼睛。”

    “德性。”杜双伶剜了他眼，脸红红地闭上了眼睛。

    只是不到三十秒，她又睁开眼睛，急急问：“不是隔着衣服嘛…”

    张宣眼神打个转儿。

    杜双伶气鼓鼓的…

    张宣又吩咐：“闭上眼睛。”

    “死德性…”杜双伶深吸口气，再一次乖乖地闭上了眼睛。

    几分钟后…

    杜双伶气急败坏道：“你怎么可以这样！”

    张宣没理她。

    ……

    星期天。

    上午，张宣在赶时间看报看书。

    中午练了半小时拳，浑身大汗的，还洗了个澡。

    中间老邓来喊门，让他去喝酒。张宣探头看了看，见鲁倪和王丽在那斗鸡眼儿喝酒，吓得哟，以身体不适为由，溜了。

    下午就不用说了嘛，老时间，继续写“潜伏”。

    花一个半小时，一口气写到1200字，张宣果断停笔。

    接着开始认认真真琢磨、修改，誊抄…

    这样一闪而逝，时间晃荡晃荡到了傍晚5：27。

    “张宣！张宣！”

    就在张宣把最后一版誊写完时，楼下突兀地传来了一个声音，魏子森的。

    竟然是魏子森的？

    张宣感觉莫名，他怎么知道自己在这里？

    带着这种疑惑，张宣推开房门问：“老魏，找我什么事啊？”

    魏子森见他出现在二楼走廊上，二话不说，一口气就跑上来了，“今晚举行迎新晚会，班上每个人必须到，导员要考勤的。”

    得，张宣拍拍额头，自己一时忙的，竟然把这事忘了。

    随即问：“什么时候开始？”

    魏子森说：“大家已经进场了，我是特意来喊你的。”

    张宣想到中午还在斗气喝酒的鲁倪，“导员在了？”

    “在了，在了！”说着，魏子森就要往屋子里钻。

    张宣瞪眼，“哎，你干嘛？”

    他娘的拉都拉不住，魏子森已经跑进去了。

    “卧槽！宣哥你真会享受，有空调，有席梦思，有沙发，有独立卫生间，有厨房……”

    魏子森嘴里发出“啧啧啧”的声音，像刘姥姥逛大观园似地到处看。

    末了重重感叹：“妈蛋啊！宣哥你金屋藏娇的地方是真牛逼啊！还有书房…”

    瞧这二货没见过世面的样子，张宣一把推开他，赶紧把书房门一锁，没好气道：“说吧，你怎么知道我在这？”

    魏子森探头探脑，“书房里有什么？让我看看啊？”

    ps：求订阅！求月票！

