    幽灵公主身份尊贵，何曾受过这等气？当下凝结全身法力，再度扑向风净璃。

    风净璃法诀轻拈，一道法光打出，启动早已布好的阵法，扑向风净璃的幽灵公主见她笑盈盈的站在自己身前的不远处，可自己无论怎么加快速度，就是无法到在她的身前。

    空间法则芥子须弥！

    将咫尺的距离无限延长，也能将无限长的距离压缩至咫尺之间，纳须弥于芥子之中，这便是空间法则的威力。

    幽灵公主立即意识到不对，立即停下了进攻的脚步。

    “公主怎么停了？”风净璃轻笑着问道。

    幽灵公主一脸戒备的盯着风净璃，脸上再不得先前的冷傲，难得的浮现出一丝恐惧的异色，通过短暂的几次交手，幽灵公主已然明白，自己的修为跟风净璃比起来还是差了一截。

    幽灵公主知道眼前这个看起来一脸笑意的少女，已然领悟到了法则的力量，而自己此时重伤初愈，就越发不是对手了。

    幽灵公主眼中眸光闪动，似在思考脱身之策，风净璃一眼就看穿了她的心思，又笑道：“公主想走？接我一招吧，若是公主能接下我这招我放你离去。”

    风净璃这么说幽灵公主不但不见喜色，反而柳眉皱得更深，不容她多想，风净璃道道阵诀打出，启动了先前偷偷布下的阵法。

    在幽灵公主还没反应过来之际，一股远古洪荒的苍凉气息突然在石室中弥漫开来，石室空间开始泛起微微波动，一个白色气漩在幽灵公主头顶上出现，正在以顺时针的方向缓缓转动。

    而在幽灵公主的脚下，同样出现了一个黑色的气漩，与那白色气漩相反，正以逆时针的方向转动着。

    风净璃双掌呈合拢之势，一白一黑两个气漩则跟着她的手势慢慢合拢。

    幽灵公主身处两道气漩中间，如同待宰羔羊一般任她如何左突右撞，皆是无法冲出两道气漩笼罩的范围。

    幽灵公主终于知道害怕了，朝着风净璃惊声叫道：“你不能杀我!你若杀了我，我祖父九幽老祖，我祖母冥河老母，还有我爹幽灵王我娘黄泉鬼母都不会放过你的！”

    想到此时正在围困太虚仙宫的黄泉鬼府一众人等，风净璃心中不禁开始暗暗思索起来，扣下幽灵公主或许可以用来牵制鬼府的人。

    见风净璃面现犹豫之色，幽灵公主以为她是惧怕九幽老祖等人，心下稍定之际又继续道：“还有我整个鬼府，拥兵百万，我若有什么闪失你将受到我们整个黄泉鬼府的追杀。”

    “鬼府势力既然如此可怕，那我位暂时饶了公主一命吧。”风净璃笑着停止了阵诀，两道气漩也停止了合拢之势。

    白气气漩定在幽灵公主头顶不足一尺的地方，散发着无上威严令幽灵公主不敢妄动分毫。

    幽灵公主心中一突，她已听出来风净璃虽然嘴上说害怕，但神色间可是一点害怕的表情都没有。

    不等幽灵公主风净璃祭出“太宇万象盘”又对幽灵公主道：“委屈公主到我阵盘暂住一段时间吧。”

    幽灵公主听得面色一变：“你想要做什么？”

    风净璃也不答话，催动“太宇万象盘”将幽灵公主收到阵盘空间里去了。

    将阵法撤去，风净璃一时间陷入了犹豫当中，她孤身一人深入敌人内部，周围高手环侍，稍有不慎就会让自己陷入危险之境。

    若是有什么法子可以接近祭台一举将它毁掉，让冷心邪和赤狐妖王沟通天界摄取魔气的计划落空那就再好不过了。

    思及此处，风净璃猛然想到被自己收进阵盘的幽灵公主，自己行刺她两次，两次都是她对祭坛施展秘法之时。

    “我若是变作她的模样不就可以光明正大的接近那祭坛了么？”风净璃心中一喜，随即又想到幽灵公主乃是鬼灵之体，并无血肉之躯，自己若是变作她的模样只怕很快便被实识。

    “只有这一个法子了。”风净璃心中一动，立时在石室的石床上盘膝而坐，开始施展空间法则来。

    石室的空间一阵波动，一道空间裂缝突然出现在石室当中，从裂缝中突然钻出一个白色人影，这人影与风净璃长得一般无二，只是身材略矮，身影呈透明状。

    风净璃五行分身之一的水行分身。

    风净璃的五行分身皆是神魂凝炼，正好与幽灵公主的鬼灵之体相似，正好可以让水行分身利用化天兜变成幽灵公主的模样。

    现在唯一的担心就是水行分身的修为与幽灵公主相比差了许多，容易招怀疑，风净璃想到能解决这个问题的唯一法子就是将本体的修为灌输到分身上，暂时将水行分身的修为提升到与幽灵公主差不多境界。

    思及此风净璃将自身修为注入到水行分身上，水行分身的身体慢慢开始长高，半透明状的躯体也开实变得凝实起来，直到与幽灵公主差不多修为这才停止下来。

    此时风净璃本体的修为已跌落到筑基修为，为了安置本体，风净璃只好让分身在“太宇万象盘”中单独给自己开劈了一个空间，暂时躲进阵盘空间里去了。

    水行分身收了“太宇万象盘”，将化天兜套在头上默念法咒，一阵青烟过后，就见水行分身已然变成了幽灵公主的模样。

    风净璃推开石室大门，刚走出去就见四个青衣小婢和三名壮汉迎了上来。

    “小姐，您伤势好些了么？”一名小婢开口问道。

    “已经无碍了，你们也下去歇着吧，我去找狐王他们商议一些事情。”风净璃水行分身变化的幽灵公主冷然开口道。

    风净璃本身也是个性子冷淡之人，是以说话间的语气倒也与幽灵公主的孤傲颇为相似，小婢和壮汉他们一时倒也没有起疑。

    “韩伯和鬼姥他们怎的未见出来？”另一小婢突然开口问道。

    水行分身目光一寒，神情冰冷的看向那名问话的小婢。

    小婢吓得立时一个激灵连忙下跪道：“是奴婢多嘴了。”

