    老和尚激动的看着南宫昊。

    “天眼通乃是佛界六神通之一，修炼到极致，能一眼望穿九天十地！”

    “但这神通，我们寺里是没有的。”

    “只有烂陀寺才有，没想到佛子您竟然掌握了。”

    南宫昊倒是知道，六神通是分散的。

    每个寺庙掌握的不一样。

    而看老和尚这态度，大概更加坚定自己是佛子了。

    毕竟若不是佛子，怎么可能掌控佛门密不外传的神通。

    南宫昊也不解释，淡淡道：“那些死去的亡灵是什么？”

    “是这里的土著生灵。”

    “他们都是曾经在战斗中，被魔头残害致死的可怜人。”

    “只是因为自身强大，或者一些机遇，竟然以另外一种形态复活了。”

    “佛子莫要小看这些生灵，他们能吸收凶煞之气修炼，很是强大！”

    老和尚神色凝重，同时也带着深深的戒备。

    显然，这些亡灵对外来者并不是很友好。

    不过也是必然的，荒星的下场，未必比广元天域好多少。

    虽然高等天域的大道之力还在，但这也是它最危险的地方。

    一个荒废的高等天域，谁不想要？

    若是能主宰这里，那分分钟成为顶尖强者！

    这就成了本地生灵的悲哀，他们迟早会被外来者炼化的。

    南宫昊并不同情这些家伙，只是选择了签到。

    但却发现，签到并没有回应。

    显然，他需要到核心之地才行。

    南宫昊看着这偌大的荒星，问身边的老和尚：“你知道荒星的核心之地在哪吗？”

    “核心？佛子指的是封印魔头的地方吗？”老和尚伸手一指远处：“那座黑色的高山就是。”

    南宫昊看去，只见远处果然见有一座雾蒙蒙笼罩的黑影。

    只能隐隐约约看出是一座山的轮廓，不能看清全貌。

    大概是因为魔头的影响，导致那边的魔气更加浓郁。

    南宫昊拔腿就要过去。

    老和尚去拦住他，劝说道：“现在还不能故偶，需要先参加盛会，到时候联合诸多高手，否则的话会出现问题。”

    南宫昊本想甩开老和尚，自己过去。

    毕竟这次签到，谁知道会出现什么样的问题。

    或许是魔头逃出来，亲自向自己臣服呢？

    但就在南宫昊要离开的时候，却只见远处一座城池之中，有一道耀眼的光芒冲天而起。

    南宫昊心脏猛然间急促跳动，就好像感受到了什么特别熟悉的东西。

    同时，他掌控的‘生’字，也在不断的涌动着，似乎是想要过去。

    难道是……自己娘亲的东西？

    南宫昊心中惊喜，连忙放弃签到。

    签到什么时候都可以，现在找到父母才是最重要的。

    他立刻冲过去。

    老和尚也看到了那光柱，见到南宫昊如此激动，他脸上露出来担忧之色。

    太古龙鲸都没能跟上南宫昊的速度，不禁有些好奇：“老和尚，那边有什么？”

    “一个很恐怖的强者留下的东西，她和佛子有关系吗？”老和尚询问道。

    “我怎么知道，但主人这么激动，该不会是找到他想要找的人了吧？”太古龙鲸推测道。

    老和尚脸上更是出现了难看之色：“如果真是这样，那只怕是要麻烦了，恐怕是需要佛界的强者出手才行。”

    “算了，先去看看，或许没有这么严重也说不定。”

    老和尚和太古龙鲸也迅速的追上去。

    不多时，他们来到了一座城池。

    那城池叫做酆都，是一个超级强者坐镇之地。

    城池的门口有无数的亡灵兵看守，收取进城的费用。

    南宫昊丝毫停留的意思都没有，直接冲了进去。

    那些亡灵兵个个大怒，想要发动警报。

    老和尚迅速过来，诵了一声佛号之后，给了三人进城的费用。

    亡灵兵们这才放弃了。

    南宫昊冲进了城池之内，直奔光芒喷涌之地。

    等他到了地方之后，这边却已经人山人海，其中很多都是顶尖强者。

    显然，大家也都是被吸引过来的。

    而在这些强者包围的中间，南宫昊看到了一尊雕像。

    但让他意外的是，那雕像并不是自己的母亲。

    而是一个男人。

    看那长相，和南宫昊母亲倒也是有几分相似。

    南宫昊估摸着，应该是自己母亲的亲戚。

    那雕像喷涌着光芒，吸引了很多强者。

    其中有一尊力量强悍无比，远在南宫昊之上的存在。

    是个老者，身穿黑色龙袍，冷冷盯着雕像：“都被囚禁这么多年了，你还不安生？还想要逃走去效忠那个可悲的魔头？”

    效忠？

    魔头？

    南宫昊有些皱眉。

    不过没等他反应过来，那雕像猛然间炸开。

    而后，一道力量喷涌而来，直奔南宫昊。

    天空中那呵斥雕像的老者露出怒色，立刻伸手抓来。

    南宫昊眼中寒光一闪，手中人皇剑额狠狠斩出。

    因为这老者至少在五十万星辰之力左右。

    南宫昊还真不是对手，只能施展帝器。

    而此时帝器出手，果然让老者投鼠忌器，连连退后。

    而后，那道光飞进了南宫昊的身体之中。

    是传承。

    不过南宫昊现在没空查看具体的情况。

    他手持人皇剑，傲立虚空，看向四周。

    老者的反应很快，在被南宫昊的帝器逼退之后，就立刻调动了超强的力量围堵住了南宫昊。

    有帝器的力量降临，让南宫昊躲无可躲，退无可退。

    “你是什么人！”老者冷冷盯着南宫昊。

    他眼馋这雕像的传承不知道多久了。

    没想到一时大意，竟然让一个陌生的年轻人抢夺走了。

    老者脸上无光，心中恼怒，恨不能一巴掌拍死南宫昊。

    就在此时，那老和尚赶来：“阿弥陀佛，此乃我灵光寺佛子，酆都王还请见谅。”

    那老者竟然自称酆都王，让南宫昊冷笑一声。

    他身上有生死簿，就算是真正的酆都王都能调动，更何况是自称的。

    但见到老和尚之后，酆都王脸上露出一抹忌惮之色：“灵北大师？你是来参加盛会的吧，不过此人是你们的佛子？有何证据？”

    老和尚微微一笑：“证据有是有，但酆都王又何必咄咄逼人呢，佛子一向是我佛界密辛，知道之人都要被渡化的。”

    听到这话，酆都王脸色冰寒：“你威胁我？”

