    第118章 你会不会下棋？

    这个裁判，对将军令的歌词，也是记忆犹新。本来是要引用两句歌词，感慨一番的。

    但是不料，说着说着，居然还唱上了。

    这一唱，身边的九个裁判也跟着一起唱和起来。

    下面的观众，不但跟着一起唱起来，甚至还扭动起了身体。

    眼看一次大型尬舞现场又要再次出现。

    这个裁判，连忙停止了歌唱。

    歌声一停，现场的尬舞也随之停止。

    众人不由哄笑起来，笑场再次成为一片快乐的海洋。

    这个裁判不由说道：“这首将军令，描述了出征时候，将军升帐、出征、战斗、得胜回营等场景。”

    “听之令人热血沸腾，荡气回肠，实在是不可多得的妙曲啊！”

    “我会向陛下进言，将此曲收录入皇家乐曲。”

    裁判的话刚刚说完，李世民忽然站起身来，大声说道：“朕允了，以后这首将军令，便是皇家乐曲的曲目。”

    当今圣上，竟然当场答允吸收将军令入皇家乐曲。

    这让现场的观众，一下子沸腾起来。

    “万岁圣明！”

    “万岁圣明！”

    “万岁圣明！”

    他们高呼万岁，群情激昂。

    李世民十分享受这一幕。

    他觉得，这一次出来，真的是赚到了。

    有过这一次经历，他李世民与民同乐的帽子，可就结结实实地戴在头上了啊。

    这对树立他亲民的形象，十分有利。

    接下来，十位裁判开始打分。

    这十位裁判，虽然有人为了金钱，泄露了考题。

    但是不得不说，他们还是要脸的。

    在打分的时候，能够保持公平公正。

    最终，苏长生毫无意外的取得第一场比试的胜利。

    台下的观众，顿时爆发出一阵阵的惊天欢呼声。

    许多人，甚至还高唱着将军令，舞蹈起来。

    并且这舞蹈很快就感染全场，引领着全场都跟着一起尬舞。

    现场的气氛，简直欢乐无边。

    直到一曲唱完，尬舞现场才宣告结束，现场观众，十分欢乐。

    这时候，裁判孔颖达，清了清嗓子，然后宣布道：“第一场比试，武城县子苏长生获胜。”

    “下面进行第二场比试，围棋比赛。”

    “这场比赛，由老夫担任裁判。”

    “参赛双方选手，准备好了吗？”

    第二场棋赛，世家这边，准备上的人是卢新。

    卢新的棋艺，已经到了大师水准。

    虽然不敢称为棋圣，然而在整个大唐围棋界，也能够排得上字号了。

    很快，舞台中间，便摆放了一个棋盘。

    双方选手入座，开始对弈。

    现场，除了皇帝陛下和长孙皇后等少数几个人可以现场观看之外。

    四面的观众，是必然看不到的。

    而一场围棋比赛，所需时间十分漫长，甚至一天都完不成也是常有的事情。

    四周观众，对着擂台，必定是件十分无聊的事情。

    因此，李世民命人在四周竖起四块大大的棋盘。

    擂台上，每个棋手每下一步，都会有侍卫，过来在对应位置涂黑涂红。

    因为是竖立的棋盘，放置棋子会掉落下来。

    但是在上面涂抹颜色则不会掉落。

    这样，就能让四周的观众，都能清清楚楚的看清楚对局了。

    虽然现场懂的围棋之人少之又少——

    不要说古代，就算是在后世，会下围棋的人，始终是少数。

    再古代那就更少了。

    但是能看到棋局，也会让现场观众，产生一种参与感。

    通过猜子，苏长生执白先行。

    在后世，苏长生是个围棋爱好者。

    是的，他的段位并不高，哪怕在业余棋手中，也是那么的业余。

    但是对阵世家之人，苏长生感觉，他获胜的几率还是非常大的。

    苏长生认为，现代围棋，因为网络和职业化的缘故。

    现代围棋比唐代的围棋，已经领先了很多。

    不论是布局还是各种定式，都比唐朝，不知道丰富了多少。

    尤其是因为ai的产生，更是扩展了许多布局。

    唐朝棋圣王积薪曾留下一本棋谱，上面就有大量的无理手。

    无理手，就是没有道理的，会被人看成瞎几把下的那种臭棋。

    当时的围棋对弈，最注重的是中盘的厮杀，他们的短兵相接的能力很强。

    但是，他们的开局——

    苏长生执白先行——这个规则和后世恰好是相反的。

    后世是执黑先行。

    苏长生的第一手，就引发现场一片惊呼声。

    “这，这，苏庄主怎么能下在这啊？”

    “怎么了？苏庄主下的不好吗？”

    “当然不好了，第一手，应该下再边角啊，怎么能下在这呢？”

    这个位置，在后世，叫做星位。

    这也是经过ai论证，第一手棋胜率最高的一个位置。

    但是，唐朝的棋手并不懂这一点啊。

    他们觉得，下在这纯粹就是臭棋和漏棋，不会下棋的人，才会下在这个地方呢。

    和苏长生对弈的卢新，对苏长生的棋艺，也是嗤之以鼻。

    一开始，两人下的很快。

    双方都对他们的对手，不屑一顾。

    但是很快，苏长生依然很快，而卢新，则是越来越慢了下来。

    因为，七八手之后，卢新便是发现，棋盘上，他竟然已经落入下风了。

    这到底是怎么回事？

    这才开局七八手而已，自己怎么可能就落入明显的下风了呢？

    这世上，哪怕是最厉害的第一国手，都不可能达到这种地步啊？

    殊不知，后世的棋社，专门研究布局，并且针对对手的反应，不断推陈出新。

    有研究对没研究，在开局吃亏，实在是再正常不过的事情了。

    卢新的棋，越下越慢。

    从刚开始的不屑一顾，到现在的心存忌惮，这个心理转变，不过短短七八步棋的事情。

    并且，最让卢新惶恐的是，他殚心竭力，无论如何应对。

    总感觉每走一步，他都会更亏。

    而这才刚刚是开局啊，越走越亏可还行？

    这样下棋，到了中盘还有的下吗？

    或者说，还有中盘吗？

    卢新是越走越慌。

    而现场那些懂的围棋的观众，也开始变得沉默起来。

    “咋回事啊，你咋不说话了捏？苏庄主下得还不好吗？还没追上来吗？”

    “不是，好像，已经，已经是追上来了。”

    (本章完)

