    第二千二百二十九章 不屑与失望   

    其实就算之前没有庞间分离那件事，他们之间的隔阂也是终究还是要被打破的，要不然的话，因为前一世跟这一世之间的不兼容，终究会让卫宗在以后的路上碰上很多的麻烦，而现在还好……因为一些阴差阳错的原因，导致这隔阂彻底消失了，也就是说，卫宗以后再也不用担心遇到任何的麻烦了。

    

    可以说这件事情总体还是十分顺利的，也算是帮助卫宗解决了一些问题。

    

    在微微的叹息一声之后，卫宗缓缓地摇了摇头。

    

    现在虽然他这边的问题已经解决了，但是这件事还没有完全的解决，因为另一边庞月瑶依旧还在跟那飘渺剑主战斗，两个人正陷入不间断的死战之中，互相利用彼此的手段开始不断的攻击对方。

    

    卫宗只是看了一眼之后，两个人的厮杀十分的激烈，在各个位置，各个空间不不间断的厮杀，这样的战斗，卫宗想一想之后，也没有选择插手，因为很简单，这是对庞月瑶自身的一次磨砺，如果他能够度过这一关，对她以后未来的修炼的好处简直是不可限量，因此现在卫宗强行打断，去帮助庞月瑶战胜对方，其实并不是什么好事，因此卫宗最后还是觉得没有必要出手。

    

    相反，卫宗只是看了一眼那边的情况，就一步迈出，下一刻，再度来到了李青锋的面前，此时的李青锋脸色苍白，已经失去了一切的血色，他的双目之中充满了无神，只是呆呆的看着天空。

    

    李青锋躺在地上，他看上去根本就不像是一名主宰境强者，而是像一个傻子一般。

    

    此时，李青锋的脸上已经完全呆滞了，他的嘴中，喃喃自语念念有词，只不过就算是卫宗，也不知道他说的是什么东西，他看上去并不像在说什么话，而是一些乱七八糟的罢了。

    

    这个时候见到李青锋落入这样的下场，卫宗只是冷冷一笑，李青锋变成这样，也算是他咎由自取。

    

    本来他完全可以跟在自己身边，以后前途无量有着远大前程的，最可惜这个家伙急功近利，明明有着阳光大道，不走，非要去琢磨一些歪点子，去尝试一些邪门歪道，最后虽然得到了一定的好处，但是更大的坏处还在后面等着他呢，这个人就是典型的没脑子，完全不顾后面的事情，只顾着蝇头小利，这样的人终究是走不远的……   

    卫宗此时也是缓缓的摇了摇头，对于李青锋他也没什么好说的，从他前世开始算计自己，泄露自己的一些消息，包括后面彻底的出卖自己，让别人来围攻开始，他们就已经彻底的断绝了之前的师徒关系。

    

    这样一直算计自己的人，卫宗可不愿认对方为自己的徒弟，从那个时候开始，他就跟对方没有任何的关系了   

    而且更不要说后面的李青峰还不知悔改，不但霸占了自己的太初剑阁，甚至后面在得知自己转世回来之后，这家伙还亲自出手，想要抹杀自己，这样一来……两人之间的关系已经几乎是可以说是死仇了，也就是说他们之间现在就完全是单纯的仇人，所谓的师徒关系早就不重要了。

    

    因此看着此时躺在地上的李青锋，卫宗的心中也没有丝毫的怜悯，他本来就是一个冷酷无情的人，这家伙竟然敢算计自己，那么他就要想好落入这一天的准备。

    

    如果这李青锋真的厉害的话，能够将卫宗真正的算计到死，真正的击杀，那么卫宗倒也还佩服他，佩服他有这样的好的手段，连自己都能够算计到死。

    

    只可惜这李青锋算计也不行，他所谓的算计从一开始就落入到了卫宗的谋划之中，反而是将对方作为了自己的棋子，李青锋的一举一动全都在他的眼中，这不得不让卫宗感觉到好笑，对方想着算计自己，结果连自己连他自己还算计回去了。

    

    因此这也才是真正卫宗看不起李青锋的地方。

    

    如果对方真的足够厉害的话，真的能够将自己害死，卫宗反倒还会佩服对方的手段，因为卫宗本身就是这样的一个人，他喜欢算计别人，如果被别人算计的话，他也不会说什么，因为本来就是正常的事情。

    

    最可惜的是李青锋这个人手段不济啊，实在是太差了，十分让卫宗感到失望，这家伙不但实力没有继承自己，就连算计的能力也没有从自己这边继承，他有的只不过只有那一副心狠手辣的心性，有些像自己，只可惜他做事情还是不够果决，所以既没有足够的实力又没有足够好的手段，再加上心性还不够果决，这才导致他真正失败的原因。

    

    因此这个时候看着地面上的李青锋，卫宗的目光之中也很是失望，就算不考虑之前两个人之间的恩怨，只只从作为弟子的角度去看李青锋，无疑也是十分的失败的，他并没有从自己这里学到任何好的地方。

    

    因此，不管从哪里去讲李青锋都是十分的失败，让卫宗也是感觉到十分的失望，自己唯一的弟子只有这种程度，确实让他摇摇头，十分的叹息。

    

    正是因为李青锋这样的人，这样的事，所以导致了卫宗后面再也没有了收徒的想法，不管对方再怎么优异，天赋再怎么好，卫宗也没有任何收徒的意思，因为对于他来说……收不收徒弟其实也无所谓了，别人收徒是为了继承衣钵或者说发展势力，然而可惜的是……这两点卫宗都不需要！   

    什么所谓的继承衣钵，卫宗他自己就可以无限强大，无限久远的活下去，他的衣钵由他自己来继承就够了，又何必找别人？

    

    至于所谓的发展势力就更加可笑了，前世他发展的太初剑阁，也不过就是随便弄着玩玩的，没想到后面因为他自己太过强大，所以发展壮大了。

    

    到了现在之后，卫宗知晓了世界的本质，还有无数平行宇宙的观点，为了他去修炼自我，提升自己，还来不及，哪有其他的精力去发展所谓的势力。

    

    

