 “这小子，刚刚是怎么出手的？”

人群中有人呢喃道。

但是刚刚根本连姜空出手的动作都看不清。

实在是太快了，几乎是在电光火石之间。

“窦师兄，既然你说要同等级别的战力才能够代替严师兄。

那好，如果我将这六个草包全都击败在此，可以参加这一次的任务了吧？”

姜空皮笑肉不笑的看着窦仲。

窦仲面色有些不好看道：“这……”他身为乾元殿的首席弟子，但是还是有点忌惮那个光头男子背后的势力。

这一次也是突如其来的意外，让他不得已而为之。

“说我们是草包？”

光头男子面色一沉，一步步紧逼过来：“你小子今天活腻歪了，那我们可以送你下地狱！”

五人蜂拥而上，全部扑杀向姜空。

他们不相信一个八重天的武灵有什么能耐与五个一重天的武宗抗衡。

一般武灵恐怕会死的不能再死，但是他们面对乃是姜空这个异类。

就连王世卓都输在两个月前的姜空手中，这群人在他眼里如同蝼蚁一般。

“真元虚浮，还敢在我面前放肆。

草包就是草包！”

姜空脚步一踩，身形如箭暴射出去，一瞬间在狭小的空间之中弥漫开漫天残影。

五人瞳孔一颤，皆是看见眼前姜空杀来。

一时间就像是有五个姜空朝着他们攻击。

“不好！”

光头男子顿感不妙。

可是五个姜空都不像是幻影。

出拳全都是结结实实的轰在了他们的胸膛上。

爆裂的拳劲直接将他们轰的震飞出去。

除却光头男子仅仅是护体真元被破之外，其他四人全都是吐血在地，不断哀嚎着。

姜空双目冰冷，脚步一踏再度消失在原地。

光头男子大惊，但是已经是来不及了。

一记带着火焰的大脚轰出，径直轰落在男子的胸膛直接将之踹飞出去。

短短片刻时间解决了六个一重天武宗！这还是一个八重天的武灵？

窦仲看的都是心里发毛，怪不得严枭一再提醒他千万不要轻视姜空。

这确确实实是一个狠人呐！“窦师兄，下次不要再请这些废物了。

连一招都接不下，出去了也是丢人。”

姜空看都懒得看这群人一眼，直接进入了出发任务的一行人之中。

“小子，你死定了，有本事你一辈子不要回道院。

要不然我会让你命丧在此！”

地上的光头男子嚎道。

“等你有站在我面前的实力了再和我说这句话。”

姜空都懒的回头看他一眼。

他目光所过，最后落在了一个熟悉的身影边上，而后径直走过去。

这道身影自然是西门孤鸿了。

西门孤鸿见到他到来冲他一点头微微一笑。

“好久不见。”

姜空也是打了声招呼。

两个人也算是师出同门了。

现在的西门孤鸿给他的感觉依然是深不可测，很有可能已经不次于那两个首席弟子。

“小心了，这两个人的靠山是太阿殿的那个小妖女。”

“小妖女？”

姜空闻言问道：“此人是谁？”

“名叫燕青漪，是太阿殿的首席弟子。”

“燕青漪？

燕？”

姜空心头一颤，一个想法油然而生，而后转过头看向这群恶毒的看着自己的人。

该不会这群人是燕静阳那厮派遣过来的吧。

刚刚从燕云国回来就听见燕姓，这实在是太巧了。

“抱歉了，这一次的任务替补人员已经找到了，如果有冒犯之处。

那也只能够下次弥补诸位了。”

窦仲上前与那六人道。

现在有一个如此强大的即战力，他也不是那种不理智之人，不可能将姜空放过，要这六人。

毕竟这一次任务很是重要。

“哼，我们来日方长，未来好好算账！走！”

光头带着一群人远离这里。

其余执行任务的人看向姜空的时候面色有点复杂，似乎有点刻意远离姜空。

姜空也不管这些人所谓的目光。

在背后搞他的那个燕青漪什么来历，到时候回来就会知晓了。

还好在这两个月时间里他有了很大的突破，换做那时候刚刚从燕云国回来。

六个一重天武宗还真的会给他造成一点麻烦。

十八人走向一个巨大的木头大鸟。

这个木头大鸟乃是飞行傀儡，珍贵无比，乃是苍星道院找灵轮东域的傀儡宗订做的。

这一架都要三千多万的灵石。

对比于寻常的妖兽，这木头大鸟速度更快，而且不会出现体力衰竭的情况。

更重要的是，能够收入灵戒里面，方便携带。

鸟背上能够容纳下五十多号人。

十八人上去，各自寻了一个位置坐下来，每个人之间的间距都很长。

不过大部分人都远离着姜空，像是见到瘟神一样，唯有西门孤鸿坐在他的边上。

面对这些人的排斥，姜空不以为意，他打坐下来继续修炼着。

大鸟很快没入云端，朝着远方飞去。

出发之日天空之中的雾气很大，所有人都像是在仙境中一样，周身云雾腾腾。

冰冷刺骨的气息很快蔓延到每一个人身上，疯狂的朝着血肉之身里钻进去。

这里出发到霸兽王朝需要将近五日的时间。

霸兽王朝在灵轮南域最南端的地方，紧邻着大海。

因为物产丰富，灵气充沛，霸兽王朝里面生存着很多种类的妖兽。

常年居住在那里的人在岁月积累之下学会了驭兽的手段。

长此以往，霸兽王朝里面呈现出了另一种武道文化。

在里面基本上能够从大街小巷之中看见很多人驾驭着妖兽行走在大街上。

因为这等训练妖兽的手段在灵轮南域独一份。

所以灵轮域其他宗门基本上会来霸兽王朝引进很多驯化过的妖兽。

此次出发任务，姜空也有这个打算买一只妖兽会来。

一只妖兽代步的话会比自己行走好上很多。

而且在战斗的时候妖兽也会能够在一定程度上给予他很大的帮助。

与妖兽一起携手对付敌人这也是霸兽王朝的人作战风格。

 