
　　韶云薰的师父曲宏逸是九星强者，在绿洲城绝对是实力第一人。

　　此刻一身实力被收敛，正往珍宝阁二层去，似乎在挑选什么东西。

　　只是他来这里干什么？

　　乔时眸中闪过一抹疑惑，目光却只是在他的身上一扫而过，就跟面对普通人一般，自然也没有引起他的怀疑。

　　小二迎上来后，乔时直接开口要储物袋。

　　小二也没什么看妆下菜，不管来的是什么人，反正卖了东西，他也能赚一份。

　　储物袋在二楼，乔时让边昊焱带着韶恩去隔壁的茶楼，而后跟着小二去了二楼，乔时余光留意到曲宏逸也正在挑选储物袋。

　　韶云薰的师父是九星强者，来自中州，手中早已换上了储物戒指，自然是看不上这些储物袋。

　　忽然想到社交手册中的某个剧情，乔时心中了然，如果所料不错，这人应该是要去潮州见韶云薰，此次是给韶云薰挑选礼物。

　　韶云薰还没有储物袋，当初两人的师徒关系定下的仓促，曲宏逸就因为有事匆匆的离开，就连韶云薰成亲都没能赶回来。

　　直到最近事情忙完了才从中州赶回来。

　　对于韶云薰这个徒弟，曲宏逸是相当的重视并且满意的。

　　至于为什么一面之缘就让曲宏逸如此满意重视，大概是玄之又玄的……女主光环？

　　想到女主最后接收到的礼物，乔时跟着小二在二楼转了转。

　　二楼的储物袋其实并不多，加起来也就二十几个，多以一个立方米的储物袋为主，十立方米的储物袋只有五个。

　　这些储物袋外表的图案刺绣并不相同，有些适合男子，有些适合女子，还有一些大众款式。

　　乔时最终只挑选了两个储物袋，都是一个立方米的，只是一个图案适合男子，另一个图案适合女子。

　　两个储物袋加起来需要十一个上品珍珠。

　　乔时闻言，很是爽快的在储物袋中掏出十一颗上品珍珠，珍珠品质皆是上乘。

　　“请这位前辈随小的去楼下付款。”

　　小二很尊敬的接过珍珠，而后带着乔时下楼。

　　这一幕并未引起曲宏逸的任何怀疑，只是对于乔时年纪轻轻就是六星巅峰的实力有些侧目。

　　只不过也只是认为乔时是哪个大家族的子弟。

　　毕竟在中州，年纪轻轻就是七八星的玄力者也不是没有，去各处历练的也不是不常见。

　　这些大家族出来的子弟往往都有大量的资源供给。

　　且刚刚乔时拿出的珍珠，显然不是一般人能拥有的。

　　唯一疑惑的就是，能果断的拿出上品珍珠，怎么用的还是储物袋？

　　而且买的还是一立方米的储物袋？

　　不过仔细一想，大家族中的子弟也不是任何人都能用的上储物法器。

　　且一立方米的储物袋也不一定是自己用，送给一些小家族的小辈什么的，一立方米的储物袋也是足够珍贵了，很多地方的修炼者连储物袋都未曾见过呢。

　　对于这一个小小的插曲，曲宏逸并未想太多，只认为乔时用的是十立方米的储物袋，反而专心挑选着礼物。

　　……

　　乔时随着店小二下楼后，并未急着付款，反而在一楼逛起来。

　　根据社交手册所提供的内容，曲宏逸在这家店铺原本是想买一个十立方米的储物袋给韶云薰，没想到在付款的时候却意外发现一样好东西……天籁小说网

　　乔时在一楼转了一圈，却并未发现什么奇怪的东西，不由得微微皱眉。

　　难道她实力不够，所以看不出来？

　　就在这时，另外一个小二急急忙忙的抱着一箱子东西从库房方向跑了过来。

　　撞到乔时差点摔倒在地上。

　　乔时伸手一扶，小二免于摔倒，对着乔时连连道歉。

　　“没事，你过去吧。”

　　乔时未曾责怪，倒是小二被掌柜的看见训斥了一顿，而后就是哈着腰对乔时道歉。

　　乔时摆了摆手，忽然想到一个套路，指了指小二的箱子。

　　“我不碍事，倒是这个箱子里的东西有没有事？本是我没反应及时，如果东西坏了便由我来赔偿。”

　　“没事没事，不过是些小玩意。”

　　掌柜的连忙摆手，随后就让小二将那些东西摆在一个角落里。

　　待箱子被打开的时候，乔时的心陡然一跳，朝着那边走过去。

　　小二正在一样一样的将里面的拿出来，果真如掌柜所说，都是些普通的东西。

　　甚至还有一些是普通人佩戴的东西。

　　乔时的目光最终停留在一支木簪子上，木簪的造型很是奇特，上面刻着一些古怪的花纹，比一般的木簪要大一圈，上面隐隐的有波动穿出。

　　乔时将木簪拿起来，随口问道：“这是什么簪子？”

　　“回禀前辈，这根簪子原本是件防御法器，只不过上面阵法被破坏，如今倒是成了普通的簪子，但是上面还残留着一些阵法的痕迹，所以客人一般都会察觉到上面的一些玄力波动。”

　　或许是因为之前乔时帮着说话释放出的善意，小二并未对这件簪子夸大或者隐瞒什么。

　　反而直接的告诉乔时，一般客人察觉到上面的波动时，会认为是遇到了什么宝贝，悄悄的就买了去，他们看到也不会多说什么。

　　“挺有趣，这东西我要了。”

　　乔时将簪子拿在手中，小二立刻引着乔时往掌柜的那里走。

　　到了掌柜的跟前，乔时又丢出一颗上品珍珠给了掌柜的。

　　“和那两个储物袋包在一起。”

　　“呦，客官，这可要不了这么多。”

　　掌柜的看了眼跟在乔时身后的小二立刻开口。

　　乔时笑了笑。

　　“这小二招呼不错，多了就当他的赏钱。”

　　没有再多留，乔时拿着东西就朝门口走去。

　　恰好此时曲宏逸从楼上下楼，只看到乔时离开的背影。

　　曲宏逸当初只和韶云薰见了面，自然认不出乔时，也认不出韶恩和边昊焱。

　　进了对面的茶楼后，乔时简单的吃了一些茶水和点心，确认了曲宏逸已经离开，这才带着边昊焱和韶恩回到酒楼。

　　这家酒楼贵自然有贵的好处，起码不会被人偷窥。

　　每一间客房都布置着一种简单的法阵，这种法阵可以防止玄力者的偷窥，但是对于那些等级太高的玄力者来说自然是没用的。

　　乔时不确定曲宏逸有没有住在这家客栈，所以对于边昊焱的欲言又止只当没看见，就连买回来的木簪子都没有再动，一直放在储物袋中。

　　——

　　曲宏逸买了两个十立方米的储物袋，在掌柜的那里结账时却总觉得哪里不对劲。

　　好像丢了什么，可是仔细确认过又的确没有丢什么，这让曲宏逸大为恼火。

　　高级玄力者的第六感可不是说说而已，而是真的发生了什么事，只是他不知道而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第256章 团宠女主（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 