    “妖族到底是什么的地方，实力如何，要不要我帮帮你啊。”朱清看向松鼠那副咬牙切齿的样子微笑的说道.

    “小子不要以为打败了青莲大帝就可以横扫一片了，不是我打击你，青莲大帝这样子的人物，在妖族随手一抓就是一大把，你这样子的实力嘛，应该是在妖族当奴隶还差不多。”松鼠被他这句话说醒，仔细的看下他，最后还是无情的打击了下去。

    “一抓一大把？有这么夸张？”朱清很无语同时震惊的说道。

    青莲大帝的实力可是达到了地仙五星的实力啊，这样子的实力放眼在蓬莱岛也是超级高手了，可是在妖族松鼠竟然说随意一抓就是一大把那种实力的强者，他这样子的人物则是更悲剧，被成奴隶。

    要知道人才是世界的主导啊，竟然妖族有那么恐怖无比的实力，他们这些人应该早就变成了奴隶，哪里还有可能性在这个地方说这些风凉话？

    “我在妖族实力在中下的地位，更何况比我强大的生物？”松鼠自然明白他的意思，直接把自己在妖族的地位说了出来

    他从松鼠那副眼神之中看出了一个很不对劲的神色，看得出来这个松鼠也是在隐瞒什么。

    竟然别人松鼠有意隐瞒，他也不好去问 毕竟，松鼠活了那么久，明白了事情自然很多，可能是现在他的实力还不足，等他的实力足够了，他相信松鼠肯定会告诉他的。

    “小子，你在干嘛，还不快点过来帮忙。”松鼠也没有继续在这个问题上面纠缠下去，而是开始忙活起来。

    万鬼御钟松鼠自然明白这个钟的恐怖之处，如今这个钟看起来完整无比，但是见多识广的松鼠明白，这个也只不过是万鬼御钟的四分之一 。

    如今的亡魂钟已经成为了朱清的本命武器了，它自然不能那么自由的时候，所以在这个时候也只能万般无奈的求助朱清。

    朱清被松鼠叫回神，他手指一点天空之中的亡魂钟带着周围的那些魂魄朝着万鬼御钟轰杀过去。

    对于这个亡魂钟他知道的不是很多，但是他明白能够困住实力那么强大的松鼠，肯定不是什么平凡之物。

    轰

    只不过，他和松鼠都低估了万鬼御钟的实力，尽管万鬼御种大局以去，但是丝毫不影响战斗。

    亡魂种与他被万鬼御钟打退数步，松鼠也是硬生生的停止了步伐。

    “前辈救我。”这个时候青莲大帝的残余魂魄出现，仿佛是找到了救星一般已经呼喊到。

    “不能让这个钟离开这里，不然这个钟到达的地方全部都会遭殃。”松鼠听到了这句话急忙说道，同时一双爪子抓了过去。

    朱清明白这个重要性，再次带着亡魂钟杀了上去。

    青莲大帝在刚刚没有直接死亡，他明白多半和这个万鬼御钟有关系。

    如今从青莲大帝的表现来看，万鬼御钟才是真正的强者，青莲大帝也只不过是一条狗而已。

    铛

    这次松鼠的攻击终于打在了万鬼御钟上，万鬼御钟本身的实力也只不过只达到了大帝境界，但是松鼠与其对轰的时候，很明显落入了下风。

    当他的攻击追随过来的时候，万鬼御钟竟然诡异的消失不见。

    噗

    等待他回过神的时候，万鬼御钟突破了亡魂钟的防御打在了他身后。

    魂噬天下

    他急忙使用亡魂钟配合自己的技能吸取在周围的这股能量。

    周围的魂魄再次被亡魂钟吸取，朱清本人则是出现在天空之中，随时准备再次动手。

    万鬼御钟丝毫不惧怕亡魂钟的直接撞了上来，他当场被打退，只不过这次他手中的亡魂钟已经成功的入侵到了对方。

    他手控制住稍微的一挥，周围的那些魂魄一连串的爆炸开。

    松鼠在这个时候果断出手，一双锋利无比的爪子朝着钟打了过去，轰的一声，松鼠再次被打退。

    钟也出现了一丝丝破碎的情况。

    如今的万鬼御钟可以说是孤军奋战了，周围全部都是敌人，就是当初跟随在自己身边的魂魄在这个时候也是变成了对手的攻击。

    对于这些通灵的钟来说，失去了魂魄的帮助实力毫无疑问就是大大减少，加上这样子的连番攻击，已经导致钟里面凝聚的灵魂体开始破碎开。

    “松爷我没有猜错，你真的只是四分之一的钟体，小子把亡魂钟打出，我们把这个青莲大帝的灵魂体彻底的消灭。”松鼠看到了这样子的情况哈哈大笑，同时手中的能量不断的凝聚，这次松鼠的攻击对象不在是钟，而是实力大大减少的青莲大帝。

    青莲大帝急忙闪躲，如今的他实力很弱，在这个时候完完全全不可能是他们这些人的对手，更何况出生的人是松鼠。

    松鼠的爪子很毒，它一爪子抓住青莲大帝，青莲大帝身上马上被磨灭了一丝灵魂。

    一旁的朱清也在这个时候发动了攻击，周围的能量爆发，手中的剑直接插在青莲大帝身上，插中的一瞬间，他急忙躲开。

    “前辈救我。”青莲大帝看着自己身上的剑自然明白这把剑可以慢慢的吞噬他的灵魂，在这个时候他把最后的希望看向曾经帮助过他无敌的钟。

    “竟然已经这样子了，也没有救了，不如发挥属于你的余热吧。”万鬼御钟正在与亡魂钟大战，如今的亡魂钟已经可以轻易的压制住它。

    它一个转身，抵御住亡魂钟的一波攻击，周围出现一丝丝邪恶的气息直接包裹住青莲大帝的灵魂体，青莲大帝本来就是虚弱，被这样子的攻击打中，当场被吸收。

    亡魂钟也在万鬼御钟吸取青莲大帝的同时，顺利的吸取了周围魂魄的能量，有了那些能量的帮助也勉勉强强可以对抗。

    “放心，亡魂钟绝对赢。”松鼠看向一旁担忧无比的朱清保证的说道。

    它敢这样子保证自然是有一定的把我对于这点朱清还是很相信的。

    如今青莲大帝一丝，包围血莲圣地的青莲圣地也就失去了支柱，镇魔大师地仙实力的高手稍微的一挥，那些人全部被打在地面上。

    如此快的逆转，他们这些人真的还来不及看清楚就这样子匆匆忙忙的被打在了地面上，当然有一些人在反抗，对于反抗的人松云子这些人不在留手，而是无情的轰杀，渐渐的那些反抗的人就安静了下去。

    亡魂钟和万鬼御钟也是大战到了最后，轰的一声两个钟全部消失不见，松鼠大叫不好急忙跟随了上去。

    “小子，赶紧跟上。”正准备和月儿亲热一番的朱清被松鼠直接拉走，对于松鼠这般着急他也是无奈只能硬生生的跟随了上去。

    亡魂钟和万鬼御钟一路大战，周围全部都出现了上面破碎的情况，这个就是钟之间的大战，丝毫不比他们这些人大战弱半分。

    “万鬼御钟打不过亡魂钟，这个时候钟主人在准备召回，亡魂钟自然不希望到手的东西消失不见，所以就跟随了上去。”松鼠看下一片迷茫的他做出了解释。

    这次真正起到作用的人不是青莲大帝，而是这个所谓的钟。

    青莲大帝就是因为这个钟才敢有那么大的本事动手，如今在这个时候钟主人知道不是对手需要撤回，这个对于朱清他们来说就是一个大好的机会。

    从掌控万鬼御钟的情况来看，那个主人掌控钟的技术并没有多好，所以松鼠可以肯定这个钟主人的实力也只不过是地仙境界左右的人物而已，至于和青莲大帝比起来到底如何，这个松鼠也不好说。

    “回来。”朱清看下继续追杀的亡魂钟急忙一收，正在大战的亡魂钟很不情愿的回归到他手中。

    松鼠不明白他为什么这样子做，他只不过是稍微的一笑，之后以快速无比的速度在身后跟随上去。

    万鬼御钟失去了对手自然就放松了警惕，他和松鼠也完完全全顺利的跟在后面。

    “蓬莱岛？”绕了很久他们竟然奇迹一般的来到了蓬莱岛。

    难道说蓬莱岛的人在暗中出手？想到了这里朱清手不由自主的握了起来。

    蓬莱岛一般都不愿意出手，当初他来这个地方请求救兵的时候，蓬莱岛的那些人就是这样子回答他，如今这个万鬼御钟竟然出现在蓬莱岛，很明显这个钟肯定就是一位实力高深无比的蓬莱岛长老使用的物品。

    “曾经我就说过蓬莱岛并不是所谓的那么公平。”松鼠一声冷笑再次跟随了上去。

    他是在这个地方遇到亡魂钟也在这个时候遇到的松鼠，看得出来松鼠对于这个蓬莱岛没有好感，或者说应该是什么过节，看向已经跟随而去的松鼠，他无奈的叹息一声，也是直接跟随了上去，松鼠很明显隐瞒了他很多事情，如今不愿意告诉他，相信到了以后定然会告诉他。

    “万鬼御钟在这里消失不见的。”松鼠在前方停下来小心翼翼的说道。

