    陈雪兰拉着叶音和叶琳琅从岳学峰身边离开。

    “琳琅，我们去国营饭店吃早点。”

    岳学峰站在门面房门口，像一只可怜兮兮的被遗弃的小狗。

    经过转角处时，叶琳琅回过头看了一眼岳学峰。

    只那一眼，便让叶琳琅全身的血液都凝固了似的。

    他的眼神，冰冷、无情、阴鸷、狠毒，甚至透着一种势在必得的疯狂。

    “琳琅，你的手突然间这么凉？”叶音问，“是不是昨晚感冒了？”

    叶琳琅深呼吸了一口气，压下心中的不安道：“妈，等把主任女儿的裙子做好了，我们把门面房收拾成能住人的样子吧。”

    陈雪兰爽朗道，“我也要一间房。”

    “当然有你的一间房。”

    一路上，叶音和陈雪兰说说笑笑。

    叶琳琅却是心事重重。

    三人在国营饭店用了早点后，又一同回到门面房。

    岳学峰拎着一个袋子在门面房的门口等陈雪兰，他一看见陈雪兰，便道，“雪兰，这是干净的衣服，你一会换上。”

    陈雪兰接过袋子，默不作声的进了门面房。

    她一会还得到供销社上班，再穿昨天的衣服，的确不太合适。

    岳学峰谦和有礼的对着叶音道：“嫂子，麻烦你帮我开解一下雪兰，这事都是我娘的错，别让她气坏身子。”

    叶音看着岳学峰，凭心而论，岳学峰的外貌条件相当出色。

    工作也十分出色。

    当年岳学峰上门提亲时，阅人无数的叶爷爷和叶奶奶就不同意这门婚事。

    那时的叶音也不明白叶爷爷和叶奶奶为什么不同意。

    叶奶奶只说了一句，“后妈难当。”

    可饶是这样，叶奶奶还是给陈雪兰赔了一笔嫁妆，并声明从此以后断绝关系。

    陈雪兰第一次流产的事，叶音也是事后很久才知道的，只是那个时候叶音进城的机会少，和陈雪兰的关系，也慢慢的淡了许多。

    “岳学峰，离婚的事，你好好考虑考虑。”

    岳学峰低垂着头，阴鸷的眸光落到牛皮的皮鞋尖上。

    “嫂子，我不离。”

    叶音深深地看了一眼岳学峰，没说话，和叶琳琅进了门面房。

    陈雪兰换了一条干净的裙子后，又重新梳了一下头发。

    对面供销社开门后，陈雪兰和叶音打过招呼便去供销社上班了。

    陈雪兰一到供销社，便被同事们团团围住，好奇又探究的讯问陈雪兰昨晚去了哪里，说岳学峰找了她整整一宿啥的。

    叶音踩着缝纫机做衣服，叶琳琅则是去收拾了后面的灶房。

    灶房的灶是现成的。

    只是没有铁锅。

    叶琳琅昨晚打扫过卫生，知道自来水有水，她又忙里忙外的打扫灶房和旁边的卫生间。

    灶台是砖和水泥砌的，前任主人别出心砌在灶台上面镶了木板，看起来别有一番风味。

    叶琳琅想着，再置办点锅碗瓢盆啥的，就可以自己在这里煮饭了。

    老是去国营饭店吃，也不是长久之计。

    好在有同样想法的人，不止叶琳琅一个。

    中午的时候，陈雪兰从供销社的食堂里打包了三份饭菜，又用内部价买一些品相不太好的碗呀盆呀之类的。

