    　　看似是一剑，实则是数千数万剑，剑鸣声下无数道剑痕化作白色的湍流从空中划过，然后落在了熊初墨的脸上，身上。

    　　他疯狂的抵抗着这些可怕的白色湍流，聚起了体内余下的所有神辉和念力。

    　　然而，仅仅僵持了不足一息，他便发出了一道耸人的惨叫，因为他的双眼瞎了。

    　　惨叫声还未落下，无数道白色湍流直接穿透了他的胸腹，于是他体内那雄壮的气海雪山骤然崩塌。

    　　目不能视，境界被废，他瞬间体会到了一种他难以承受的巨大痛苦。

    　　他的神情狰狞而绝望，然而余下的剑痕没有丝毫的犹豫，决绝而冷酷的继续落下，准备彻底结束他痛苦的一生。

    　　但也就在这一刻，天忽然沉了下来。

    　　不，不是天沉了下来，而是天空中不知何时落下了一层层厚重的难以想象的乌云。

    　　乌云压城，如是天怒。

    　　一阵微风轻轻的吹过，吹过这桃山，拂过即将死去的熊初墨，然后吹向了方谦。

    　　于是，即将落在熊初墨身上的白色湍流便在这道风中，瞬间消散。

    　　方谦神情严肃的看着这道向他吹来的微风，如临大敌。

    　　这看似是一道微风，然而他却能够看到这微风中蕴含了何等恐怖的天地元气，其中又蕴含了何等复杂可怕的变化。

    　　就算是熊初墨之前凝聚了整个桃山的天地元气所打出的那一拳，也不及这一道微风的万分之一。

    　　面对这一道微风，方谦根本没有任何想要抵挡的念头，因为他很清楚这一道风从何处吹来。

    　　这是一道来自昊天神国的微风，一道来自昊天的杀念。

    　　他没有再理会熊初墨，身影化作虚无，瞬间从原地离开。

    　　然而，这道微风依然不依不饶的跟在了他的身后，于是，他足足变换了数万个方位，这道微风才终于散去。

    　　他还没来得及高兴，天空中忽然飘起了细如牛毛的雨丝。

    　　这雨不大，朦朦胧胧的，让整个天地都带着一股别样的美感。

    　　然而这美中，却蕴含了常人难以想象的杀机。

    　　雨轻轻的落在了方谦的身上，顿时传来一股如同针刺一般的疼痛，犹如被刀剑划了一道，撕开了一道细小的血口。

    　　要知道他的身体如今之强悍，已经足以媲美魔宗天魔境的修行者，这能让他感到疼痛甚至受伤的雨滴，如果落在寻常的天启无距境界的修行者身上，只怕瞬间就要被直接洞穿，惨死当场。

    　　所幸不论那风还是这雨都只针对他一人，不然整个桃山只怕都要直接死绝。

    　　熊初墨本已经在绝望中等待死亡的降临，但忽然间他感受到了一股异常熟悉而亲切的力量从他身上拂过。

    　　于是他的双眼便重新看见了光明，修为虽然尚未恢复，但被毁去的气海雪山却是瞬间再度屹立而起。

    　　看着在雨中艰难无比的方谦，他疯狂的大笑了起来。

    　　“哈哈哈哈，光明不灭，昊天永存，所有背弃昊天之人，都将在天诛下毁灭！”

    　　此时，周围已经离得极远的诸国之人才知道，原来这突兀的风雨竟然是来自昊天的天柱。

    　　他们神情震撼而敬畏的看着这一幕。

    　　毕竟千年来，又能有几人见过天诛降临的模样，甚至虽然他们信奉昊天，但昊天知否存在，他们很多人依然极为怀疑。

    　　如今看见这一幕，他们都纷纷低下了高贵的身躯，如同一个卑微的仆人向着这天地行礼。

    　　莫山山目光担忧的看着在风雨中的方谦，紧紧的握住了叶红鱼的手。

    　　叶红鱼神情复杂的看着这一幕，忍不住想到，如果说十几年前光明大神官感应的那道黑影是昊天降临的化身，那这天诛又是来自于谁？

    　　感受到莫山山的紧张，她看着她开口说道：“不用担心，相信他。”

    　　只是她自己却也忍不住绷紧了身子，一旦发现情况不妙，她是无论如何也要拼了一切出手的。

    　　此时方谦根本没有时间理会熊初墨，他不断的变化方位躲避着这些雨滴。

    　　但这雨已经将天地笼罩，他不管如何变化，都依然在这天地之中，这又如何能够躲的过去？

    　　一滴雨落在他身上，他能忍受，数百滴雨落在他身上，他咬着牙也能抗住，但千万滴雨落下的时候，那犹如千刀万剐的痛苦终于让他忍不住的惨叫了起来。

    　　所幸他在大河国这段时间也收集到不少希望之力，直接将希望之火燃起，虽然疼痛仍在，但终究无法要了他的性命。

    　　而且，他惊喜的发现，每当他修复一次身体，他的体质便会有一丝提升，尤其是这雨滴中蕴含了大量的世界规则之力，对他无为道体的成长似乎有一种极为特殊的帮助。

    　　每过一息的时间，都有一道道细小的规则碎片出现在他的体内，然后被他领悟。

    　　于是这能够毁灭六境甚至七境的死亡之雨反而成了他一场难得的机缘。

    　　他忽然想到一句话完美的贴合了他现在的遭遇。

    　　打不死我的，都将使我更加强大。

    　　他没有再躲，傲然立于这雨幕之中，身上的气息随着雨水的落下变得越来越强。

    　　熊初墨骇然不解的看着这一幕，笑容早已经在他脸上凝固。

    　　“怎么可能，这怎么可能！”

    　　他不能理解，如此可怕的天诛，为何对方谦不仅没有丝毫作用，还能让他变得更加强大。

    　　就在此时，雨忽然停了，一瞬间，这笼罩了天地的雨幕便瞬间消失一空。

    　　然而雨后没有彩虹，只有一道闪电。

    　　伴随着一道震耳欲聋的雷鸣声，一道数十米粗的闪电或者说雷柱从厚重的乌云中轰然落下。

    　　原来不论那风还是雨，都只是真正天诛的前兆。

    　　只有这一道难以想象的恐怖雷柱才是真正的绝世杀伐。

    　　再这样的力量下，什么世俗皇权，什么破五境的修行者，都只能化作齑粉，这世间只怕无人能够抵挡这样可怕的力量。

    　　所以珂浩然死了，方谦也难以例外。

    　　他还沉浸在之前巨大的提升之中，如何能够预料到如此突兀又可怕到极致的一道雷电？

    　　他如今只剩下一个办法，就是再次破碎他的剑之世界，如今扩张到了千米的剑之世界一旦破碎，一定能够爆发出比上次更加庞大的力量。

    　　只是如果他在此破碎，没有了诸天本源的他只怕再也无望将世界修复，可以说，他将彻底丧失了日后与昊天一战的资格。

    　　但此时此刻，为了活下去，他也顾不上许多了，然而，就在他准备破碎剑之世界的之时，他的面前忽然出现了一个身材极为高大的老人。

    　　老人站在他面前，于是便挡在了那可怕的雷柱面前。

    　　“这才多久，又给老夫惹下这么大的麻烦，临了收你这么个弟子，真不知道老夫是造了什么孽。”

    　　他看了看阴云密布的天穹，不满的说道：“师弟已经被你带走了，我这小徒弟你就别惦记了。”

    　　老人随意的抵抗了一下，也不见有什么惊人的动静，那可怕的雷柱便微微凝固在了半空。

    　　趁此时机，老人抓住方谦直接从此处彻底消失，同时消失的还有不远处的莫山山和叶红鱼二人。

    　　没了目标，雷柱直接散去，天穹中厚重的乌云也没了踪迹，温暖的阳光再一次洒落在这桃山之上。

    　　熊初墨震颤的站在原地，神情有畏惧，有不甘，有懊恼，也有不解。

    　　半晌，他缓缓的说道：“夫子，书院，呵。”

    　　(				

