    如今的忍界局势风云变幻，各方势力之间毫无信任相互戒备，提防不知道什么时候就会爆发的第二次忍战，哪怕是再迟钝的人也能嗅到空气中弥漫的火药味。

    局势之所以会变的如此紧张，由半藏领导的雨隐村功不可没。

    众所周知，铁之国是中立国历来与世无争，哪怕当初第一次忍战期间铁之国也没有卷入任何一方的纷争，将本国丰富的矿脉资源分别输送给五大国，对谁都不偏不倚，被誉为“忍界兵器库”。

    这便是两个月前雨隐村向铁之国宣战的消息传出时、五大国的反应会那么激烈的原因，他们不允许忍界兵器库落入哪个独立势力手中。

    可就算五大国一同发声制裁雨隐村，甚至派出本国忍者增援铁之国，也依然没有改变半藏的战争野心。

    半藏只用了两个月不到的时间，就顶着五大国施加的压力将铁之国强势击溃，并以高高在上的姿态饶恕了铁之国领导人三船，这一战的结果彻底坐实了半藏半神的名号，忍界皆为他而震惊。

    五大国的影不得不承认，雨隐村已经对他们造成重大威胁，雨隐村的实力其实并不强，主要强在半藏个人，任何一位影与半藏单打独斗都不会有胜算。

    在掠夺完铁之国的财富以及矿脉资源后，雨隐村整体实力暴涨上一个台阶，半藏无所顾忌向制裁雨隐村的五大国叫板，扬言要让雨隐村成为忍界第六大国，俨然狂的不可一世。

    面对半藏的嚣张气焰，五大国的影纵然恼怒，却也有忌惮不敢真的和雨隐村撕破脸开战，毕竟半藏半神的称号是在战场上真刀真枪杀出来的，全忍界有目共睹，绝不是虚名。

    而就在五大国的影决定暂时隐忍半藏一手的档口下，一则重磅消息突然毫无征兆的流传开。

    那个气焰如日中天的半藏被打败了，甚至有没有被人打死都不知道。

    打败半藏的人不是别人，正是木叶的王牌忍者宇智波治里，以及一个据说是刚从忍校毕业不久的名为渡边的木叶下忍，两师徒联手将由半藏率领的上百名雨隐村精锐忍者杀的全军覆没，连半藏自己本人都生死未卜。

    土之国、雷之国、风之国、水之国得到这条情报后都震撼的难以置信, 山椒鱼半藏的个人实力达到忍界顶点级别, 除非千手柱间和宇智波斑复活, 不然有谁能在决战中击败他？

    宇智波治里她只是木叶的王牌忍者，又不是木叶的火影，难道她还能比木叶的火影更强？？

    正当四大国打算调动一切资源证实那条情报的真伪时, 木叶和涡之国一同对外界放出声音，狠狠斥责了半藏伏击涡之国大名的行为, 并说半藏此举意图挑起全忍界大战, 为了维护忍界稳定, 木叶和涡之国决定即日对雨隐村宣战。

    此话一出忍界大震，四大国纷纷翘首以盼, 等待半藏做出下一步回应。

    哪曾想雨隐村在沉寂了两天之后，向木叶和涡之国打出了GG。

    雨隐村投降了，投的十分干脆, 说伏击涡之国大名只是半藏的个人决定, 与其他雨隐村忍者无关, 如今半藏下落不明雨隐村不为他背锅, 雨隐村向来崇尚和平美好，无意与任何人挑起战争, 愿意将从铁之国掠夺来的矿脉资源拱手让给木叶和涡之国。

    这份无条件投降声明一出，相当于证实了半藏被击败的情报，四大国彻底不淡定了, 都想介入雨隐村分一杯羹。

    “宇智波治里居然能击败半藏，宇智波斑的族人真是可怕啊！”

    “山椒鱼半藏跌落神坛, 新的忍界半神诞生了。”

    “一天之内，我要得到所有与宇智波治里相关的情报。”

    “凭什么木叶强者辈出？每一个时代站在忍界巅峰的忍者, 几乎全是出自木叶。”

    “……”

    忍界为之沸腾，各国境内到处都有人在谈论半藏和治里, 治里木叶王牌忍者的名头本来就很响，经过这波炒作后名声更是大的无人不知无人不晓，各方势力的高层人物竭尽手段收集与她相关的情报。

    和治里一起扬名的还有渡边，不过渡边名声扬的远没有治里那么夸张。

    虽然传言说治里是和渡边联手击败的半藏，但各方势力的高层不是傻子，在得知渡边只是刚毕业不久的下忍后，他们就明白所谓的联手完全是笑话。

    区区下忍，无论如何都不可能参与半藏那种级别的战斗，无非就是在治里和半藏决战的时候在旁边为治里加油助威两声。

    ……

    ……

    各方势力的高层打死都想不到，在全忍界引发轩然大波的始作俑者宇智波治里，此时此刻，正衣衫不整的坐在她弟子的床上。

    “老师，不然就休息一会儿吧。”

    渡边扶着她，颇有些头大的说。

    “我不累，只要能帮你排出气血就好。”

    治里俏脸遍布红晕，一双迷人的写轮眼蕴含无限情意俯视渡边。

    与刚开始给渡边排气血相比，治里的经验明显丰富许多，已经知道怎么扭腰更省力了。

    “好喜欢你啊，想把所有都给你……”

    治里低头亲吻他。

    渡边无奈：“不要再说了，这句话我听过好多遍了。”

    “你不喜欢听吗？”

    渡边沉默。

    沉默是今晚的涡之国。

    沉默是昨天的木叶。

    他不是不喜欢听，而是不敢听，治里简直比妖精还磨人，腻起来根本顶不住。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="45"></a>

    他依然天真的觉得他和治里还有回头的余地，他并没有彻底对不起纲手。

    “老师, 你知道你现在在外面的名声是什么样子吗？”

    渡边转移注意力问她。

    在他休养的这段时间, 日向零时常会来看他, 并告诉他忍界当前的最新局势，他已经知道雨隐村向涡之国和木叶投降的消息了。

    “不知道。”

    治里摇头，如瀑般的秀发随之舞动，白团儿挤压碰撞。

    “怎么了，有人骂我吗？”

