    “这······”

    秦书逸看着手中的两份结果，心中不由得沉了沉，总觉得有些不太妙的感觉。

    这看起来和他们并没有什么不同，这样一来的话，顾影和顾惜时真的能够帮助他们吗？

    说人类能够帮助兽人渡过精神力的暴动这件事，真的能够成功吗？

    “有什么问题吗？”

    看秦书逸眉头紧皱的样子，顾惜时就知道他心里在想什么。

    精神力这种东西，都一样的，不会因为种族不同就有任何的变化。

    就像是她的那个世界里，人类和虫族的精神力也是一样的。

    顾惜时之所以明知道结果还这么做的原因，就是要打破他们的固定的想法。

    让他们知道，虽然人类和兽人属于两种不同的种族，但是精神力都是一样的。

    因此让秦书逸产生怀疑，而后她再顺势的提出自己的一些想法。

    让秦书逸知道，精神力出现问题，确实是需要外力的帮助，不过到底要怎么使用外力解决这个问题，就需要进一步的探讨而后再顺理成章的引出后面的事情。

    “这和我们的精神力，看起来没有任何区别。”

    秦书逸看着手中的结果，一部分给了顾惜时她们，另外一部分，递给了栾晨智。

    虽然栾晨智变成了一只狐狸，但是脑子还是在的，这些东西还是看得懂的。

    “要是是这样的话，或许我们的怀疑的方向出现了问题。”

    顾惜时看秦书逸他们一脸消沉的样子，连忙开口说道。

    “你有什么想法吗？”

    秦书逸他们现在没有任何的头绪，毕竟这个打击对于他们来说，实在是太大了，看顾惜时似乎有什么想法的样子，连忙开口询问顾惜时的意见。

    现在，他们没有任何的头绪，只能看看顾惜时有什么头绪没有，看看有没有用。

    直白一点来说，他们就是希望能够瞎猫碰上死耗子。

    “两种可能，第一就是你们以为人类能够帮助你们的这一个观点是错误的。”

    顾惜时直白的开口说道，看秦书逸等人一脸心如死灰的样子，连忙说了第二种可能。

    “第二种可能就是，或许我们的怀疑的方向有问题，也有可能是我们怀疑的不够深刻，没有抓住重点。”

    “这就像是病了需要吃药，但是你得对症下药，总不能随随便便什么药都直接吃对不对？”

    “随便吃药，等会别说是治好自己，别把自己吃死了就算不错了。”

    几人点了点头，顾惜时这么说也有些道理。

    “我刚刚看了一下，精神力的检查结果，我和顾影是没有问题的，但是我没有看过你们精神力出现问题的检查结果。”

    “你们现在有没有精神力出现问题之后的检查，给我看一看。”

    现在一时半会去哪里给顾惜时找精神力出现问题的检查结果？

    就在霍宵觉得为难的时候，栾晨智摇晃手中的检查结果，纸张“哗啦啦”的声音，让秦书逸他们注意一下栾晨智。

    他不就是一个现成的人选吗？

    “对，可以让栾晨智来检查一下。”

    看到栾晨智之后，秦书逸连忙将栾晨智送上了检查设备上，一通操作之后，很快就拿到了结果。

    “你们看一下，有没有觉得，精神力就像是一根线一样。”

    顾惜时将三份检查结果放在了一起，让秦书逸他们好好辨认一下其中的区别。

    “而栾晨智的这一张，精神力完全都是乱糟糟的，就像是线被打乱了，打结了，或许--我们只需要将混在一起的线拆开，说不定我们就能够解决这个问题了。”

    听到顾惜时这么说，秦书逸和栾晨智有一种豁然开朗的感觉。

    至于霍宵，一个莽夫，他能够有什么感觉？

    他完全没有听懂，只有一种云里雾里的感觉。

    “我好像有一点头绪了。”

    秦书逸开口说道。

    “我会按照这个思路研究下去，尽快找到办法。”

    秦书逸主动开口揽下了这件事，表示自己一定会尽全力。

    顾惜时看秦书逸懂得了自己的暗示之后，也就不再多说，有些事情，需要秦书逸自己去发现。

    自己只能稍微提点一下，不然的话，自己要怎么解释，自己为什么会知道得这么的清楚？

    “既然没事的话，我就先回去了，再不回去，等会裴东陵非得气炸了不可。”

    顾惜时是上午的时候逃出来的，现在都大半夜了，几人为了这个结果，连午饭和晚饭都没有吃。

    “要不，等吃完饭再回去？”

    秦书逸他们也注意到外面的天色已经不早了，于是开口提建议让顾惜时留下来吃饭。

    “不了，再不回去的话，等会裴东陵气炸的话，倒霉的只会是我。”

    顾惜时拒绝了秦书逸的建议，再回不去，说不定裴东陵一气之下，真的让自己不要回去了，自己岂不是要完蛋？

    “那好吧。”

    看顾惜时坚持，秦书逸也不多说什么。

    不过现在时间也不早了，霍宵主动开口说要送顾惜时回去。

    毕竟顾惜时是一个人类，而且也不像是顾影那么的强大，万一要是出了什么问题，他们都难辞其咎。

    顾惜时也没有拒绝，毕竟在这个世界，自己真的是手无缚鸡之力，完全不能和别人动手的那一种。

    “你还知道回来啊？”

    看到顾惜时平安回来了，在顾惜时的房间里等了一个白天的裴东陵松了一口气，但是嘴上还是阴阳怪气的冷嘲热讽道。

    “不回来，我有地方可以去吗？”

    顾惜时一脸疑惑的看着裴东陵，似乎没有想到，裴东陵居然会说出这样的话来一样。

    “你······”

    看顾惜时死不悔改也就算了，居然还说这样的话来气自己。

    几个意思啊她？

    她这意思是说，要是有地方去，她就干脆不回来了是吧？

    “没良心的白眼狼，我这段时间给你吃的饭，全都喂狗了是吧？”

    自己对顾惜时这么好，要什么给什么，虽然两人经常吵吵闹闹的，但是自己什么时候委屈过顾惜时了？

