    那一瞬间，姬老沉默了，整个人的身上开始弥漫出一股浓浓的怒气！

    值此国殇之际，还有人敢行如此胆大包天之举！竟敢侵吞赈灾款！

    饶是一向心性平和的姬老听闻此事，也不禁无比震怒！

    “来人！”

    姬老冷哼一声，喊来一名部下。

    “姬老。”很快便跑来一名负责情报的人员。

    “立即调查此次这批赈灾款的去向，不得有误！”姬老冷冷开口。

    “是，姬老！”

    那人点点头，深知姬老此次是动了真火，随即不敢有半分犹豫，立马离去。

    “荒唐！真是天大的荒唐！”

    部下离开后，姬老还是被气的不轻，在屋内来回踱步。

    不多时，部下赶了回来，手里还拿着一封文件。

    “怎么样，调查到这批赈灾款的去向了么？”姬老直接问道。

    “姬老，调查到了，只是...只是...”

    部下吞吞吐吐的，似乎欲言又止。

    “只是什么只是？到底是什么情况！”姬老眉头一皱！

    部下连忙回道：“姬老，我们跟踪这批赈灾款的去向，发现这笔钱被转了好几个账户，对方显然也十分谨慎，足足换了十几个账户...”

    “好了，你就直接告诉我，这背后策划这一切的人，到底是谁！”姬老直接打断他的话。

    “是...是齐王！”

    犹豫了片刻后，部下还是开口回答道。

    “什么！齐王？”

    “没错，最后所有赈灾款的去向，都落入了齐王账下的公司账户里。”

    虽然那个公司只不过是一个空壳公司，但并不难调查到公司背后的主人。

    “齐王，好一个齐王，姬老，你知道么，齐王亲自去灾区慰问，可是捐出了三百万啊！”秦北冷笑道。

    三百万，还真是多啊！

    “三百万！好一个三百万！近百亿的赈灾款，他齐王就拿出了三百万！好！很好！”

    姬老更是气的身子发抖，万万没想到这个齐王竟如此的胆大包天！

    “姬老，事已至此，还请您重新筹措赈灾款，尽快送过来，我现在立马回一趟南域，好好会一会那个齐王！”

    秦北的眼神中散发出可怕的寒意！

    若非齐王侵吞赈灾款，那些孩子又怎么可能因为物资和资金紧缺，而得不到及时的救治？

    论其源头，齐王，为首恶！

    “秦小子，你想干什么？”

    “齐王此举虽罪恶滔天，但他毕竟是秦族亲王，问责可以，但你千万不要冲动！”

    感受到秦北身上传来的阵阵杀意，姬老连忙提醒。

    “放心吧，姬老。”

    “此事，我心中已有决断，告辞！”

    告别姬老后，秦北又火速回到了南域。

    而与此同时，南域，某个豪华酒店中。

    穿着一身奢华睡袍的齐王正懒散的躺在一张真皮沙发上，身边还有数名身无寸缕的绝色美人依偎在他的左右，好不自在！

    “哈哈哈，没想到龙国一次地震，反倒是肥了我齐王的腰包！”

    美酒在手，美人握怀，齐王无比惬意！

    秦族八大亲王中，以齐王的实力最为薄弱，因为经营不善，齐王的麾下并没有多少能赚钱的公司，每个月基本都靠秦族王室发放资金。

    一个亲王，每个月可领八百万的佣金，这笔钱看上去虽多，可齐王自认为自己乃堂堂亲王，一个月才领区区八百万的佣金？未免有些太寒酸了！

    而这一次地震，因为齐王的领地距离南域最近，所以齐王也理所当然的成为了首选慰问之人，每名亲王所出的赈灾款都交付于齐王的手中，甚至连龙国三老所拨出的赈灾款，也一并落入到了他的手中！

    再加上各种物资，他甚至可以囤货居奇，这一次，他起码赚了百亿以上！

    “只要你们伺候好本王，豪车游艇，钻戒手表，你们要什么，本王就赏你们什么！”齐王颇为豪气的说道。

    “齐王殿下！”

    突然，一名护卫连忙冲了进来，一脸慌张模样。

    “进来前，不知道要先敲门么！”

    齐王见状，脸色顿时一沉，把酒杯重重的摔在了桌上。

    “齐王殿下...出..出大事了，属下实在是来不及了...”护卫连忙说道。

    齐王见状，脸上闪过一丝不耐烦的神色，对左右的美女说道：“你们先都下去吧。”

    随后，齐王起身，来到护卫身前，不耐烦的问：“能出什么大事了？”

    “齐王殿下，晋王殿下来了，而且晋王殿下似乎十分愤怒，我们拦都拦不住，所以属下只能先来禀报了。”护卫连忙说道。

    “晋王兄？”

    齐王听后，神色一怔。

    晋王怎么会突然来到这里？不是说此次秦族赈灾，专门由他负责么？

    “算了，赶紧快伺候我更衣！”

    齐王连忙命令手下帮他换衣服，要知道他这次来到南域，可是做足了文章，可不能让晋王看到他如此奢靡的样子。

    很快，齐王换上蟒袍，正好这时，晋王也赶来了齐王的套房。

    “晋王兄，您怎么来了？”

    齐王连忙迎着笑脸走过去，却不料，晋王走过来，当场直接甩了齐王一个耳光！

    “啪！”

    晋王一个耳光，直接扇懵了齐王！

    “晋王兄，您..您这是何意？”齐王捂着脸，有些不明所以。

    “何意？你还有脸问我何意？你个混账！你自己干了什么事儿，你自己不知道吗？还敢问我何意？”晋王一脸怒气冲冲的说道。

    “晋王兄，王弟实在不知啊。”齐王一脸委屈道。

    “你不知？”晋王怒极反笑：“好，我问你，此次南域地震，秦族拨出的十几亿赈灾款，再加上龙国三老所拨出的赈灾款，足足近百亿！这笔钱去哪儿了！”

    “我...我都按照你的吩咐，都赈灾了啊。”

    “赈灾？你他妈的还骗我？你是不是还以为你的小伎俩耍的天衣无缝？我告诉你！你的事情已经败露了！龙国三老已经下令，正在彻查你！”

    “你你你！你真是个混账啊你！百亿的赈灾款！你就算贪，你贪个十亿二十亿也就算了！你他妈的几乎全贪了！到最后就出了个三百万？”

    “我们要你来是干什么的？是要你代表秦族慰问灾民，拉拢人心！好为我秦族的日后大计做好铺垫！而你！瞧瞧你这干的都是什么蠢事！”

