    “你先把这些墨镜和对讲机收了，再拿三个背包出来！装些食物和水。”

    之前是他疏忽大意了，竟然忘了做掩饰，幸好现在做也来得及！

    因为接下来几家店里都有人在，所以他这不仅是在亡羊补牢，也是为了以防万一。

    收完东西后朱苏也不问为什么，反正陆岑风只要指示她就照做，直接放出三个全新的大背包来，就开始往包里使劲儿的塞吃喝！

    陆岑风只好无奈地从旁指点道：“单换一个小点的包！太大了你背不动。”

    “……不用这么多！只放一瓶水，两袋饼干，火腿肠也行！再塞一套薄衣服进去就好。”

    在陆岑风几乎手把手的教导下，朱苏终于明白了何为‘掩饰’。但她却有些奇怪地问道：“我要是说我自己就带了这点儿东西出门，谁会信啊？”

    他这不是在给阎王爷烧假钱，糊弄鬼呢吧！

    “信不信不重要，重要的是不能被怀疑到有空间上。”陆岑风忍不住拍了拍自己面前那颗傻脑袋瓜儿，又揉了揉她的头发道：“外人最多是会怀疑我们还有物资藏在哪里，比如说车上！”

    “哦。”朱苏感觉自己蹲得有点腿麻，解开疑惑后便赶紧站了起来。

    陆岑风也随着她的动作起身，及时扶了一下她的手臂！然后才道：“没别的要收就走吧！”

    “可是，严大哥不是让找，”

    “你总是喊他大哥！怎么从来不喊我？”冷不丁的，陆岑风突然打断了朱苏的话问道！

    朱苏：“…………”

    “说话！”

    陆岑风的语气加重了点，整个人也突然近前一步，再次逼问道：“为什么不喊我？”

    “……严和！你没东西要收了吧？”眼神乱飘不知怎么回答的朱苏突然发现严和正朝此处走来！连忙一个闪身就从陆岑风身侧跑走了，就跟条游鱼一样。

    一边跑还一边道：“没有的话咱们就走吧！”

    “差不多没了，去下一家看看也行！”

    严和很自然地接口道，完全没有听到这边的两个人刚刚在说什么。

    陆岑风磨了磨牙，可是又拿这样的朱苏没办法。

    只好暂时先放下这个问题，跟在她与严和二人身后一起离开了此地。

    谨慎的严和只走到相邻店铺的门口便停住了，转头以眼神询问陆岑风，“进吗？”

    陆岑风微微一点头，严和便直接冲了进去。

    然而接下来，令他意想不到的情况却突然发生了！丧尸竟然呜呜哇哇的叫出了声来！

    陆岑风这一次竟然没给丧尸‘噤声’！！

    “卧槽！陆队你想啥呢？她叫了啊！”

    严和一边加快手底下的速度，一边朝自己身后之人笑骂道。

    虽然他知道陆岑风是绝不会放任他陷入任何危机之中的，但也确实是刚被吓了一跳好吗！

    “快点杀就不叫了。”

    陆岑风的语气轻描淡写，就好像在让严和杀鸡一样。

    严和被气得咬牙切齿！手下的动作顿时就慢了两分。刚想着要不就干脆撂挑子剩下一只不杀了，留给陆岑风！却忽然听到角落里某个帐篷处突然传来一道急促的低喊声！

    “你快点杀啊！再不快点就把门外的丧尸都给引来了！”

    “你谁啊你？”严和当即就不乐意了，这人莫不是以为谁都能支使得动他么！

    “想快就自己出来杀！要不就别废话！老子可不用听你的！”

    “……大哥！求求你快点杀吧！我是真的不敢出去呀……”

    “自己不行还唧唧歪歪的，是不是个爷们儿？老子最看不上你这样儿的了！”严和嘴上虽然是这么说的，但却还是很好心的将店里的丧尸全都给杀光了。

    至于从走廊里吸引过来的两只，则是被堵住店门口的陆岑风给悄无声息地消灭了。

    直到整间店铺里连一点点丧尸的怪异叫声都没有了以后，躲藏在帐篷里的男人才终于哆哆嗦嗦地拉开帐篷门，从里面爬了出来。

    却原来只是一个清瘦高挑的大男孩儿，看起来也就跟现在的朱苏差不多大。

    一露面，他就立即一声声大哥的跟在严和屁股后面喊！想要抱大腿的意图简直昭然若揭。

    朱苏看在眼里，笑在心里。

    一半是在笑男孩儿眼神不济，一半却是在笑自己。

    因为突然有点物伤其类！心里明白其实她也和他一样，露出过这么卑微的语气和表情。

    不过幸好的是，她偷偷瞥了陆岑风一眼，幸好她从一开始就知道自己需要卑微的对象不是严和而是他，好歹也算捧着猪头拜对了庙门。而不像眼前的这个人，到现在还依旧被人蒙在鼓里。

    “我说你能不能别再跟着我了！”严和被缠得非常不耐烦，只好语气恶劣地斥责道。

    因为都不需要跟陆岑风眼神交流，他自己首先就最不喜欢这么胆小的男人！

    又怎么可能会想要带上他呢！

    “大哥！我求求你了，你就带上我吧！你看我这么瘦！吃的真的特别少！而且我还能帮您跑腿打杂儿…”

    “我不需要！吃的再少你不也得吃吗？老子现在自身都难保，真没那么多功夫儿养闲人！”

    “我，”

    “别说了！再说也没用！”严和干脆直接打断男孩即将出口的不知第几遍哀求，抬腿就走！

    男孩站在原地怔了怔！然后却突然转头看向了依旧站在门口，却丝毫不跟着掺和的陆岑风和朱苏！看起来似乎有些欲言又止，可最后，却还是一下子又猛地扭回了头去！

    接着他又在原地徘徊了好几圈儿，便又朝正在往背包里塞瑞士军刀的严和走了过去。

    这次他没有一开口就喊“大哥！”，而是站在严和身旁迟疑了好几秒钟，才突然附耳过去……

    “雾草！！”

    也不知道严和究竟听到了些什么，竟突然整个人都跟被针扎了似的猛然往后就是一跳！

    这一跳足有三尺远！且他还刚一跳开就立即朝身旁的男孩压低声音喊道：“滚滚滚滚滚！”

    然后才用像看一坨翔一样的目光看向那个男孩儿，满脸嫌恶地道：“你TM离老子远点儿！再敢往我身边儿凑，老子就把你往死里揍！”

