    秦晚恹恹地坐在潋花谷的箭楼顶上，手里拿着一只黑色的陶埙，凭感觉吹着一个悠扬的调子。她看着潋花谷外的火山，虽然没有熔岩流出，但火山顶上的烟和热气着实有些骇人。

    前两日她问储映寒，魔界有没有可以帮助她恢复记忆的药，没想到储映寒真的为她找来了。

    秦晚毫不犹豫地吞了那药，然后每日脑子里就开始片段式涌入断断续续的一些记忆。她想起了自己是秦夜王族的小王姬，和蔼的外公，温柔又严厉的母亲，还有十分关爱她的哥哥秦河。

    她现在一片茫然。

    不知道自己要做什么，该做什么，于是彻底躺平，过一天算一天。

    “晚晚，要不要吃烤兔子？”

    秦河的声音突然出现在她身后，吓了她一跳：“王兄，你吓死我了。兔子那么可爱，怎么能吃兔子呢？”

    “储映寒烤的兔子可好吃了，快下来去尝尝。”秦河笑着伸出手。

    秦晚将手放在他的手掌上，一下子就被他背在了背上，跳着下到了地面。

    这时潋花谷的空地上，储映寒已经撑起烤炉，把剥了皮的兔子架在了火上，并且十分熟练地开始刷油。

    “单看储哥哥个相貌，怎么也没办法把他和烤兔子联系在一起。”秦晚看着那些兔子，有点于心不忍。

    储映寒笑道：“让晚晚见笑了，魔界环境恶劣，能食用的东西太少，兔子比起其他魔界生物的肉来说，还是稍微好接受一些的。”

    秦河也在一旁鼓励秦晚：“晚，王兄一会儿帮你把兔子肉切成小片，保证让你看不出来那是兔子。”

    秦晚笑笑点头。

    “王兄，”秦晚犹豫了一下，对秦河道，“你可知父王他……还活着？”

    储映寒本在撒料的手停滞了一瞬，抬头看向秦河。

    秦河没想到秦晚会突然提起秦夜王，脸色黯了黯：“我知道……”

    “王兄你不准备救父王出来，对吗？”秦晚轻声问道。

    “……”秦河沉默。

    储映寒轻叹：“晚晚，你王兄有他的考虑，虽然……”

    “没事，储哥哥，我只是想确定王兄知道这件事，但是我也并没有想要救他的意思，”秦晚解释道，“是他背叛了母亲，也是他为阖族带来了灾祸，现在他受的罪都是他咎由自取，没什么好姑息的。”

    “晚晚，你都知道了……”秦河抬手拍了拍秦晚的头，“我家小妹长大了。”

    “王兄，储哥哥，我有点事儿想跟你们说。”秦晚看向他们两个。

    秦河：“说吧，王兄听着呢。”

    储映寒：“好。”

    秦晚将她在天界的事挑重点告诉了秦河和储映寒。

    “你说昊天可能是喜欢上你了……妈的！王八蛋！”秦河怒不可遏地骂道。

    储映寒将手放在下巴下面，思考了一会儿对秦晚道：“如果他真的喜欢你，为什么你被天帝捉住并要被处刑了，他却没有出现？”

    储映寒的话一针见血，秦晚愣了一下，然后苦笑道：“是啊，储哥哥说的对。”

    “晚晚，你不会也喜欢上昊天了吧？！”秦河问得相当直接。

    秦晚赶紧摆手：“怎么可能呢，他可是我们的仇人，我绝对不会喜欢昊天的，王兄你想什么呢。”

    “那就好，那就好，我就怕你在失忆的时候被他骗了，没有就好。”秦河呼着气，放下了心。

    “可如果我喜欢上了一个跟他关系很密切的人呢？”秦晚睁着眼睛看向秦河。

    “很密切？什么意思？”秦河不懂，回头看了眼储映寒。

    储映寒想了一下，然后问到了点上：“晚晚，你有喜欢的人了？”

    秦河这才反应过来，惊得眼珠子都要掉了出来，大声吼道：“什么？！晚晚！你有喜欢的男人了？！不行！绝对不行！我是绝对绝对不能同意的！”

    储映寒瞪了秦河一眼：“秦河，你让晚晚把话说完！你吓到他了。”

    “嗯？”秦河被瞪，立即收敛了些，看向秦晚，“晚，男人都不是好东西，你听哥的，什么男人都不能喜欢，乖，听到没？”

    秦晚指了指储映寒：“那储哥哥呢？”

    “咳……”储映寒尴尬地咳了一声。

    秦河想都没想：“他不算男人，你可以直接把他忽略。”

    储映寒蹙眉：“秦河！你信不信我立马把你赶出潋花谷？！”

    秦河没有接储映寒的威胁，而是抬起双手扶着秦晚的左右肩膀：“晚晚，告诉哥哥，你喜欢的男人是谁，他有没有占你便宜。如果有，王兄现在就去把他砍了。”

    秦晚听秦河这么一说，鼻子一酸，直接扑到他怀里：“王兄，你要是能早点找到我就好了，我受了好多委屈，都没有人管我。”

    秦河一听眼眸里立刻有了火，抬手摸摸秦晚的头：“好多委屈，是哪个混账东西不要命了，能让我妹妹受委屈！”

    秦晚听秦河这么说，心里的委屈有人在乎，忽而感觉有人疼真的很好。

    储映寒看秦晚恢复部分记忆后想起并接受了秦河，心里很为秦河高兴。他想起刚刚秦晚没有说完的话，于是问道：“晚晚，刚刚你说你喜欢的人和昊天关系很密切？”

    秦晚慢慢松开秦河，想着储映寒点点头：“因为我失忆了很长一段时间，所以我不知道昊天是我们的仇人，也不知道我喜欢的那个人和昊天的关系，甚至那个人也不知道他和昊天的关系。”

    “远房亲戚？”秦河问。

    秦晚想想：“差不多吧，类似于从小被分隔两地的双胞胎，关键是……他们的性命是共生的……我知道我不应该再喜欢他，甚至不该再和他有任何瓜葛，但是……我还是很想他。”

    秦河本想开口说什么，却又接了储映寒投来的一道“闭嘴”的寒光。

    储映寒温柔且郑重地问秦晚：“晚晚，那个人对你好吗？”

    秦晚想想：“嗯，还好。”

    “只是还好你还想着他做什么？！”秦河气道。

    “也不是不好……”秦晚的声音越说越小，没什么底气。

    储映寒走到他们兄妹面前，一把拉开秦河：“去，烤兔子去，我带晚晚出去走走，顺便聊聊。”

    秦河本想阻拦，却看秦晚确实有心事，也觉得自己最笨些，只能退到炉子旁烤起了兔子。

    他看着储映寒带着秦晚要走出院子，突然想到了什么，高声警告道：“储映寒，你要敢对晚晚有意思，我打断你的腿！”

    还没等储映寒说什么，秦晚先回头朗声道：“王兄，放你一百个心吧！”

