    招式并不是说一定要快才能杀伤。

    慢，同样是一种境界。

    带动天地大势，滚滚而动，举重若轻，威力更大。

    溟这一拳至少达到地品……

    “！！！”

    王奔疾驰的身形戛然而止，抬起手臂一刀斩出。

    “嗤——”

    一道巨大的刀气出现，高数米，一线开天，一下子便斩开了溟的拳劲。

    “呼——”

    罡风从王奔的脸颊、身侧吹过，再无杀伤。

    “嗖嗖嗖——”

    八名两丈巨汉出现，围在王奔四周，打算同溟一起围攻王奔。

    “你们留不下我，还是不要白费力气了。”

    王奔微微一笑道。

    “是吗？那也要战过才知道！”

    溟双眉一皱，而后挥挥手。

    “你们退开些，让我一个人和他战。”

    “族长……”

    八名巨汉迟疑片刻，后退。

    很快清出一片方圆里许空间。

    “！”

    王奔看了溟一眼，大概明白了其算计。

    不想部落中高手受损失，等两人战的差不多了再一拥而上……

    对此王奔不是很在意，反正此处已经十分接近洞口，只要他想突破应该不难。

    而且外面还有李薇、陈贺等人接应。

    ‘正好试试他的实力，找机会将之重创……’

    王奔眸光一凝：

    “来吧。”

    “嘿嘿，看招！”

    溟狞笑，身体猛地前冲，一拳如泰山压顶轰然砸下。

    溟的身体力量过千万斤，一拳爆发之下超过两千万。

    纵然没有方才带动四方天地之力的技巧，但招式更猛，速度更快，一拳之下，挡者披靡。

    “！！！”

    王奔迅速躲避，身体一闪来到溟身侧，一记手刀斩出。

    巨大刀气再现！

    “嘭——”

    溟胳膊猛地横移，拳头从侧面一下子轰在王奔的刀气上，将之瞬间崩碎，紧接着身体飞扑，侧身刚肘重重戳下。

    “！！”

    王奔身体前冲，一拳轰在溟的小腹。

    “嘭——”

    溟巨大的身体一震，极速倒飞。

    “嗖——”

    王奔飞步跟上，一脚踢出，罡劲破空，目标溟的裆部。

    “！！！！”

    溟浑身一紧，瞳孔一缩，身体极力扭转，膝盖上顶。

    “嘭——”

    罡劲破碎，解决危机。

    “嘭——”

    接着手掌在地上一拍，身体立刻弹起。

    “嗖——”

    然而王奔反应、速度超乎他想象，欺身追上，一刀砍向他的脖子。

    “！！！”

    溟身体扭转，轮起巴掌拍向王奔。

    这一巴掌纵然没有两千万斤，也绝对超乎想象，若是被拍中后果不用多说。

    “嗖——”

    王奔身体凭空挪移，闪身道溟身后，挥刀再斩。

    “！！！”

    溟身上一层半透明由能量凝成的青甲突兀出现，包裹整个上半身，包括脖颈。

    “铿——”

    刀气近距离斩在上面竟没有留下一丝痕迹。

    “！！！”

    王奔震惊，身形急退。

    他没想到这溟竟然还有如此秘法。

    这也是他到达巨星后除了火焰神通之外，第一次看到这种能量运用秘技。

    尤其这种甲类防御的，绝对要比绝大多数攻击之法复杂、高明的多。

    幸亏他还没暴露底牌。

    “竟然能够逼我使出青冥战甲，那就结束吧！”

    溟仰天一声大吼，身体一震，全身战甲出现，包裹其身，衬托其巨大的体型，犹如一位青色战神。

    “轰——”

    只见其完全放弃防御，全力冲向王奔，千军万马，势如破竹。

    “嗖——”

    王奔身体快速躲开，避其锋芒。

    “给我碎——千山破！”

    溟大吼，瞬间挥出数百上千拳，拳罡破空，一下子笼罩方圆百米。

    那方空气直接支离破碎，无尽罡风肆虐，杂乱、犀利无比，蕴藏无尽杀机。

    若被卷进去，绝对有死无生。

    战技！

    这才是真正的与能量结合的战技，能将战力数倍十倍、乃至百倍的提升。

    四两拨千斤，一点撬天地！

    当然溟的这还是属于能量的初级运用，没有到能撬动天地法则的地步。

    “嗖——”

    王奔脚下一蹬，躲开了。

    接着趁机滑行而上，十分之一秒内出现在旧力已去心力未生的溟身前。

    八极——立地通天炮！

    “嘭——”

    溟下巴遭到重击，顿时倒飞而出。

    “嗖——”

    王奔身体出现在其上方，再来一脚。

    “嘭——”

    溟重重砸在地面。

    “嘭嘭嘭——”

    “嘭嘭嘭——”

    王奔逮到机会就是一阵近身连击。

    即便其身材巨大，身披能量青甲，但也没有反应和还手的机会。

    王奔比其占优的就是身体灵活，速度更快，武道境界比其高了不知多少。

    不过青甲的防护力确实惊人，尤其是在其庞大体型，体内庞大能量的支持下。

    王奔的攻击根本就无法对其本体造成伤害。

    因此很快溟恢复对身体的控制，抓住机会，猛地一扭，再次轰向王奔。

    “嗖——”

    王奔闪身后退，不与之硬碰。

    “！！！”

    溟追上，身体扭转，双臂连环。

    “螺滚杀！”

    “嘭嘭嘭——”

    一拳一拳砸向地面，其就向打桩机一样趟过，一个窟窿接一个窟窿出现，同时地岩爆碎。

    乱石飞溅，所过之处一片狼藉。

    场面凶悍、火爆无比。

    就是有点太野蛮了。

    王奔依旧闪躲，不断闪，等其力竭。

    一鼓作气，再而衰，三……

    “轰——”

    溟再次一拳轰出，身体不禁一滞。

    “！！！”

    王奔眼中精光一闪，抓住机会，再次突进。

    飞起一脚踢向溟下巴……

    溟的体型太大，只有头部易伤害，而且下巴部位没有青甲保护。

    “嘭——”

    溟一只胳膊及时撤回，手掌拦在了王奔脚前。

    “嗖——”

    王奔迅速落到溟的大腿上，接着双脚用力一蹬。

    大腰！

    既然你力量雄厚，那我就帮你耗耗。

    “嘭嘭嘭”

    王奔一连拳砸在溟的腰上，让其身上青甲迅速暗淡，开始闪烁。

    “！！！”

    溟双手合拢，抓向王奔。

    “嗖——”

    王奔直接从其胳膊下穿过。

    “嘭嘭嘭”

    再是一阵乱拳。

    “啪——”

    溟身上的青甲终于完全崩碎，转瞬消失。

    能量是身体精华，注定不多，凝甲确实威力强，但消耗肯定大，纵然其积累雄厚也支撑不了多久。

    毕竟身体大，需要的消耗也就更大，所以……

    “嗖——”

    王奔出现在溟身前，再次抬掌，只是——

    “啪——”

    一道巨大的雷电出现，凝聚成刃，散发出一股无比可怕的气息。

    ………………

