    苏晚璃下意识的想避开，但却被祁慕尘握住了左脚脚踝。

    “嘶。”她吃痛的拧起绒眉，跟着感觉小腿处传来一阵凉意。

    祁慕尘蹲在她的跟前，将裤腿撩起，这才发现苏晚璃的小腿上有大片的淤青。

    他心疼的皱起眉头，“阿璃，我抱你。”

    “谢谢祁先生的好意，但是我不需要。”苏晚璃拒绝他，忍痛一撅一拐的往前走去。

    祁慕尘知道苏晚璃这话是在气他先前的行为，可他又怎么能眼睁睁的看着她如此倔强的和身体过不去。

    他疾步过去，一把拦腰抱起了她。

    苏晚璃身体一斜，再抬眸的时候，眼前是祁慕尘弧线刚毅冷峻的侧脸。

    “放我下来。”苏晚璃冷声抗拒，挣扎了几下无果后，揪起他的衣领，“祁慕尘，那天在景都大学附近已经说得很清楚了，我不需要你的关心，你也不必再对我好。”

    男人长眉紧敛，目光深重的望着她，“阿璃，我知道你在生我的气，你可以继续气我怪我甚至恨我，但是不要因此而伤害自己的身体。”

    苏晚璃低声轻笑，“到了今天你跟我说别伤害自己的身体，你不觉得很可笑吗？’

    闻及此言，他抱着她的手不由得收紧了几分。

    眼前仿佛看到曾经被他伤害得鲜血淋漓的苏晚璃。

    “对不起。”

    他深重道歉，却依然紧抱着她往前走，薄唇轻启。

    “我不会再故作伟大的把你让给其他男人，阿璃，你不知道，其实我多想你能给我机会让我照顾你。”他突然说了这样一句话，像是跟她许诺。

    苏晚璃微愣，沉默中，她感觉到他加快了脚步。

    ……

    祁家别墅。

    祁琮嬴还在忐忑不安的等警方那边的搜救消息，扭头见于青裁愣愣的坐在沙发上发呆，他不免觉得担心。

    自从昨晚于青裁得救后，她的状态看上去就特别奇怪，也几乎没说话。

    他正想去问问于青裁是不是身体哪里不舒服，就见门口进来万菲菲。

    看着这张和苏晚璃极为相似的脸，祁琮嬴莫名觉得不舒服。

    于青裁听到动静猛一回头，一看到万菲菲，她倏地起身，神情激动，“苏晚璃？！你没事回来了？”

    苏晚萤温柔浅笑，“伯母，我是菲菲。”

    于青裁闻言，眼底里稍纵即逝一抹失落。

    仔细一看，真不是苏晚璃。

    苏晚璃的五官看上去比万菲菲要精致许多。

    察觉到气氛的怪异，苏晚萤疑惑问，“这是出了什么事了吗？”

    于青裁闷闷的坐回原处，也没有心思说话。

    祁琮嬴看着于青裁的反应，心中困惑，正想问个明白，警方来电话了，说是找到了苏晚璃和祁慕尘，这会儿已经送去医院。

    得知这个消息后，祁琮嬴松了口气，但意外的是于青裁别样激动，她甚至立马叫他开车送她去医院。

    苏晚萤跟在祁琮嬴的车后边也去了医院。

    到了医院以后，她才知道昨晚发生的事。

    她真没想到居然有人抢在她前面先对苏晚璃动手了。

    得知祁慕尘为了救苏晚璃而奋不顾身的滚落滑坡这件事后，苏晚萤心底里的妒火再度熊熊燃烧。

    她无法忍受祁慕尘那么在乎苏晚璃。

    如果他非要这么在乎的话，那么她就一定要在他们之间划出一道裂缝！

    苏晚萤有了决定后，突然想到了一个人。

    这个人，可以帮助她完成她想得到祁慕尘的心愿。

    心想着，苏晚萤匆匆离开了医院。

    于青裁和祁琮嬴打听到苏晚璃和祁慕尘此刻正在诊室进行治疗，俩夫妻快步赶过去。

    但祁琮嬴明显发觉于青裁的神色格外匆忙，“青裁，你从昨晚回来就不太对劲，是不是发生什么事？”

    于青裁闻言眼神一闪，“能有什么事，还不是差点被我那个该死的亲侄女给弄死。”

    她吐槽着，然而话音正落下，就看到祁慕尘扶着苏晚璃从诊室里出来。

    于青裁猛地收住前行的脚步，一时间完全不知道怎么样面对苏晚璃。

    脑海中涌现苏晚璃当时把她推向门口时，那坚定的眼神和口吻。

    苏晚璃是真心实意的救她。

    可是她呢？

    直至苏晚璃救她的前一刻，她还在口吐芬芳的咒骂着苏晚璃，她甚至还骂苏晚璃三年前就该死了。

    见于青裁突然看着前方不动，祁琮嬴拍了拍她的手臂，“青裁，你到底怎么回事？”

    苏晚璃和祁慕尘闻言同时抬眸，她抬眸看过来，见是于青裁和祁琮嬴，她神情平静，可于青裁却心虚的避开视线，脸上火辣辣的。

    “慕尘，晚璃，你们受伤了吗？”祁琮嬴走过去问。

    苏晚璃挣脱祁慕尘紧握的手，启唇问，“于颖雪和她的同伙抓到了吗？”

    “那两个男人已经抓到了，于颖雪跑了。”

    “她还真能跑。”苏晚璃淡笑，余光中瞥见于青裁一直在偷偷地打量自己，她看向她，于青裁又慌忙避开。

    “千璃，千璃！”

    司画情和慕贤这会儿匆匆赶到。

    见苏晚璃左小腿上缠满了绷带，分外心疼。

    “怎么出了这么大的事也不告诉爸爸妈妈？你怎么能自己去冒险呢？”司画情心有余悸的握起苏晚璃的手，瞥了眼于青裁，“更何况，即便你救了人家，有的人也只会觉得你是在害她。”

    “……”于青裁听明白司画情这话是在暗示她，换做以前，她早就怼回去，但是这会儿，她却开不了口。

    “阿贤，你快背千璃回家。”司画情提醒慕贤。

    苏晚璃本想拒绝，但慕贤已经在她面前蹲下。

    “千璃上来，爸爸背你。”

    爸爸背你。

    苏晚璃不知怎么眼眶一热，她没再拒绝，便就匍匐到慕贤的背上。

    她虽然忘了一些事，但她没忘自己从小无父无母，也没忘她曾经多么的渴望这份父爱母爱，也奢想和其他小孩子一样让爸爸背着，妈妈陪着。

    祁慕尘本想跟上去，但看到苏晚璃沉溺的靠在慕贤的背上，面露欣然笑意，他突然觉得自己是不该去打扰的。

    这是阿璃渴望许久的父爱母爱，以及家庭温暖。

    祁琮嬴见祁慕尘望着苏晚璃离开的方向，分外讶异，“慕尘你，你是不是能看到了？”

    在旁发呆的于青裁闻言立刻激动的走过去，“慕尘，你能看到了？真的吗！”

    祁慕尘不动声色的收回视线，轻轻摇头，“看不见。”

    祁琮嬴和于青裁失落的轻叹了一声。

    慕家。

    慕贤稳稳地背着苏晚璃一直到她的房间。

    苏晚璃去浴室洗澡的时候，司画情在外面守着，生怕苏晚璃会磕碰到。

    直到她平安无事的洗完澡在床上躺下，司画情才放心的离开。

    折腾了一整晚，苏晚璃也有点累，正想休息的时候电话响了，跳出来的号码她没见过。

    想了想苏晚璃还是接了，却没想到听到万菲菲的声音，她态度极好，更没想到的是万菲菲接下来所说的话……

