    第156章想欺负她

    卖红枣糕的中年男人和他的女儿一愣。

    方才还在挑选的女孩被一个与她年纪相仿的少年捂住嘴，径直抱去了画舫。

    她双腿在空中乱蹬了两下，可少年速度很快，一转眼便消失在了他们面前，接着珠帘垂下，水面一阵涟漪。

    随即一个侍卫装扮的男人出现，眉头紧皱着,手上提着一把明晃晃的刀，冲画舫奔去！

    此时又出现了一个男人，同样是侍卫装扮，可与前一个人有明显区别，他笑嘻嘻地挡住了侍卫，接着两人打斗起来。

    中年男人拉着捂着小女孩的眼睛远远躲开。

    ……

    到了画舫内,谢行蕴才将捂着她嘴的手松开，眼含戏谑地看着她。

    白羡鱼坐在他腿上，手抓着他的衣襟防止掉下去，一双杏眸睁的圆圆的，看着有点生气，“谢行蕴！”

    谢行蕴笑嗯了声，“怎么了？”

    白羡鱼抵着他的胸膛，看了眼周围的环境，“你把我带到这里干什么？”

    “不干什么，单纯抱一抱。”他笑得有些痞气。

    白羡鱼无语凝噎，“快放开我……”

    她的话没有说完，立刻感觉胸前一凉！

    谢行蕴长指扯低了她的衣领，现在已经是季夏，她穿的颇为单薄，不似冬日层层裹裹的，他一扯，丝滑的料子便顺着白皙的肩膀滑下。

    白羡鱼一惊，身子想往后退,可谢行蕴早有准备，撑在她后背的大掌稍微一用力,她就往前靠地更近了。

    “你！”

    谢行蕴充耳不闻,极快地扫了一眼，接着把她的衣服扯上去，轻咳一声道：“看看你的伤恢复的怎么样。”

    白羡鱼咬了咬唇，“看够了？”

    “没看够。”

    白羡鱼：“……”

    谢行蕴往后一靠，淡笑着解释：“我叫谷遇来了，一会儿就到。”

    白羡鱼没心思听他的话，一门心思想要从他腿上下去。

    这回谢行蕴没有拦着她了，可是还只放下了一条腿，一侧的珠帘就又被掀开。

    谷遇挂着药箱手上还捧着本医书，听见响动往下看了眼。

    这一眼差点让他把眼珠子给瞪出来。

    只见少女杏脸桃腮，冰肌雪肤，在男人的怀里显得格外娇小单薄，像是能将她整个藏在怀里一般。

    她轻薄如禅翼的银色薄纱下露出一截白腻的手臂，搭在男人宽阔结实的肩膀处，另一条手臂提着长裙摆，纤腰微塌，裙下露出的绣花鞋精致小巧,轻轻点在地上。

    高大俊美的男人坐姿随意,宽厚大掌隔着一层薄薄的纱握着少女的细腰,谨防她摔下去，而他身子挨地她极近，侧脸轮廓分明，墨眸深邃，另一只小麦色的大手在给她整理凌乱的衣衫。

    谷遇居然看得红了脸，讪讪笑了两下，“那个，打扰了打扰了，你们继续。”

    他说着就往后退想要出门。

    白羡鱼：“……”

    谢行蕴叫住他，悠悠道：“跑什么，过来。”

    白羡鱼趁谷遇转身的功夫，从谢行蕴腿上跳下来，“我也走了。”

    谢行蕴怀里一空，抓着她的手腕，不让她走，“谷遇来了，让他看看吧。”

    “看病？”白羡鱼奇怪道：“我已经好了，不用看了。”

    谷遇走了两步听到谢行蕴叫住他的话才想起来自己是来干嘛的，他转过身，“咳咳，那我快一点，绝对不会耽误你们时间的。”

    谢行蕴眼皮微抽，“滚，别油腔滑调。”

    小鱼儿脸皮薄，等会儿吓跑了。

    白羡鱼深吸了两口气，耳垂已经有些嫣红，“你误会了。”

    谷遇意味深长地看了眼两人，“害羞嘛，我懂的。”

    白羡鱼：“……”

    谢行蕴：“……”

    他三两步走到白羡鱼身边，谢行蕴不知从哪找出来一方帕子垫在白羡鱼的手腕上，谷遇肃了肃表情，开始给她号脉。

    电光火石之间，白羡鱼知道了他们这是在干什么了，她猛地抽回自己的手，“不用了，我就这样也挺好的。”

    她那帖药吃一次的脉象只能维持几天，出来之前她没有用过药，平常的大夫不能用过脉象看出这些问题，但是谷遇就不一定了。

    “听话。”谢行蕴握紧她的手腕，抬起眼睛看着她白皙的脖颈。

    谷遇原来是看不懂谢行蕴，现在他觉得白羡鱼他也看不懂了。

    这两人怎么一个比一个奇怪。

    白羡鱼把手背在身后，“我不想治，你上回不还说不论我怎么样，你都……”她停顿了一下，没有说出那个词，“……吗？”

    谢行蕴站起来，白羡鱼仰起头看他。

    他盯着她的眼睛，“是，可我以为你会想要孩子。”

    白羡鱼简单道：“不想。”

    谷遇边叹气便摇头。

    谢行蕴沉默了两秒，低头微微勾唇道：“嗯，孩子太吵了，我也不想要。”

    谷遇：“……”

    不是，这两个这对话怎么像是一对小夫妻啊，可这八字都还没一撇吧。

    “行吧，那我是白来了。”谷遇伸了个懒腰，“就不打扰你们两个恩爱了。”

    他走出画舫，白羡鱼也想跟着走，可又被谢行蕴扯住了手腕。

    白羡鱼回头，无奈道：“还有什么事吗？”

    谢行蕴挑眉走近，含着几分笑意道：“帮我个忙。”

    “什么忙？”

    白羡鱼有些意外，虽然非她本意，可不得不说重生这些时间里，谢行蕴帮了她不少忙，如果不是什么过分的事情的话，她倒也不是不能帮帮他。

    谢行蕴伏低身体，幽深寒眸深处有些异样的神采。

    “咬我一口。”他示意白羡鱼看他的脖子。

    白羡鱼：“……”

    “不要。”白羡鱼觉得有些生气，“小侯爷光天化日之下就这样，难道很缺女人吗，这京都这么多名门贵女还不够你挑？凭小侯爷的地位，随便勾勾手指头就有人凑上来吧。”

    谢行蕴一怔，知道有些过火了，气得她小侯爷都出来了。

    他解释道：“不是……”

    白羡鱼别开眼不看他。

    谢行蕴的话顿住，绕了个圈，走到她面前，弯着腰，目光和她平视上。

    他认真道：“对不起。”

    白羡鱼目光轻闪，把头偏到另一边。

    谢行蕴又跟着走到另一边，寒沉的眸子有几分无措。

    白羡鱼又要转头，谢行蕴固定住她的肩膀，语气有些慌了，“小鱼儿？”

    白羡鱼看他紧张的样子，心绪复杂难辨。

    甚至有种自己小题大做的感觉。

    过了好一会儿，她才抬眸道：“嗯？”

    谢行蕴见她面色缓和了些，继续方才没有说完的话，“我今日出现在这，一是为了等你，二是在……相亲。”

    白羡鱼一愣，黑白分明的眸子看着他。

    谢行蕴在她面上看不到半点生气的痕迹了，紧紧提起的心方才落地，“是母亲安排的。”

    所以这里才会有这么几扇大屏风，感情他是在这相亲呢。

    白羡鱼无所谓道：“长公主安排的你也可以拒绝，既然出现在这里不是默认了？”

    “出现在这里只是为了绝了她们的心思。”谢行蕴意味深长地勾唇。

    绝了她们的心思？

    白羡鱼有些不解，可猛地想到刚才谢行蕴让她咬他脖子的行为，幡然醒悟道：“你是想要她们知难而退？”

    谢行蕴赞赏地瞧着她，“聪明。”

    白羡鱼：“……”

    谢行蕴又恢复懒洋洋的神态，眼皮散漫地撩起，“怎么样，帮不帮？咬一口，让她们知难而退。”

    白羡鱼嘴角微抽：“你可以直接拒绝。”

    谢行蕴道：“麻烦，多费口舌，若是你在我身上留个印子，她们看到了自然不会再凑过来。”

    白羡鱼看着眼前的男人矜贵又妖孽至极的脸，“这个还真说不定。”

    “不咬脖子，那咬手臂吧？”谢行蕴掀起自己的袖子，露出肌肉结实的小臂，眸间显露出几分无奈，“我实在不堪其扰。”

    白羡鱼想拒绝，可男人好似知道她要说什么似的，“上回在大相国寺，还是我帮你处理的伤口。”

    白羡鱼默默道：“……你不是说我不用和你说谢谢吗？”

    谢行蕴面不改色道：“我更想要你通过实际行动做出来，表现你的感激。”

    他把手臂伸到白羡鱼的面前。

    白羡鱼：“……”

    救命恩人脸皮太厚怎么办。

    她深吸一口气就要咬下去，可谢行蕴忽地移了移位置，把小臂外侧对着她的唇。

    “咬这里。”他目光灼灼。

    这个位置只需要撩起袖子就能看清楚，白羡鱼低头咬了一口，她没有用力，从谢行蕴的角度看下去，更像是含住了他的小臂。

    贴着他小臂的口中温湿的热度，顿时让整座画舫变得暧昧丛生。

    白羡鱼咬了一下就松开，今日她涂了殷红的口脂，轻轻一咬就在谢行蕴的手臂上留下了一圈红印子。

    谢行蕴的目光自始至终都落在她的娇艳的红唇上，见她抬头，他喉结动了下，“咬这么轻？”

    白羡鱼点点头：“留个印子就行了，没有一个女人会忽视这个印子的。”

    “我觉得不够明显，看不出牙印。”

    白羡鱼瞥了谢行蕴一眼，又低头咬了一口，这一会儿咬出了一圈整齐的牙印。

    谢行蕴满意道：“可以了。”

    “那我走了。”白羡鱼松了口气。

    谁知刚走了一步，谢行蕴就挡在了她面前，“既然来了，那不如顺便看看戏？”

    白羡鱼摆摆手就要走，“没兴趣，相亲有什么好看的。”

    谢行蕴揽住她的腰将她扯回来，眸底划过一丝浅淡的笑意，“看看吧，乖。”

    白羡鱼连拧他胳膊的力气都不想浪费了。

    反正拧不动，还拧得她手疼。

    “我生气了。”她声音严肃。

    谢行蕴步伐顿了下，低头看了怀里的人一眼，白羡鱼幽幽地看着他。

    男人唇边勾起一丝弧度，“可爱。”

    想亲。

    白羡鱼：“……”

    谢行蕴深谙人心，那双凝聚寒沉锐意的眼眸可以洞察世间一切真相，也能通过一些细微的表情，看出她是不是真的生气。

    没给她任何拒绝的机会，谢行蕴就把白羡鱼抱去了屏风遮挡住的里面，给她整理了下裙摆，“你就坐这，待会儿我令人划到梁角巷，那离你府上近。”

    白羡鱼了无生气地靠着，一把嗓子跟掺了蜂蜜似的甜，“哦。”

    谢行蕴忍不住了，低头飞快在她唇上亲了一下。

    她身子一僵，放在两边的手指微蜷，“……你干什么？”

    白羡鱼用白皙的手指摸了摸自己的唇，睫毛眨了下，看着尤其乖巧，让人想把她欺负到哭。

    谢行蕴半跪在地，抚摸她的后颈，粗粝的指腹轻抚了她的唇，那娇艳欲滴的柔唇轻轻弹了下，他的声音难以抑制的低哑，“再帮我个忙吧。”

    下一秒，少女被他压入怀里，一张一合的水嫩红唇被他的凶猛而渴望的气息堵住。

    她失去了支撑重量的椅子，取而代之的是男人的手臂。

    ……

    “请问，这是镇北侯府的画舫吗？”一道清脆的女声响起。

    问话的女子穿着一身极为耀眼夺目的衣裙，一派珠光宝气。

    萧正哥俩好地和白离挨在一块，“对，您是哪位？”

    “我是南阳王氏女，王显喻。”

    萧正点点头，他瞥了眼画舫里，这个距离，公子应该是听得见的罢？

    “小侯爷是不是在里头？”她面露娇羞，长相虽然说不上是绝色，可也是个清秀佳人。

    “在的……”

    王显喻听了，紧张地攥紧了帕子，在内心给自己打了个气之后，方才走下去。

    白离咬牙切齿，“你家公子倒是好艳福？”

    先是对他们家小姐穷追不舍，现在又是和别的女人在这画舫相见。

    事关公子的声誉，萧正把绑着他手的绳索又扯紧了些、

    直扯到白离骂道：“你要勒死老子？！”萧正这才悻悻松开些，“对不住对不住。”

    他放松了些，说道：“公子这不是关心白五小姐么，谷公子医术高超，说不定就能治好白五小姐呢？这一有点眉头，公子便找来了，而且长公主殿下这些天不知道怎么了，天天琢磨着公子的婚事，公子也是被烦的不行了，这才敷衍着的。”

    白离懒得理他，“那小姐怎么还不出来？”

    萧正道：“那我也不知道。”

    ……

    王显喻进去之后，听到屏风那头传来一声重物落地的声音。

    她望过去，隐约可见男人背对着她，两臂像是捧着什么。

    而且不知道是不是她的错觉，王显喻总感觉好像有双女子的绣花鞋一闪而过。

    ?  ?宝贝们这两天尽量追追文好嘛，咱们在PK！

    ?      有条件的姑娘们希望能全订收费章节支持一下，一直到明天中午十二点~

    ?      非常感谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

