    就在胡烁犹豫要不要告诉李紫薇《健康歌》就是他的作品时，幼儿园放学了，孩子们在老师的带领下陆续走了出来。

    “薇姐，这事回头我们微讯说吧……”

    胡烁指了指外面，起身准备下车。

    “嗯，你加下我，上面的号码就是我的微讯号。”李紫薇递给了胡烁一张名片。

    “好的，回聊。”

    胡烁接过名片，下了车。

    “胡总，那首歌我真的挺喜欢的，麻烦你了。”李朵也下了车，她是帮李紫薇接孩子。

    “好，晚点我会跟薇姐联系的。”

    胡烁应了一声。

    这时，王小柔已经牵着佐佐的小手走到了校门口，见状，胡烁赶紧加快了脚步。

    “爸爸……”

    远远地，佐佐便奶声奶气的喊了一声。

    胡烁走过去，从王小柔的手中接过了佐佐的小手。

    “跟小柔老师再见吧。”胡烁笑呵呵的说道。

    “嗯，小柔老师再见。”佐佐冲王小柔挥了挥手。

    “佐佐再见……”

    王小柔甜甜的回了一句，然后，又对胡烁说道：“佐佐爸爸，有件事想跟你说，可能得耽误你两分钟……”

    “嗯，你说……”

    胡烁停下了脚步。

    王小柔徐徐说道：“是这样，你们一家的亲子互动视频现在非常火，这个想必你也知道，而那首歌的确非常适合小朋友们，所以，园长想要在全园推广，让小朋友们都学起来，可是我们在网络上却找不到那首歌，我问了佐佐，她说那首歌叫《健康歌》是你教她的，但我搜索了《健康歌》网络上依然没有，所以，我想问问这首歌，在哪里可以找到原版？”

    “呃……”

    听完王小柔的话，胡烁不由轻轻皱了皱眉，李紫薇刚刚找他就是为了《健康歌》现在王小柔找他又是为了《健康歌》，难道这歌真的很火吗？？

    今天一天胡烁都在忙活公司的事，根本就没再去关注一家三口的视频后续，因此，这会儿《健康歌》在网络上到底是什么情况，他还真不知道。

    不过，从李紫薇和王小柔的态度来看，貌似真的挺火的。

    “这首歌其实是我一个朋友的作品，至于原版应该还在制作之中……”胡烁随口编了个瞎话。

    “是这样啊，难怪搜不到。”王小柔一脸恍然。

    “那就只能期待它快点上线了，现在真的很火，尤其是好多小朋友都在争相模仿呢……”王小柔笑呵呵的说了一句。

    “是吗，那我得催催他了。”

    胡烁耸了耸肩，他是真没想到不过是一段视频竟然就让《健康歌》火了起来，当初他教佐佐唱这首歌的时候，根本就没有多想，只是随便选了一首适合完成家庭作业的歌而已。

    挥手与王小柔道别，胡烁抱起佐佐走向自己停车的地方。

    “爸爸，彤彤也学会了《健康歌》今天她有唱给我听，可是，我觉得她唱的没有我唱的好听……”

    佐佐小脑袋靠在胡烁的肩膀上，喃喃的说道。

    “那当然了，佐佐唱的最好听了。”

    胡烁笑了笑。

    “爸爸，昨晚妈妈给我讲了《卖火柴的小女孩》的故事，那个小女孩好可怜，如果我能遇见她一定买了她的火柴。”

    佐佐又说道，小丫头的思维倒是很跳跃，一会儿说《健康歌》一会儿又提起了《卖火柴的小女孩》。

    “嗯，佐佐是个善良的好孩子。”

    胡烁轻轻摸了摸佐佐的小脑袋，就这样，父女俩一边聊着天一边朝停车位走去。

    回家的路上，胡烁收到了杨云嫣发来的微讯消息。

    “今晚飞香江，照顾好佐佐。”

    看到这条消息，胡烁倒是有些意外，因为，以往杨云嫣出差的时候是不会特意给他发消息的，往往他都是从保姆刘姨口中得知，今天也算是破天荒的第一次。

    “注意安全，照顾好自己。”

    等红灯的时候，胡烁回了一句，但却没再收到杨云嫣的回复。

    胡烁觉得用“最熟悉的陌生人”来形容他和杨云嫣的关系特别合适，这可能也是许多因为孩子而没有离婚夫妻的缩影。

    夜深了。

    把佐佐哄睡的胡烁终于有了自己的时间。

    回到房间，他先是打开了电脑，登陆华文故事网的作者后台看了看，此刻，几篇故事的订阅情况比下午邱小白给他发消息时又提升了许多，《白雪公主》的订阅人次更是突破了五万大关，《卖火柴的小女孩》的订阅人次紧随其后，达到了四万九，马上也要冲破五万，而其他三篇故事订阅人次最少的是《青蛙王子》，不过，也已经快到四万了。

    胡烁粗略计算了一下，四篇故事的总订阅人次已经有二十三万多，根据他与华文故事网的协议，截止到目前为止，光是五篇故事的订阅收入，已经有四十多万！

    要知道这才一天多的时间！

    当然，能有这样丰厚的收入与华文故事网的力推有很大关系，但在这种高曝光的情况下，后续的订阅增长应该就不会像开始这么凶猛了，这也是正常规律。

    关闭华文故事网，胡烁又登陆了自己的邮箱，下午从公司走的时候，他让冯海波把公司剩余六名艺人的资料发给了他，胡烁是准备根据几个人的特点，为他们量身定制一部剧。

    从邮箱中下载了几人的资料，胡烁依次翻看，下午开会的时候现场人太多，他也没什么机会去仔细了解几人……

    现在留下的六名艺人刚好是三男三女，其中有三人还是在读的学生，而这三人都是同一个学校的，也是冯海波曾经就读的学校，江城戏剧学院。

    至于另外的三人，两个是草根出身，属于资深“江飘”，还有一个刚刚从江城戏剧学院毕业。

    也就是说，留下的六人中有四人都是冯海波的学弟、学妹，看样子四人之所以选择留下应该与冯海波也有一定的关系。

    把六人的资料详细看了一遍，然后，胡烁就皱起了眉，严格的来说，这六人的外在条件都不行，尤其是那两个草根出身的演员，只能用“不丑”来形容，至于，那四名科班出身的，倒还看得过去，但也仅仅是跟路边的素人相比，放在靓男美女云集的娱乐圈，就只能说是很普通了……

    胡烁点了根烟，他忽然觉得事情有些棘手，原本他以为凭借自己脑海中的海量“资源”，想捧红几个演员还是轻而易举的事，只是，他手里的这几张牌属实差了点，要想打出一个漂亮的结果，还真是得下一番功夫。

    低成本、又都是没什么经验、条件一般的新人演员……

    什么剧合适呢？？？

    胡烁抽了口烟，陷入沉思之中。

    ……

    