
　　“秦鸣666666！”

　　“卧艹，这是我见过比世界赛还好看的比赛了。”

　　“秦鸣太强了，每个位置都那么厉害！”

　　“感觉我们华夏前100的大神，都不是秦鸣对手吧！”

　　“秦鸣经济已经领先对面4000多了，这也太夸张了！”

　　“秦鸣哥哥你真棒。”

　　“你的枪打的真好！”

　　“秦鸣大哥你有兴趣做我表姐夫吗？”

　　“我们美滋滋战队必胜。”

　　秦鸣的操作不仅让观战的同学们震惊。

　　就连秦鸣的队友们，也都忍不住夸奖。

　　如果秦鸣一直有这么强的统治力。

　　那这次代表西大校园，出战其他大学的名额，就非他们莫属了！

　　李月月和马小朋在心底确幸，幸好他们加入了秦鸣的战队。

　　否则现在被虐的就是他们了！

　　此时对面！

　　打野玩家：“你们下路他喵的怎么玩的?不到10分钟对面ADC超神了?”

　　射手：“下路这么大压力你不来，怪我们?”

　　辅助：“就是，你在野区刷微信步数还是采灵芝呢?”

　　中单：“都别吵架行不行。”

　　上路：“我们这把双刺客阵容，对面一个射手起来了而已，他还能翻天?”

　　“后期他就是中单和打野的提款机。”

　　听到上单的安慰，对面这才稳住了心态。

　　只盼着他们家的中单和打野，能终结掉秦鸣的人头。

　　嘭！

　　秦鸣一枪暴击，拆掉对面下路1血塔！

　　一血塔的赏金收下！

　　回城后，秦鸣竟全款购买了一件无尽之刃！

　　仅仅12分钟。

　　神话装备[狂风之力]，加上无尽之刃！

　　这不是起飞吗？

　　“来中路打波团，看看能不能拆掉中路一塔在拿一个峡谷先锋！”

　　秦鸣说完，走向上野区的红buff！

　　打野罗彪，立刻殷勤的过来帮忙打红buff。

　　结果秦鸣一枪暴击的伤害，把罗彪吓傻了。

　　699的伤害?

　　“这他喵的伤害，都快比他的惩戒高了。”

　　吃了新鲜的红buff。

　　秦鸣朝中路走去。

　　因为戏命师暴击后，有着速度加成。

　　所以秦鸣出现在中路时，打野和辅助还没跟上来。

　　看到一个ADC一个人走出来，对面中单陈雷忍不了了。

　　他虽然只有三分之二的血量，但他可是光刃刺客啊！

　　陈雷的光属性刺客平日排位中，也是会有超神的精彩操作。

　　而且一想到，全班同学包括性感的美女老师都在观赛！

　　陈雷产生了一个念头。

　　那就是秒杀秦鸣超神的射手！然后自己接管比赛！

　　秀翻全场！

　　还等什么，此时正是绝佳的机会。

　　光刃斩！

　　刷

　　陈雷大吼一声，在几十把光刃的掩护下，杀向了戏命师！

　　秦鸣有些意外，没想到陈雷敢单切他一个射手?

　　找死是吧?

　　面对疯狂的光刃，秦鸣从容的走位躲掉大部分伤害。

　　在光刃刺客即将贴脸时，秦鸣甩给对方一枪！

　　嘭

　　一枪暴击。

　　光刃刺客瞬间被爆成了半血！

　　接着秦鸣的戏命师又是一发致命华彩，将对方牢牢禁锢。

　　嘭

　　在打出一枪，随手丢出Q技能[漫舞手雷]！

　　啪！

　　原本夸张满身光刃的刺客，竟被一个射手秒了。

　　戏命师E技能被动触发！

　　[死亡之美！]

　　只见光刃刺客的身体上，绽放出了一朵死亡莲花，随后爆炸。

　　没了！

　　“这这这……”

　　“这是人能打出来的伤害?”ŴŴŴ.23sk.com

　　打开计分板一看，陈雷再次傻眼。

　　12分钟，装备无尽之刃加狂风之力，还有一双三速鞋?

　　陈雷彻底哑火了。

　　下路太能送了。

　　白银都被秦鸣吊打，那有什么办法。

　　击杀了陈雷，秦鸣和队友拆掉中路塔，在打下峡谷先锋。

　　又把对面野区吃的精光！

　　嘭。

　　峡谷先锋一头撞出，对面二塔随之覆灭！

　　此时，队伍经济已经领先对面8000块了！

　　优势非常巨大，但其实真正的优势只在秦鸣一个人手里。

　　其他人并没有多少经济！

　　“别浪，小龙快刷新了回家买装备出来在团！”

　　秦鸣做出指令，并且回家购买了一把[急射火炮]。

　　这件装备除了增加暴击和攻速外。

　　最大的优点是在充能完成后，会让射手的下一次攻击增加射程！

　　秦鸣目测大概是一米。

　　火炮到手，秦鸣准备开秀。

　　可谁知他在下令队友回城时，罗彪却浪了起来。

　　被对面打断回城后，直接不回了。

　　并且还想击杀对面发育很差的ADC。

　　可惜罗彪被辅助控住。

　　对面五人包围他一个，陈囡囡和马小朋想要上去救。

　　却成了葫芦娃救爷爷，一个一个送！

　　[TribleKill]

　　[提示：敌方双刀刺客，获得三杀]

　　眨眼间，小龙刷新。

　　自家打野却带着辅助和中单，给对面打野送了个双杀！

　　上单带线的李月月皱眉。

　　“罗彪你干什么啊?这下第二条小龙也没了。”

　　额。

　　罗彪沉默说不出话来。

　　他感觉优势很大，结果谁想到对面是五个人。

　　他道：“辅助和中单你们看到我不行了，直接走就好，干嘛还要回来送啊？”

　　马小朋一愣：“我们救你还怪我们送?”

　　“要不是你我们会死?”

　　“你还不如昨天那个青铜打野呢?”

　　“你他喵的说什么?”

　　罗彪顿时怒了。

　　要不是秦鸣制止，他都要问候马小朋家里人了！

　　“别吵。”

　　作为队长秦鸣冷静道：“这波我还活着可以打。”

　　“李月月你继续带线，不用管！”

　　秦鸣说完，独自朝刚刚刷新的小龙坑走去。

　　如果他会透视，秦鸣就能清楚的看到。

　　对面只有打野一个人在打龙，其余四个人都在河道草丛等着他送上门呢。

　　“这波罗彪犯病了，竟然让双刀刺客三杀?”

　　“刺客起来了，那秦鸣的射手岂不是砧板上的鱼肉?”

　　“这罗彪是真的彪！”

　　啪啪啪！

　　裘芸芸用教鞭拍着面前的屏幕道：

　　“各位同学，这就是反面教材。”

　　“以后小龙或者大龙刷新的时候，千完别浪哦！

　　“你们看，这波雷霆队还要四个人阴秦鸣一波。”

　　“这个草丛没眼，如果秦鸣敢进，他脆弱的身板必死无疑。”

　　“而雷霆队不仅能拿下小龙，还能获得秦鸣身上的1000块钱赏金！”

　　“劣势就会瞬间被逆转！”

　　听到裘芸芸的讲解。

　　欧阳冰冰恨不得把自己表弟掐死。

　　“罗彪你竟然敢坑坑秦鸣。”

　　“你死定了！”

　　……

　　峡谷内，激动人心的一刻来了。

　　“他来了他来了，等他进来控住就秒！”

　　草丛内。

　　雷霆队的四人看到秦鸣的身影出现，全部激动了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第四十三章 一枪做掉对面中单！免费阅读。https://xs.23sk.com 