    第45章 强杀祖师！【求推荐，求收藏！】

    这一刻，即便是洛风脸上都露出了恐惧的神色。

    他虽然之前达到过渡劫境界，但是渡劫失败，只能够沦落在这红尘之中，现在他重生，也不过是大乘后期高手。

    他曾经达到过渡劫境，便知道天人和大乘的差距。

    不入天人，便不知道天人的强大。

    人力有时尽，但是天地伟力，可是无穷无尽的。

    天人之下，可能还有以弱胜强的战斗，但是到了天人境界，动辄便是调动天地之力，人力怎么可能比得上天地力量呢？

    叶辰杀死了韩英之后，将目光放在了洛风身上。

    这件事情，他们两个必定就是主谋。

    原本他们都已经机关算尽，誓要将仙缘圣地拿下，但是奈何他们却没有算到，仙缘圣地竟然有天人境的高手。

    叶辰可不是那种拖泥带水的人，他并不想要给洛风机会。

    “前辈，我们就此退去，日后必定前往仙缘圣地谢罪，可否......”洛风开口说道。

    洛风还没说完，只见叶辰目光一冷，再度祭出一剑。

    这时候，只见树林之中，一柄仙剑再度飞来。

    洛风大惊，连忙道：“前辈，我们不知道你的存在，我们以后再也不敢了，可否...”

    但是，长剑依旧没有减速，朝着洛风径直的射了过来。

    长剑之上，带着强大的力量。

    朝着洛风顿时飞了过去。

    乾坤一剑，可斩仙神！

    顿时，只见整个仙缘圣地，剑意滔天。

    只见一道虹光划破天际，照亮了夜空。

    长剑带着凌厉的剑意，朝着洛风袭来。

    洛风大惊。

    他连忙退避。

    剑尖距离他只有一厘米的距离，他不断的向后退去。

    直到他退无可退的时候。

    这时候，长剑就要刺入了他的眉心之中。

    他连忙运转周身气机，形成了一个巨大的护盾，挡在身前。

    哧！

    剑尖扎在了护盾之上。

    咔嚓——

    只听到护盾碎裂的声音。

    大乘境界，根本无法与天人境强者对抗！

    顿时，凌厉的剑意直接刺破护盾，犹如惊龙出海之势，顿时刺向了洛风。

    “可恶！”

    洛风大声吼道。

    这一刻他，只能够舍弃这具身体了。

    洛风化作元神，顿时从身体之中离开。

    长剑瞬间没入了洛风的眉心之中，洛风的身体顿时被钉在了墙上。

    这一刻，众人震惊。

    不对，不是震惊，是惊恐！

    “我们的祖师，就这样.....被杀死了？”

    对于雪鹰门来说，他们的宗主韩英死了，对于红尘圣地来说，他们的祖师洛风也死了。

    两大高手就这样死在了这仙缘圣地！

    而且，还是被一名没有露面的不知名高手杀死的。

    早知道仙缘圣地这么恐怖，他们来招惹他们干嘛呢？

    洛风身死。

    但是他是夺舍的这具尸体，他的灵魂依旧还活着，只要找到宿体，很快就能够重生了。

    “仙缘圣地，这个仇我记下，等我恢复实力，我必定要让整个仙缘圣地死无葬身之地！”洛风元神回头怒吼了一声，就要遁走。

    叶辰拥有真视之眼，当然看得清楚洛风的元神。

    叶辰躲在树林之中，冷笑了一声：“想走？”

    这时候，只见叶辰手中顿时凝聚出一把古琴。

    这是叶辰签到的神器，名曰雌雄天音琴。

    雌琴被他给了五师姐李诗嫣，自己拥有着雄琴。

    只见叶辰轻轻拨动琴弦。

    顿时，琴音瞬间激射出去，朝着洛风的元神掠去。

    太上忘忧曲，一曲除邪恶！

    对于这种元神，是最好的武器。

    顿时，琴音化作一道光波，瞬间掠到了洛风的面前。

    洛风大惊，连忙想逃。

    但是，他无处可逃。

    琴音瞬间追上了他，直接没入了他的元神的身体之中。

    “不——”

    洛风一声大吼。

    只见他的元神，在太上忘忧的琴音之下，灰飞烟灭。

    这一刻，所有人都心神震荡，无比震惊......

    特别是剩下的敌人。

    他们的两个大乘境的首领都死了，这场仗，他们还怎么打，他们已经败了。

    他们现在想知道的只有一件事情，就是他们如何活命，他们到底要怎么样，才能够活下去。

    所有人的眼神之中都露出了恐惧的神色。

    一个个目光呆滞，面如死灰。

    而仙缘圣地这边，众人也是非常的震惊。

    “这就是我们仙缘圣地的无敌师祖吗？”

    “这也太强了吧！”

    “两剑杀死了两个大乘后期高手，此战之后，只怕再也无人敢觊觎我们仙缘圣地了。”

    一个个弟子震惊无比的说道。

    玉霄掌门看到这一幕，虽然受了很严重的伤，但是也恢复了一些精气神，他哈哈大笑道：“我仙缘圣地有师叔在，尔等鼠辈，还敢觊觎我仙缘圣地？”

    仙瑶圣母，其他几峰的峰主，也是露出震惊的神色。

    他们知道仙缘圣地有一个强大的隐士高人，但是他们不知道，这个高人竟然这么强大。

    叶辰的七个师姐也十分震惊。

    二师姐和三师姐自然知道叶辰的身份，知道这就是叶辰做的。

    但是，她们还是掩饰不住心中的震撼。

    “小师弟什么时候，达到了天人境界了？”这一刻，她们心中都是一个想法。

    虽然他们和叶辰清静，但是叶辰为了照顾她们的想法，一直将自己的气息隐藏，所以她们也不知道自己的小师弟到底是什么境界。

    但是现在，她们知道了。

    还有五师姐，她双目瞪圆，有些诧异。

    因为她听到了那琴音，听到了那首曲子，不正是叶辰教过自己的太上忘忧曲吗？

    也就是说，难道......

    他们仙缘圣地的无敌隐世高人其实一直都不是别人，正是每天和自己嬉戏打闹的小师弟吗？

    “怎么会是...小师弟？”李诗嫣震惊的在心里说道。

    在她看来，即便小师弟是一个天才，是琴帝转世，但是修行，不是需要时间的吗？

    小师弟怎么一下子就达到了天人境界，达到了这个世间众人无法匹敌的高度。

    叶辰没有在意他们惊讶的眼光，所谓做人做到底，送佛送到西。

    除了被自己杀死的两个大乘境高手之外，其余的弟子也不可饶恕！

    胆敢入侵仙缘圣地，必定要用生命来做代价！

    只见叶辰双手结印，口中轻轻道：“小千剑阵！”

    (本章完)

