    镇外火光冲天，掠食族和自由之门的军队正在激战。

    自由之门利用灰桥镇的地势布置出几道紧密相连的防线，镇子入口处的居民早给撤走，空出来的房舍至是现成的掩物。加上灰桥镇的入口只有一条谈不上如何宽敞的大街，自由之门的士兵很容易在这里布置了几个街垒，再利用镇外的一道关卡拦下对方的车队，借此与掠食族以机枪对射。

    火线纷飞，空气里充满了硝烟的呛人味道。吉恩方面的士兵不时丢出一两颗手/雷，将冒着弹雨不时进逼的掠食族给轰了回去。对方的火力也是极为猛烈，特别是其中一辆车上的速射机炮。那金属的炮身被火焰映亮，喷出米余的火舌，轰出一道炽热的金属洪流，如同火鞭般不断扫射着士兵的藏身点，一度将自由之门的火力压制住。

    还好吉恩带着镇上的男人及时赶到。

    灰桥镇的猎人也是用枪的好手，不过他们用的多是单发的猎枪或散弹枪。论射程不及士兵的步枪来得远，但他们胜在射术精湛，专打那些冒死冲上来的机车骑士。在中短程的距离里，猎人几乎弹不虚发。二十来把猎枪交替响起，不时掺杂着散弹枪的沉闷轰鸣，堪堪挡住掠食族的进攻。

    艾伦站在一间民房的天台上，双眼中光芒涌动。

    黑夜、火焰，涂着各种图案的凶徒。眼前此景，仿佛穿越了时空，一下子把他带回五岁时的那个夜晚。汹涌的怒意在胸口充斥着，有如一个大海漩涡，咆哮着、沸腾着！艾伦的表情却十分平静，他甚至有条不紊地解下身后的刀匣，按下机栝，匣子弹开，露出千均黝黑的刀身来。

    不知是否映照到火光的缘故，千均的刀锋上一抹艳红流转淌开。红滟似血，艾伦已经等不及要以重刀饱饮敌血了。

    此刻，他的呼吸是如此灼热，宛若体内有烈焰升腾。复仇的烈焰，正灼烧着他每道神经。

    脚下轻轻震动。

    艾伦看去，掠食族中冲出来一道高大的身影。那是个近两米高的壮汉，身上用厚重的金属包裹着，就连脑袋也藏在如同橄榄球头盔般的护甲里。他拖着把一条粗链索，铁链的另一端连接着个金属刺球。大汉冒着弹雨朝防线冲来，子弹在他周身掀起一阵金属风暴，却只徒然地在他护身的厚甲上打出一片骤雨般的急响，竟无法使他停下片刻。

    一名士兵朝他投去了手/雷，火光闪烁，地面猛烈震动。爆炸的冲击甚至让离得较近的士兵扑倒在地，可火焰里一道身影抱头冲出，大汉就像怪物似的大叫。再挥动铁链和刺球，用力砸向一间民屋。

    屋子里两名士兵惊叫着跑了出来，那颗金属刺球如同流星般撞进房屋。当既墙面轰塌，房舍给砸烂了大半面积。那男人从厚甲的缝隙里不断有血冒了出来，他明显受了伤，而且伤势不轻。可他却兴奋地捶胸咆哮，跟着拉回刺球，打算进行下一轮攻击。

    如果放任他继续下去，镇子的防线非得给他砸烂了不可。

    吉恩正准备出手，忽然一道身影朝大汉闪射而去。那人头上银色的碎发飞舞，在夜色下如同一团苍炎。吉恩知道，那是艾伦，一名出奇年轻的少尉。

    大汉发现头顶有人跃下，也不惊惧，反而兴奋地甩出铁索刺球往艾伦砸去。那头盔下扭曲的脸孔，深深印入艾伦的眼中。接着这张脸被火焰所遮盖，千均忽然喷出烈焰，艾伦一刀斩下，在半空划出一轮煌煌炎月。

    当！震得人耳鼓发痛的交击声里，刺球被千均一刀劈开。炎月再无阻碍，自半空压下。宛若充斥天地般，占据大汉视野的全部！重刀一斩到底，在大汉身上从头到腿撕出一道分明的轨迹。大汉似末反应过来，接着头盔、胸甲居中裂开，从裂缝处大片血雾激喷而出，又为升腾而起的烈火整个包住。

    他仍站在地上，变成了一个火球，却没有任何惨叫响起。这个场景十分诡异，现场人虽多，只有吉恩看出大汉被艾伦一刀斩落时已经死去，之后的烈焰只是把尸体点燃而已。

    艾伦已经扑向防线的另一处。

    重刀化成复仇之刃，穿梭在火线和爆炸之中，将冲上前来的掠食族不断斩杀。刀上的鲜血越来越多，甚至艾伦的脸上，也为鲜血所沾。他没有擦掉脸上的血，一双眼睛却越来越红。压抑在心中多年的怨恨，在这一刻毫无保留地爆发出来。艾伦甚至可以听到耳边有谁在怒吼咆哮，那正是他的恨与怒，与索多玛的气息产生了共鸣。

    于是千均刀锋处那抹滟红渐烈，重刀去处，定会在空气里留下一道淡淡殷红血色。那明明没有开锋的刀刃，却轻易地将人体和机车如同纸片般撕开。艾伦一阵冲杀后，防线处的血腥气浓烈了十倍不止！

    “妈的，我就知道这小子是个变态。”缩回掩物后，牛仔喘着气，双眼中仍是艾伦挥刀杀戮的画面。他现在一阵后怕，如果当时不是他知机劝同袍不要得寸进尺，只怕那小子发起飙来，他和胖子都不够人家祭刀玩。

    艾伦冲杀的身影自是振奋灰桥镇这边防军的人心，却也引起掠食族那边的注意。那管速射机炮在换上新的弹药箱后，炮手一阵狂笑，将炮口对准了艾伦就是一通轰射。艾伦挥刀时带起的无形刀气，会弹开普通机枪射出的子弹。可面对机炮那大口径弹药所形成的金属风暴却无能为力，见机炮转向自己时，他再斩一人。便忽的退后，又闪电般侧移。一道火鞭从地面犁过，扫过他刚才所在的位置，轰进身后民房，将房屋一面承重墙轰成粉碎！

    机炮火力压制下，他只有退了回去，消失在炮手的视野里。炮手无奈，只能用机炮向其它地方招呼。

    “妈的火力太猛了，队长，我们快挡不住了。”

    胖子咬着一根烟，身上黑一块红一块地缩到墙根咒骂道：“早知道该把我那火箭炮带过来，一炮端了那玩意就好了。”

    旁边的吉恩摇头道：“哪曾想过会撞上掠食族。”

    “要不然，咱们跑吧。”胖子提议道。

    吉恩脸上掠过怒色，斥道：“混帐，哪有军人抛下平民逃跑的道理！”

    又说：“我去把他们的火力点端了。”

    “我去。”风声忽起，艾伦从高墙跃下，跳到他们身边。他抹了把脸上的血迹，一阵冲杀后，仇恨之火渲泻\了大半，让艾伦头脑清醒了不少。又听到吉恩的话，对这个自由之门的军官好感大生。

    当下接过端掉火力点的重责，他对吉恩道：“这里的指挥还需要你，你留在这里吧。”

    说完要走，一点也不拖泥带水。吉恩叫住他，从胖子身上拿来几颗手/雷，全塞给艾伦郑重道：“小心。”

    艾伦点头，也不客气，拿过手/雷就从另一边掠去。

    他从镇子左侧掠出，绕了个圈子向掠食族的阵地飞奔而去。那机炮手没有发现他的踪迹，仍大笑着开火扫射。猛的听到一声爆炸，却是艾伦抛出颗手/雷，将射击阵地旁边几人炸飞。掠食族发现了艾伦，分兵来拦。艾伦冷笑，一边跑动一边丢出手/雷，把掠食族的机车骑士炸得叫苦连天。

    一道火鞭扫来，却是炮手调转了炮口向艾伦轰射。艾伦闪身、翻滚。再从地上弹起，握着最后一颗手/雷。锁定机炮的位置用力丢了出去，炮手尖叫着从车上跳出去。身后的越野车连同机炮顿时被爆炸的火焰所淹没，炮手更是给炸得后背血肉模糊，倒地时已经不省人事。

    端掉了火力点，镇子防线的压力大减，艾伦也松了口气。忽然心中一动，生出警兆。他脚步一旋，整个人侧移数寸。在间不容发之际，一道黑电穿过火幕，从艾伦脸边擦过。扎入地上，末端摇摆不定，却是把黑铁战枪。

    刚躲开这偷袭的一击，风声又起。艾伦侧脸看去，眼前人影一花，有人猛/撞上来。他重刀前摆，那人撞上千均竟发出当一声响。一股巨力沿刀袭来，艾伦身不由主给撞飞了出去。视线飞退，才看清那是个同样穿戴着厚甲的男人。他狞笑地拔起地上战枪，体表源力光纹浮生，自肩后有大片绯色光芒升腾，飘转宛若旌旗。

    男人大喝，提枪杀来。一把战枪化成百千枪影，每出一枪，枪尖必喷射一道细细的绯色流光，那是极具穿透力的源力射流。艾伦拖刀迎上，重刀刀势森然凝重，如海覆山倾般攻去，竟是以攻对攻。重刀战枪频频交击，源力对撞的暴鸣在镇外的荒地上连绵响起。

    视线从艾伦处收回，吉恩心中暗自庆幸灰桥镇今天多了个艾伦。看那名掠食族高手的动作，无疑是名近战的好手。吉恩自己也是15级的战士，但他不擅长这种贴身格斗。反观艾伦一口重刀，刀势连绵，有如怒海惊涛般拍击着对手。只要对方枪势给撕开一个缺口，艾伦的刀浪必定长驱直入，一刀战定。

    有艾伦这种高手在，吉恩对守住灰桥镇信心大增。这时，战场的东侧响起了枪声，夜色下一支队伍从东面插入战场。当下掠食族两边遇袭，吉恩大讶，弄不清楚那支队伍是什么来头？

