    第1669章 提升   

    “叮，遭受攻击，你的实力+1！”

    

    “叮，遭受攻击，你的实力+1……”   

    系统的提示声在姜独的脑海之中不停的响起，这一刻，姜独感受到了飞一般的舒爽。

    

    太舒服了，他未曾动弹，未曾开神魔之变，此时一个七星神的神魔，对着姜独正在狂殴！   

    “力量大点，攻击速度快点。”

    

    “嗯，对，就是这个力量，给我维持一分钟！”

    

    “维持一分钟，一分钟听到没有，才十几秒就坚持不住了？”

    

    姜独的大耳刮子拍着这头七星神的神魔。

    

    七星神魔愤怒到极致，双眼血红，它的利爪闪烁着绿色的光辉，直接挖向了姜独的眼睛。

    

    姜独只需要闭上眼睛，利爪在他的脸上挖出了鲜血，可是伤口却快速的恢复。

    

    “我个人建议呢，你不需要打我的要害，因为你把我打舒服了，我或许会饶你一命，而不是像这样一般，疯狂的试探着作死的边缘。”

    

    这头神魔绝望了。

    

    它面对这样一个大魔王，只能保持着相同的攻击力，并且隔开一段时间提升一些力量。

    

    姜独眯起了眼睛，任凭自己的身体被打的乱飞，而他就如同一个不倒翁一般，无论被打成什么样子，都可以稳稳的站立。

    

    青铜兽在不远处看着这场战斗，身体忍不住哆嗦了一下。

    

    明明这个人在挨打，可是打人的神魔，却又憋屈到过分的程度。

    

    它感觉有些悲哀，可怜的神魔，竟然连打人的乐趣都被剥夺了。

    

    它又想到，自己也可能会遭受这样的事情……不，不是可能，是肯定！   

    青铜兽再次深深地叹了一口气。

    

    它努力的把自己想象，打人的时候，是血虐姜独。

    

    可是，看着姜独嘴角带着笑容的模样。

    

    臣妾做不到啊！   

    青铜兽的嘴角抽搐着，它无法理解，到底要多么变·态的心理，才能达到这种明明在挨打，可是却甘之如饴的神色。

    

    太可怕了！   

    姜独感觉此时是真的舒服，疼吗？

    

    疼还是比较疼的，但是听着系统不停的提示声，疼痛感似乎无限的减弱。

    

    一头七星神，能够给他带来的提升还是有限的，这头七星神拥有的神之力总量大概在不到五亿的地步。

    

    而姜独本身拥有的神之力就已经达到了三亿四千多万。

    

    所以此时不断的承受攻击，他的神之力在飙升，境界也在不停的提升着。

    

    最为关键的是，盘古天道的提升，为姜独提供了一些实力，那一部分实力，很虚。

    

    这就导致姜独的神之力虽然有了，但是却只能打八星神神魔。

    

    八星神的神魔最强者大概有三十亿到五十亿左右的力量，若不是夔魔受创，再加上自己偷袭，正面对抗，姜独还真的打不过。

    

    不过现在，系统似乎在提升姜独力量的同时，在对之前提升的神之力提纯，他体内的神之力变得更加的纯净。

    

    不多时，这头七星神的神魔，已经累的跟头一样。

    

    其实它的力量并没有消耗多少，这种累，更像是心累。

    

    十方封禁！   

    瞬间，这个七星神的神魔化为了一张纸。

    

    一团水流从天而降，把姜独身上的污秽洗干净，姜独通体舒坦。

    

    经验值提升的不多，也就是两千点左右。

    

    不过毕竟是七星神，姜独也不能太为难它。

    

    “轮到你了！”

    

    姜独看向了青铜兽，咧嘴露出了一抹笑容。

    

    青铜兽……   

    他能怎么办？

    

    还能怎么办？

    

    只能打！   

    八星神出手，果然和七星神不是一个层次的，姜独的实力提升之快，简直就是飙升。

    

    青铜镜经过姜独不断的注入生机，终于全面复苏，不过姜独还没有进行认主。

    

    无他，纯属没空。

    

    现在正在忙着挨打，挨完打实力提升之后还要接回域外的人类。

    

    接完人类之后，还要回家一趟，好久都没有回家了。

    

    孩子都快不认识爹了。

    

    所以姜独接下来的行程还挺忙碌，不过说到底，还是先挨完打再说。

    

    系统升级后的丝滑，简直就是让姜独流连忘返。

    

    时间一分一秒过去。

    

    转眼间已经过去了数天。

    

    青铜兽怒吼连连，浑身散发出古老的光芒，竭尽全力，对着姜独就是疯狂的冲撞过去。

    

    每走一步，大地都在疯狂的颤抖。

    

    天崩地裂的一道撞击，就这样狠狠地撞在姜独的胸膛之上。

    

    “嘭！”

    

    姜独的身体直接被撞飞，他在大地之上划出了一道长长的沟壑，直接被撞飞了数千里，一路上所有挡住他去路的存在，都化为了齑粉。

    

    最终被一座碎裂的山峰掩埋。

    

    碎石之中，姜独没有第一时间爬起来，反而闭着眼睛，静静地享受了一下此时的安静。

    

    青铜兽的全力撞击，没有给姜独带来什么伤势，他的肉身，此时已经达到了一种骇人听闻的地步。

    

    看了一眼属性面板。

    

    宿主：姜独   

    性别：雄性   

    实力：六星神3991/10000   

    系统：挨打系统（完整版1.0）   

    序列值:3点。

    

    六星神了，速度是真的快，三天单纯的挨打，提升了一个境界。

    

    其实六星神早就已经达到了，因为姜独要榨干青铜兽的最后一丝价值，这才耽误了好几天的时间。

    

    而姜独现在的神之力，达到了近十亿的地步。

    

    后方境界的提升，所带来的神之力增长，简直就是骇人听闻。

    

    姜独比较满意，身体撑起一块块巨大的石头，从石堆之中走了出来。

    

    “好了，不用再动手了。”

    姜独轻轻的摆了摆手说道。

    

    青铜兽听闻这句话，四只蹄子微微一软，差点直接跪在地上。

    

    苍天，大地，终于结束了！   

    青铜兽这一刻，只想找一个地方，静静地窝着，一动不动待上个几十年上百年呢。

    

    “走了，跟着也去接人类，从现在开始，我让你暂时充当人类守护神的角色，没有问题吧？”

    姜独随意的开口问道。

    

    像青铜兽这种神魔，姜独自然不可能将其带入姜宙之中。

    

    因为姜宙是姜独最为珍贵的领地，只有最为信任的存在才能进入。

    

    而青铜兽明显达不到这种信任的层次。

    

    “没问题！”

    

    青铜兽连连点头。

    

    “行吧，走！”

    

    一人一兽走出神魔涧，这一次，姜独又看到了神魔涧之后的那血红色的鳞片，鳞片随意的在黑暗之中游动着，时不时鳞片张开，能够看到那密密麻麻的锋利牙齿。

    

    不过相比较于上次逃亡，这时候的姜独已经极为的强大。

    

    可是即便是强大，他却看着这血红色的鳞片，眼中还是露出了一抹忌惮。

    

    “这是什么东西？”

    姜独开口问道。

    

    “不知道，它曾经出现在混沌海的各处，好像是一具尸体，但是尸体又诞生出独特的意识，我们也不敢招惹。”

    青铜兽声音有些凝重的说道。

    

    八星神不敢招惹，那肯定是九星神或者九星神之上的存在了。

    

    尸体上又诞生了其他的灵智，要不要这么恐怖？

    

    

