
　　屈千听到唐三那句“我和小舞一起上你了。”简直一头黑线。

　　“你们这就是想要馋我的身子。”

　　屈千可是盛世美颜，在圣魂村，可是没有那家小姐姐，小妹妹不馋他身子的，所以唐三你也开始馋了吗？

　　“唐三，一年级工读生，武魂，蓝银草，十三级一环器魂师。”唐三一脸认真的释放了自己的武魂。

　　“来吧来吧。”屈千无所谓的说道。

　　屈千的话就像赛跑的，开始枪声一样，顿时唐三和小舞就一左一右冲了过来。

　　这次屈千没有再只是站在原地，也冲了过去。

　　一瞬间，就冲到了唐三的面前。

　　“好快，紫极魔瞳，控鹤擒龙。”唐三看着在自己眼前放大的拳头，立马使用了唐门绝技。

　　同时小舞也反应过来，一个转折，朝着屈千背后侧踢过去。

　　唐三想要使用控鹤擒龙控制住屈千攻过来的拳头，可是在唐三接触到屈千的拳头时，他发现自己根本无法控制屈千这强硬的一拳。

　　这是屈千突然张开手掌，招式一变，抓住唐三的一只手臂，一拉，一个转身，把唐三向着小舞侧踢来的一脚甩去。

　　此时的小舞已经来不及收脚了，虽然有意识，放轻了这一脚，但还是一个侧踢，踢到了唐三后腰上，同时也把唐三踢向了屈千。

　　“好球！国足的希望就是你了。”说着这句话的屈千又是一步上前，等着唐三过来，想要再一次抓住唐三。

　　“蓝银草。”唐三此时一声轻喝。

　　此时的唐三已经反应过来了，在屈千和唐三之间召唤出了好几根蓝银草藤蔓，运用鬼影迷踪，往蓝银草藤蔓上一踏，空中一个翻转回到了小舞的身边。

　　“啧，你不是个成熟的球。”屈千看到唐三没有如愿到自己手里来，轻啧一句。

　　唐三一落地，右手一展，在他的背后破土而出十几根宛若粗树根一般的蓝银草藤蔓，似巨蟒一般朝着屈千袭击而去。

　　“屈老大小心，唐三的蓝银草有毒。”萧尘宇看到唐三使用出第一魂技，赶紧大喊一声，深怕屈千也中招。

　　不过屈千完全没有动弹，任唐三的蓝银草藤蔓将他缠成一个球。

　　“成功了，不对，以屈千的速度完全可以躲开这个缠绕魂技。”小舞先是开心，而后又疑惑的说道。

　　唐三听到小舞的话，立马释放了蓝银草藤蔓的麻痹毒素。

　　到此，唐三才松了一口气。

　　“小千你已经输了，投降吧。”唐三对着被缠绕魂技捆成一个球的屈千说道。

　　就在唐三以为大势已定的时候，这个藤蔓形成的球它可能有点想不开，于是它……炸了。

　　被炸裂的藤蔓满天飞舞，而在这满天飞舞的藤蔓之中一道身影突然窜了出来，对着唐三冲了过去。

　　唐三利用紫极魔瞳，看到了这道身影，但是他的身体却完全反应不过来，只能看着一个小小的拳头在他眼中放大。

　　屈千冲到唐三面前后，他的拳头却停在了，离唐三眼前几厘米的地方，然后屈千用食指在唐三额头来了一个脑瓜蹦子，唐三就倒飞了出去。

　　唐三被屈千弹飞以后，眼冒金星的躺在地上。

　　而后小舞也反应过来，想要撤离旁边的屈千。

　　但是屈千怎么能放过她呢？两夫妻就应该整整齐齐。

　　遵循着僚机职责的屈千，一个侧步，横移到小舞面前，像对待唐三那样，伸出右手，拇指扣住食指，对着可爱的小舞就是一个用力的脑瓜蹦子。

　　然后小舞就也飞了出去，躺在唐三身边眼冒金星。

　　“这样就整整齐齐了嘛。”屈千拍了拍手说道。

　　先被弹飞的唐三，体质还是不错的，没多久就和身为十万年魂兽化形的小舞一同退出了眼冒金星状态。

　　地上的唐三和小舞一同晃了晃头，坐了起了，然后从地上站了起来。

　　看着额头通红肿胀的两人站了起来。

　　屈千微笑的对着两人说道：“小三、小舞，你俩没事吧？”

　　“嗯，没事，还好小千你留手了。”唐三回答着屈千的问话。

　　“就是额头好痛，头也晕晕的。”旁边的小舞插话进来。

　　“等会我给你们治疗一下，你们先等一下，我先处理一下学员和工读生的问题。”屈千对着唐三和小舞说完也没等他俩回话，就又对着其他围观的一众人说道：“你们所有人都给我听着，不管是工读生，还是学员，要是再有人给我挑事儿，我就让他像这个地面一样。”

　　说完，屈千向前一跳，抬高一只脚，重重的一脚踏在前方的地面上，顿时屈千脚下出现了一个方圆五米栋大坑。

　　“萧尘宇、王圣听明白了没有？”

　　看到屈千冷厉的眼神，瞬间萧尘宇和王圣就抱在了一起，然后一起瑟瑟发抖的回答着：“好的，屈老大。”

　　“嗯，你们全部人都给我散了，限你们十秒钟，全部给我离开这里。”屈千听到萧尘宇和王圣的回答又补了一句。

　　听到屈千的话，围观的所有人一溜烟，全部离开了学院后山。

　　看到其他人已经离开，屈千回过头，正好看到唐三拿出了一盒药膏，准备给小舞敷药。

　　“呵呵又想给我发狗粮，看我怎么奶得你们给我发福利。”屈千这样想这。

　　一个跨步就把唐三手里的药膏给抢了过来，同时嘴里还说着：“用什么药膏啊，没看到我这个大辅助，就在这吗？”

　　“额，小千你别闹，小舞还疼着呢。”唐三看到屈千把药膏抢走，立马说道。

　　唐三怎么可能相信屈千是辅助，你家辅助拥有这么强大的速度和力量？别闹好吧。

　　“哟哟哟，你还不信，看我奶你哦。”

　　说完，屈千抬手就是一发祝福，扔到唐三身上。

　　顿时一阵金光照到了唐三的，同时还伴随着唐三一声稚嫩的喉音。

　　“嗯~啊~”

　　唐三被奶的晕乎乎的，一屁股坐到了地上。

　　“好了，轮到你了小舞。”屈千奶完唐三，又对着小舞说道。

　　“这个……小千，我就不用了吧，我还是用小三的药膏吧。”小舞一边退后，一边说着。

　　“呵呵，怎么能不用呢？小三的药膏，见效可是很慢的，女孩子怎么能顶着一个大包呢？多难看啊！”屈千微笑着向小舞走去。

　　这场面像极了恶霸欺负小学生。

　　“还是不……”小舞还想垂死挣扎一下。

　　“多说无用。”还不等小舞说完，屈千直接打断，抬手就是一发祝福。

　　接着就是一声：“嗯~啊~”

　　唐三这时也从晕乎乎的状态退了出来，听到小舞的叫声，脸色一阵通红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第二十章 真·祝福唐三和小舞免费阅读。https://xs.23sk.com 