    短暂的欢呼后，所有人训练有素的收敛战场上的尸体，然后灭杀生命古星上的妖兽，掠夺一切资源。

    将光明族第三十城与下方的生命古星上的资源搜刮一空后，人们回到战争神城中，驾驭神城离去。

    这些异族的地盘，想要占据非常困难。

    他们不敢用帝兵轰击人族的领地，但他们自己原本的地盘被人族占据后，如果无法夺回，不介意将之毁灭。

    而且那些异族的大圣也不是直接逃跑了，他们与路上赶来的大军会合，然后还会再次杀回来。

    竟然已经抢到了资源，再与异族血战就比较亏了。

    就这样，在异族大军到来之前，战争神城已经从这片星域消失。

    ……

    在经过论功行赏之后，所有参与大战的修士都得到了不菲的资源。

    毕竟是彻底收割了一整颗生命星球，在以往光明族的修士只是在上面历练一番，都可以得到不错是收获。

    虽然收获不错，这一战并没有人族大圣陨落，但大军中也出现了不少伤亡。

    因为这一次人族赢了，所以有为战死者收敛尸体的余地。

    一具又一具尸体被背着，残缺不全，有的被放在坐骑的背上，还有一口又一口棺椁被人抬着，鲜血淋淋。

    这些都是死去的修士，有十分出名的强大圣者，也有默默无闻的士兵，他们都是同一个命运，战死在星空中。

    很多尸体，触目惊心，让人忍不住心伤，一声长叹。

    而这只是损失的一部分，因为不少的修士直接爆碎，在强者大战中尸骨无存，什么都没有留下。

    在军主的主持下，为这些战死的修士举行葬礼。

    包括大圣在内，所有人肃穆站立，直到葬礼完成。

    然后，聚集起来的修士们才分散开了，自由活动。

    “前辈，反正异族都不敢侵犯人族的疆域，我们为什么还要出去跟他们血拼，这么多人战死，太惨烈了！”有新来的修士忍不住，向统领自己的圣人王问道。

    若是没有大战，这些人就不会死去。

    一些人认为，反正异族不敢过来，这样主动去攻伐，岂不是让一些战士枉死？

    “如果我们现在不敢战、不能战，等到未来异族敢于进犯我们的时代，我们要乖乖受死吗？”

    统领沉声解释，亲自开口。

    “如果你们多看一点历史，就会知道异族都是狼子野心，就算是现在这样的时代，我们也必须保持自己的血性！”

    “而且如果不掠夺异族的资源，怎么培养后辈，维持人族的强大？”

    “总之，一切只是为了练兵，磨砺出人族的铁血精神，并一代代的传承下去！”他这样说道。

    “大帝也无法一直活下去，到了那个时候，会发生什么？”旁边一位老兵问道。

    一旁，一尊出自狠人一脉的圣人王听到这话，不由呵斥道：“别乱说，天帝是不死的！”

    “是我胡言乱语了。”老兵摇摇头，果断道歉。

    呵斥他的人也没有抓着不放，毕竟都是并肩作战的战友。

    不过，老兵的话，也让新兵们沉默思索。

    从古到今，星空中从不缺枉死的枯骨。

    弱，就是最大的原罪！

    “散了！散了！”

    这个话题太沉重了，修士们纷纷离去，有人选择交易自己的战利品；有人选择修行，努力变得更强；有人前往一些风月场所进行放松……

    葬礼过后，战争神城的高层，大圣们也聚集在一起，总结这一次的收获。

    “这次大战，没有谁死掉，就是最大的好消息了。”天蚀大圣笑眯眯的看着所有人，“这都是太微大圣迅速斩杀了对手的功劳，异族的小崽子们害怕太微继续出手，于是撤退了。”

    “确实是这样，这一战太微大圣的功劳非常大！”军主也点头认可。

    “哪里哪里！”太微满脸谦虚，“要不是大家本来就占据了优势，他们也不会这么容易就跑掉。”

    然后他拒绝了给予他的位置，“因为要消化这一次的战果，下一次大战要等到数十年之后了，现在我还在飞速进步的阶段，不想花太多时间在这里等待！”

    “这是天骄才有的烦恼啊，像我们，几十年未必有什么进步。”其他大圣不由苦笑。

    这时，太微主动道：“这个家伙，要怎么处理？”轻轻一挥手，一个残破的石人出现在人们中间。

    “古延啊！上次大战就是我和他对战，手段进出也只能打平，没想到现在他成了阶下囚。”一尊大圣满脸感慨的开口。

    其他人也饶有兴趣的看着圣灵。

    古延大圣状态恢复了一点，清醒了过来，但他被太微彻底封禁，已经完全无法动弹，此时他出现在这里，被人族的大圣们围观，在羞怒之下，差点再次晕过去。

    “真是奇耻大辱！”他一张石脸上都不由出现了一丝红晕。

    “之前全力一战，加上镇压后的搜魂和研究，这个圣灵对我已经没什么用了。”太微大方道：“你们不会让我吃亏吧！”

    意思是愿意将古延大圣变成大家公用的物品，只要他得到足够的回报。

    这话让其他大圣眼前一亮。

    “尽情研究一个大圣层次的圣灵！”这是研究欲旺盛的大圣。

    “圣灵的本源！”这是狠人一脉的天蚀大圣。

    “不知道异族联盟愿意为他付出多大代价。”这是心眼比较灵活的大圣。

    大圣们炽热的目光都聚集在古延大圣身上，让他不由咽了口口水，仿佛看到了自己悲惨的未来。

    “咕……杀了我……”他神色带着绝望与不屈。

    太微不由露出反派的经典笑容，“桀桀桀！你就乖乖认命吧！谁让你输了呢？”

    其他大圣迫不及待的问：“太微大圣，你想要什么？”

    太微伸出一只手，手上出现一方晶莹剔透的大印，蓝、绿、紫、红、金，五色光芒流转，让其他人惊叹不已。

    “五种仙金铸成的器？真是好机缘！”

    “太微大圣不愧是天骄，不但天资绝伦，还气运无双。”

    “不过，太微大圣你想要的，不是其他四种仙金吧？”

    “是的！”太微点头，问道：“人族古路上，应该有仙金的存货吧？我的证道之器需要的不多，每种只需要拳头大小，数万斤的量就够了。”

