
三年说长不长说短不短，特别是王玥这种一开始制作就一直在摆烂的。

对，王玥这三年一直在摆烂，因为他发现这个坐标需要的做的就是输入灵力，稳定位置，然后就没了。

这一发现让王玥眼前一亮，这可比他自己设定坐标轻松多了，因为哪怕他暂停输送灵力，也不会出现需要从头来过的情况，估计是老君当初在制作的时候就有过这方面的考量。

更重要的事，因为这个坐标是王玥设定的，这导致王玥甚至可以直接使用这个坐标，相当于一个永久坐标点了，这让王玥多少有点心动，甚至想去鲸驰试试能不能做点手脚什么的。

可惜中间来帮老君带漫画的谛听顺便带来的话绝了王玥的想法，因为坐标完全稳定下来后就属于自循环阶段，不可能再进行更改了，这让王玥可惜了很久。

但王玥的猫腻在所有人中只有琼知道，哪怕是八云紫来帮助王玥辅助稳定坐标的时候，都没有发现王玥其实在混吃等死这个事实，甚至还给王玥当跑腿的送了不少漫画游戏什么的进来。

至于宗滢和小智代，这两个可以说是这三年变化最多的了。

也不知道是哪个混蛋嘴巴没把门，把王玥当初的事说漏了嘴，两个小家伙大受打击，因为她们啥都不知道，更气王玥什么都不跟他们说。

小智代直接不管不顾的冲进了设立坐标的地方在王玥搞明白这个小家伙怎么了的时候狠狠给了他一拳硬是把王玥打的整个人都飞了出去撞在墙上，然后打完就哭哭啼啼的跑了让王玥茫然了好一阵子。

宗滢则更是大半年来都不来，并且每次都偷偷换掉王玥一部分漫画内容或者生活用品，明显也是在生王玥的气。

而且听八云紫说，两个小家伙难得的都找上了风见幽香，似乎对变强有了很高的执着。

这让王玥有些喜忧参半，喜是两个闺女长大了，知道自己变强了。

忧是看这样子，这两个小家伙居然根本不来找自己，而是去找风见幽香那个暴力狂，真不知道风见幽香会把她们两个调教成什么样子，虽然王玥自己也认为风见幽香带带她们是好事，但一直带真的不会调教成两个铁憨憨？

为此王玥还脑补了一下宗滢像风见幽香一样一言不合就打一炮的样子，光用想就让王玥打了个哆嗦。

还有智代，上次那一拳虽然有偷袭的成分，但智代才成妖精多久？那一拳光用想的就让王玥有些牙痛。

而这件事还不只是王玥幻想，在坐标建立接近尾声的时候，宗滢和智代就来找王玥展示了一下自己的努力成果。

嗯。。。。不得不说效果很惊人，反正王玥是不知道风见幽香是怎么把这两个小家伙用一年半时间都调教到大妖级别的，打激素也不过如此了。

这年头妖精变强都这么容易了么？那自己当年努力二十年都是活到狗上去了?

还有博丽仙代，这个女人不知道在想什么，突然从不知道哪个地方捡了个孩子回来开始养，反正王玥见过一次以后就王玥感觉是有种托付终身的感觉，想了想未来王玥所知道的东方，适时的也就稍微提醒了一下八云紫这个问题。

觉也来做客过一次，本来是想和王玥聊聊天什么的，可惜当时王玥身边还有其他稳固坐标的妖精，并且似乎对觉有一些惧怕，所以觉最终只是打了个招呼就走了。

星熊勇仪也有来，不过这次她明显学乖了，看着王玥那张臭脸并没有一上来就动手，反倒是不知道从哪里听来王玥则有个鬼的酒碟后就跑过来找王玥拼酒，不过鬼的酒王玥从来没在怕的。

在喝了大约三天之后，日常过来给王玥送些美食安抚王玥那躁动的心的八云紫在坐标位置门口捡到了已经完全喝蒙了了的鬼王。

墨韵时长过来逛逛，只不过在听说宗滢他们的事后狠狠的嘲笑了王玥一顿，接着双方大打出手，之后墨韵就带着墨莱天天去找风见幽香，根本不来看自己就算了，还成立了个反王玥同盟，这让王玥无语了很久，明明是她搞事情，为啥受伤的都是自己。

至于其他人倒是也多少有来过，比如妖怪山的那群天狗啦，黑芒啦，八意永琳啦，但除了熟人外当然也有些眼生的。

比如一个拿着令牌的萝莉，来看过一样王玥后哼了一声就走了，这让王玥第一次有种被看猴子的感觉，并且有些莫名其妙这个萝莉到底是谁，但不管问谁都没有给王玥一个准确答案，最后只能不了了之。

在三年多快四年的"不懈努力"下，王玥总算是熬出头了。

看着完全稳定下来的坐标，哪怕是王玥这个摆烂王也不由得松了口气。

转身就离开洞窟来到了鲸驰会馆，而琼看到王玥的到来也有些惊讶，

"玥大人，您怎么来了？这是结束了？"

"啊。"

王玥翻了个白眼，对着琼说，

"赶紧找人试试，试过我就跑路了。"

说完就立刻又回到了幻想乡的传送点，再没完全确定前王玥还是得守在这，免得出什么岔子，以至于琼本来想对王玥说什么来着还没开口王玥就又跑的没影了。

面对如此激动的王玥，无奈的琼只能摇摇头去安排传送的妖精，至于本来要说的话，等回头见面再说吧，就是希望王玥不要到时候不要心态炸裂就好。

一切都十分顺利，虽然为了以防万一琼那边还是专门找了空间系的妖精，顺利的让王玥有些不可思议，看着那个妖精对王玥报喜说没有问题的时候，王玥简直是有种不真实的感觉。

然后下一秒王玥就直接跑路，返头就跑回现世胡吃海塞起来，之前八云紫也不是没带过好吃的，但再好吃外卖哪有现场吃舒坦？

反正一连三天，王玥都没有回幻想乡，倒是天朝和日之本在连续两天不断的出现各种大胃王传说。

而心满意足的王玥在回来后又享受了一把幻想乡式宴会。

只不过吃着吃着王玥的表情又臭了起来，因为琼在宴会的一句话，

"玥大人，您可能没办法**通工具去欧洲了。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70566579"  chaptername="第223章  三年">加入书签</a>
</div>
