    “我们应该感谢郇炎同学大公无私，将这价值千两银子的鬼头毒虫免费送给大家观摩学习。”

    “今后大家若是遇到这种鬼头毒虫，大可以像刚刚我所示范的样子捕杀，听明白了吗？”

    “明白了！”云苏话音一落，在座的众学生便异口同声的开口。

    明是明白了，但真正像云苏那样随手提着那毒虫，他们是真的不敢啊！

    郇炎一张脸憋得通红，恨得咬牙切齿。

    这段时间，他可是将自己能搜罗到的稀奇古怪的所有恐怖的，有毒的，丑陋的都给云苏来了一遍。

    却没想到，云苏竟全都不怕，随手就将他弄来的那什么毒蛇，毒蝎子，丑鲎，全都给杀了，还就地取材，教育了一番班里的学生。

    真特么憋屈啊！

    这女人还是个女人吗？

    这些东西他自己拿着都发秫，她竟然都不怕？

    ……

    夜凉如水，云苏回到宿舍，习惯性的看了看半开的窗，窗外，月牙尖微微翘着挂在漆黑的天幕上，略显孤寂。

    她皱了皱眉，抬手将窗关上，这才缩进有些冰凉的被窝。

    玄灵冰境随着她修为的提升，扩展得越发宽敞，云苏心神沉下，与那幻化出的朝元境冰人又开始了一夜的对打。

    天色微亮，云苏收气凝神，路过玄灵冰境一角，脚步顿了顿，目光看向那团萦绕成茧状的白雾。

    这白雾似乎比上次见到时长大了些？

    “这东西到底是个什么？”

    她又尝试着去触碰，然而，指尖刚伸到白雾跟前，身体却不受控制的往后退了一步。

    “果然还是摸不到吗？”云苏喃喃了一句。

    鸢尾花中出现的玄灵冰境很奇特，这是前世她从未见到的世界，而这团萦绕在玄灵冰境中的白雾却更为奇特。

    每每云苏站在白雾之前，总能感觉到里面似乎有一种让人惊心的能量波动。

    眼看着再次触摸的结果失败，云苏摇了摇头，心神一动，出了玄灵冰境。

    夏日早晨的帝国学院，犹如巨兽一般在慢慢苏醒，天色亮明，广场上便二二三三的有人走过。

    “哟，这不是十二班的徐舟小丑嘛，起这么早打扫卫生啊？呵呵呵。”吊儿郎当的调笑声钻进徐舟的耳里，让得他脚步蓦地一顿。

    没等他回头，面前便晃悠来了几道人影，嘴角带着不屑的笑容望着他。

    这下子，徐舟看清了来人。

    是附属学校一班的冯双，还带着身后几个小跟班，堵住了他的去路。

    徐舟身子瑟缩了下，抿着唇垂下脑袋，不敢与之对视。

    “怎么，连看我的勇气都没有？就你这样的废物，也配同我们一起待在这帝国学院？”

    “十二班的垃圾！”

    “哈哈，就是，十二班的垃圾，上次考核全校总成绩倒数第一，简直就是垃圾中的垃圾！”

    “都是其他班不要的，才凑成那样一个垃圾班，那肯定是垃圾啊。”

    冯双话音落下，在场的其他人便开始接口嘲讽。

    徐舟的眼睛刷的红了，猛的抬头瞪着这些人，维护着自己那仅有的一点自尊，“你们住嘴！不准你们侮辱十二班！”

    “侮辱？我们不过是在阐述一个事实罢了，你们十二班是学院最后一名，不是垃圾是什么？”

    “哦，对了，你还有个据说被称为炼丹天才大哥的徐沥是吧？哦，不对，你应该不配叫他大哥，毕竟他是嫡子，而你只是个庶子，啧，真是可怜呐！”

    “不过，嫡子又怎样？还不是在那样的垃圾班，科科倒数第一！哈哈哈！”

    冯双大声嘲笑起来，身后几名小跟班也跟着笑。

    徐舟抓着扫帚的手紧紧捏着，将扫帚捏得“卡擦”响，一双眼瞪得血红，很不能直接冲上去好好教训教训这令人讨厌的一班人！

    对面的冯双却分毫没有收敛，越笑越猖狂。

    那一声声犹如刀尖儿般刺耳的嘲笑声钻进耳里，重重叠叠的让人快要丧失理智。

    “你闭嘴，不准侮辱大哥，不准侮辱十二班！”

    徐舟忍无可忍，抬起扫帚便打了过去。

    冯双没想到他会敢动手，这一下挨得结结实实。

    原本梳理得一丝不苟的头发也被打得散落下来，脸上有被扫帚划过的血痕，火辣辣的。

    冯双被打得一懵，但很快回过神来，扭头怒视着动手的徐舟，脸色阴鸷而凶狠，“你竟敢动手打我？”

    “你们，给我上！往死里打！”

    冯双气急败坏，一招手，几个跟班便朝徐舟包抄过去，将徐舟撩倒，便拳打脚踢的朝着那细瘦的人身上招呼！

    一拳一脚用力极重。

    只听得一声声闷响，徐舟被打得灰头土脸，抱着脑袋蜷成一团，没有任何的反抗之力。

    “住手！”

    伴随着一声厉喝，一道火红色的身影猛的窜了过来，一拳将徐舟面前一名小跟班揍到一边。

    “冯双，你是不是皮痒了，你信不信我今天让你躺在这儿爬不起来！”

    郇炎将几个动手的人推开，把徐舟护在身后，这才抬头脸色愤怒的盯着冯双怒斥。

    冯双脸色喷火，嘴角的肌肉抽动了下，一双阴鸷的眼睛对上郇炎的目光。

    “又是你！呵，这些十二班的垃圾，也就你护着他们，你以为你能护他们到几时？”

    见到郇炎，冯双凶狠的神色收敛了些许，显然也知道郇炎不是一个好惹的角色，倒也没有再动手，冷笑一声嗤道。

    “我刚刚得到消息，你们十二班除了几个家族直系，其余人很快便要解散回来了，你知道吗？”

    冯双声音不大，但话中的内容却让人一惊。

    郇炎身子微微一颤，有些不敢置信的瞪着冯双，“你说什么？”

    “哈，看样子你还不知道啊！”冯双笑了，指了指郇炎身后的徐舟冷笑一声道，“三个月后的考核之赛，十二班若是再垫底的话。”

    “就是他，这样的旁系垃圾，很快便要被遣送回家了！”

    “这可是我亲耳听到我们带班导师说的，千真万确！哈哈，很快，你们十二班就要解散了。”

