    孟凡有些疑惑金灵想要做什么，而就在下一秒，重力钟直接笼罩在他的身上！轰隆——如泰山压顶，孟凡被重力钟罩住的那一刹那，他就感觉有千斤重量落在他的身上，一下子就弯下腰去，豆大的汗粒如大珠小珠落玉盘似的不要命的往下流，片刻功夫，孟凡所在之处地上一片水渍。

    重力太强，以他现在灵圣九星的实力也承受不住。

    金灵想做什么！孟凡想不明白这一点，但他心中却有股声音在告诉他，金灵不会害他！孟凡毫不犹豫的运气，灵气外放，给自己的身上罩了一层铠甲，不然一直被这么压下去，他早晚死在这重力钟里面。

    外面。

    金灵如银铃般动人娇俏的声音传进来，声音中有几分幸灾乐祸，“抱歉，姐姐搞错了！”

    旋即，金灵一挥手，被笼罩在重力钟里面的孟凡就感觉身上的重力消失了至少2/3。

    孟凡越发搞不懂金灵这是要干嘛了。

    索性，金灵没有让他的好奇心持续太久，很快便将她的打算说了出来。

    “臭弟弟别怪姐姐狠心啊，谁叫你的身体素质太差了呢，寻找元素之体路途艰难无比，何况你还要引最纯粹的元素之力进体，若是没有强健的身体，只怕元素之力进入你身体的那一刹那你便会爆体而亡，所以今晚以及未来几天，你就辛苦一下吧！”

    “哎呀，看我这记性。”

    金灵笑笑，纤纤玉指轻轻一弹，灵力进入孟凡的体内，下一刻，孟凡外放灵力形成的铠甲咔嚓一下崩碎。

    最恐怖的是，孟凡现在完全感受不到体内灵力的流转，显然，先前金灵释放的灵力进入他体内后将他的灵力封锁住了。

    孟凡咬牙切齿，他低吼了声，心中一跳。

    “金灵你丫的！还真是一点都不心慈手软啊！”

    孟凡暴喝。

    不过他也只是嘴上抱怨抱怨，撒撒心里的气。

    他又不傻，怎么可能到现在都不明白金灵的打算。

    重力钟极为磨炼一个人的身体素质，如今他没了灵力的帮助，即便金灵减少了十倍的重力，他依旧觉得身上如千斤重，就好似浑身下上，每一处肌肤都绑了一块铁块，每寸细胞都被填充了沙石，重的他直不起腰来，更加喘不过气来！肌肉在狂缩，心脏跳动的频率增加，巨大而无形的压力疯狂的碾压他每一寸肌肤。

    “臭小子快别愣着了，赶紧动起来！”

    金灵话语无情，动起来才能起到锻炼的作用，愣在原地只会白白受苦。

    话虽无情，但她的视线一直落在孟凡的身上。

    按理来说，孟凡没有经历过系统性的身体淬炼，一下子就在重力钟里面进行身体淬炼，她担心孟凡身体受不了。

    但眼下她也实在是没有其他选择，想要成为强者，不仅仅需要境界需要修为上的强悍，还需要身体上的强硬。

    否则一具虚弱的身体根本承受不住太多的灵力。

    现在孟凡的实力还不算高，看不出来，但一旦进入更高更强的领域，若身体素能跟不上，早晚有一天孟凡会因承受不住体内磅礴的灵力而亡！何况，孟凡和其他人不同，孟凡选择的路更加艰难，一旦成功，未来前途自然是不可限量。

    但上天终究是公平的，想要尝到更甜更美味的果子，付出的努力就要比别人多上十倍百倍，甚至是千倍！前方荆棘遍布，不强，又有什么资本跨越过去，去看那荆棘背后的彩虹呢！金灵整颗心都揪得慌，她希望孟凡能坚持下来，不要辜负她对他的期望，更不要辜负他自己的强者之心！重力钟里。

    孟凡汗流浃背，他挪动着步伐，绕圈。

    他的速度很慢，就像蜗牛一样慢，挪动着步子往前。

    不过即便速度再慢，孟凡也没有放弃。

    到后来慢慢习惯后，孟凡的速度提高了些，围着重力钟快速的走。

    渐渐地，时间从指间慢慢流逝，孟凡的速度从慢到快又到慢。

    这一次并未像一开始那样，习惯之后速度快上来，孟凡的速度已经彻底慢了下来，就好像身体已经达到了承受极限般。

    金灵计算着时间，她觉得以孟凡现在的身体素质能在重力钟坚持一炷香的时间已经是极限了。

    她神识传音和孟凡对话，然而孟凡却摆手，“不，金灵，我还没有到极限！”

    弱肉强食的世界，弱是原罪！弱就会挨打，就会被人当做软柿子捏！实力！拳头大，人人都会尊敬你，实力低，人人都会上来踩你一脚！这就是现实，不争的事实！他能感受得出来，如今的重力只怕只发挥了重力钟一层的力度，他若是连一层的力度都坚持不下来，何谈以后。

    孟凡眸光发凉，又带着几分异样的坚定。

    但孟凡之前本就没有过系统性的体能训练，在没有灵力的加持，纯靠身体去扛着这千斤重的重力，实在是太难！一圈又一圈，可以说孟凡仿佛是从水里捞出来的水娃一样，浑身湿透，他的步伐越来越缓慢，双脚就好像被灌了铅似的，先前他还能快速的在重力钟下行走，如今一步比一步缓慢，一步比一步艰难，抬脚到落地，至少需要花上十秒，甚至是十五秒的时间。

    金灵在外面看得心惊胆战，但她没有阻止。

    她相信孟凡有自己的认知，孟凡并非玩命之人，不可能不顾自己的小命。

    只能说明，孟凡确实还没有到极限。

    既然选择了强者之路，再艰难都要走下去！金灵双手绞在一起，她在心里默默地为孟凡加油。

    孟凡，坚持！一定要坚持住！时间飞速流逝，不知不觉间外面已经是深夜，星子点缀，月光轻洒，世界寂静无声。

    唯有重力钟里面呼哧呼哧的响着粗气。

    整整两个多时辰！金灵鲜艳欲滴的红唇微启，她以为孟凡只能坚持一炷香的时间，却没想到孟凡在里面整整坚持了两个多时辰！虽然两个时辰孟凡只围着重力钟赚了五圈。

    但这也已经完全打破了她对孟凡的认知！尽管到后来孟凡的速度越来越慢，但他依旧在坚持，弯着腰，坚定的迈着步子，全身肌肉被重力碾压到变形，青筋异常凸显。

    当再次回到起点后，孟凡抬了下头，咧嘴狂笑声，“五圈！”

    

