    这些兵器和法宝，虽然已经破坏，失去能量和法则，但是，从它们残留下来的一些气息，可以看得出来，这些兵器和法宝曾经是十分高级，十分厉害的！其中有一些法宝，连林飞也是羡慕不已。

    火源兽和林飞在这些废弃的建筑之中，一路前行，深入这个火海世界。

    “噫？

    那边有一具尸体！”

    突然，火源兽叫了起来，指着远处。

    林飞的目光看过去，果然那边躺着一具尸体。

    火源兽和林飞马上冲过去。

    “是你们火源兽一族的尸体！”

    冲近那具尸体，林飞轻声叫道。

    “不错。

    的确是我的同族。”

    火源兽看着那具尸体，露出悲伤的表情。

    这具尸体之上，布满了坑坑洼洼的伤痕，伤势十分严重。

    看得出来，生前必定是经过一番激烈的抗争和挣扎，最后才陨落的。

    “想不到，我终于遇到一个同族了。”

    火源兽看着这具同族的尸体，显得十分伤感。

    自从他有了记忆起来，就一直是孤独一个，从来没有遇到过同族。

    现在，是第一次遇到。

    但是，却是以这种方式，是遇到了一个同族的尸体。

    “这个世界，当年是我们火源兽一族的地盘，到底是什么样的外敌，入侵我们火源兽的家园，杀掉了我的同族，毁掉了我们火源兽的家园？”

    火源兽看着眼前这具同族的尸体，眼中泛泪，咬牙切齿地说道。

    接着，火源兽在附近找了一个藏风聚气的风水宝地，亲自将同族的尸体安葬。

    然后，火源兽和林飞继续前进。

    一路上，又遇到了不少火源兽同族的尸体。

    很容易就看得出来，这些火源兽在死之前，都经历过一场十分可怕的恶战。

    火源兽把所有遇到的同族的尸体，全部都安葬。

    “我一定要查清楚，当年到底是哪一个势力，哪一个种族，同年入侵我们火源兽的家园，杀害这么多我的同族，如果我们火源兽一族的仇敌还在，我一定会找上门去，替我们火源兽一族，报仇雪恨！”

    火源兽咬牙切齿说道，满腔怒火。

    “噫？

    这具尸体，不是你们火源兽的！”

    林飞突然叫了起来。

    只见，不远处躺着一具尸体，散发着阴森森的雾气，长相十分恶心。

    “不错！    有可能是入侵的仇敌！”

    火源兽精神一振，马上冲了过去，打量起那具尸体。

    不得不说，这具尸体，有点恶心！    无面目，眼耳口鼻嘴，五官全无！    身上长满黑漆漆的毛发，而且，遍布脓疮，不断流出来大量腥臭的液体。

    尸体之上，笼罩着一层阴森森的冰寒雾气，还有一种林飞从来没有见过的诡异法则。

    在那冰寒雾气之中，时不时传出来一道道凄厉的恶鬼嚎哭声，让人毛骨悚然。

    就似乎，那些冰寒雾气之中，藏着许多可怕的恶鬼。

    随着那些冰寒雾气的飘浮过来，就好像有无穷无尽的恶鬼扑面而来。

    林飞和火源兽感受到了一种巨大的危机，快速后退躲避那些冰寒雾气。

    “这个到底是什么种族的生灵，太可怕了就算死亡之后，体内存在的一些气息也这样危险，如果他还活着的时候实力该是多么的强大！”

    林飞和火源兽都不由得惊叹。

    “我们继续前进吧。”

    火源兽没有再去破坏那具尸体，带着林飞绕路而行。

    这个火海世界的规模太庞大了。

    林飞和火源兽都是发现，凭自己的神识力根本就没有办法完全感知遍这个世界，所以也就判断不了这个火海世界到底有多大。

    林飞和火源兽在这个世界之中一路前行，小心翼翼的探索着。

    林飞和火源兽发现在这个世界就除了那些可怕的火焰和高级的火属性法则之外，还有一些其它的未知的危险，所以特别小心。

    刚才那具尸体就是一个例子。

    “前面又有一具尸体！走我们过去看看，不过要小心一些。”

    火源兽突然说道。

    林飞的神识力远远向前方感知而去。

    果然就发现，在前方某一片破破烂烂的废墟之中，躺着一具尸体。

    火源兽和林飞很快就来到了这具尸体之前。

    这是一具看起来十分恶心和狰狞的尸体！完全就是一个厉鬼！这具尸体的颈脖十分细小，好像针尖，但是头颅却是很大，看起来像一个丑陋的黑色南瓜，这具尸体的腹部高高鼓起好像一座小山。

    尸体的双脚看起来好像两根细小的小麻杆。

    总之，这具尸体给人一种十分不协调的诡异感觉。

    同时，这具尸体之上也漂浮着一层阴森森的雾气，同时还有很多十分诡异的法则，给人一种十分危险的感觉。

    这具尸体之上所释放出来的法则，让人感到十分恶心，十分阴险恶毒。

    林飞和火源兽保持警惕，和这具尸体保持了一定的距离，没有过分靠近。

    “这是什么种族的生灵？”

    林飞和火源兽观察了一段时间，都是判断不出来眼前这具尸体到底属于什么种族。

    因为从来没有见过这样的诡异生灵。

    “我们继续向前方去看看吧。”

    火源兽带着林飞继续向前走去。

    不久之后，又遇到了很多火源兽的尸体。

    火源兽和林飞发现，越是深入这个火海世界，所遇到的尸体数量就越来越多。

    除了火源兽一族的尸体之外，还有许多样貌十分怪异生灵。

    这些生灵没有统一的形状，但是却有一个统一的特点，那就是尸体之上都会释放出来大量阴森森的雾气，和诡异的法则。

    除了火源兽一族的尸体和那些诡异生灵的尸体，这个火海世界中还残留着大量战争的痕迹。

    看得出来这个火海世界之中，必定经历了一场十分可怕的战争！“这些尸体，到底是属于不同的种族，还是属于同一个种族的呢？”

    一路上林飞和火源兽都在探讨这个问题。

    但是都没有结果。

    “看来就是这些诡异的不明身份的生灵，当年入侵了我们火源兽一族的地盘。

    很有可能，就是因为这一场激烈的战争，才让我们火源兽一族彻底衰落了。”

    火源兽说道。

    

