    这侧消息，像是蝗虫过境一般，在短短几个小时中，就传遍了世界各国的主流论坛。

    “是不是真的啊？咱们华夏的无名居然这么屌？”

    “真不知道那位女杀手长得如何，妈的，让我睡一晚多好……”

    “这种事绝对是假的，老子在睡一觉，醒来在召集天下水军……”

    “确实牛逼，不愧是我华夏现实版的无名剑宗，一招万剑归宗，让美艳女杀手光光送上床！”

    ……

    一早上，华夏主流论坛上，就被海量的水军们的牢骚给推上了热门。

    这当中最惹人联想的就是美艳女杀手，可能已经被无名给睡了这一条，引来了所有无限猜测与遐想。

    龙省冰城，冷家别墅一间卧室内，冷清秋，正发脾气的用清水剑将床边的一张实木桌子给劈的七零八落。

    “小混蛋，气死我了，在不接我电话，姑奶奶我就杀过去，切了你的JJ！”

    门外冷君阳听着卧室内小妹的发怒的话，脸上有着深深无奈，整个冷家现在也就这位大小姐敢和韩铮发脾气翻脸了。

    突然，冷清秋的手机响了，拿起来一看，是韩铮打来的，美人愤怒的小脸上立马换成了一幅甜美表情。

    “喂，小老公你怎么才回我的电话，说，你是不是和那个洋妞在一起呢？敢撒谎，我就自刎给你看！”

    电话这一边的韩铮，坐在床边穿衣服，听到电话中冷清秋的质问，不由回头看了一眼瘫软在床上熟睡的金发美女，不由嘿嘿坏笑了一下。

    “似的，她就在我身边，这可不能怪我，送到嘴边的白菜不吃白不吃，再说了，吃了也白吃，你说我能放过吗？”

    “那你，啥时候吃我？给人家一个确切的时间，不然人家现在就自刎。”

    韩铮……

    “不急，你怎么能拿自己和别人比，等我见了玥姐姐后，在吃你，毕竟吃了就要吃一辈子的。”

    听着韩铮的回应，冷清秋绷着小脸坐在床上呆滞了片刻，最后，一抹欣慰的笑容涌上了眼中。

    “好，人家听你的，那你记住，回来后第一时间来找我，人家想你了！”

    和冷清秋腻歪了一会后挂断了手机，穿好衣服，最后看了一眼沉睡中的莉莉安，离开了客房。

    酒店外的一家餐馆中，韩铮和吃饭的凌雪汇合。

    小妮子撇着小嘴白了韩铮一眼，对于自己哥哥把那个金发女人抱上床，内心中有着小孩子般的气恼。

    “好啦，小嘴都能挂油瓶了，诺，今天咱们改善伙食。”

    韩铮笑着将一大杯的地乳放在了小妮子的面前，问着地乳的清香，凌雪绷着的小脸才现出笑容来。

    身为一个十七岁的男人，韩铮现在的身体可是处于完美发育中，来自身体上的需要，他可没办法去无视。

    所以才会把莉莉安这个金发美女给上了，反正上了也白上，事后无需有任何的负罪感。

    这种事，莉莉安得说是自己赚了，没有丢掉性命，这一晚，让她享受到了作为一个女人有多幸福。

    又点了几个特色菜后，韩铮拿出了手机，登录上了土徒弟小雅发送给他的网站地址。

    他登录的就是K组织建立的神话论坛，浏览这上面的大量留言评论，倒是看到韩铮十分的无语。

    整个神话论坛上，所有评论都针对在他是否真的睡了死神杀手集团的杀手之王莉莉安。

    而对于尼古拉这位杀手之王，虽然也有人关注，但却被海量的水军给淹没在了浪潮中。

    当看到一个被置顶，名为小雅的IP时，看到对方的评论后，差点没笑喷了！

    “雨露清水波浪宽，唔师在床战九场，云飞扬……”

    这一条评论下方跟帖的数量已经累计到了五千条，其中不乏一些文人骚客用文采给予点评。

    一看这IP名字，韩铮不用想都知道，这肯定是自己那个小徒弟小雅的杰作。

    当他翻到最新评论时，看到一个名为黄家小丽丽的IP发布了最新的一条评论。

    “小师妹，当真神人也，不知师傅知道了，会不会真的让那位杀手之王后悔今生做了女人，嘻嘻……”

    看到这条评论后，韩铮额头一层的黑线，现在发觉自己收了这两个妮子做徒弟，还真是一种失误。

    任谁都没想到，两大杀手之王居然落败的如此干脆，一个被追杀百里，一个被强行上了。

    这种结局让两大杀手组织的上层震怒无比，这样的结局就是在狠狠的扇整个杀手界的耳光。

    然而更加暴怒的人，则是大西洋岛屿上，大圈帮那位掌舵人。

    老刀众人默默的站在古堡外，看着不断有物品从三层的窗户中被扔了出来，属于胖老者的咆哮一直在持续。

    火凤坐在椅子上，专注的给自己涂脚趾甲，对于三层上掌舵人的咆哮给予无声鄙视。

    “老头子年纪大了，这脾气却是越发的见涨，真担心，若是这一次杀不了无名，老头子会不会被活活的气死。”

    老刀一脸担忧的看着三层方向，语气中到会充满了看热闹的态度。

    “你就少说几句吧！六名宗师身死，这样的损失，那位没有让他滚下掌舵位置，就已经是幸运的了，若不杀死无名，相信老头子真的会被活活气死！”

    披着白色毛皮大衣的爱克斯，甩了下一头金色长发，淡淡说了一句，便吹着口哨走开了。

    “该死的，上帝左手那群上层在干什么，为何不派出费尔，去杀了那个家伙……”

    胖老者的咆哮在古堡中回荡，外面一群大佬，早就各自离去，对于如何才能杀死韩铮，他们到是没有多大的兴趣。

    六位宗师陨落，这对于剩余的大佬们来说无非是一件好事。

    大佬陨落，随之他们的地盘便会得到扩展，掌控的权利也就是越雄厚，这样的好事他们才不会去打乱。

    到了晚上，在K组织的神话论坛上，才再次发布出了一条上帝左后杀手集团的决定。

    为了维护杀手界的尊严，上帝左手决定派出杀手之神费尔，去华夏，将无名击杀！

    简短的一句话，却是让关注的网民们，纷纷提起了精神，发表言论做分析。

    一旦费尔这位杀手之神出手的话，只要无名赢了，K组织就会公布那个三级危险人物榜单。

    很多有心的人，都从这个榜单上嗅到了不寻常之处！

    费尔属于杀手界的顶点，无名杀了他或者击败他，K组织才能公布一个三级榜单，这也就说名，费尔这个杀手之王的实力，也就是能被列入三级榜单，无名击杀他，就能进入三级榜单。

    这个猜测一经被人发布出来后，顿时整个神话论坛上炸了！

    费尔这个杀手之神，才能进入三级榜单，那上面的二级和一级所代表的是什么样的人物？

    很快K组织就做出了回应，而回应的内容，让所有关注者都陷入了沉默中。

    K组织，对二级和一级的解释很简单，只是很简洁的一句话。

    “二级和一级，我们称为帝级和神级，那样的存在，相信不会在出现于世间，三级已是世间终点！”

    就是这样的一条回应，却是让整个神话论坛陷入的一片的安静中，一段时间内，居然没有任何一条评论浮现。

    整整半个小时，神话论坛上陷入了平静中，每一个人，都在消化K组织发布出来的这侧消息。

    大部分的人，都在第一时间认为，这则是消息完全就是一种造谣。

    人类文明持续的数千年，就从来没有在现实中出现过神，一切都只存在于传说记载中。

    前一段时间，韩铮在达子国境内和战王的一场决斗，让很多人都认为拥有这样能力的人就是神了。

    现在K组织却说，无名如此强者，只能被列入三级名单中，这让所有人一时间无法接受。

    沉静了半个小时的论坛，终于迎来了第一条回复，而回复的人，就是小雅！

    “帝级和神级榜单，不过是用来给师尊陪衬的，唔师定然纵横天下，神挡杀神，佛挡杀佛……”

    小雅的这条回复就像是一个导火索，一下点燃了所有人的兴趣，各种评论回复直接飙升起来。

    而此刻，盘坐在星梦宾馆天台上的韩铮，则没有去关注论坛上的事情，他正盯着手中的青莲种子发呆。

    在送走了满心幽怨的女杀手之王莉莉安后，韩铮就来到了这里，研究得到的这一粒种子。

    这颗种子内部有着纯净的仙气，这种气息，韩铮上一世在修仙界渡飞升天劫时，曾经接触过仙气。

    而这一粒种子内的仙气，却是被当初渡劫时反应到的还有浓郁！

    虽然仙气更加纯净强大，但其蕴含的量太少了，这使得韩铮猜测这一粒种子是不是从仙界遗落到凡尘的。

    最后还是放弃了种种猜测，从右手食指逼出了一滴精血低落在了种子上。

    仙种，在阶位上已经属于是一种灵宝了，先要彻底拥有其能力，唯有滴血认。

    然而，就韩铮那一滴精血，低落在种子上的瞬间，以他脑海的容量，都被突然涌入的信息给撑的轰地一声！

    ……

