
那个变成苍蝇模样的女人也不能说多厉害，但她恶心啊！

好几个学生视频看到一半就开始反胃，差点直接吐在了桌上。

这真是太TM恶心了！

“魔蝇寄生以后就是这副德性吗！妈耶，隔夜饭差点给我吐出来！”

“这次学校把我们全部召回来，不会就是为了让我们对付这玩意儿吧！不去行不行啊，太恶心了，光看视频我就想吐了！”

“我也是，我宁愿去和厉鬼打一场，也不想遇上这玩意儿！”

在众人抗议连连，觉得魔蝇恶心不想与之交手的时候，乔安却在脑海中回忆刚才变成魔蝇的那个女人。

见到那个女人的瞬间，乔安就已经认出了那个女人的身份。

这不就是前段时间他们去聚雅轩吃饭的时候，遇到的那几个嘲讽她的女人之中的一个吗！

所以，那群有钱人还真就是被魔蝇寄生了，才会生病住院！

难怪监视她和陌辰的人会突然撤离呢，看来是警方的人终于发现他们弄错了，这才把人撤离的。

不过还是有点奇怪啊！

那天的东西她和陌辰也吃了啊，她吃得可比在场所有人都多，她怎么没有感觉被魔蝇寄生？

虽然魔蝇也不可能寄生得了她。

而且她看陌辰的样子，应该也没有遇到魔蝇。

明明大家都是吃的一样的食物，怎么她和陌辰就没事？

乔安心中满腹疑惑。

她仔细回忆了一下自己当天都吃了些什么。

她吃的东西倒是满多的，不过她记得自己当时都是挑了一些大个儿的海鲜下口。

那些什么寿司和生鱼片，她就没有碰过。

难道是寿司和生鱼片有问题不成？

“都别吵了！现在被魔蝇寄生的人越来越多，我等身为修仙者，自当责无旁贷，消灭魔蝇还A市一个太平！

谁也不许再推脱逃避责任，再敢说不想去之类的话，学院必定严惩不贷。”

吴老师呯的一拍桌，气势汹汹的冲着台下的一众学生吼道。

被吴老师这一声大吼震住，教室里瞬间鸦雀无声。

“魔蝇是个什么样子你们也看到了，以你们的能力，完全可以应付得来，等下我会把任务分配下来。

大家努力完成任务，消灭魔蝇，不要老想着偷懒，听到没有？”

“听到了。”台下的学生们只得齐声应道。

吴老师满意的点点头，没有再继续对学生说教。

可以的话他也不想把这群孩子逼得太紧，要不是已经快没有时间了，他也不想这样。

魔蝇只是最低等的魔物，要是连等级这么低的魔物都不敢动手，那以后遇到更加恐怖厉害的魔物，他们只会更没有动手的勇气。

这种时候，哪怕是逼，他也要把这些学生的血气逼出来，不能由着他们退缩。

接下来，吴老师将任务分配了下来。

学校安排所有学生两人为一组，每一组负责一个区域。

他们任务就是去搜索那些出现症状，却隐瞒不报不去医院登记就医的寄生者。

现在A市对外把魔蝇寄生说成是一种新型病毒，虽然新型病毒出现，怎么也比被魔蝇寄生来得让普通老百姓更能接受一些。

可有些人却也因此而产生恐惧，害怕会被强制隔离，哪怕出现症状，也不会到医院进行登记治疗。

“他们为什么不到医院进行治疗呢？官方通告不是说了是新型病毒了吗，难道他们藏在家里病毒就能治愈不成。”

听到自己的任务是什么之后，郭香一脸古怪的说。

“对啊，既然生病了为什么不去医院，还自己找地方藏起来，那不是等死吗。”不止郭香，好些人都理解不了这种迷惑行为。

官方都说是新型病毒了，并在新闻里不止一次的呼吁市民，让出现症状的民众尽快到最近的医院登记就医。

怎么还有人不听话躲藏起来不去医院治疗？

他们难道就直的不怕死吗？

“那些人应该是在害怕吧。”李洋想了想说。

“这有什么好怕的，有病就治啊，难道他们在外头东躲西藏就能治好病吗？”庞俊翻了个白眼。

进行了一番吐槽之后，终于到了分组环节。

六班加上转学生风清宴，一共有十一名学生，也就是说会有一组三人组队，或是有一组直接就自己一个人为一队。

还没有开始商量队伍怎么划分，郭香和她的两个小跟班就表示她们三个想要一组。

既然郭香她们主动三个人凑一组了，剩下的八个人倒也好分配了。

随便怎么分都能两两一组。

本来风清宴是想和乔安一组的，不过吴老师不同意，硬是把两人分开了。

虽然班里的学生们不了解乔安真正的实力，但吴老师已经有了一些了解。

乔安的实力有没有风清宴厉害不好说，但她绝对比这个班里除风清宴之外的所有学生都厉害。

毕竟乔安可是混高级副本的人，其他学生却只能接低级和中级副本任务，这就是差距！

吴老师觉得，两个班里最厉害的人当然不能分到一组。

为了公平起见，吴老师直接把乔安和男生中倒数第二的肖然分到了一起。

分给风清宴的则是男生中倒数第一的李洋。

至于其他人那就更好分配了。

几分钟后，新鲜出炉的组队名单出来了。

一组：郭香、冯南、程真。

二组：乔安、肖然。

三组：风清宴、李洋。

四组：庞俊、薛幕。

五组：叶宇、沈钦。

队伍一分好，所有人立刻拿着学校刚刚做好的新型魔蝇探测仪出发了。

这魔蝇探测仪，是特调处那边擅长炼器的前辈和三大院炼器专业的老师共同研发的。

这仪器没有别的作用，只能用来探测魔蝇。

只要有魔蝇出现在四周围，仪器就会发出红光，并能显示被魔蝇寄生者所在的位置。

每组分配一个魔蝇探测仪，接下来再去自己划分到的区域进行巡视就行了。

乔安和肖然被分配到西城北路一带。

肖然认为自己比乔安厉害，在乔安面前拍着胸脯表示自己会好好照顾她，不会让她被魔蝇伤到。

乔安微笑谢过对方的好意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67236253"  chaptername="第548章：魔蝇（4）">加入书签</a>
</div>
