    末世降临的第七天，人类才会恢复光明，同时死去的人变成丧尸。

    但变异兽和变异植物，却是末世降临的半年后才会陆续出现的，怎么会这么早就出现了？

    难道是她的到来，又或者削减了世界男主的气运后，让这个本就变异的世界又发生了别的改变？

    “什么东西？”程亭亭也感觉到危险来临，忙挡在了洛青辞的面前：“主子，我因为力气大，打架也很厉害的，你告诉我敌人在哪里，我来对付他！”

    “是一只狗。”洛青辞说：“但是已经变异了！你暂时对付不了，站在一边去。”

    说完，洛青辞已经主动迎了上去。

    那变异狗又一个跳跃，直冲着洛青辞咬过来。

    “就凭你，也想咬我？”洛青辞拿出之前收的一把水果刀，冲着变异狗的脑袋刺过去。

    对付丧尸和变异兽，要爆了脑子才有用！

    洛青辞以为自己的身手，轻易就能将这丧尸狗给爆了的。

    但她还是错过了这具身体的虚弱程度，她刺丧尸狗脑袋的速度和她料想中的根本就跟不上，力度也不够。

    才刚刚刺到丧尸狗的脑袋，连皮肉都没刺进去，那丧尸狗的血盆大口也已经落到了她的肩膀上。

    她慌忙闪开，就“咚”的一声摔到了地上。

    而变异狗的攻击已经又到了面前。

    她已经来不及再闪开了。

    而程亭亭站在一边，根本看不见这里发生什么，也没法帮忙。

    洛青辞的心猛地往下一沉，难道，她要变成这世上第一只丧尸了？！

    但就在丧尸狗的即将咬到她的最后一秒，忽然就悬空停住了。

    “嗯？”洛青辞愣了下，这是怎么回事？

    没听说过变异兽还能悬浮啊。

    就看见悬浮中的变异兽像是被什么东西给击中了似的，猛地往后撞了去，撞到后面的货架上，“砰”的一声炸开，黑红的血溅了一地。

    耳边响起熟悉至极的声音：“脏死了！”

    洛青辞猛地转过头，看见男人俊美的容颜。

    他就穿着一件空荡荡的白色大褂，领口处还微微敞开，露出一点健壮的胸膛。

    光着两条大长腿，还赤着双脚。

    见洛青辞朝他看过来，他愣了下，随即冲她干净的一笑：“都很讨厌，不喜欢，但你，喜欢。”

    “九钦！！”洛青辞顿时满眼的惊喜。

    忍不住伸手就抱住了他。

    不过她比较娇小，说是抱住，却等于是窝进了他的怀里。

    男人却有些迷茫：“九钦？”

    “不对！我叫零！”

    他是0号超级实验体，从深海基地出来后，他记得之前老女人当着他的面吩咐助理去陆上超市采购生活物资，就觉得超市或许有好吃的，就瞬移过来了。

    感应到这里有实验室之前放出去的变异兽，他才出现在了这里。

    倒是有一些东西散发着香味，可这个抱住了她的女人……喔喔，她身上的气味真好闻！

    她一定就是这世上最美味的食物了吧？

    想到这里，他低头，盯着她白皙细嫩的脖子，眼里开始跳跃某种疯狂的火焰：“你愿意让我……吃了你吗？”

