    第877章眼光好

    “贵是贵了些，可千金难买心头好！”

    陈大柳脸上的笑容灿烂，真诚无比的夸着，让人听着心里舒服极了。

    “你还别说，这手表一戴，人就显得精神了不少。”

    老于闻言点头，笑的开心：“那是，我也觉得不错。”

    两人寒暄了几分钟，这期间只要有熟悉的人经过，老于都会佯装不经意的露出自己手腕上的手表，如果他穿的不是短袖，估计都要拉起袖子来摆弄了。

    不过也正好是穿的短袖，才正好让人看到了他手上的手表。

    “哟，这么巧，老张，你也来集市买东西啊？”

    “看看，我刚买的大罗马，二百五十块钱呢。我记得你家收成也不错，不给自己买一块？”

    “老周，买东西啊？你一会几点回去啊？我大概半个小时后，我看看，现在是下午五点十分，你要是也回去，那我们一会路上一起呀，你也是骑的自行车来的吧？”

    “老王，买肉啊？你家里伙食就是好，哦，你说我这手表啊，刚买的，花了我二百五十块呢，你看，这不袋子还在这么。”

    买了手表，老于那眼神瞬间变得犀利起来，他下意识的在人群中找寻熟悉相熟的人，哪怕是对方路过的时候离的远，他都会喊上一嗓子，举着手和人挥手打招呼。

    陈大柳在一旁看着，只觉得好笑又好玩。

    “哎，老李，老李，你怎么自己来集市了……”

    老于又拉着人炫耀他的手表去了，陈大柳只觉得这一幕似乎有些似曾相识，但是他一时间又没想起来。

    反正，老于这手表已经带上了，陈大柳也就没留下继续寒暄听他嘚瑟。

    老于回家的时候，骑着自行车，和同路的人一块聊天，但更多的却是注视着自己的手表。

    他心说，陈大柳抠门归抠门，眼光还是不错的，可不是千金难买心头好么，老于现在是越看越喜欢，越看越满意。

    刚才陈大柳走的太快了，要不然，让陈大柳来说，这些人更羡慕自己了。

    老于回家，一进门就冲着家里人喊了一嗓子，让大家都来看他的手表。

    虽说家里是老于当家做主，可他这冷不丁的掏了二百五十块钱买了块手表，让赚钱上交中公的儿子儿媳心里一阵不是滋味。

    她们之前就说了要给孩子扯布做衣裳的，也没见公公婆婆舍得钱，可公公去集市一趟，就花了这么一大笔钱，这里头可有不少是她们小家庭自己挣的钱啊。

    于氏到底是女人，心细，自然也知道自己男人这样会让儿子儿媳心里不舒服，何况，她也的确觉得这钱花的多了。

    “退了？”

    “不退！”老于本来笑呵呵的脸上因为听到这话，当即拉下脸来，不高兴道：“我戴的好好的，干什么要退。”

    “孩子他爹，这二百五十块呢，太贵了，这么些钱，都快能买两辆自行车了……”于氏劝解道：“不是还要给老三娶媳妇吗，这钱还是得省着用。”

    她刚说服了两个儿媳每个月再往家里多交五块钱呢，一转眼自己男人就买了一块手表回来，这怎么行。

    “咱们家不是已经有了自行车了吗！”啥家庭啊，还想要两辆自行车。

    老于也知道自己这的确冲动了，他愣了一下，第一时间在心里暗骂一句，上了陈大柳那个抠门的家伙的当了，不过他家里也不至于买了块手表就过不好日子，钱还是有的。

    老于嘟囔：“刚才在集市，不知道有多少人看到我戴这手表了，我要是去退货，我连往哪里搁？”

    “再说了，这表盘上面的标签我都摘下丢了，想退也退不了。”

    这个时候买了东西，质量那是不用质疑的，只要有购货单就能办理退货，不管是多久的时候买的。但货品拆了包装，使用后，就不能退了。

    “啊，这？”

    于氏一听，傻眼了。

    “那怎么办啊？”这可是二百五十块钱呢，牛罗村那集市又不是城里百货大楼，指不定能退呢？

    于氏虽然没说，不过脸上的表情已经说明了一切。

    老于坐在堂屋，瞥了一眼外头，大声道：“什么怎么办，我是一家之主，我把家里日子经营的这么红红火火的，我还是个村长，还不能买块表了？”

    哪怕他看不到院子里的情况，也知道儿子媳妇肯定都在听动静。

    “我看他们谁敢有意见，让他们自己过来和我说，反正这手表，我不打算退！”

    “老子把他们拉扯大，也没想让他们主动花钱给我买手表孝顺我，我自己买一块，这都不行？”

    “王八羔子的，没一个争气的！”给儿子们一个个的娶了媳妇，现在倒好，他买块手表都不行了？

    院子里。

    听到这话的于家儿子儿媳，相互看了看，敢怒不敢言。

    说他们不孝顺，这话就过分了，他们就算成家了，还没有分家，赚的钱，一半都交中公了，这样还叫不孝顺？

    于老大的媳妇张嘴想要说什么，但被自己男人扯住了。

    “你住嘴！”于老大皱眉，低声道：“没看老二他们家都没说话吗。”

    他媳妇听罢，看了看刚才进屋去的于老二一家，只得把到嘴的话咽了下去。

    “什么时候才分家！”

    于老大：“等着吧，等老三结婚了，爹娘就没理由不肯分家了。”

    他也想分家另过，他都快三十岁的人了，有了媳妇了还由着爹娘当家，别提多憋屈。

    堂屋里老于还在喋喋不休，不知道他两个儿子已经盼着早点分家了。

    陈大柳给白曦送了糕点，又把这事情和白曦说了，那充满画面感的表述，让白曦也听了个乐呵。

    小黑在一旁也听到了话，它的大脑袋枕在爪子上，温顺的如同一只大猫咪。

    只是，小黑这会看着捧腹大笑的陈大柳，一边嘴角龇起，心说，好意思说别人，那会主子奖励你手表的时候，你只差放上一个月的鞭炮，让全村的人都知道了。

    当然，陈大柳也的确不到一天就让全村的人都知道这个事情了，毕竟这是好事。

    然后第二天，不说知青小楼那边，就是下新村也知道了这个事情。

    (本章完)

