    两天后，她们才从绕过山脚爬上万药山。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ她跟在她娘亲的身边，看着她在林中熟练的探路，查探周围有没什么凶兽，以及在采药时都会先注意有没守护灵兽出现。

    两天的时间，倒也没遇到什么大事和危险，她们往边缘处，靠近那陡壁的地方走着，似乎第一味药所生长的地方就是在那陡壁间一样。

    于是，她看了正蹲下身采摘一株灵药的娘亲一眼，问：“上官师叔，段师叔他们说你要采三味灵药，是什么灵药啊？”

    她很好奇，那是哪三味灵药非采不可？而且听他们所说，似乎若是采齐了那三味药交给三阳子，好娘亲还会没命？为什么会这样？

    “那是极品灵药，你不认识的。”上官婉容说着，回头看了她一眼：“累了吗？要不要歇一会？”

    闻言，她忙道：“我就肚子饿了。”

    听到这话，她取出僻谷丸递给凤九：“你的吃完了吗？这拿着吧！”

    谁知，凤九却摇了摇头摆了摆手：“我不喜欢吃药填饱肚子，我喜欢吃肉。”说到这，她咧着嘴不由的笑了起来。

    上官婉容一怔，露出淡淡的笑容：“吃肉就得在这山上寻找了，看看有没什么肉类可吃。”

    “那我们是不是歇一会呢？”她期待的看着她问着。

    “歇吧！反正时间还有很多，不急于一时。”她说着，朝周围看了一眼，指着不远处道：“那边吧！那边有块大平石，周围也没什么草，倒是可以在那里歇会。

    “好。”凤九应了一声，而后道：“上官师叔，那你先去坐一会，我一会回来。”声音一落，人就跑开了。

    “哎，你……”上官婉容的话还没传出，就见凤九已经快步跑开了，只能去那大石处坐着等他回来。

    约莫一柱香左右的时间，喝着水的上官婉容就见那青衣少年一手拧着两只野山鸡，一手提着一捆干树枝走了回来，她一怔，起身走上前去。

    “上官师叔，你坐着就好，就些我来弄。”凤九咧着嘴笑着，示意她不必过来。

    上官婉容来到凤九身边，从她手里接过那捆树枝，有些诧异的道：“一路走来倒没看见有野山鸡，你怎么抓到的？”这种山鸡跑得最快，没一定的度可抓不到，尤其是在这样的山林里面。

    “抓两只山鸡有什么？我经常一个人在外跑，这些事情都做惯了，有经验。”她笑眯着眼睛说着，让她去一旁坐着，自己便动手处理起来。

    不多时，她将树枝点上火，而后将两只处理干净的野山鸡放在火中烤着，一边笑说：“师叔，你就等着尝尝我的手艺吧！像那些僻谷丸什么的，哪有这些肉来得香？”

    闻言，上官婉容轻笑着，从凤九手里接过一根穿插着山鸡的树枝：“我来帮忙。”她看着山鸡在火焰中烤着，看着少年熟练的手法，不由问：“你年纪不大，怎么就经常做这些事情？”

    “因为我经常四处跑啊！”