    Ｍ又海子沉默，轻叹一声，站在那里，没有出手，而是闭上了双眼对于海子的选择，久帝咬牙之下，神色更为阴沉，但却没有再开。劝说，而是与双子，展开了一场大天尊之战！

    那轰鸣之声向着八方扩散，惊天动地中，道一临近王林，其通红的双目内，露出了杀机，他要杀这王林，用对方的鲜血，来洗去自身的耻辱！

    王林神色一如既往的冷漠，但却在那道一来临中，黑色的双目内爆发出了罕见的战意，这股战意，在他身上已经很久没有出现，这是在洞府界时，他对于战之法则的明悟所化！这是我辈修士，何惜一战的巅峰！

    ‘，道一！”王林站在那仙祖头颅上，仰天一声低吼，其黑发无风自动，右手抬起间，一个金色的碎片出现，这碎片，正是那久帝在长街上，给他的仙极剑碎片！

    当时的久帝，怎么也不会想到，王林在悼亡族的计划中，还能生存，若他知晓，恐怕绝不会给出这碎片！把这碎片融入体内后，黑发王林双目露出奇异之光，一步迈出中，其右手抬起，在胸口猛的一拍。

    ‘，五行真身，出去！”

    ‘，三大虚本源，出去！”

    ‘，禁制、太初，出去！”

    一拍之下，从黑发王林身体内除了杀戮与默灭以及那雷霆为引外，所有本源，全部散出！没有了其他本源，只剩下了雷霆贯穿的杀戮与默灭，黑发王林整个人，彻底成为了杀戮灭世的化身，一步迈出，冲向道

    二人在半空中，展开了一场轰鸣厮杀！道一嘶吼，凭着其大天尊的修为借着太狙之力万法归一，万物融合，抬手就是神通降临，更蕴含了其信念之力，与王林轰鸣间，那黑发王林一次次的崩溃，但却永生不灭！

    ‘，该死的，这王林成为黑发后竟如此难缠！！”道一忍着体内诅力的剧痛，一次次的出手，但最终，却是一次次在黑发王林神通下倒退，使得体内诅术更重！

    轰鸣中，却见黑发王林身体再次角溃化作无数黑气，如同蕴含了生命，带着灵性直奔道一，于其身体外快速凝聚，从那黑气中伸出手指，一指点向道一！

    道一猛的转身，其面部几乎化作了骷髅，血肉脱落，血水留下中，一拳轰出，天地万物立刻不动，似包括那黑气也都静止，一拳落下王林手指崩溃，黑气倒卷，在十丈外却重新凝聚，再次化作身影。但那道一，却是身子一顿中，连续退出了三步，其体内那难以驱除的杀戮气息，似与其诅术之力融合，让他抬头发出痛苦的嘶吼。黑发王林双目冷漠，其身一晃再次冲出！

    与此同时，却见那被黑发王林逼出的五行真身，因那仙极剑碎片内的融入，他的五行本源中的最后一道，金本源，骤然大成！！金本源的大成，尽管没有凝聚出本源真身，但却让五行完全圆满，运转之下，生生不息，完美的成为了一体后，王林的五行真身，赫然爆发出了惊天之力，抬头凝望与黑发王林交战的道一，这五行真身蓦然一步迈去，却是有五色环绕其身，好似穿上了五彩披风！那黑，代表了大地之土！那黄，代表了万属之金！那青，代表了生机之木！那蓝，代表了碧波之水！

    那红，代表了熊熊之火！

    五行真身临近，右手抬起，立刻五行之力轰轰而动，却见那黑色的大地之土，化作了一片苍茫大地，这大地虚幻，但却充满了惊人的土本源，轰鸣而动间，好似大地苏醒，形成了一个巨大的土人，出现在道一身后，一拳轰去！

    还有那万属之金，在出现之后爆发出夺目光芒，赫然形成了数之不尽的利剑，那一把把利剑，完全是虚幻的，但却蕴含了金本源，此刻出手后，化作剑雨，齐齐直奔道一！

    生机之木，形成了一颗百丈大小的巨木，从天幻化，向着下方的道一，轰轰砸去！这巨木，似可以破弃天地，爆发出其最强的一击！

    碧波之水，熊熊之火，形成了火海浪涛，回旋道一四周，轰然卷

    与此同时，黑发王林目光一闪，迈步而来中身子爆开，化作了无数黑色的雷霆，冲向道一！这是杀戮之身与五行真身联手后，展开了最强之力！

    轰轰之声震动天地，道一发出了凄厉的惨叫，衣衫破碎，大量的鲜血从其面孔的骷髅缝隙内散出，其身后那模糊地太阳，更是骤然崩得这太阳的崩溃，化作一股大力冲击，使得上方砸来的巨木瓦解，使哪土人四分五裂，使得那水火之海倒卷，更是让那万金利剑碎裂，使得这五行散开中，重新凝聚在一起，化作王林的五行真身！

    更是让黑发王林的无数雷霆，轰轰爆开，形成一道道黑气倒退，凝聚成了黑发王林之身！

    那道一发出凄厉的参见，其面部头骨，双目的窟窿内，依旧还有双眼，但那双眼却是如同幽火，此刻露出了恐惧之意！

    他恐惧的，除了王林之外，还有其体内如今完全爆发的诅术之力，他能清晰的感受到，这股诅术之力已然开始燃烧灵魂，若是再不立刻离去闭关调养，若是再继续斗法下去，他很有可能……陨落！！！

    ‘，本尊不甘！！”道一仰天嘶吼，其身一晃，冲向上方，赫然就要离开这里，他不敢再战，他感受到了死亡的阴影正急速笼罩而来！

    “禁制本源，禁封苍穹！”“太初本源，残夜之力！”

    “生死、因果、真假，虚散，遮天盖地！！”黑发王林与王林五行真身，同时开。！

    却见在这道一的上空，在其就要离去的刹那，突然这之前已然崩溃毁灭成为虚无之天，立刻出现了一片符文闪烁，这是王林的禁制本源，禁封之力！

    与此同时，在那禁制本源后，一轮骄阳赫然幻化，这骄阳，散发出万丈光芒，融入禁制本源中，形成了光锁天地一幕！

    紧接着，三大虚之本源，蓦然幻化，笼罩四周，形成了一片雾气，这雾气内蕴含了王林的道，遮天盖地，弥漫八方，对那道一的离去，进行了强有力的封锁！“想走！”黑发王林与其五行真身，一左一右，直奔道一而去！远处，与双子交战的久帝，神色露出震惊，与双子神通碰触间，在那白色与紫色的轰鸣下，其身立刻退后，迈步就要直奔王林。双子面色苍白，银牙一咬，再次阻拦！

    ‘，双子，够了！！仙皇已经死亡，你莫非还要看着道一被诅术毁灭不成！！“久帝怒吼。双子脚步一顿，她，毕竟属于仙族！

    道一的身体，也开始了血肉脱落，他如今的样子，看起来极为恐怖，痛苦中双目露出疯狂，豁然间，一股无形的火焰在其身体上轰然燃烧，他嘶吼下一拳轰向天空。

    天地轰鸣，却见那禁制、太初，还有三大虚之本源形成的禁锢，被道一燃烧其本体之力后，立刻崩溃，使得道一冲出！眼看道一就要逃走，黑发王林与其五行真身双目同时一闪！

    ‘，你能逃出，但道一宗，逃不掉！“这是黑发王林的话语，带着杀机与毁灭。“岂能你想战就战，想走就走！”这是五行真身所言。

    道一眼中疯狂，他不惜燃烧本体，为的就是离开离去，快快闭关，此刻什么宗门，什么仙族等等一切之物，都不在他的考虑之中，一冲之下，身子顿时模糊。

    同时，那久帝在双子！顿中，立刻迈步而来，看似要阻止王林追击，但实际上，却是带着杀机！

    黑发王林目光一闪，没有丝毫犹豫，在那道一欲逃，久帝来临的刹那，其身赫然化作无数黑气，直奔五行真身而去，瞬间融合中，形成了一个模糊的身影。

    ‘，禁制本源，归来！”

    ‘，太初本源，归来！”

    ‘，生死，因果，真假，归来！”

    ‘，五行真身凝，杀戮雷霆真身凝，虚本源，凝！”那模糊的身影内，传出话语间，却见其急速改变，形成了王林的身体！他的头发，不是完全黑，不是彻底白，而是黑白各半，抬头中，一股让久帝瞳孔收缩的气息，从王林身体内赫然爆发出来！

    这是他如今，除了虚无分身外，最强的表现！这是他吸收了一些仙祖修为传承后，再加上五行国满，与杀戮融合的巅峰之身！

    更是在他的身后，一个黑白参半的巨大的诡异的太阳虚影，骤然幻化出来，这太阳虽说模糊，只是一个轮廓，但它的出现，却是让海子，让久帝，让双子，让那逃遁中的道一，全部心神一震！！

    “这……这是……”“这不是神通幻影，这去……大天尊之阳！！”

    “这不可能，他没有去过太古神境，怎么会出现大天尊之阳！！虽说模糊，但这的的确确，是大天尊之阳的雏形！！”

    ‘，他……他竟凭着自身之力，强行凝聚出了大天尊之阳！！！此人……此人……”月票可有！！！。）