    “其他的考古专家是否知道邹教授你的想法呢？”

    “哎，我跟几个关系比较亲近的老家伙都说了我的观点。”

    邹教授边叹气边说着，满脸的落寞。

    “那他们怎么看？”

    张元其实从邹教授的表情就能看出，他的想法是不被大多数人认可的。

    “哎，都说我岁数不大就开始老年痴呆了……”

    “你把证据跟他们说了吗？”

    “说了，他们虽然有些动摇，但是他们毕竟是研究这行多年的老古董了，让他们改变已有的定论，其实是很困难的。”

    他一洗眼中的落寞，坚定的说道。

    “但是我现在不过是没有更多的证据，无法全部证明自己说的话，等我找到了的！”

    邹教授仿佛已经沉浸在自己胜利的喜悦中了，激动的看着张元。

    “为了我们的未来考古史上千古留名！你一定要翻译出来里面的内容！”

    “我……”

    邹教授打断了要开口的张元。

    “你先听我说，你是唯一一个除了我之外见到这些证据实体的人，而且你还有能力破解古道文字，你的事迹我是有所耳闻的。

    所以你也不要和我谦虚——推脱了！

    我是如此的信任你，我的学生们都不知道！”

    “好吧，说吧，又要做什么！”

    张元一脸无奈的看着这个大打温情牌的成年男性，真是个“可爱”的人……

    邹教授忽略了张元吃了X一样的表情，继续侃侃而谈。

    “龙骨上的文字，我依稀分辨出几个字，大有可能是锦衣卫说留下来的内容！

    他留下这些内容就是为了记载那一段过去，是不是有一定的可能性！

    那么你要做的就是把这些文字全部翻译出来！

    这样一来绝对可以震惊考古界！”

    “那么，我冒昧的问一下，我们这么厉害的邹教授翻译了几个字啊！”

    “分辨出两个字，怎么的？你到底干还是不干？”

    “无语了，咱们这么好的关系，帮忙自然会帮！

    但是我事先说明！

    我确实如你之前所说的一样，可以认得大部分古文，但是这上面的子也触及了我的知识盲区！

    即使看起来像是明朝人的手笔，但是实际上字形与当代人并不一致，所以我推测这可能是锦衣卫内部的暗号。”

    邹教授听后一拍大腿，好像明白了什么。

    “嗯，确实有这样的可能性，那么这下可好，我一个字也没分辨出来！”

    “哈哈！”

    两个人相视一笑，既无奈，又充满对接下来发现的向往。

    邹教授想了一会儿，随即说道。

    “这样吧，其实我和谢先生沟通过，本来确实是要让你翻译全部的内容，但是谢先生也说不要强求，让你尽量去做即可，我和谢先生都是很认可你的实力的！”

    张元只好点头答应，连谢先生都搬出来了，自己不想去做也没办法推脱了，人家说的可是翻译不出来也行，但是你真的好意思一个字都翻译不出来吗？

    张元好意思。

    有什么不好意思的！

    他又不是在给他谢先生打工！

    但是他自己也对那段辛密颇有兴趣，他冥冥之中有感，如果能够破解这段机密和历史，自己可能会有意料不到的收获。

    他想了一会儿，也活力满满，打好了鸡血，抱起厚厚的材料就回到了房间，临走前，邹教授还好像是安慰一般，大声喊道。

    “翻译不出来也可以啊，要注意自己的身体啊！”

    张元气得牙痒痒，他这老头什么时候学会绿茶了？

    他在自己屋子中一个接一个比对着，其用心程度不亚于打魂斗罗只剩一条命，马里奥马上就到公主，那种全神贯注，生怕出错的状态，但是！他发觉自己脑子中一片空白。

    ……

    无法触碰到实物，自己的感受力大幅下降，从来没有接触过密码学的张元也只能盲人摸象，自己瞎琢磨。

    “有了！脑子中终于有些画面了。”

    在看到第一张船内龙骨的第一张资料照片时，他脑子中又蹦回了那个月夜，持刀独立于房梁之上的侠客依旧潇洒，但是张元从这幅画面中也没看明白什么。

    原本激动的心，也随着脑子中，那副月夜侠客图的消逝而逐渐冷却下来。

    而随着这幅画面的出现，他看向每一张拍摄龙骨的照片，脑子中的画面都有所改变。

    还是那位看不清脸的潇洒侠客，他持刀站在船内，似乎在与谁说话，但是他的身体逐渐逼向那人，一刀挥去，张元仿佛近距离的感受到了那股血腥味道，刺鼻。

    他随后望向了龙骨，执刀为笔，信手挥笔，洋洋洒洒的几个大字就纹刻在龙骨上。

    张元随之清醒过来，脑子中虽然对如何破解文字内容一无所知，但是他现在能够确认这个笔迹究竟是何人所留了。

    “挥刀者——也就是那个锦衣卫，他的反复出现一定意味着什么。”

    几乎每一幅资料照片都是同样的效果，只能看到挥刀者不断的勾勾画画，严重影响了他的思路。

    “看来当下，那个锦衣卫才是重点，我再这么努力下去，应该也是徒劳无功，不行，我得先去找邹教授谈谈，这船待不下去了。”

    次日，天刚蒙蒙亮，此时迎来了两级反转，张元狠狠的敲门，准备叫醒这个老家伙。

    “谁啊！”

    邹教授明显也有起床气，气得都破音了，一副跟门外人不死不休的样子。

    “是我！”

    邹教授一看是张元，本想说“你是张元，又能怎么样，天王老子也不能阻止我睡觉！”，但是看到张元那明显的黑眼圈，以及乱糟糟的头发，他就明白了。

    “好家伙，你这是熬夜搞研究了！怎么样，有成果吗？”

    邹教授自认为一定是有成果的，要不他这么大早敲自己门干嘛，难不成还是要下船啊？

    “没有，但是我现在必须要下船！”

    “什么？”

    邹教授瞪大了刚才还迷迷糊糊的双眼，一脸吃惊。

    “怎么才这个岁数的，耳朵还能聋了？我说我要下船！”

