    “几点了？”叶佳期一直在忙，对时间都没有太多的概念。

    “一点了。”欧凡指了指自己的手表。

    “啊？都一点了……”叶佳期诧异，“那我也得准备回去了，我还以为才十点多。”

    “叶总监，财务部有忙不完的事情，不急这一时半会，你应该好好保重身体，熬夜的话对身体不好。”

    “最近睡眠不好，就算回家早也睡不着，所以我就想着时间浪费了还是浪费，不如工作吧。”叶佳期坦言，“加个班回去，睡眠质量都能提高了。”

    “那也不该加班到这么晚，睡觉迟对皮肤不好。”

    “是该回去了，跟你一起去停车场吧。”

    “嗯，好。”

    叶佳期收拾收拾办公室，这才拿了外套和车钥匙，和欧凡一起并肩下楼。

    “你怎么也到现在才下班？你女朋友不会不高兴吗？”叶佳期问。

    “年前就分了，我确实没什么时间陪她，我希望她也能有一份自己的事业，可她太黏人，除了让我陪她外，根本不求上进。”

    “你要求会不会有点高？”

    “没有吧……我还是不喜欢太黏人的女孩子，喜欢成熟一点的，有自己想法的。”欧凡道，“正好我今年也比较忙，不急着再谈婚论嫁，分了也罢。”

    “嗯……不管怎么说还得找一个自己喜欢的，她如果喜欢你，可以无条件地爱你、包容你、信任你。”

    “我也是这么想的，也不急，慢慢来，我肯定能找到属于自己的幸福。”

    “加油啦！工作固然重要，自己的生活也很重要，你也少加点班。”

    “好。”

    两人从电梯里走下，各自走到自己的车前，这才告别。

    叶佳期没有让司机来接，自己开车回乔宅。

    乔宅早已经是一片安宁，听不到一点风吹草动，只有明亮的灯光照在奢华的房子上。

    叶佳期没有立即下车，在这里坐了好一会。

    她打开手机，乔斯年也没给她发消息，她也不知道他在做什么，但这个点了，她还是不要打扰他好。

    坐了一会儿，她才回客厅去。

    就这样风平浪静，又过了好几天，乔斯年才回家。

    他忙得不可开交，回家的时候正是傍晚，刚下飞机接接到无数个电话。

    “先生，喝杯茶吧。”佣人接过他的行李箱，端上一杯绿茶。

    乔斯年脱下风衣外套：“我坐会就走，晚上还有事。”

    “好，需要准备什么吗？”

    “不用。”

    “先生，太太在家呢！在卧室里。”

    “嗯？”乔斯年讶然，他以为这个点叶佳期不在家，肯定在公司，“她怎么在家？”

    “不知道，太太下午的时候就回来了，一直呆在卧室没有出来过，好几个小时了。”

    “不早说。”

    乔斯年抬脚就往楼上走，眉头紧皱。

    她怎么把自己关卧室里了？

    乔斯年打开卧室的门，里面一片黑暗，窗帘拉着，灯也没开，叶佳期在床上休息。

    乔斯年直往床边走，坐在床沿，搂住她的肩膀：“佳期。”

