    朱棣和黄昏很久没有君臣聊过天了。

    顺天那边，扶摇会馆在一片非议声中依然坚挺，从春节到现在即将入秋，收纳了众多的人才，源源不断的给黄昏的工坊以及军器院输送新鲜血液。

    黄昏在顺天的布局之中，只有华为房产见到了成效，已经在修筑泥夯和砖瓦的坊子建筑，而水泥工坊、水力发电、球磨机研发工坊、炼钢工坊，都还在不断的吞钱。

    朱棣在回应天之前，刻意了解过。

    所以朱棣很不明白，黄昏斥巨资搞的这些工坊，到底有什么意义，整日里吞钱，时代商行根本撑不了几年。

    所以这一次召见，也有问问黄昏这个事情的意思。

    看见黄昏进来见礼。

    朱棣免礼赐座赐茶。

    天子如此度量，不是说朱棣不怀疑黄昏在安南的布局，而是要这么做来放松黄昏的警惕心，所以也没打算直奔主题，道：“你的时代商行还撑得住？”

    黄昏想了想，“如果仅靠时代商行，最多撑到入秋，就会出现资金流转问题，不过微臣返回应天之后，售卖出了数十套光明神器，加起来得有几十万两，除去成本，还有大笔资金盈余，可以投入到顺天的工坊之中去。”

    感谢朱老板。

    要是朱棣不开那个金口，应天这边的富贾权贵也不敢如此大肆购买人力发电及其配套设施，太子的东宫也是因为朱棣开了口，所以才敢安了那一套人力发电设备。

    这个人力发电设备暴利。

    一套的成本最多一千两，但售卖出去的最低价格都是一万七千两，平均价格在两万两的样子，所以这段时日黄昏并不急资金问题。

    当然，这只是前期布局。

    到后期时候，整个应天繁华地段，自己都会架设线路，从而打造一个不夜之城，可是得等顺天的水力发电工坊做出成果来。

    还得等水泥工坊研究出水泥。

    没有水泥，拿石头来修堤坝的话，存在安全隐患。

    堤坝不像桥。

    像赵州桥那种屹立千年不倒的石桥，好修。

    但一座屹立数百年的堤坝，只靠石头太过于冒险，毕竟堤坝是要承受洪峰压力，还有漫长的水浸，还是钢筋水泥稳妥一点。

    朱棣颔首。

    老实说，虽然是一国之君，还是有点眼红黄昏的敛财手段，只不过他做不出那种没皮没脸的事情，黄昏赚的钱没少贴补他的举政措施。

    更何况顺天的华为房产和扶摇会馆也带着他一起玩了。

    问道：“这笔钱用完之后，若是水泥工坊、球磨机工坊和炼钢等工坊依然不见成果，你怎么办？继续往里面砸钱？”

    黄昏沉默了许久，吐出一个字：“砸！”

    工业不砸钱怎么行。

    况且这是惠及数代人的事情，该继续的还是得继续。

    朱棣沉吟半晌，“时代商行仅靠琉璃、香皂和沐浴露，已经不足以支撑你这些手笔了，你有没有想过这个问题，到最后若是砸不出成果，你会一夜之间一穷二白。”

    时代商行在大明的市场几乎饱和。

    而且利润一降再降。

    现在香皂和润肤水、沐浴露这些已经走入寻常百姓家，也就只有皇室用度的，要高端大气上档次一些，价格也降了许多。

    价格降了，意味着时代商行的利润低了。

    黄昏笑了笑，“不急，等郑大监归来，我还会让时代商行涉及到其他行业去，比如医学和农业，陛下不用担心，我知晓轻重，盐铁这一块，尤其是盐，没有您的点头，我绝对不会沾，但是炼钢那一块，务必恳请陛下再多一点耐心，给微臣再多一点时间。”

    朱棣能容许自己在顺天建立炼钢工坊，已经是很大度了。

    盐铁是不可触摸的国家战略行业。

    朱棣颔首，“朕知晓。”

    想了想，“医学和农业那一块，你打算做什么？”

    黄昏笑道：“我想弄点疫苗出来，来保证我大明新生儿的存活率，如此可以提高大明人口，同时要发展农业，保证暴增的人口都能吃饱饭。”

    杂交水稻自己是弄不出来的。

    但是红薯、土豆这些还是可以大肆推广，尤其红薯，可惜目前大明还没有红薯，所以要等郑大监归来，看时代商行的大船商队有没有搞到红薯。

    朱棣一脸懵逼：“疫苗？”

    黄昏颔首，“对，就是疫苗，比如天花，这对新生儿是个巨大威胁，若是微臣能弄出预防天花的疫苗，是何等的功德，不过这有点难，还需要等时间、等人才、等资金、等时代的进步。”

    医学研发不是那么简单的事情。

    需要工业的整体进步。

    不过因为现在当爹了，黄昏打算尽快促进这个项目的上马，根据研发的需求来推动相关工业的发展，不就是砸钱吗。

    我有的是！

    人才？

    扶摇会馆不够的话，在应天再建立一座，最主要的还是看郑大监能否带回西洋那边的一些医学人才回来。

    所以可以先上医学研究的器皿项目。

    这就要求老李钟山那边的琉璃工坊上马好几个项目。

    想到这叹了口气，“尽管微臣有钱，但这些事确实需要太多的钱了，仅靠大明当下的经济，微臣以做生意赚的钱来推动这些事，远远不够。”

    朱棣眼睛一亮，“天花都可以预防？”

    黄昏笑道：“当然可以。”

    咳嗽一声，“其实不止天花，很多疾病我们都可以预防，比如脑病之类的，只要有人才有资金有相应的技术，完全可以试着研发一下。”

    脑病就是小儿麻痹。

    其实这些东西都很难，完全是跨台阶的事情，最急迫的还是研发出一些抗生素。

    朱棣沉默了许久，“这需要很多的钱罢。”

    黄昏颔首，“所以微臣需要高贤宁出任交趾布政使，微臣需要时代商行在交趾那边大肆发展，如此才可以以交趾之力助我大明之进步。”

    朱棣哭笑不得。

    老子今天是来试探你把高贤宁安置在交趾的用意，现在倒好，你找了个借口，竟然想光明正大的把高贤宁推到交趾布政司使这个位置上去。

    有点蹬鼻子上脸了哈。

    也没恚怒。

    主要是黄昏说的东西确实让朱棣动心了，一个国家的强盛主要象征是什么：人口。

    而且朱棣心知肚明，自己要打漠北要打亦力把里的话，少不了要增兵，这都需要人口的增长，可如何保持人口增长？

    经济是一个因素，还有一个因素就是幼儿的存活率，而天花、脑病以及其他各种病，都是制约幼儿成活率的羁绊。

    还有就是粮食。

    如果黄昏能解决这两个问题，大明人口暴增的话，就算把交趾给他又如何？！

    等等！

    朱棣幡然醒悟，别忘了正事。

    这小子到底有没有和太子勾结起来准备谋反？

