    待对面两个奶妈出完手，双方的宝宝再一次互动起来，可惜由于这回合汴梁城的两个物理系完全无视了对面的魔王，导致他们原本负责保护魔王的四只宝宝只能干瞪眼，却什么也做不了。

    随着汴梁城五只法宠以及千秋接连出手完毕，虽然在罗汉金钟的影响下打出的伤害依旧不够亮眼，但好在对面的魔王也一样。

    因为方云已经算准了对面这回合肯定还会针对他们的方寸，所以开局就让酥酒为千仇上了太极护法，再加上千仇自己的宝宝刚刚已经给他喂了颗金香玉，烧你小勾勾的一发三昧真火再也不复之前的英勇，只烧掉千仇1000出头的血量，距离击杀还远得很。

    第四回合较量下来，在方云几人的另辟蹊径下，对面通灵峡代表队刚找回不久的节奏再次丢失，急的他们疯狂在队伍里扣子，商量着接下来该如何扳回局面。

    可惜方云并不打算给他们这个机会，随着战斗来到第五回合，由于罗汉金钟的持续时间只有三回合，而这三回合还包括使用特技的那一回合，所以在战斗来到第五回合时，通灵峡那边的罗汉金钟已经消失！

    催眠符——

    第五回合刚一开始，千仇就立刻出手，直接就将对面的化生寺队长‘老衲笑纳了’给睡在了原地！

    而在对面化生被睡之后，就见酥酒果断出手，一发‘佛法无边’直接为千秋套了下来！

    “对面……这是要报复我们？”

    “不知道，不过总感觉要出什么事……”

    “妈的，上来就睡我，不然我喝了酒下回合就能继续放罗汉了！”

    发现对面的化生寺竟然也有样学样为自己的法系上了个佛法无边，通灵峡这边的几人顿时就感觉有些不妙，不知道对方接下来到底想干什么。

    而在酥酒为千秋套完佛法无边后，千城再一次出手，只是这次的目标依旧不是‘烧你小勾勾’，而是站在他旁边的普陀山‘炒米饭’！

    横扫千军——

    一发横扫千军使出，就见千城迅速冲到对方跟前，第一刀落下，就见她头顶上立刻跳出一道高额的伤害，‘2258’！

    “妈的这大唐……！”

    看着做为超级钢板门派的普陀山‘炒米饭’第一刀就被对方砍掉2000多血，同为物理输出的虎虎生威人都快晕了，而随着对方第二刀砍出，通灵峡五人瞬时间就集体沉默了下来——

    暴击-5134！

    一片金光闪过，炒米饭身子顿时一软，立刻就跟海底碎片一起倒了下去……

    连第三刀都没撑到，随着炒米饭倒地，这个名为‘千城’的大唐算是彻底被通灵峡五人组记住了。

    可惜场上的战斗到目前为止还未结束，千城出完手，萌面乖兽也紧跟着出手，目标依然是对面那几只宝宝，一发狮搏下去，炒米饭面前那只宝宝血量顿时就掉了一大截，眼看随便一碰就要飞走。

    此时由于‘老衲笑纳了’跟‘虎虎生威’都被催眠，‘炒米饭’又刚被放倒，接下来出手的立刻就轮到了双方的宝宝。

    由于已经没有了罗汉金钟的保护，原本萎靡不振的汴梁城五法宠再一次崛起，一通群秒下来，炒米饭那只雾中仙以及另一只攻宠吸血鬼立刻就被烧飞，不过被催眠的化生跟狮驼也因为速度较快的缘故全部被打醒了。

    不过没关系，虽然两人被打醒，但由于已经错过出手时间，他们俩这回合只能集体罚站，战斗很快就来到了千秋这边。

    龙腾——

    轮到千秋出手，只见他这回合并没有再选择龙卷群秒，而是跟对面的魔王一样选择了单秒，目标则直指刚刚被打醒的虎虎生威！

    哗——

    随着一条水龙从虎虎生威脚下缓缓盘出，就见他头顶上立刻跳出一道高额的伤害，‘2071’！

    还没等他反应过来，由于佛法无边的加持，成功触发法连的千秋再一次出手，又是一道一模一样的龙腾卷了过来！

    -871！

    随着第二发龙腾卷出，由于虎虎生威血量本就不满，在这发龙腾之下，他的血量瞬时间就被彻底抽空，长刀一丢就倒了下去！

    “这就叫以彼之道，还施彼身啊……”

    在虎虎生威倒地的同时，坐在电脑前的方云不由地舒了口气，原本严肃的表情也瞬时间放松了不少，笑着跟两旁的队友打趣道。

    而在他打趣的同时，对面的超级C位‘烧你小勾勾’也再次出手，只是这次他却放弃了单秒的想法，而是一发‘飞沙走石’向他们这边烧了过来！

    可惜，虽然对方这道飞沙走石的伤害不俗，但由于汴梁城这边人跟宝宝的血量都比较健康，对方这一烧除了压了波血量外，并未对局势造成什么影响。

    片刻之后，待战斗来到第五回合，依旧稳定一速的千仇再次催眠符出手，又一次将对面的化生寺给瞬间睡上！

    而在对面化生被睡的同时，酥酒则直接‘笑里藏刀’出手，目标直指对面的魔王寨‘烧你小勾勾’！

    随着化生被睡魔王被笑里，这面这回合已经难以再掀起什么风浪，在方云的指挥下，萌面乖兽在这回合果断选择了鹰击，一波群秒过去，对面剩下的两只残血宝宝立刻集体飞走，而化生跟魔王的血量也跟着被压下了一大截！

    战斗来到这里，但凡是个明白人都知道通灵峡已经没什么翻盘的希望了。

    虽然通灵峡代表队在这场战斗中前期节奏拉的满满的，但面对千城这个犹如利刃般的大唐，他们严密的防卫依旧被生生切开一道口子，然后由这道口子引发了一场大崩塌……

    虽然又负隅顽抗了几个回合，但由于口子被扯的太开太大，通灵峡代表队再也找不回之前的节奏，只能被对面一点点蚕食殆尽，最终溃败出局！

    “妈呀，终于结束了！”

    随着对面的魔王寨‘烧你小勾勾’最终被千城一刀弱点直接带走，这场焦灼的战斗总算是彻底结束，而在结束的一瞬间，萌面乖兽几人顿时长舒了一口气，擦了擦额头上的汗水。

    这场战斗虽然最终赢家依旧还是他们，但刚刚被送走的通灵峡代表队却结结实实地给他们上了一课，让他们彻底意识到甲组跟乙组的差距究竟有多大！

    ——

    五更完毕。

    从早上写到晚上，拜托各位小老板来波月票吧！#52

