    秘记之中，的确有一些，关于民间禁忌的内容。

    其中迁坟，牵扯的很多。

    我就把流程，跟刘叔说了一下，他还是很用心的，拿出个小本子，把我说的那些，全都记了下来。

    最后。

    我补充了一句。

    “刘叔，记得迁坟之前，先问米。”

    “问米？咋问？”

    刘叔一脸疑惑，他好像也听说过这个词，但他并不是怎么做。

    “迁坟开始之前，拿一碗生米，放在坟头的位置。放稳之后，把香点燃，倒过来，燃烧的一头，插在米里。”

    “米若跳动，坟不能动。”

    “米若不动，坟可以动。”

    王霸似乎对这种事情，也挺感兴趣的，他问我。

    “杨大师，这米动不动，跟坟动不动有啥关系？”

    我解释说。

    “这是问米测吉凶，米动了，主不受香，如果强行迁坟，对于迁坟的人来说，非常危险。如果米不动，主受香，坟可迁。”

    刘叔听得很认真，王霸也点了点头。

    那边，刘静刚跟刘叔说。

    “三奎，你可一定得听杨大师的，我看杨大师特别专业呢！”

    刘叔点头。

    “那是自然。”

    吃完饭。

    整理了一下，刘叔那边做了些准备，用他杠头的身份，找了一些人，包了两辆车，我们一块，开抵蔡家店。

    蔡家店距离洛城不算远，也不算近，在洛城北边，大约四五十公里，离黄河很近。

    蔡家店镇的边上，就是黄河。

    之前。

    鬼母陈素莲说过，蔡家店这个地方，已经完全被蔡全给占了，阴间的鬼差都进不来。不过，白天看来，这里跟洛城周边的其他镇子，也差不多。

    镇上小店挺多，倒是一番繁荣景象。

    稍稍偏一些的街上，有很多店铺做的都是，那种捞阴门的生意，有香烛店，纸扎店，棺材铺，甚至，还有一些佛牌店等等，这类店铺，五花八门。

    除此之外，我还看到，一些超市的营业时间是，夜里9点，到次日凌晨5点。我下意识的往那店铺里看了一眼，里边黑黢黢的，什么都看不到。

    说实在。

    这个蔡家店，看起来有点儿像阴山城。

    从这种种迹象，或许就能够证明，蔡家店这个地方，的确如陈素莲所说，跟其它地方不同，这里，可以接纳厉鬼。

    比如那种超市，营业的对象，一定不是活人。

    从主街穿过，我们的车子，在蔡家店南边一座依山而建，坐南朝北的宅子之前，停了下来。

    刘叔说。

    “这儿就是蔡家。”

    这宅子很大，不但有几进几出，而且，周边还有很多副宅，可以说，这里是一个中式建筑的大建筑群，就像是一个小皇宫一样。

    门口，立有青石碑。

    上书几个大字。

    “城隍之后，小鬼勿进。”

    刘叔提前与蔡尹东联系过了。

    所以，我们到的时候，蔡尹东在门口迎着。

    到了院里，大客厅。

    刘叔坐下来，本来，他准备跟蔡尹东介绍我，可蔡尹东却并不准备听，在客厅里，只有两个空余的座位。

    “刘杠头，请坐。”

    刘叔尴尬的看了看我，我表示没事，他被请了进去。

    我们则留在客厅之外。

    而另外一个座位，是给在我们之后，来的另外一个人留的。刘叔进去，坐下来，大约几分钟后，一个戴着圆墨镜的老头，来了。

    蔡尹东看起来，对这老头十分敬重，刘叔也跟我介绍过。

    这个人，叫胡天会。

    他是个算命先生，也通晓风水之事。蔡家虽然也做风水生意，但是，风水上的事情，自己给自己看，往往会忽律一些不好的因素。

    当局者迷，旁观者，看得更清。

    晚宴之后。

    蔡家请来的人，一块开拔蔡家的祖坟山。

    据说，蔡家发现了一条龙脉，它们已经将这座山都给买了下来，为了让祖先有个好的居住之所，也为了福荫后人，所以，才动了迁祖坟之意。

    晚上。

    十点之后。

    蔡家祖坟山上，人声鼎沸。

    因为蔡家的名人，蔡家店的城隍要亲临，除了蔡家本家的几百人之外，整个蔡家店过来看稀奇的人，也有很多。

    十一点多，是胡天会看的时辰。

    在动土之前，刘叔按照我所说，他把之前准备好的一碗生米拿出来，放在了蔡家祖坟的坟头。

    <!--over-->

