    众人纷纷望向田小海，旋即又将目光落在苏念俊俏的脸蛋上，大家期待着从这位女老总的口中得到答案。

    苏念淡然一笑，朝金小彪点了点头解释道：“你说得没错，想要成为君悦酒店的钻石卡客户，的确需要年消费额达到百万。但是如果单次包房的消费额达到二十万，也是可以直接赠送钻石会员卡的。当然，大堂里的酒席消费不算。钻石卡只是针对包房的消费群体特设的福利。田先生今天的消费额度刚好达到了二十万，所以我们酒店，直接赠送了他一张钻石会员卡。”

    “不会吧！一次性消费二十万？”金小彪难以置信地张大了嘴巴。

    “没错，只要在包房内一次性消费二十万，即可获得我们酒店赠送的钻石会员卡。拥有钻石会员卡，即可获得我们酒店的顶级服务，比如我会亲自送卡给我们的钻石会员，并有机会加我为微信好友，后续需要订包房之类的，可以直接联系我。”苏念客气地朝金小彪点了点头，笑问道：“这位先生，您问这些，是需要办钻石会员卡吗？”

    像她这种八面珑玲的女强人，什么样的客人都见识过，应付起来丝毫不费力。苏念知道，对于金小彪的质问，最好的办法，就是直接问他要不要办卡，一句话就能将对方吓退。

    “不不不，我只是问问。”金小彪惊得连连摆手。

    苏念脸上掠过胜利的笑容。

    她转过脸，将一只制作精美的信封朝田小海递了过去，甜蜜一笑道：“来，田先生，这是我们酒店特意为您准备的钻石会员卡，稍后您可以加我的微信，以后我可以为您提供专业的酒店订房服务。”

    田小海仔细一瞧，信封中间镶了薄薄的塑料膜，可以清楚地看到里边，夹着一张金灿灿的卡片，上边赫赫然地写着“钻石会员卡”。

    “谢谢苏总，不过，我目前还没有微信，因为我用的是老人机，等我换了手机再加你吧！”田小海有些尴尬地接下了会员卡。

    “田先生真低调，这么大的老板，还在用老人机。也算是一道美丽的风景线了！”苏念微笑着朝田小海点了点头。嘴上这么说，不经意间却瞟了他一眼。

    那鄙视的眼神，仿佛在说：你小子也太抠门了，换个手机要多少钱？这事还要姐姐我来催。

    田小海老脸一红，尴尬地笑着点了点头道：“有空，我定会加苏总为好友。”

    “随便你！”苏念有些无语地苦笑一声，很快她又恢复了之前的满脸春风。

    她朝田小海点了点头，身子微微前倾，微笑着做了一个请的动作：“田先生，这边请，时间不早了，带上你的女朋友，上头号包房庆生吧！”

    “好的！”田小海点头一笑，旋即转身朝众同学们喊道：“走，转场，上头号包房。”

    现场一片欢呼，众人激动不已。

    同学们看待田小海的目光都不一样了。一个个在身后小声地议论着。

    “想不到，田小海是个隐形土豪啊！”

    “田小海这小子上哪儿发了这么大的财啊！竟然舍得为唐玲玲花二十万过生日。”

    “这家伙太牛了，这才几年功夫，就如此的豪了。”

    “不是几年，是几天啊！你没听金小彪说，这小子前几天还吃不上肉吗？”

    “我去，这小子不会是中彩票的头奖了吧！”

    众人对田小海财路的来历，纷纷猜测起来。

    看着田小海被众人羡慕的样子，金小彪像是被人点了穴一般，站在那里一动不动。

    直到所有的同学，都已经走出了包房，他才一拍脑袋大声叫了起来：“不对，这一定有问题。田小海不可能这么有钱。我倒要过去瞧瞧，这小子究竟搞出多大的排场，一夜就能消费二十万？”

    他抱着强烈的好奇心，匆匆赶往隔壁的头号包房。

    一进头号包房完全是另外一番景象。

    整个包房布置得温馨浪漫，宛如童话世界一般。

    唐玲玲和杨芳并排站着，两人均戴着皇冠，一看就知道这是闺蜜。

    但细看之下，又能看出唐玲玲的皇冠似乎更为高贵一些。

    两人围在一个足足有一人高的大蛋糕前，包房里响起了生日快乐歌。

    这时，正对面的大屏幕电视打开了。

    忽见一名身穿青花瓷旗袍装的高挑年轻女子，拿着话筒，微笑着喊道：“下面是来自桃源村的祝福，田小海田先生，特意为她的女神唐玲玲送上全村的祝福。”

    话音落，视频上立马现场直播了桃源村村委会的村民们，聚集在一块儿，为唐玲玲庆生时的情景。

    五十张大圆桌上，各自摆放了一个大大的生日蛋糕，每个蛋糕上边，用巧克力制作成的糖片上写了“唐玲玲生日快乐”几个大字。

    同学们看了视频，无不震惊。

    这时，又听旗袍女主持微笑着朝众人喊了一句：“大家一起祝唐玲玲生日快乐，看好了，烟花马上要升空报喜了。”

    话刚说完，屏幕上方播放出桃源村的夜空，被一道又一道的烟花点燃，打出了“唐玲玲生日快乐”的字幕，最后又是一个大大的爱心，升空亮起。

    女生们纷纷望向唐玲玲，向她投去羡慕的眼神，一时间议论纷纷。

    “太感人了！”

    “玲玲太幸福了。”

    “天哪，谁要是和我这样过生日，我立马陪他去开房都可以。”

    “我立马陪他去死都成！”

    听着这些有些夸张，却发自腑肺的话，唐玲玲早已感动得泪如雨下。

    包房内生日快乐歌，不绝于耳，同学们纷纷轻声唱了起来。

    屏幕关闭，包房里的灯灭了。

    田小海亲自拿着蜡烛，交给了唐玲玲。

    唐玲玲则分出一部分交给杨芳，两人一起点亮了蜡烛，同时对着蛋糕许起愿来。

    很快蜡烛又被吹灭，众人纷纷鼓掌。

    灯光再次亮起，众同学纷纷送上自己的庆生礼品。

    苏念捧着一只盒子，来到了唐玲玲的面前，朝她点头一笑：“玲玲，祝你生日快乐，这是我的一点小小的心意，送你一对金童玉女像，祝你和田小海有情人终成眷属。”

    说话间，她已然打开了盒子，只见里边静静地躺着一只，足足有五六公分长的一个纯金男童和一个同等大小的翡翠玉女。

    一看就知道这玩意价值不菲。

    “谢谢！苏总，这会不会有点儿太贵了……”唐玲玲望着眼前的金童玉女，脸色掠过为难之色。她都有点儿不敢接了。

    “贵啥？”苏念瞟了唐玲玲一眼，笑着答道：“让你拿着就拿着。田小海是我的重点合作商，也是我的救命恩人。”

    “他救过你的命？”唐玲玲一脸惊讶道。

    “嗯！”苏念点了点头，再次将盒子塞在了唐玲玲的手中，往她耳边凑了过去，轻声叮嘱道：“妹妹，你可要好好把握，田小海这小子可讨女人喜欢了，千万别让人泡走了。争取给他怀个龙凤胎，像我送给你的金童玉女一样活泼可爱，这样田小海就跑不掉了。”

    “苏总…这…”唐玲玲俏脸通红。

    “听姐的没错！”苏念莞尔一笑，悄悄将一张房卡往她手中塞了过来，小声道：“拿着，今晚就在我的酒店住下，趁热打铁，争取今晚就把事儿办了。”

    “啊……”唐玲玲吓了一跳。

    她正要将房卡还回去，苏念却甜蜜一笑，已然起身，朝杨芳身旁走了过去。

    她将另外一只礼盒送给了杨芳，并说了一些祝福的话。

    唐玲玲手握着房卡进退两难。

    她想要将房卡退回去，可当着众同学的面，又怕曝光了，惹人笑话。

    一时间，她呆愣着不知所措。

    见状，田小海来到了她的面前，小声朝唐玲玲问道：“玲玲，苏总和你说啥了？”

    “她送给我一对金童玉女了。”唐玲玲将打开盒子，特意让田小海瞧了瞧。

    “我去，这玩意怕是要值不少钱呢！”田小海不由得一阵感叹，喃喃自语道：“看来，这份人情，我得找机会还给人家才行。”

    “嗯！小海，咱们不能收人太贵重的礼。”唐玲玲点了点头道：“下次有机会，我回她同等贵重的礼物。不过，这个房卡……你看能不能，现在就还给她啊……”

    她特意摊开手掌，现出了手中的房卡。

    “这个不用退吧！苏总不差这点小钱。在这儿住一晚，她也就亏点电费而已，下次我送她几个瓜就回来了。”田小海拍了拍唐玲玲的肩膀安慰道：“拿着，今晚你就在酒店里住下吧！”

    “啊……你……”唐玲玲一阵心慌意乱，想想田小海为自己付出了这么多，又爱了她那么多年，她实在有些不忍心拒绝田小海的要求。

    一阵犹豫后，她咬了咬唇，往他耳边凑了过来，小声道：“田小海我可是第一次，你……你不能太那个了……”

