    尽管自信心被破坏得支离破碎，但不妨碍学生们对于课堂的热爱，他们积极发言，甚至有许多人请求罗柯言传身教。

    不知不觉间，一堂好好的理论实践课变成了热血实战，还是大乱斗。

    “你们一起上吧，亲身体验一下我的力量与速度，明白自己与龙类的实际差距。”罗柯如是说道。

    大概两百多人在芬格尔的拱火下，挺着残存的傲气与侥幸心理，一拥而上。

    结果可想而知，此时的他们对罗柯只剩满心的敬畏，混血种只会臣服于更强之人，罗柯显然在第一节课便用实际行动征服了他们。

    当曼施坦因路过教室看见躺了一地学生后，差点以为是罗柯失控暴走，当场就拨通了施耐德的电话，紧接着驻扎在学院的执行部专员火速赶来。

    然后出现了戏剧性一幕。

    “罗哥！我刚出完任务回来，原来你都开始任教了。”

    “柯大佬，这么一番震撼场景，磨砺学生呢？”

    “大佬就是大佬，教导学生的方法都与众不同，这群小兔崽子这一周估计都是腰酸背痛。”

    好几个执行部的老鸟一看见罗柯就跟十年没见的亲兄弟，又是攀攀搂搂，又是吹牛打屁。

    能不亲嘛，他们好多都被罗柯直接或间接救过命，说一句大恩人都不为过。

    学生们更加笃定芬格尔的帖子属实，这些纵横前线已久的学长、学姐竟然对自家老师如此尊崇。

    这一刻，老师用木剑在自己身上留下的条状淤青，赫然变成了炫耀的勋章，如果条件允许，逢人就脱下裤子撅起屁股。

    “看，这是我与罗柯老师激战过的证据！”

    虽然罗柯攻击的都是他们的大腿与手臂，但一点都不妨碍部分人一本正经的胡思乱想。

    瞧见没有出现不可控的情况后，曼施坦因也是松了口气，倒不是针对罗柯，这小老头真的担心学生安危。

    本来已经走远的他突然折返，往活动室里瞅了瞅，发现并未有什么值钱物品损毁后，对罗柯不禁提高了几分好感。

    兼职财务管理，这几乎成了他的职业习惯，学院的钱也不是大风吹来的，都是校长从校董会那坑蒙拐骗拿到的，挺不容易。

    “老师，”楚子航叫住了罗柯，语气意外的有些急促，“你屠过神，如果……那个对象是北欧神王奥丁，你有几分把握，或者说，有希望活下来吗？”

    罗柯瞬间明白他所想，叹然道，“奥丁么？义无反顾者，必会有一线生机，哪怕对方是奥丁，也并非必死之局。”

    楚子航愣住，“谢谢老师指导。”

    忽的，绘梨衣戳了戳罗柯的后腰，然后指向走廊外的远方。

    罗柯和楚子航下意识看去，绯红的光在眼中流转。

    这个方向是森林茂盛的后山，山峦起伏向外绵延，巨大的太阳坠入山与山的沟壑中，仿佛最后的光在与黑暗抗争。

    “很漂亮。”罗柯摸了摸绘梨衣的脑袋。

    每当她看见好看的东西，都会立马与罗柯分享。

    “心中烈焰永不熄灭，走下去，会找到答案，敌人挡道？拔刀砍爆，别等到后悔的那一天，因为那时候什么都来不及了。”罗柯其实帮不了楚子航多么实际的东西。

    笑死，江南老贼压根没有埋过坑。

    “别等到后悔的那一天？”楚子航喃喃自语，这句话说到他心坎上了。

    他忽然朝着罗柯鞠了一躬，然后转身离去。

    不远的一间活动室里，芬格尔看着相机里的会长鞠躬照，想了想，还是把这个超级大新闻给删了。

    罗柯的话，不仅让楚子航心神一颤。

    ……

    吃完晚饭的罗柯先把绘梨衣送到了女生宿舍楼下，然后转身进了装备部。

    诺玛给自己发的消息，说装备部希望自己过去协助完成一项新武器实验。

    正好他也对这个连昂热都头疼的部门有几分兴趣。

    学院地下120米，便是赫赫有名的装备部，全称为“炼金术与科学工程应用研究所”。

    而且这群热衷爆炸的疯子从不玩理论，向来崇尚实际应用，所以隔三差五就有一团火光从地下喷涌而出，常常搞得学院人工地震。

    罗柯看着前来欢迎自己的一堆人，嘴角抽搐。

    这些家伙清一色的全封闭生化防护服，防护眼镜、呼吸器与氧气瓶一应俱全。

    所以，罗柯刚一进门，耳朵里就充斥着“呼——哧——呼——哧”的粗重呼吸声，十几双眼睛无比好奇地打量着他。

    “你们这，礼貌吗？”罗柯道。

    “尊敬的罗柯导师，请你不要介意，主要是你散发出的体味有点大，对于我们来说就是个移动的污染源，哪怕我刚才就把电离空气净化机开到了最大功率，还是驱散不了。”一个研究员一本正经地说道。

    罗柯闻了闻自己，并未有任何异味。

    “我想你晚上一定是吃了韩式烤肉、日式鳗鱼饭和中式豆腐乳，还散发出一股强烈的血腥气息，它们混合在一起委实不太好闻。”又一个研究员说道。

    “我们这样做，只是为了让大家都舒服一些，能够顺畅地交流而已，真不是认为导师你是个一年没洗澡的卷毛狒狒。”第三个研究员补刀。

    罗柯有点后悔跑来这，这特么就是一堆神经病组成的地下海洋，自己在疯言疯语中如孤舟飘荡。

    所长是个阿拉伯人，虽然职位最高，可看起来是个最不靠谱的精神病头子，罗柯严重怀疑他下一秒就会从怀里掏出一捆炸药大喊真主万岁。

    他尊敬道，“你好，请先容我自我介绍，我叫阿卡杜拉·艾哈迈德·穆罕默德·法鲁格，是装备部的最高负责人，欢迎来到瓦特阿尔海姆。”

    罗柯有点受不了这群说话不着调的家伙，“你们找我来所为何事？需要我实验的武器在哪？我个人比较喜欢开门见山，直奔主题。”

    “好巧，我们也是实干派，从不喜欢像昂热校长那样磨磨叽叽。”所长摊开手。

    卡尔副所长站了出来，“我来说吧，我们研发了一种新型的防御盾，正好听闻了你的显赫战绩，大家都说你是一头人形暴龙，所以希望你来测试一下防御盾的各项数据。”

    罗柯摸着下巴，“可以倒是可以，不过天下没有免费的午餐，我问问，你们有没有平日里别人都不敢用的武器？”

    卡尔疑惑，“肯定有，不过执行部也确实不太愿意使用，所以一直堆在仓库里。”

    “我很不解，那些武器很容易就能将死侍和没那么强的四五代种炸成灰烬，他们偏偏不要，白给都不要！”所长大肆批判。

    罗柯摸了摸鼻子，“可能他们是怕自己也跟着被送走吧？”

    “这样，你帮我们测试新武器，仓库里的武器你随便拿！咱们还能长期合作！”卡尔说道，他们的神情反而很高兴。

    想想也能理解，自己千辛万苦研发的东西竟然毫无用武之地，如今竟然有人主动提出，他们顿时产生了一种被认可的自豪感，看罗柯也顺眼许多。

    一间全金属构造的封闭房间内，墙上固定了一面高达两米的古铜色盾牌，光泽奇特，刻画了繁琐的符文，显然是炼金道具。

    “请全力攻击它，无需留手，这个房间的金属墙壁厚达三米，而且我们装备部本就是世界上最固若金汤的避难所，龙王的言灵都有很大概率抗下！”所长无比自信的声音从墙角的喇叭里传出。

    而这群研究员则在距离房间二十米远的另一处房间里观测，中间相隔了好几个三米厚的金属墙。

    毫无疑问，他们很惜命。

    罗柯活动着右臂，气沉丹田，稳如泰山。

    右臂后屈，直拳轰出！

    全速之下，音爆炸裂。

    拳与盾牌相触，竟然没有在眨眼间碎裂，而是延缓了一秒才爆开。

    拳势不减，狂龙出海般重击在三米墙壁上，在所长等人惊骇地注视下硬生生崩穿出巨大的豁口。

    下一秒，可怕的焰浪从盾牌里溢出，爆炸瞬间席卷了三分之一的装备部！

    罗柯无语，特么的连盾牌里也要安装炸弹？

    还有这威力，是不是大得有点过分了！

    砰——

    罗柯的力量外加炸弹，堪称灾难。

    恐怖的震动向上波及，一瞬间所有人都被惊醒，痛骂装备部又在搞什么幺蛾子。

    轰！

    一道火柱从装备部的出入口直冲天际，天空盛开了一朵小型蘑菇云。

