    “希律律～”

    白马因为不倒的特性，在被虎怪拍出去之后并没有倒下。

    看上去就像是它硬抗了虎怪的一击，然后以及其强劲的躯体强行消解了力量，强悍如斯。

    它走回了洛槐身边，吃下了他手中的小麦，回血。

    摸着白马的脖子，洛槐被盔甲掩盖的脸上也忍不住后怕，在他的视线中，白马的血量已经只剩一丝丝，换作普通生物早已是奄奄一息。

    白马两三口吃下小麦，血量很快就回好了，于是洛槐翻身上马。

    他调转码头，回头看城门，那支救援小队已经带着伤员进到了城里，心里才放下。

    突然，他感觉到有很多股视线注视着他。

    抬头，他发现这些视线来自城墙之上。

    “他很强……”

    一个一直将镜头聚焦在洛槐身上的玩家突然和洛槐对视上了，吓得镜头一抖。

    虽然看不见那头盔下的眼神，但是他能感觉到洛槐在看他，在没有放大设施的情况下。

    不止他，还有好几个人也有同样的感觉。

    “这个人的视力是有多逆天呀。”

    他们看洛槐都只是一个小人大小，得靠面板摄像头放大才能看清动作，可是对方却用肉眼就能做到这些，在雪花满天飞的情况下……甚至还挥了个手。

    接着所有人又看见洛槐持着一把细长的铁剑冲向了战场，虽然没有长枪威武，但是依旧勇猛不已。

    “去查查，这是哪个公会雇佣的佣兵，如果确定对方没有所属，可以试着招收。”有些公会的负责人吩咐下属道。

    虽然这种实力的玩家是散人的几率很小，但是碰碰运气总可以，实在不行，认识下这么个人也不亏，以后万一有什么麻烦需要外援，也多个选项。

    “哇，我感觉这段影片有望登上榜……”一群拍摄者看着手里的录像流口水，各自的脑子里都已经想出了各种吸引人的标题。

    一枪横扫绝杀猛虎，这短暂的几瞬，却透着力量美感的动作……哪个热血少年看了不得激动的在床上打个滚？

    再看那潇洒提剑重新战场的背影，随便配点豪情悲壮的BGM都是效果爆炸。

    值了值了……

    这边的战场。

    靠着灵活的铁剑，洛槐防住了每一只企图扑杀他的怪物，不过他还是没有忘记自己本来的目的，他是来救人的。

    哪里有圣光盾的迹象，他就策马冲向哪里，每一次都是从怪物口中夺食，险之又险。

    每个被他所救的战士都只记得在圣光盾的光芒消散后，面前凶猛的怪物突然不见了，或者是向后倒去，让就有一个白色的奇怪浮标粘到身上，把他们拉上一匹白马，跑路。

    那浮标是鱼竿的浮标，麦块中，鱼竿不仅可以钓鱼，还可以想各种生物丢，不会造成伤害，但是在鱼钩收回时，可以将目标也拉扯一段距离。

    靠着这个特性，洛槐才能每次都及时救到人——弩箭打断怪物使出斩杀招式，鱼竿视情况控制怪物或者玩家。

    一路上他多留意了其他救援小队的踪迹，就近把伤员交接给他们，这样大大提高了效率。

    就这样，战场中多了个肆意穿梭的白影，时不时还会突然冒起红光，每当红光一起，周围的怪物就会哗的一下全部散开，甚至有的怪物不顾危险撞上了枪头。

    “队长，要不我们直接把他雇佣来打怪吧，感觉光是救人太屈才了。”

    “不……”负责人摇头，“冲杀都差不多，这种机动能力最适合就是救人，何况个公会都是分配好利益的，不能随便让其他人加入。”

    如果洛槐作为守城者加入，那么最终活动奖励结算就会出现偏移，这影响到很多人的利益分配。

    “对了，刚才让你去查，有查到吗？是哪个公会雇佣的这个人？”

    然而被问的人却摇头，“查了，没有这个人，从昨天的目击资料看，他好像只是暂留在这里的冒险者。”

    “至于有没有所属的公会，这个暂时查不到。”

    听完，负责人一皱眉，“没人雇佣，可是却做着救援队的工作……难道那人只是来帮忙的？”

    还是不要报酬的那种。

    洛槐：我不是，我没有。

    战场上还在厮杀。

    怪物不断从远处赶来，从森林里钻出来。

    人族这边则是靠着不断的人员调换，进行着车轮战。

    论勇猛，人比起怪物还是差了点，毕竟怪物没什么牵挂。

    一开始的战线在靠近森林那边，随着时间的慢慢推移，战线正在往城墙靠进。

    一直到人族这边的可战斗人员减少到不足以维持车轮战，人族才真正开始大撤退。

    怪物见人都一齐往回跑去，连忙追赶。

    但是闪着红光的血骑却留在了后面断后。

    融合之血延展开来，化作血雾横向弥漫开来，化作一道横亘在人与怪物之间的屏障。

    血骑立在屏障面前，背后的血雾高涨，化作了一双眸子般的虚影。

    眸子缓缓睁开血光逐渐被释放出来，整个血雾屏障也一起变亮。

    最后，半个战场都被映染成了血地。

    集体奔腾的怪物集体来了个刹车，凶狠的怒吼不绝于耳，但是却没有一个敢上的。

    这与智力无关，倒不如说正是因为没有理智压制这份内心升起的恐惧，它们才不敢上前。

    “咳！”盔甲中的洛槐不着痕迹都咳嗽了一下。

    “消耗有些大了。”

    哪怕把融合之血稀释成雾状，这么一个横跨了战场的屏障也还是在飞速消耗海洋之泪中的魔力储量，速度比起惩罚世界那次集束光线慢不了多少。

    回过头，看那些腿脚受伤的战士已经跑出了一些距离，应该能成功跑回城中，于是洛槐猛地一松，断掉了屏障的魔力供应。

    最后控制着一团血雾包裹住自己，洛槐立马回头跑向城门。

    这么大量的怪物，即使是他也不可能应付，攻击频率太高了，连吃东西的时间都没有。

    骑着白马，洛槐很快就追上了撤离的大部队，而身后的屏障失去了供给，迅速开始瓦解，血光弱了下去。

    那股令怪物忌惮的气息正在迅速弱下去。

