    从小舞刀弄枪，四岁习文五岁练武，可若说杀人，这还真真是第一次！

    　　秦远之前从未想过，被亲手杀掉的人死不瞑目的瞪着，会有这般强大的压迫感，他不知道活着的时候他都不怕，为何死了之后他的心里面却出现了如此的恐慌紧张焦虑之感！

    　　“呕！”

    　　秦远连胆汁都吐了出来，陆小观刚才威风凛凛，敢拿铃铛摇死程翼潇，可此时也被秦远感染，吐个不停。

    　　于是，三个活人，一个面如死灰，两个吐得死去活来。

    　　半晌之后，秦远和陆小观实在没得吐了，晃了晃浑浑噩噩的脑袋，走到耿忠那惨不忍睹的尸体旁边，一阵摸索，找出一张牛皮书卷，还有一些零碎东西。

    　　秦远将这些扔到一边，又把耿忠那到死都护在身下的背包拽下来，拉开拉链，里面是一块汤碗大小，青黑色的表面上布满一道道曲折银色条纹的石头。

    　　“嚯，这家伙还不轻！”

    　　秦远掂量了一下，足有普通石块的三四倍重，又看了看耿忠的尸体，道了声，“为了这么一块石头，搭上性命，何苦来哉呢！”

    　　“唉，谁说不是呢，活着一切皆有可能，死了一切都过眼云烟！”一直没有说话的程翼潇终于开口，苦涩笑道：“可谁又能参透这一切，谁又能算到自己哪一天会死在哪个人手上？”

    　　陆小观撇撇嘴，道了句：“矫情的很有哲理！哲学家都是你这种矫情货！”

    　　程翼潇不去管他，权当他不存在，继续自顾自说道：“耿叔被困在一级地理师傅瓶颈上已经二十多年，一直难以突破，这次豁出性命抱着这惊龙磁石不撒手，就是为了做一件‘惊龙针’，自身天赋所限，无法探知地脉精细波动，便想着用惊龙针来弥补……”

    　　秦远正拿着陆小观的那个铃铛，在惊龙磁石上玩个不停，一放上去，铜铃便被牢牢吸附住，连里面上了铜锈的铃铛舌头都紧紧贴在那磁石表面，一点声音也发不出来。

    　　“你说这惊龙磁石，能够制作探查地脉精细波动的惊龙针？”秦远玩够了，抬起头问道。

    　　也难为程翼潇，他说他的，那两人不是玩铃铛，就是在踢耗子，没点共同语言。

    　　“可不是吗，不然他为什么如此拼命！”

    　　“这么一大块就才能制作一个小针？”秦远问道。

    　　程翼潇苦笑道：“惊龙针有十八枚，十八枚磁针相互作用，呈现各种不同的角度与指向，依此来辨别何种地脉，何种波动，也依此来确定要用何种手段，不过，这么一大块惊龙磁石，确实能够做出十几部惊龙针。”

    　　“那还不是因为贪欲害了自己？”秦远撇嘴。

    　　程翼潇愤愤然瞪了秦远一眼，秦远就当没看见，继续问道：“除了制作这惊龙磁针之外，它还有什么其他的作用？若是卖了的话，能值多少钱？”

    　　陆小观也凑了过来，用他那贫瘠的想象力说道：“百八十万应该有吧？”

    　　程翼潇翻了个白眼，“百八十万？哼，你要是拿出去卖百八十万，估计连你这么丑的家伙，都会被一起抢走了！”

    　　“咱可不丑，英俊帅气着呢，至少比你这小白脸强。”

    　　陆小观睁着眼睛说瞎话，又满脸堆笑，凑近问道：“百八十万肯定不行，那能卖多少？现在就剩下咱们三人了，可是老鼻子啊！”

    　　“德性！”秦远愤愤骂了一声，脸上那笑开的花还是出卖了他的内心。

    　　程翼潇十分无语，这俩一个比一个活宝，真不知道他们刚才是怎么活下来的。

    　　不过他还是将这惊龙磁石的用处与历史渊源讲了一遍。

    　　待他讲完之后，秦远终于明白这鼠王为何拼命追杀，也明白了这耿忠为何拼命要留，这惊龙磁石来头可大着呢！

    　　惊龙磁石是一种龙脉深处产生的宝物，具有强烈磁性，不过它的磁性并不是仅仅针对铁镍之类，而是对含有灵力之物有强大吸引力。

    　　数千年前的封神大战中，武夷山散人萧升和曹宝凭借着落宝金钱建功无数，无论多么厉害的法器，只要被它沾上，就顿时失去作用，拿下后又恢复如初，连赵公明都在他手下吃了大亏。

    　　而这落宝金钱据传言，就是武夷山先祖从东海之下，寻得一块极品惊龙磁石，炼制打磨数十年才成。

    　　当然并非所有的惊龙磁石都能炼制成落宝金钱那种强大的法器，不过即便是寻常到了极点的惊龙磁石，也是相当珍贵。

    　　“封神大战？”陆小观眨巴眨巴眼睛，说道：“就是反贼姬发被英俊帅气的纣王抢了女朋友，愤愤与父亲一起起兵造反，拉来各路神仙为他打天下的那场战争？那不是神话故事吗？”

    　　这货的三观一向不正，之前因为这事他还与宿舍老四展开过激烈辩论，引经据典，拿出现代好几位历史学家的研究成果，愣是驳的老四哑口无言，扣实了姬发的发贼帽子。

    　　程翼潇深深看了他一眼，指着那头鼠王，没好气说道：“神话就等于不存在？那这头肥猪大的鼠王怎么解释？我们被一群老鼠有组织有计划的追杀，又怎么解释？还有你那串铃铛，晃晃就能把老鼠吓跑了？你以为那是次声波武器啊？”

    　　陆小观被骂的一愣一愣的，但却愣是还不了嘴。

    　　是啊，要是神话都不存在，那他家中祖上，那些曾经抓鬼斩妖的不也不存在吗？

    　　只不过是封神大战的段数太高，他的祖上抓鬼斩妖的段数太低，两者差了三个黄城地标建筑物“黄城之根”那么大距离！

    　　秦远在一边“嗤嗤”奸笑，当初他刚刚了解修行界时，跟陆小观一个傻样！

    　　三人聊了一阵，主要是程翼潇在苦口婆心的做着扫盲工作，秦远和陆小观两个坚决不会安分守己的学生一边听讲一边扯淡。

    　　“我要把耿叔埋了。”

    　　聊了很久之后，程翼潇叹了一口气，面带悲戚之色，秦远不多废话，举起黑铁棍，“咣咣”一阵狂砸。

    　　没多久，混凝土地面上就多出了一个两米长，半米深的大坑。

    　　陆小观和程翼潇心惊肉跳，这力气也尼玛太吓了点，出去说这厮是未来终结者穿越回来拯救人类的，估计也有很多科幻迷会坚定不移的相信。

    　　程翼潇整理了一下耿忠的仪容，撕下几块衣衫，又把那长剑拿了出来，将其放进深坑，拜了三拜，三人合力将混凝土块填进去，形成了一个小坟包。

    　　秦远看着那鼓起的坟包，感觉有些像是在做梦，他杀了人，还要挖坑埋人，死者的后辈在那里祭奠，祭奠完了还跟他们称兄道弟，这也太诡异了些。

    　　可这就是神仙难料的生活，处处充满了矛盾与难以置信！

    　　“成为一名地理师傅，是你的梦想对吧？”秦远忽然问道。

    　　程翼潇点了点头，面带愧色，道：“是啊，可惜资质鲁钝，又无师承，梦想只能是梦想，想要实现，恐怕只是空想一场。”

    　　“以前是空想，可现在不是了。”

    　　秦远随手扔给他两件东西，程翼潇下意识接过去，发现那是一张厚厚叠起的牛皮和一本烧焦了一角的巴掌大小册子。

    　　牛皮十分古老，呈灰褐色，表面光滑，略带油腻，反正两面上写满了密密麻麻的蝇头小字，当头倒是有四个大字——“龙脉五诀”。

    　　而那本被烧焦一角的小册子上，则是由厚厚结实牛皮纸制成，入手笨重，但是耐磨耐用，里面同样是密密麻麻的小字，各种颜色的笔迹，还有大量手工插图图画。

    　　“这，龙脉五诀？”

    　　“耿叔几十年的笔记和感悟？”

    　　“天哪，我这……”

    　　程翼潇惊喜到了快要癫狂，抱着两样东西，翻来覆去，手指颤抖，看了一遍又一遍，激动的心情让两只眼睛都红了起来。

    　　一直以来，他都希望能够成为一位地理师傅，也曾带着重礼去耿忠家中，求他收自己为徒，可那耿忠礼物倒是收下，教授徒弟的事情压根不提，这让他一直敢怒不敢言。

    　　可是今天，他那梦寐以求的东西，在毫无防备之际，忽然飞到了手里。

    　　不仅如此，连耿忠拼了将近十年都没有弄到的惊龙磁石，他也得到。

    　　“这一定是上天给我的礼物，他知道我们程家的苦楚，被我的诚心感动，一定是他给我的礼物……”，程翼潇激动到了口不择言，哆哆嗦嗦说道。

    　　陆小观拿着铃铛在他耳边使劲摇晃几下，将他的神从老天爷那里换回来，哂笑道：“不是老天爷的礼物，是我们兄弟给你的礼物！”

    　　这货很不见外的把秦远的功劳往自己身上揽了一半。

    　　“对，对，是秦道友给我的礼物，我太失态了，让两位见笑了。”程翼潇连忙说道，而后对着秦远一鞠到地，道：“多谢秦道友慷慨，这两份东西对我有大用，您的恩情，我没齿难忘。”

    　　他之前说过，没有师承没有天赋，梦想只能落成空谈，可有了这两样东西，那他学习起地理龙脉之术，要平坦的多。

    　　或许天赋还差了一些，但是，他认为，只要多努力，总能弥补一部分。

    　　秦远笑着闪到一边，没有接受这份大礼，将其托起，道：“走吧，距离彻底完成这个任务，还差临门一脚，我们去那龙脉结穴之地瞧瞧……”

    　　PS：关于周文王周武王是推翻暴~政的英雄还是阴谋造反的反贼，之前板上钉钉的是前者，可随着最近一段时间的历史学家的研究，好像不是那么回事儿，或者说不是那么泾渭分明，几千年前的事情，谁又能说得清呢。

    　　PSS：啰嗦了这一大堆，主要是说明一下，不是俺癞蛤蟆嫉妒霸王龙，乱给他们扣帽子，而是确有其事。最后，求收藏，求推荐，求月票，啥都求，快要饥渴而亡。

    　　PSSS：今天还是三更。

