    今天的清晨有点不同。

    上杉櫂醒来时下意识的动作，就是往身旁摸一摸，直到手摸空了，他才意识到，昨晚上自己换房间睡了，现在老婆是不在身边的。

    老实说，虽然一个人睡觉也没什么, 但总会让人觉得身边少了点什么。

    上杉櫂努力摆脱这份思绪，从床上坐起，去舆洗室开始每日的清晨洗漱。

    阳光落在脸上，在走廊伸个懒懒的腰，上杉櫂舒了口气，来到洗脸盆前，打开水龙头, 双手放在水柱下方等待片刻测试水温, 等觉得差不多了，掬起一捧水，低头往脸上拍去。

    “呼~”

    上杉櫂将脸上的热水抹去，双手撑在舆洗台上，抬头看向镜子里的自己。

    发梢微翘，脸庞水湿，还挺帅。

    他对自己露出一个颇为自信的笑容，伸手将一旁的毛巾拿下，放在脸上将热水擦干。

    毛巾刚刚放下，上杉櫂忽然发现了花丸花火站在舆洗室门口，她身上还穿着秋季的厚款毛绒鲨鲨睡衣，便笑着向她说道：

    “早上好。”

    “早上好。”花丸花火下意识地答道，然后用好奇的，又有些呆呆的缤紫色眼眸看向他。

    “发什么愣？”上杉櫂伸手就想要去弹弹她的额头，却忽然想起来了昨天恋爱游戏的规定, 收回了手。

    “櫂君...”

    花丸花火指了指舆洗盆旁刚被打开过的一瓶洗面奶，“櫂君用了花火的洗面奶。”

    “啊？”上杉櫂显然没有意识到这又什么问题，视线在洗面奶和她的脸上左看右看, “不可用吗？”

    “也...不是不可以。”花丸花火说道，“但是...如果是一开始谈恋爱的情侣...应该会先询问一下对方才会用吧...”

    上杉櫂理解她的意思，接过她的话说道：“会细心地询问对方，而不是像现在这样随意拿起来就用？”

    “嗯。”花丸花火点点头。

    这么一说，上杉櫂发觉自己还真是这么随意。

    以前天天早上起床，都是用的老婆的洗面奶，自己从来都没有买过这玩意儿。

    “那，”上杉櫂放轻声音向她询问道，“我可以用吗？”

    “嗯。”花丸花火点点头，“没关系。”

    ……

    空气冷寂了好几秒。

    两人都没有说话。

    站在里面的上杉櫂莫名觉得气氛有些奇怪。

    “我洗完了，让我出去一下。”

    “好。”花丸花火往后小退两步，让开一个身位。

    大概七点，花丸花火完成了清晨的每日必备简单梳妆，从舆洗室走到客厅。

    她发现上杉櫂已经坐到了客厅的桌子上，面前摆着一个早餐盘，上面有面包，还有刚刚从锅里捞出来的白煮蛋。

    “櫂君早上就吃这些吗？”

    “嗯，毕竟说好了，每天早晨的早饭要自己做。”上杉櫂也只会做这些。

    花丸花火看着他面前简单的餐点搭配，心里有些担心：“要不...櫂君还是把每日早饭分开吃这一项规定取消掉吧。”

    我也想这样！

    上杉櫂在心里这么说，嘴上确实一副让她完全不用担心的口吻：“没事，面包和白煮蛋多好，完全吃得饱，也有足够的营养。”

    “感觉...”花丸花火嘟囔说，“感觉櫂君就像是在逞强一样。”

    “我上杉怎么会逞强，放心好了。”上杉櫂满脸笑容地吃起了昨晚买的早麦面包。

    穿着鲨鲨睡服的花丸花火点点头，也没有再多说什么，而是走向客厅旁的开放式厨房，开始准备自己的早餐。

    平底锅放在灶台上，开火，放上一块黄油，转身打开冰箱，花丸花火从冷藏柜里拿出了昨晚上切好的肉末，洗干净的生菜，以及面包，酸黄瓜和芝士片。

    将平底锅上的黄油均匀摇晃，同时用铲子稍稍波动，直至一整块黄油融化平铺在平底锅锅面。

    “滋滋”一声，两块面包被平铺在炙热滚烫的黄油锅面上。

    花丸花火用铁铲将面包片进行翻动，待其两边煎至发香发黄之后，将其拿起，搁置在一旁，随后她又用面粉、鸡蛋清、温开水和各式香料将肉末做成黏糊糊的肉饼，分成三块放在平底锅上煎烧，剩下的部分就封装好，重新放进冰箱。

    肉饼，生菜，芝士片，培根，酸黄瓜...这些东西依次在面包片上放好后，花丸花火开微笑着将另一片面包盖在上方，双手拍在一起开心地说道：

    “牛肉培根三明治，完成啦！”

    她似乎是想起来了什么。

    “对了，还有牛奶！”

    又热好了一杯牛奶，花丸花火带着自己的早餐坐在了上杉櫂的面前。

    香味，扑鼻而来。

    上杉櫂忍不住抬起头往对面看去。

    特制香料牛肉饼...

    黑胡椒+辣椒粉+孜然粉中和着牛肉的芳香...

    说实话，从花丸花火开始煎肉饼的时候，上杉櫂就闻到了这股肉香味，本就很馋了，现在又看见她这卖相极好的三明治...

    上杉櫂觉得，自己嘴里的水煮蛋...瞬间就变得没有任何味道。

    无滋，无味......

    要是以前，花火酱是不是也要给自己做一份这个呢？

    上杉櫂不禁开始联想...

    但他很快又晃过神来，并意识到了一个问题。

    这个恋爱游戏不是自己提出来的吗？就是要从最初的情侣开始重新做起，一点一点地培养出好感度，由自己来再度攻略花火。

    自己攻略花火！

    而不是由花火来攻略自己！

    要她给自己做吃的，算什么攻略计划！

    上杉櫂心里这么想着，将嘴里的蛋黄硬生生地咽了下去，然后拿起一旁的杯子，猛地将矿泉水灌进自己的胃袋里。

    咕噜...咕噜...喉咙不停滚动。

    “我吃完了！”

    上杉櫂将杯子放下，将早餐盘收拢到一起端紧厨房里放着，期间完全不去看正在大口吃三明治的花丸花火一眼。

    光速将盘子和杯子刷干净，上杉櫂回去自己的卧室，再将笔记本电脑的手提包拎在手里重新朝玄关走去。

    花丸花火只听到一声“我出门了。”便没再看见他的背影。

    少女咬了一口三明治，疑惑的眼睛望向他消失的玄关门口。

    “櫂君...今天好着急啊...”

    ……

    上杉櫂离开了，花丸花火在不久后也吃完了早餐。

    谷諹

    她走回卧室。

    屋里还开着空调，不算冷，她直接在原地将鲨鲨睡衣的后背拉链拉开，然后将其整个脱了下来，洁白的脚丫子从裤口抬出去，踩在一旁。

    花丸花火哼着轻快的歌谣在衣柜里挑选衣服，“今天穿什么好呢？”

    连衣裙是不行了，最近几天有些冷，大家都开始围围巾了。

    “那就...”她的手指在一件件衣服间划过，“这个好了！”

    最后花丸花火挑选了一件校园白衬衫，准备以这个来进行搭配。

    一件羊毛针织米色外套，一条领口系的红色蝴蝶结，栅格百褶裙，米色围巾，100丹尼尔的白丝袜，还有女款贝雷帽。

    拉上百褶裙最后的拉链，花丸花火开始审视镜子里的自己。

    “嗯......？”

    她的脸蛋向镜子凑近，缤紫色的眼眸一眨一眨地看着镜子内的自己，将耳畔的发丝掀开了一些。

    然后对着镜子，撅撅嘴，双手握拳挤压自己的微笑的脸蛋。

    “唔...？”

    花丸花火或许是觉得这样看自己挺好玩的，于是向后退了一步，单脚踩地，翘起另一只穿了白丝，白白糯糯的小脚丫，双手握拳放在胸前往内收，脸则朝着镜子的方向，鼓起了腮帮子：

    “嗷呜~~”

    少女觉得这样还不够，又将腿高高地抬起，做出瑜伽高难度的站立一字马。

    不过这个动作她很快就脸红着放弃了，似乎是看着镜子里的自己想起了什么。

    花丸花火脸红着安静了好久，最后才甩甩脑袋，带着上学要用的平板和手提包，走到玄关，换鞋出发上学。

    櫂君今天先行出门了，花丸花火就只好走路到附近的白金高轮站，然后乘坐地铁去往东京艺术大学。

    花丸花火拎着手提包行走在清晨的大街上，早上的大街无外乎就是上班族和上学的学生们。

    很多男人的目光都被她这道亮丽的倩影所吸引，不自觉地就向她投去视线。

    花丸花火挽了挽耳畔的发丝，一路在这样的目光下来到地铁站。

    今天的地铁上人不怎么多，花丸花火刚一坐上去，就接到了来自于北川榊纱的电话：

    “花火酱！记得今天要在新桥站等我！！”

    “好。”花丸花火向电话另一头的北川榊纱答应道，她抬头看了看车厢内的显示屏，“还有一会儿到新桥站。”

    “啊！？”北川榊纱的声音很着急，“你快到了啊？”

    “嗯。”花丸花火点点头，一直手拉着电车上的吊环。

    “那我！那我！你等等啊！！我马上来！！”

    一阵慌乱的声音。

    花丸花火向电话里询问道：“榊纱还在家里吗？”

    “呼呼~（跑步喘气，并带有一阵踏地板的声响），花火酱你放心，我马上就到！！”

    “别着急，我会等你的，跑那么快会——”

    花丸花火话还没说完，她就听见了电话里的“哎呦！”，并且听到地板被身体砸响的声音。

    “会...摔跤的...”

    ......

    虽然北川榊纱很积极，但她还是迟到了。

    花丸花火在新桥站下车，等了她五分钟，才在地铁口的入口看到她慌慌张张地跑过来。

    “呼~”北川榊纱长舒了口气，“总算赶上了。”

    花丸花火发现今天她穿的仍旧一身的黑裙子，“其实不用这么着急的。”

    “没事，没事，”北川榊纱连忙说，双手撑着膝盖低头弯腰喘了会儿气，向花丸花火问道，“今天上杉没和你一块儿走？”

    “櫂君...今天出门比较早。”

    “这样啊，欸，话说那个水彩画作业...”

    两人一路聊，一路坐上电车，来到了十多公里外的东京艺术大学。

    东艺大不像是东京大学那么高调，校门只是个像公园门口一样的红砖墙，然后在那个长还不到50厘米的红砖墙上立了一块“东京艺术大学”的纵向牌匾。

    大门也是木头的，门一敞开，里面更是有着公园布景的苍翠绿植。

    有一句话说得好，门也像公园，里面的景色也像公园，那它就是公园。

    又不少走到这里的路人甚至都看不见东艺大的这个牌匾，直接当公园，散步一样，走了进去。

    花丸花火与北川榊纱都是绘画科的，而今天的绘画课，貌似是要素描一个男模特。

    虽说有布条遮着关键部位吧，但作为大一新生，女生们还是会忍不住脸红害羞起来。

    两人到了绘画教室，拿了个画板，找到个合适的位置坐下。

    教室中间放有一个圆形的台柱，那就是模特躺的地方。

    几个小时都不能变换姿势，也是够累的，这份钱也不太好挣。

    花丸花火与北川榊纱刚坐下，周围的女同学就开始讨论起来。

    “今天要请的人体模特是帅哥吗？”

    “不是吧...听说，是个流浪汉...”

    “啊？不是帅哥啊？”有位女生泄气了一般。

    日本的大学一般都没有固定班级，流动性很大，所以花丸花火和北川榊纱都与他们不太熟。

    “帅哥有什么好看的。”北川榊纱对这些都不屑一顾，“是吧，花火酱。”

    “嗯。”花丸花火翻动着手机，在看一些画册和技巧。

    不久之后，九十梨香来了，北川榊纱恰巧抬头，看到了她，向其招手道：

    “梨香，快来快来，我帮你占了个位置，我们三个坐一块。”

    九十梨香没有拒绝，来到花丸花火的身旁坐下，放下了肩膀上挎的单肩包。

    “梨香，你怎么一直在笑？是不是...有好事情！？”

    “没有。”

    “你这种表情，肯定有！”

    “真的没有。”

    教室里的众人聊了许久，不久之后，绘画教授来了，是个很瘦的先生。

    他拍手示意让大家不要坐的太散，朝自己这边聚拢。

    花丸花火放下手机，站起身，刚抬起头，却发现门口，站着此时本应该在东大学校上学的上杉櫂。

    他正对着自己微笑。

    花丸花火满脸疑惑，不清楚他为什么会来这里，略微倾斜着小脑袋：

    “櫂...君...?”

