    随着元始的一声爆喝，全场的气氛，瞬间就沸腾了！

    这可是圣人亲自出手，许多人一辈子，都怕是无缘目睹，圣人出手的风采啊。

    至于什么比赛？他们已经全忘了！

    而也是元始这一举动，比赛的性质也全变了。

    如此突然的变化，饶是西方二圣都是看得不由眉头一皱。

    倒是冥河脸上露出了些许的喜色。

    对于圣级大战，他来前就已预料。

    眼下突然提前，虽然让他意外，但却让他更加惊喜。

    因为，圣人一出手，举手投足之间，那威势都足矣排山倒海。

    越乱，他的目的越容易达成。

    “波旬！你带他们三个先护住我们的人，免得被圣威波及。”冥河虽然喜出望外，可也还是没忘记先保存实力，对着身后几人急速吩咐道。

    而以波旬为主的四大魔王，也丝毫不敢耽搁。

    四人接到命令，立时化成四道血光，分别立在了自己这方云台的，上空四个角落。

    一阵法诀催动过后，一张血红的大网，便是生生罩了下来。

    使得圣威完全渗透不进来。

    另一边，西方二圣嘴角一勾，这可是收买人心的好机会。

    两人法诀一掐，随手打出一道金色光幕，稳稳罩住了身后的云台。

    做完这些，又回头很是佛性地笑道：“阿弥陀佛！诸位，结个善缘吧？”

    除了他们，通天也是一招手，直接护住了半边的天空云台。

    使得那些差点被圣威吹飞的散仙们，牢牢坐回了云台之上。

    而也是通天这轻描淡写的一手，弄得西方二圣频频侧目。

    正当这些人布好护罩之后，元始的身影已经飞掠向了龙甲的方位。

    这一刻，龙甲差点都快吓尿了，站在原地动都不敢动一下。

    他是万万没想到，自己一个见龙卸甲，咋得把元始天尊，给得罪到了这个地步啊？

    虽然龙甲很委屈，可在云台上的那些散仙眼里。

    这龙甲简直就是达到了龙生巅峰啊！

    在如今这个年代，居然可以逼得圣人不顾面皮，直接对自己出手。

    这说出去，多少都是有点牛掰的。

    好在龙甲和龙葵现在的位置，正处在殷洪的背后。

    否则，单单这迎面而来的圣威，都能将他们两兄妹直接压得匍匐在地。

    “滚！肮脏的蚊子！”

    啪——

    突然一声传出，原来是元始正在掠过的途中，一巴掌就拍飞了那正在高速进攻的蚊道人！

    这一刻，全场倒吸一口凉气，而后便是连连惊呼。

    刚刚如此强悍的蚊道人，被圣人仅是一个巴掌就拍飞了？

    圣人之强，竟至恐怖如斯！

    而拍飞拦路的蚊道人，元始直接便是从殷洪的头顶上方，直冲龙甲而去。

    没了殷洪挡着，终于开始正面承受圣人之威的龙甲，双腿开始抖了。

    这刻别说跑，就是让他站稳，都做不到啊。

    “圣人，这就是圣人么？来前还说什么，要拯救老祖宗，原来一切的一切，只是蚍蜉撼树么？”

    这一刻的龙葵和龙甲，都是深深感觉到了自己的渺小，这种无力感，甚至让他们不敢挣扎！

    仿佛被圣人的怒火，焚成灰烬，才是一种灵魂的解脱。

    静静的，他们闭上了眼睛，等待死亡来临的那一刻！

    “对不起，老祖宗，我们太弱了...”一声轻呢，龙甲那之前才刚刚抬起不久的头，也终于又低了下去。

    “对不起，大帅，你说让我们把腰杆挺直了。可原来挺直了腰杆的蚍蜉，终究还是蚍蜉...”

    此刻的他，很平和，没有愤怒，没有挣扎，没有不甘，甚至没有奢望，只是静静地低着脑袋等待...

    一秒...

    两秒...

    三秒...

    时间一分一秒过去。

    可终究那应该袭来的死亡之感，却是久久没有降临。

    别说龙甲了，同样身处死亡地带的龙葵，也是低着脑袋双眉紧蹙。

    死，他们已经不怕了！

    可这种等待，却太是煎熬了。

    终于龙葵一个没忍住，低着脑袋艰难地蹦出了一句话。

    “哥，这元始圣人的动作好慢啊，小妹快受不了了...”

    一旁龙甲双目紧闭，稍一思索便是回道。

    “正常的，这叫高度紧张的情况下，时间会被无限拉扯！你以为已经过了好久，其实不过是刹那之间罢了。忍忍，很快就解脱了...”

    “这...”龙葵一愣，又是将眉头蹙得更是紧了几分，而后回道，“哥，无限拉扯还能把真实的时间也拉长么？因为我们可说了好多话了啊...说话不用时间的么？”

    “啊？”这刻龙甲懵了！

    想想好像挺是那么个道理的啊。

    不对，他又像是想到了什么。

    连忙回道：“这应该是心灵的交流！这是一种不受时间和空间限制的错觉！一切都发生在电光火石之间！”

    说完，龙甲又很是自我肯定地点点脑袋，“嗯，应该是这样的！没错。”

    “没错你个鬼！都给小爷清醒清醒！”

    啪！——

    啪！——

    突然，殷洪的声音从他们耳边传来，随之而来的就是后脑勺，被人轻轻的拍了一个看似凶狠的巴掌。

    两人一惊，懵得抱头睁眼！

    这一刻两人懵了！

    但随之而来的就是云台上的一阵惊呼和爆笑。

    没错是先惊呼，而后爆笑！

    因为他们将这两人的对话，都是听得清清楚楚。

    不说别的，就那扯出什么时间无限延长，还有什么心灵交流，不受时间和空间限制的话语，就已经很扯了！

    更关键的是，这两兄妹那一本正经的表情。

    一个开导，一个发问，弄得就跟真事似的，这就实在让人受不了啊。

    随着一阵阵的哄笑，龙甲和龙葵的脸，唰一下，红成了猴子屁股！

    这...这太难为情了啊。

    敢情自己刚才说的话，都被人听去了么？

    可又一想，不对啊！

    元始天尊呢？

    两人四下一个张望，均是没有发现任何元始天尊的身影。

    这怎么可能？

    圣人凭空消失了？

    “刚刚究竟发生了什么啊？大帅！”龙甲率先缓过神来，连忙问向身后的殷洪。

    殷洪笑而不语，只是对着他们拍拍肩膀，这才露出一丝肃然的神色，说道。

    “你们两个回看台吧，眼下的局势突变，已经不是你们能参合的了！”

    “啊...”两兄妹一愣，可还是好奇地问道，“那元始天尊呢？他究竟去哪了啊？”

