
　　没去管初次论道的陈观象，张稳回到了纯阳弟子的驻扎地，张稳看着易飞星的遗体想了一会儿。

　　在他和陈观象变成了一起去论过道的亲密师兄弟之后，陈观象对于斩王这个名头已经不怎么在意了。

　　他又跟梵剑一说明了情况之后，梵剑一也是点头应允。

　　斩王的实际补偿已经发了下去，至于这个名头，剑顶已经不在意了。

　　得到了梵剑一的点头之后，张稳整理了一番行装，背起易飞星的遗体，准备去给伏天仙门一个交代。

　　丁铃看到张稳还带着白泽的头颅，便道：“我也去送一程，白泽的头颅，便让它现原形吧，这样也更浓重一些。”

　　张稳点头，“那就要多麻烦你了。”

　　片刻后，张稳在前背着易飞星的遗体，丁铃在后以法力托举着白泽比房屋还大的头颅，朝着伏天仙门的驻地而去。

　　一路所过，万人空巷。

　　越来越多的修行者跟在了后面，“那是什么妖怪的头颅？”

　　“紫府的弓长莫急背着一个人。”

　　“这妖怪光是头颅就这么大，不知道是谁斩杀的！”

　　“跟着去看看。”

　　“难不成是归藏地宫神女斩杀的？”

　　终于是来到了伏天仙门在化龙城的驻地，张稳他们还没到门口，伏天仙门的人就是已经都在这里准备迎接了。

　　他们要接回他们门主的遗体，整个驻地都是素色，不见一点光彩。

　　一身素色的高大男人原崇刚站在最前方，静静地等待着张稳他们出现。

　　一张国字脸，本就严肃，加上现在的氛围，变得更严肃了。

　　整个人一袭青衫，看起来只是普通，没有任何过人之处。

　　不过一会儿，张稳终于是到了，他来到伏天仙门驻地前，尽量让自己的声音大一点，“伏天仙门门主易飞星，斩杀妖王白泽，力竭而死！”

　　“今日，我紫府弓长莫急与归藏地宫神女，送他老人家荣归故里！”

　　声音落到每一个人的耳中，原崇刚愣了片刻，这才接过了易飞星的遗体。

　　白泽是谁杀的，其实仙门都是有点谱的。

　　据梵剑一所说，易飞星其实早就战死了。

　　所以要么是张稳，要么是陈观象，要么是他们一起杀的。

　　反正不是易飞星亲手斩出的最后一剑。

　　斩王是何等的荣耀，这个紫府的弓长莫急就这么让给伏天仙门了？

　　原崇刚将易飞星的遗体和白泽头颅安排人接过，朝着张稳和归藏地宫神女恭敬弯腰行了一礼，“伏天仙门原崇刚，拜谢二位！”

　　“我们将在一月之后举行门主的葬礼，请二位到时候一定要到。”

　　“二位来我伏天仙门，我们全门必定扫榻相迎！”

　　张稳拱手道：“本就是承了老前辈的情，阁下不要多礼。”

　　原崇刚却是道：“是非曲直我还是分得清的，本来只是壮烈而死，现在已经变成值得喜葬了。”

　　斩王的功绩，足够伏天仙门名震东华了。

　　“二位来我伏天仙门，我们还有重礼相赠！”

　　张稳拱手道：“那就多谢了。”

　　拜别还要忙的原崇刚，张稳和丁铃走在路上，“这原崇刚看起来也是个厉害人物啊，那么多长老，居然是他说了算。”

　　丁铃道：“传闻即将要等上这门主之位的，便是这位原崇刚了。”

　　张稳吃了一惊，问道：“他一个炼气，当仙门的门主？”

　　丁铃道：“据说是易飞星的遗愿，而且整个伏天仙门也没有反对。”

　　张稳心中暗道：这也不是一个简单人物啊。

　　怪不得要给自己和丁铃备重礼，这是要借紫府和归藏地宫的力。

　　不过也是，经过这次的事，伏天仙门，紫府，归藏地宫恐怕有很长一段时间都会齐心协力了。

　　周围的环境变得友好，对于自己来说也是个好消息。

　　街上还是一如既往的热闹，甚至是因为刚刚那一幕变得更热闹了。

　　伏天仙门易飞星斩王的事迹很快流传了出去，不过一会儿便是听到了说书人开始说起了这一段传说。

　　街上的人们庆贺着白泽的死，缅怀着战死的易飞星。

　　别的张稳不知道，反正看那些酒店老板的嘴都快笑歪了，他知道，今天的酒水应该卖的格外的好。

　　走在路上，看着这熟悉的烟火气息，张稳感受到了一丝满足，七窍玲珑心、《坐忘经》、《搏仙术》都已到手，日子平和，一切都在朝着好的方向发展。

　　他笑着看向旁边的丁铃，露出一抹好奇之色，“嗯，丁铃，我听说你是地灵根。”

　　丁铃点头，疑惑问道：“怎么了，这是很多人都知道的事啊。”

　　张稳躲开一个玩纸风车的小孩，道：“我听说你修出来的，不是法力而是妙炁，是真的吗？”

　　丁铃忽然想起了张稳之前修行吸收先天之气的那一幕，“你是想用妙炁修行？”

　　张稳打了个哈哈，“不是，没见过，就想见识见识。”

　　丁铃指间凝聚出一缕妙炁，张稳伸手接过，果然是妙炁！

　　张稳面色不改正色道：“铃儿，你也知道我修行的经文，我觉得你这妙炁还有不足之处。”

　　丁铃白了张稳一眼，“要妙炁修行就是要妙炁修行，你到底修不修？”

　　张稳见自己被拆穿了依旧是面色沉稳，“也好。”

　　两人回到了纯阳弟子驻地，便是在院子里开始了修行，丁铃凝聚出一道道妙炁朝着张稳飘去，张稳盘膝坐下，闭眼便是开始了修行。

　　张稳心想反正现在也没啥事，干脆就多修一会儿。

　　虽说丁铃的妙炁不如紫府上任府主那么纯净，那么浓厚，那么量大管饱，但是它胜在可以细水长流啊！

　　他试过了自己施展搏仙术修行《坐忘经》，但是一来嘛，在这儿动静太大，二来嘛，还真没吸收丁铃的妙炁修行快！

　　丁铃的妙炁，让他的修行速度快了四五倍！

　　一连三天过去，丁铃的脸色微微有些苍白，她回气收功，“不行了，我的妙炁已经被你吸干了，我需要恢复一下。”

　　张稳感受着体内已经冲开了十分之一的冰河玄妙观，拱手道：“丁铃，你在这里休息，我去购买一些恢复灵气的丹药。”

　　丁铃白了他一眼，修前铃儿，修后丁铃。

　　呵，男人。

　　张稳见丁铃去休息了，便是走出院子准备去买些恢复灵气的丹药，顺便再给丁铃买点补品，可不能坏了这细水长流。

　　脸面什么的，在大道面前，根本不重要！

　　我张稳向道之心，天日可鉴！

　　就在张稳买好了丹药和补品回去的时候，走在路上隐隐约约听到有人在叫自己师弟。

　　他回头看了看，没看见陈观象啊。

　　他继续走，又是听到了一句句有气无力的师弟呼唤声。

　　难不成我太想念陈观象了？

　　不能啊！

　　他扭头仔细看去，只见在玉箫楼的一楼窗口处，拿着一个盘子正在擦的陈观象，正在有气无力的朝着自己呼救。

　　支付了论道钱，张稳扶着有气无力，脸色苍白，脚步虚浮的陈观象走在路上，“师兄，你这是怎么回事？”

　　陈观象有气无力道：“我没带钱......”

　　张稳道：“那你也不至于这么虚吧？”

　　陈观象道：“我发现自己没带钱之后，便想着没论道完就没到结账的时候，我就想一边论道一边等你来。”

　　“然后，我就论了两天两夜的道......”

　　“后来，我实在是论不动了，结果被人发现没钱，他们以为我论道不给钱，便让我在这里洗盘子......”

　　“天杀的啊，我论了两天两夜的道，又洗了一天一夜的盘子......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从长生开始修行更新，章七十一 送前辈归乡免费阅读。https://xs.23sk.com 