    “报，丞相！”

    “有人看清楚了南门敌军的脸，为首者，大夏武状元，燕忠！”

    闻言，黄角的脸色彻底一变，瞳孔缩小。

    一种陷入圈套的冰冷感，席卷他的全身。

    燕忠，没有被赶走。

    大夏的意图，不是烈马城，从始至终都是盘城！

    “啊！！”

    他想通之后，发出怒吼，面部狰狞。

    噗呲！

    黄角抽刀，砍了报信那人的脑袋来泄愤。

    继而嘶吼。

    “传本丞相令，让洪，云二将率军抵挡南门的敌人。”

    “务必将那一万人，歼灭！”

    “其余人，死守正门，不能放萧翦的部队进来，否则一切休矣！”

    烽火四起，盘城内，开始出现喊杀声。

    燕忠勇不可挡，手持长枪，率领亲卫，杀穿了一条街，直奔北门而来！

    而萧翦也收到另一个信号。

    顿时用拳头砸着胸膛，纵声嘶吼。

    “盘城已破，后方有燕忠将军！”

    “弟兄们，全军压上，破城门！”

    三军暴动，攒着的火气喷涌，大吼：“破城门，破城门！”

    “他姥姥的，随本将杀，给弟兄们报仇。’有偏将嘶吼。

    随后，一大群将领，率领各自军士，亲自攻城。

    烈马驰骋，云梯四起，场面极度壮观。

    天空中，漂浮着各种喊杀声，跟骂娘声。

    死了那么多兄弟，是时候让他们付出代价了！

    所有军士都是秦云一手培养的精锐，士气根本未曾衰退，反而更加愤怒，嗜血！

    见状，黄角眼神开始惶恐。

    “包夹之势！”

    “包夹之势！”

    “不好了，盘城竟然这样被人攻破了，世家门阀误我大梁啊！”

    “消息是假的，都是假的。”

    “先攻盘城，再攻烈马城，最后再攻盘城，真真假假，假假真真啊！”

    “究竟是谁的计谋，萧翦吗？还是大夏皇帝？不！”

    黄角像是得了失心疯一般，不断自言自语，发出怒吼，吓得四周近卫一阵颤抖。

    “不！”

    “本相不服！”

    “来啊，决一死战，还有七万将士，谁怕谁！”

    “所有大梁将士，给我杀，放箭！”

    ……

    远在帝都。

    秦云站在屋檐下，目光眺望西凉。

    他的手，汗都捏了出来。

    今夜，是对盘城使用真假计谋的时间，他站了一夜，一直未眠。

    盘城，攻下了吗？

    一切都还顺利吗？

    万千忧虑，让他眉头紧锁。

    “陛下，还不睡吗？”丰老忽然出现，给他披上了一件外套。

    秦云紧了紧，回头苦笑：“朕如何能睡得着，今夜西凉盘城，是最大的一次战役。”

    “胜，则取盘城，压门阀。”

    “败……”

    他没有说完，谁都知道，败了的后果，会是无穷大。

    丰老道：“陛下，您其实不必太过担心。”

    “您的计谋，已经成功设下，骗过了所有人，三位将军都是顶天立地之辈，十几万军马，难道攻不下一个盘城？”

    闻言，秦云心中宽慰一些。

    转身道：“罢了，朕也是干着急，回宫睡觉吧。”

    “你说的对，现在只能静待结果了，三人都是不世虎将，特别萧翦，久经沙场，朕应该相信他们。”

    丰老点头，在后面跟着。

    秦云走出几步，却忽然停下，目光冷冽道。

    “对了，李密那些个狗东西，先监视起来。”

    “若是朕的计划成功，可就千万不能让他跑了，这场战役的所有支出，必须由他来承担。”

    “违反赌约，朕就杀他！”

    黎明时分。

    秦云早已经回宫睡下，整个皇宫显得肃穆而安寂静。

    但千山之外的盘城，却是一个极致的反面。

    血流成河，浮尸万里。

    烽火染红了天际，那股血腥味刺鼻，除了杀红眼的军士，其他人根本无法忍受。

    当天上的那一轮太阳，初升。

    残破的盘城被照亮，城头飘扬却不再是大梁旗帜，而是秦云的皇旗！

    曾经号称西凉门户的城池，彻底告破！

    城中，某广场，尸体无数。

    萧翦拖着一把长刀，浑身浴血，顺着早晨的第一抹朝霞，缓缓走去，看起来嗜血无比。

    他的身后，是几千染血的将士。

    此刻围住了被杀的一败涂地的黄角众人。

    昨夜。

    穆乐一万人挡住了何亚第二次回援的军队，极为骁勇可怕。

    燕忠，八千人，撕碎南城门，继而血战十几条街，强行跟萧翦里应外合，打开北城门。

    放近十万军队，入城。

    此刻，黄角和他的几十个残余亲卫，无路可退，如惊弓之鸟环视四方，眼神惊恐。

    黄角狼狈的大吼道；“不可能！”

    “不可能！”

    “你们究竟是怎么绕到城池背后去的！”

    “你们不是要总攻盘城吗？为什么又要攻击烈马城？”

    萧翦冷笑。

    大骂道：“陛下用兵，岂有尔等可以揣测？！”

    “就是，狗屁卧龙居士！”有偏将不屑大骂。

    黄角的眸子一缩，心中震撼。

    竟是秦云在千里之外指挥这场战斗……！

    “老匹夫！”

    “本帅应你的要求，攻破城门，前来斩你，你能奈我何？”

    几千将士冷冷看着黄角，同时鄙视喊道：“你奈我何？”

    闻言，黄角的脸青一阵，白一阵。

    啪啪打脸，加上挫败，让他半天没有说出话。

    眼见，萧翦越发逼近，他咬牙道：“你想干什么？”

    萧翦冷哼：“我干什么？”

    “你自己心里没点数么，陛下有旨，西凉叛贼高官，杀无赦！”

    说完，他举起了刀。

    黄角惊恐抬头，看着那头顶的钢刀越来越近！

    细长双眼，露出了一抹后悔，恐惧！

    随后，西瓜大的人头瞬间落地！

    跟他师兄黄巢一般，名气很大，死的极快。

    整个盘城响起了叫好声，欢呼声！

    “狗屁大梁！”

    “不堪一击！”

    “开国丞相，头颅在此，还有何惧？”

    “……”

    与此同时，盘城戒严。

    燕穆二人各执军队，镇守城门，防备西凉其他路的驻军，前来抢夺。

    天狼城。

    女帝宫。

    鲜血斑斑，流淌在地。

    丢了盘城，怒不可遏的王敏下令，连斩十三人。

    “不要啊天后，不要！”

    “都是丞相指挥作战的，不是我们的责任啊。”

    “求求你了。”

    从盘城逃出去的将领，疯狂磕头认罪。

    “废物！”

    “一群废物！”王敏愤懑大骂，桃花眼中闪烁着寒芒，绝美的脸颊更是憋的通红。

    “盘城一丢，你们让孤对那狗皇帝，又低了一头。”

    “拖下去，给孤全部处死！”

    说完，她仍旧不解气。

    砰！

    玉手一拍，桌子直接成为齑粉，恐怖如斯！

    随即王敏黑发狂舞，美艳的金红凤袍无风自动，整个人暴走，恨不得立刻亲自杀回盘城。

    在场的高官大将，无不匍匐，颤抖。

    有斥候突然冲进来，声线颤抖。

    “报……！”

    “天后。”

    “丞相黄角的头颅……高挂盘城！”

    “萧翦还放话，不日就要打破天狼城。”

