    第294章寒星对从文

    由于赛场和选手休息区，不过是一墙之隔。

    所以前面的话，很容易的就传到了后面。

    而这些内容，也被休息区的服务人员，反复说过了。

    所以大家也都知晓了接下来的内容。

    听明白这些，李炳炳对孙奕传音道：

    “孙律，你说我们要不要提前做做什么准备啊。”

    孙奕似乎理解李炳炳的意思，小声对几人说道：

    “其他的准备，都在赛场之外，别忘记，我们今天来这里的目的，我们并不是来比赛的。

    这些人，有一个算一个，他们都需要考虑的，都是出去的事情。。

    所以，这个才是我们的目的，至于比赛什么的，不过争取就行。”

    一听这话，马京一愣，他立刻问道：

    “那孙奕，如果我们不赢，那我们怎么出去啊，青兔帮不是说好了给我们是个名额的出去奖励吗。”

    这话一出，众人都是微微点头，显然，大家都认同了这个说法。

    孙奕却道：“这个事情可不能这么看，没有兑现的承诺，不过就是承诺而已。

    不用太过当真，反倒另一件事情，李律你需要更加的上心一些。”

    一听这话，立刻大家都来了兴致。

    李炳炳也目光炯炯的看向孙奕，想听他给出什么建议。

    只听孙奕说道：

    “李律，你需要做的，就是尽力的展示自己的实力，既让别人知道，你不好惹，又要让大家知道，我们有实力合作就好。

    而大家也要注意观察下，哪些是我们觉得合适，可以合作的选手。

    这才是我们这次比赛的重点。”

    一听孙奕这话，几人这才点头。

    显然，比起那虚无的承诺，确实, 孙奕的机会才更加具有可操作性。

    李炳炳也重重的点头称是, 显然, 他也认同孙奕的这个战略。

    几人确立的自己的立场。

    此时，邬塔宣布第一场选手上场的语音也刚好传了过来。

    听到这话，那个被叫到名字的从文, 竟然轻轻地叹了一口气。

    显然，他也没想到自己竟然第一个上场。

    可听到外面的声音, 他却不能再装作自己没有听到了。

    拿起自己的灵剑和储物袋, 从文走了出去。

    而那个叫做寒星的女修, 却自始至终，连一个表情都没有改变。

    似乎她已经完全不把这场比试放在心上了。

    反而是她身边的一人, 忽然衣裳晃动了一下，似乎要阻止女修出去。

    不过最终，还是停下了动作。

    就在休息区十几人的注视中, 两人一前一后走出了房间。

    而随着两人进入了赛场, 立刻欢呼声也响了起来。

    显然, 巨大的赛场外面, 足足站了进千人的规模。

    大家一看今天的比赛选手出来了，立刻都有点兴奋了起来。

    “哈哈, 快看，那个人族好怂啊。”

    “哈哈，真的是, 真的是，你看他锤头丧气的样子, 简直连我家的奴隶都不如。”

    “你可别吹了，你们家还养得起人族修士的奴隶？这玩意可是稀罕物。”

    “呵呵, 这个我可没吹牛，最近你们还不知道吗, 进城的，有多少都被坑了。

    说也怪了，往年也不会像今年这样，往年多少还有人管一管什么的，怎么今年，就有点肆无忌惮了呢。”

    “嘘！这种话可不能瞎说，什么时候了, 竟然说这个，你不想活了，可别带上我们。”

    显然，这个话题有点深沉, 立刻就有人喊道：

    “快看，这个女修好漂亮啊，这要是能弄回去，嘻嘻嘻嘻。”

    虽然他后面的话是止住了，可那溢于言表的意思，却让大家听了个真真切切。

    一听这话，其他的妖族也是露出了贪婪的目光，一起看向了那个叫做寒星的女修。

    “哇，真好看啊，这简直就是女神啊，哈哈哈。今天不虚此行。”

    “恩恩，说的没错，这个谁看了都会动心的吧。”

    “别说别的，光是看看这个女修，那也够了。”

    “对对。过瘾。”

    这些妖族一边议论着，一边看向了赛场里面。

    而这时，邬塔也蹦蹦跳跳的走了上来，说道：

    “好了，我也知道，各位今天要看什么，那我们话不多说，下面我先介绍下，这位就是红鸟帮选择的从文道友。”

    说着，邬塔用他的胖手指指了指那个从文。

    而直到这个时候，从文才似乎找回了自己的一些自信。

    只见他胸膛慢慢的一点点的挺了起来。

    目光也从新变得锐利了一些。

    他不过是因为一时热血，这才上了别人的圈套。

    作为融和期的修士，他也是实打实的走过来的。

    见到赛场上众人的目光和关注，从文一下子似乎找回了自己过去的那些自信。

    他取出自己的灵剑，随手甩出了一个优雅的剑花。

    这一刻，一股融和期的修为，彻底的弥散了开来。

    只要他赢了，红鸟帮可是答应帮助他，摆脱奴籍的。

    这也是他最后的机会了。

    想到这里，从文不能不谨慎起来。

    他的态度也开始认真了起来。

    邬塔看到这一幕，满意的笑了笑。

    显然，这也是他期望看到的。

    如果一个修士太消极，那么可就真的没有什么可看的了。

    邬塔继续说道：

    “而这位，就是黄牛帮的选手了，也就是寒星修士。

    她的实力就不用我说了吧，大家都能看的清清楚楚的了。”

    由于邬塔也不知道这个寒星的实力，所以他干脆用了一种取巧的介绍方式。

    而那四个字“清清楚楚，”邬塔也是当成重音来说的。

    意思十分的暧昧。

    听到这话，寒星似乎微微的皱了皱眉头。

    然后，轻轻地看了一眼邬塔。

    仅仅是这一眼，邬塔忽然就觉得自己整个人如堕冰窖了一般。

    就连嘴唇，也变得有些寒意了。

    邬塔甚至能感觉到自己，彭彭的心跳。

    邬塔由于站的很近，所以他能感觉的十分明显。

    可站在远处的众人，却被邬塔的介绍逗乐了。

    甚至当下就有人吹起来口哨声。

    寒星冷冷的瞥了一眼邬塔，也不见她多做动作。

    转头看向了从文一眼，也就向着场地的另一边走了几步。

    显然，这是要和从文拉开距离。

    见寒星转了过去，邬塔这才咕隆一声，咽了一口唾液。

    然后他就用有点干涩的声音说道：

    “好了，大家也看到了，我们两位选手已经做好准备了，那么我们下面，就可以开始比赛了。

    下面，我宣布，五会比赛，第一场，正是开始！”

    随着话音落下，邬塔立刻往台后的选手区跑去。

    而此时，其他的选手们也都站到了，选手区特有的观看台上。

    这个台子搭的比较隐蔽，选手区的人可以很好的看到赛场的情况。

    可赛场里面的人，却不太容易看清观战选手的情况。

    孙奕可以明显感受到，随着那个寒星站到了赛场，她的那些队友，似乎一下子都紧张了起来。

    这就有点耐人寻味了。

    而正在这时，赛场又继续传出了动静。

    随着邬塔的后退，赛场立刻就出现了一层薄薄的结界。

    一下子就把整个赛场都包裹在了里面。

    显然，也是怕斗法的波动，会影响到其他的人。

    从文看了眼寒星，轻轻的抬了一下手掌。

    这就算是见过礼了。

    看对方是女修，从文甚至还说了一句。

    “道友请了，道友可以先手。”

    听到这话，寒星却并没有感觉到，自己作为女修被优待的喜悦。

    却只是冷冷的说道：“道友客气了，你可以先手。”

    显然，寒星并不觉得，自己被优待了有什么开心的。

    一听到这话，从文的嘴角微微一翘。

    众人都以为他还要继续推让一番的时候，只见从文却直接抬手一剑。

    眼到、心到、剑到。

    立刻，他手中的灵剑化成一道白光，直直的就向着寒星飞了过去。

    而且他竟然不是驾驭着飞机，而是整个人如同一团残影一般，向着寒星冲了过去。

    显然，从文想的清楚，这个女修虽然看上去只有融和初期的实力，可他经历的战斗，应该不会有自己多。

    而这种女修，最怕的就是近身肉搏。

    如果是驾驭飞剑，显然就缺乏了这种一往无前的气势。

    他想的不错，只见他的一团人影一下子就冲到了寒星的面前，甚至还带起了一股风气。

    而寒星也不简单，只见她朱唇轻抿。

    也不多说什么，甚至连惊吓的表情也没有。

    直接退步向后退去。

    从文进的急切，她却退的从容。

    只一下子，她就拉开了跟从文的距离。

    从文眼睁睁的看着，寒星的身形，渐渐的从自己眼前拉开距离。

    他也不等招式变老，在确定了这个女修实力不俗之后，他也放弃了贪功冒进的想法。

    两人甚至没有接触，就一下子拉开的距离。

    这几下兔走狐飞，看的场上众人都是一愣。

    可停下来的从文却完全没有多等，他立刻从储物袋中，取出了一把灵符。

    也不看这些灵符都是什么，直接他抬手一挥。

    同时，融和期的灵力，在秘境的加持之下，全部涌入了灵符当中。

    立刻，这些灵符全部引燃，这时，无数人的眼前就仿佛看到了一副慢动作一般。

    一朵，两朵，三朵，几十到灵符立刻变成了一片片火花。

    这些火花，随风而涨，立刻变得巨大无比，全部都向着寒星飘了过去。

    这些火花初步看起来，不过是一些火星。

    可随着他们越来越靠近寒星，立刻这些火花就变成了一片壮观的火海。

    这片火海是如此的广大。

    不管攻击力如何，单单是这铺天盖地的感觉，就足够震撼大家的视觉了。

    显然，从文这是一次性把这些火符的灵性激活了。

    自从他发现了寒星的实力不俗之后，他也放弃了磨洋工是想法。

    与其逐步加薪，不如一次性的点燃全部。

    紧接着，这片火海就一下子把寒星整个人都包围了起来。

    很多妖族都是本能就惧怕火焰。

    看到这铺天盖地的火海，立刻很多人立刻就闭上了眼睛。

    显然他们也被这一片火海震撼到了。

    而寒星看到这一幕，也瞬间瞳孔一缩，其中似乎有一点光辉显现。

    这屡光辉虽不十分的明亮，却似乎保函有照破黑暗的魄力。

    它就仿佛是一点月光一般，虽不明亮，却照亮了整个妖族。

    不过这个神光一闪而逝，就仿佛从来没有存在过一般。

    在一片火海中，这点璀璨，立刻就被掩盖住了。

    可这却被一只都全神贯注的孙奕看到了。

    看到这一幕，孙奕立刻意识到了什么。

    他立刻偷偷的取出了自己的随身阵盘，以及一块留影玉简。

    偷偷的对着赛场就开始录制起来。

    这一幕是如此的隐蔽，以至于就连孙奕的身边人，也没人注意到孙奕的动作。

    而寒星面对这铺天盖地的火海，也不敢托大，她立刻取出了一把短剑。

    只见她剑光急急挥砍，这锋利的剑光似乎一下子就劈开了周围的火光，为寒星开辟出了一个安全的区域。

    借着这个空档，寒星继续立刻转向，找到一个火势相对较弱的方向，就急退了过去。

    可她虽然在急退，但她的每一个动作却清晰明确。

    一种从容不迫的感觉，让在场的每个人都感觉到了。

    只见那个名叫寒星的女修，她的每个动作都十分清晰明了。

    似乎漫天的火光，也无法掩盖她的动作的优雅。

    看到这一幕，很多妖族都忍不住看了过去。

    似乎他们也被这个寒星吸引了目光。

    转身，退步，挥砍，旋转。

    仅仅是几个动作，一下子就从那漫天的火海中退了出来。

    而这时，她一身的白衣，却完全没有被刚刚的火势烧毁任何一角。

    白衣轻舞，短剑劈刺。

    不过是短短几个呼吸的时间，寒星就从刚刚的地方挪动了几百米的距离。

    看到这一幕，所有观战的妖族，都忍不住，想要喝一声彩。

    这实在是太精彩了，就算不是妖族，刚刚那女修的表现也足以让人眼光一亮了。

    可看到这一幕，众人却并没有松一口气。

    就在寒星刚刚躲开火海的时候，忽然一篷箭矢，一下子就飞了过来。

    那箭矢密密麻麻的仿佛狂风一般，无孔不入。

    这就，竟然是一坨坨冰剑。

    火海焚天，冰矢落地。

    这正是从文最拿手的绝技。

    从文面对生死一战，自然也是实力全开。

    看到这一幕的人，无不长大了嘴巴，甚至连呼吸也停滞了。

    画面似乎，一下子，静止了。

