    【勇者远少恒小队击败前来偷袭的恐族长老，经验值增长】

    【宇国主当前状态：洗澡】

    【勇者晨星小队顶点爆破001号瘴气火山口】

    【宇国主当前状态：洗澡】

    一条一条的更新内容不断出现，这才第一天，甚至已经有火山口被炸了。

    世界频道都被勇者小队的快速行动力给震撼到了。

    相比于墨天雄等人的攻略进度，洛宇手下三支勇者小队，速度当真惊人。

    “我愿称勇者晨星为爆破鬼才！”

    “又在洗澡，不愧是你！”

    “宇国主面对这么大的天灾，游刃有余，这就离谱了啊！”

    “总结就是，宇国主有钱，他用钱摆平了一切！”

    “成神道路上，最重要的是什么，都想明白了吧？”

    便在世界频道这片羡慕嫉妒声中，洛宇关闭了专属页面，点开建造页面。

    目前国库充盈，各种铁矿、石砖、铜矿等资源足够，是时候建设一波了。

    不是建设城池，而是建设自己的宫殿。

    现在自家这座帝王宫殿只有一层，虽然占地面积200万平方米，但是家里人口也多了。

    洛宇自己要一座大号寝宫，方雨梦、娜可儿、安娜、玉沐晴虽然不住，但各自也有一间800平方的卧室。

    兽娘们喜欢和洛宇挤在一起，本身不占地，但她们喜欢收集漂亮的奇珍异宝，还喜欢制作各类好看的衣服。

    家里的收藏间、衣帽间、梳妆台之类太多，各种好东西都放不下了，得扩建。

    另外洛宇也打算新建炼丹房、收藏室、大型机械侍女充电间、王宫洗衣局等等，得新建一层才行，顺便堆一堆领地评分。

    【二层帝王宫殿消耗材料：天道币20W、石砖2亿、铁矿2000W、铜矿200W】

    “不错，挺便宜的。”

    洛宇通过操作页面，将阳台上的东西都移开，之后点击了确定。

    一片灿烂的光芒闪烁，整个宫殿微微震动，当光芒散去之后，新建的二层已经完工。

    又花了大量黄金、白银、翡翠、钻石、紫晶等资源进行内部装修，整个二层也是富丽堂皇。

    明日，机械侍女们就可以入驻。

    身形一动，洛宇出现在了二层楼顶的阳台上。

    星光柔和，晚风轻拂，或许是星光女神的关系，也可能是暗元素亲和吧，洛宇总是觉得夜晚温柔似水，很舒服。

    站在阳台上眺望城池，这会的视野就好多了。

    “总觉得一座卫星城不够，草原空荡荡的，有几分寂寥。”

    洛宇心中存了新建几座卫星城的念头，身形一动，来到了二楼新建的炼丹房内。

    “当！”

    钻石级的炼丹炉落座，既能炼丹，也能炼金，大造化术下，两者对洛宇几乎没差别了。

    他取出了制作N/A超级炸弹的材料，准备通宵工作。

    “先造个几十枚N/A，把瘴气山脉炸平，看看那什么王者，能奈我何。”

    接下来的时间，他开始一枚一枚的制作N/A超级炸弹。

    拥有大造化术，制作的效率要比娜可儿高的多。

    至于成本材料的花费，钱太多了，已经不用去计算了。

    王者复仇事件第四日。

    【滚动栏更新：勇者远少恒摧毁002号火山口，勇者经验值大幅增加，境界提升至超凡4星】

    复仇事件第六日。

    【勇者晨星炸毁毒兽巢穴，消灭毒兽7万只，境界提升至超凡5星】

    【勇者阿伦小队与恐族四位超凡境长老遭遇，全歼对方，境界提升至超凡7星】

    ……

    不断的更新内容让世界频道清晰的认识到了勇者的强度。

    整个天道世界刮起了一阵结交勇者的风潮。

    同时，天道世界各处出现了随机小副本，让大家探险，在这个春季，试炼者们的实力得到显著提升。

    商业街。

    繁华的银河集团的购物中心内，新上架了一种名为【勇者小铃铛】的道具。

    根据牛头人爆料，宇国主当日就是戴着这个小铃铛，得到的指引人特性。

    因为售价便宜，好看耐用，而且号称能增加获得特性的几率，一时间，勇者小铃铛开始风靡整个天道世界。

    据不愿意透露姓名的人士透露，勇者小铃铛每日营业额达到500万以上，同时也带火了不少生意。

    瘴气山脉复仇事件第十日。

    宇之城宫殿。

    洛宇站在阳台上，一边等待消息，一边取出了【关联度战斗单位召唤卷轴】

    握在掌心，他心中默念了一句。

    【千倍暴击触发】

    【提示：受到千倍暴击的影响，您本次使用卷轴，效果巨幅提升】

    【恭喜您获得奖励：机械族行星级战舰*1】

    “轰隆隆！”

    远处天际的云层之中，出现了一片巨大的黑影，铺天盖地一般缓缓而来。

    定睛看去，那是一艘巨无霸般超级巨舰，其巨大程度，堪比三座漩涡岛的大小，飘在天上，简直像是宇宙中恒古巨兽。

    巨舰之大，将太阳都给遮蔽了，整个试炼者平原从晴空万里，变成了乌云蔽日。

    宇之城所有人，都被天空中突然出现的巨无霸战舰给惊得目瞪口呆。

    洛宇自己都有些难以置信。

    “这就是千倍暴击的效果吗……”

    眼前一花，红月出现在了身前，与她一起出现的还有一位蓝衣少女，大概十六七岁模样，也是智能AI。

    两位智能AI都是对洛宇行礼，红月道：“主人，飞船到位，请为新战舰命名。”

    “麒麟号。”

    洛宇凝视远处的战舰，带着震撼的说道：“新战舰以公主命名，麒麟号。”

    “麒麟号AI，参见主人。”

    少女再度行礼后，机械的说道：“主人，恒星级战舰每日消耗500万单位的能量。”

    “起飞、降落时，气流将使300米范围内形成冲击波。”

    “请主人搭建巨型升降台，麒麟号方可随时升降。”

    【提示：您解锁专属建筑，机械族宇宙战舰升降台】

    “升降台……”

    洛宇回过神来，不由微微感叹。

    麒麟号的占地面积，几乎相当于大半座宇之城了。

    PS：明天照例休息一日，大家儿童节快乐。

