    乔治和乔抵达这边的时候，当地分局的警力已经将这栋贫民公寓给封锁起来了。

    两人刚刚下车的时候，一名年轻的警员从公寓出来之后，便是跑到了某个角落，直接呕吐起来了。

    “血腥。”

    “猎奇。”

    “十美刀？”

    “好。”

    一组组长乔治和一组副组长乔简单的说了两句，定好赌注之后，便是出示着自己的证件，走进了封锁带中的同时，取出自己的手套给带上了。

    分局的警探从公寓中走出，和乔治握了握手。

    乔治问道：“凶案现场在几楼。”

    分局警探听到这句话，摇了摇头，然后说道：“整栋楼都是。”

    乔治和乔对视了一眼。

    整栋楼？

    开什么玩笑，要是整栋楼的话，估计血腥味在街道口都能够闻到了吧。

    对于乔治和乔的疑惑，分局警探没有说什么，只是告诉两人，自己上去看看就知道，反正他是不想在上去了。

    而且他估计要预约一下局里的心理专家做一下心理治疗了。

    叮！

    乔治和乔刚准备走出二楼电梯的时候，看到了横七竖八倒在走廊上的干尸，瞬间愣住了。

    一名现场记录员正忍者恶心对这些满是怖恐的干尸拍摄着现场的照片。

    “怎么回事。”

    “烧焦的吗？”

    乔用手指触摸了一下墙壁上的某些黑色的痕迹，松开之后，看了看自己的手指，然后摇了摇头：“不是炭迹，不是烧焦的？”

    一名蹲点在干尸旁边的秃头验尸官抬头看着乔治和乔道：“这些干尸，倒是让我想起了，我年轻的时候在德州担任验尸官接手的一个案子。”

    乔治和乔看去这个验尸官。

    连环杀手？

    那名验尸官古怪的笑了笑，看着乔治和乔说道：“最后那起案子被定义成了恶魔索命。”

    乔治和乔互相看了看彼此。

    “我们的验尸官呢？”

    “在路上。”

    “去三楼看看。”

    “好。”

    乔治和乔都是那种相信上帝存在，但对恶魔什么嗤之以鼻的现代人，恶魔索命，要是真的恶魔索命的话，有必要将尸体什么的留下来吗？

    三楼其实和二楼是没有什么多大的区别的，走廊上都是横七十八的干尸躺着，墙壁上，同样有好似烧过但又不像烧过的黑色痕迹。

    而且。

    乔蹲下来看着三楼走廊墙壁与地板连接处的黑色痕迹，通过一个几乎看不清的缝隙，似乎，这个黑色的痕迹与二楼的痕迹是相连接的。

    “咦。”

    “怎么了？”

    乔治看着起身走到他这边的乔，指了指一具面部带着惊恐表情的男性干尸，翻阅着也同样干瘪钱包中的证件皱眉道：“我在昨天晚上的时候见过这个家伙。”

    乔看着这具最少也要三个月才能形成的干尸：“不会吧。”

    乔治点了点头：“不会错，昨晚我巡逻的，看见这个家伙在巷口闲逛，我询问过他。”

    乔张了张嘴，看着面前的这具干尸，然后在看了看其他的几具干尸：“我怎么觉得，我们可能需要把那个家伙叫来了？”

    乔治看了一眼乔，没有说话。

    第二天。

    纽约警署就这一起发生在贫民公寓的案子对国土安全局发来了请求协助的通告。

    刚刚送走瑞秋，正在赶回局里途中的时候，莱克听到这起案子是乔治和乔所在的一起，便是直接转道率先一步抵达了现场。

    贫民公寓依旧还处于被封锁当中。

    乔治看着从车上下来的莱克，叹了一口气，从怀中取出十美刀递给了乔。

    莱克无视着乔治上来的拥抱，唰的一声，从满脸笑容的乔的手上抢走了十美刀，导致乔有些不悦的朝着莱克嘿了一句。

    莱克手里抓着十美刀，嘴角带笑的看着乔治和乔：“你们两个拿我打什么赌了？”

    乔治和乔直接摇头。

    莱克翻了一个白眼：“别忘了，打赌什么的，是我在局里发扬光大的，说，要不然，你们自己玩去。”

    乔治道了一声OK，讲了一下赌约之后，然后叹了一口气和莱克拥抱了一下：“你能不能对得起你的身份，都是办公室的人了，还跑来干嘛。”

    乔在那边耸肩道：“看，我就肯定他不会闲得住的。”

    莱克笑了笑。

    话说，好像还真的是这么一回事呢，明明已经到了坐办公室然后等着手下送功劳升职的时候了，但偏偏还是经常跑一线。

    为什么呢？

    莱克心中如是想着，想了半天，也没有想出究竟为什么，索性摇了摇头，将注意力放在面前这栋里面还有这CDC探员走动的贫民公寓中。

    乔治在旁边简单的介绍了一下案情，然后说道：“这栋贫民公寓一共一百三十二人，经过盘点之后，一个不少，全部是变成干尸，因为死状奇特，怀疑是不是有什么毒气蔓延开来了或者是什么未知病毒之内的，所以纽约警署那边通知了亚特兰大的疾控中心。”

    就连乔治和乔都是在CDC到来之后，接受了CDC的全面消毒，甚至差一点儿连自己的衣服都拿不回来的呢。

    说话间。

    一名全副武装的CDC探员从公寓中走了出来，取下自己厚厚的面罩：“不是毒气泄露，看样子，这些人似乎只是在一瞬间严重脱水了。”

    “脱水？”

    “对。”

    “怀疑可能是某种病毒，我们已经取样完成了，等实验室那边有消息之后，我们会将消息发送给纽约警署的。”

    CDC探员说完这句话之后，过了一会儿，便是乌压压的直接带着其他人离开这里了。

    反正已经查明不是毒气了，空气中也没有什么异样，也已经取样了，CDC的战场是在实验室，不是在案发现场，不走留下来干嘛？

    叮！

    电梯在二楼停了下来。

    开门的瞬间，等到走廊中的场景映入眼帘之后，莱克看到那以各种各样姿势躺在地上的尸体的时候，都忍不住的挑了挑眉。

    尸体全部变成了干尸，这不是重点。

    重点是……

    这些干尸脸上的表情都很惊恐，似乎在临死前，均是看到了什么不可名状的恐怖之物一样。

    “好家伙，你们这是中大奖了啊。”

    莱克一边说着，一边感受着四周这散落的无边恐惧与哀嚎，这些恐惧与哀嚎，化作养分全部汇聚到了莱克的意识海之中，完全被已经入土的原力种子给吸收，再一次为原力种子的突破而出做出了巨大的贡献。

    甚至……

    莱克还在这里感受到了某种其他的地方，有点儿类似于在史塔克庄园废墟中感受到的那寄生魔留下来的气息。

    但似乎更加的强大一些。

    单单这残留的黑暗气息，刚刚进入原力种子，莱克就感觉，原力种子已经在蠢蠢欲动的似乎想要破体而出了。

    莱克眼前一亮，有些感到不可思议。

    养分这么足的？

    这还是残留的，这要是整只的，那岂不是直接能将原力种子给彻底孵化出来了？

    喂。

    纽约圣殿，纽约魔法界，你们还管不管，不管的话，我上了啊？

    莱克心中如是想着，伴随着蠢蠢欲动的原力种子，自身，也已经在蠢蠢欲动了。

    “咦。”

    “怎么了？”

    莱克回神，看向旁边的乔。

    乔摇了摇头，看向莱克和乔治：“感觉，这里没有那么冷了，你们没觉得吗？”

    莱克和乔治对视了一眼，然后跟乔摇了摇头。

    乔耸了耸肩：“那可能是我的错觉吧。”

    莱克心中笑了笑，几乎是在一眨眼的功夫，公寓中的恐惧与哀嚎已经被尽数吸收了，但，整栋的恐惧与哀嚎都不低刚刚吸收的恶魔气息的十分之一。

    奇怪了。

    这里的能吸，为什么史塔克庄园那边的吸不了呢？

    很快。

    杰克那边也带队过来了。

    莱克和乔治还有乔重新走出公寓之后，朝着下车的杰克说道：“把成像仪找出来。”

    刚刚乔将她在墙壁上发现的黑色痕迹跟莱克讲了一下，莱克对此也很好奇，特地看了看，公寓中墙壁上的黑色痕迹不像是人工做的，也不像是自然存在的，那么，就剩下一种可能了，恶魔弄的呢。

    在网上能找到的公寓照片显示，最起码，在前天的时候，黑色的痕迹，还是并不存在的。

    很快。

    众人聚集到了一台笔记本的面前，笔记本的屏幕上，所显示的是贫民公寓的实时三维显示照片。

    一名国土探员按照莱克的命令去除着贫民公寓中的其他任何东西，等到无关紧要的东西去除掉了之后，一个也算是眼熟能详的图案出现在了众人的视线之中。

    五芒星。

    相传，能够勾画之后，便能沟通连接地狱的五芒星，一个用整栋公寓绘制而成的五芒星赫然出现在了众人的视线之中。

    莱克想到了昨天托尼·史塔克半夜到他家的时候，说的那句话？

    就在这时。

    乔指着出现的五芒星中的一个似乎被浓重加粗的一个点问道：“那是什么？”

    国土探员也不是全能的。

    但国土信息部的几十名探员加在一起却是和全能的差不多。

    不到一会儿。

    一名正在信息中心的国土探员就对照这上面的符号找到了对应的东西：“这是象征着木元素的符号，表示这个五芒星法阵是灵元素的。”

    ……

