    “……就这样，我本以为凭借无面者的力量肯定足以将那只海龟以及生活在它背上的那些熊猫人制服——但是无面者没过多久便被刀刃切成了碎块……”娜迦首领低声说道：“那把金色的战刃非常明显，我可以确定就是苏拉玛的执政官艾文。”

    “下去吧，继续去做自己的工作。”艾萨拉女王轻声说道：“这一次的任务不许外传……尤其是不能让恩佐斯的爪牙知道。”

    “明白！”娜迦首领点了点头随后缓步离开大厅。

    “艾文……你为什么会出现在那里呢？”艾萨拉女王缓缓从王座上走到大厅中央——和寻常的娜迦不同，这位曾经精灵帝国的统治者依旧看起来高贵无比，而蛇形的躯体让她看起来更加增添了妖异的色彩。

    “派出人手跟随着那头海龟……别被人发现。”在思考了片刻之后艾萨拉女王决定还是先了解清楚情况再说。

    大厅内的侍女应了一声，随后缓缓离开，留下艾萨拉女王依旧静静地站在那儿。

    ……

    迷踪岛，在经过了十几天的时间之后，艾文终于看到了那一片茫茫的迷雾。

    “这片雾气中隐藏着神秘的力量。”房间内奥妮克希亚透过窗户向外看去，只见原本翠绿的山林间云雾缭绕，看起来非常壮丽。

    “没有神真子的帮助，所有接近迷雾的船都会在里面失去方向，最终要么原路返回，要么被波涛吞没在海底。”艾文眯着眼看着外面：“所以尚喜师父告诉我这两天最好都呆在室内，因为他也不确定那些迷雾究竟有没有负面影响。”

    “但是这已经是第三天了。”奥妮克希亚笑了起来：“而今天我们就可以看到真正的陆地。”

    “为什么这么肯定？”艾文询问道。

    “凭借我的直觉。”奥妮克希亚轻声说道：“别忘了我可是一头黑龙！”

    噼里啪啦的响声突然从外面传进来，与此同时浓重的迷雾也慢慢变得稀薄——许久不见的阳光再一次的洒落在屋内。

    “快点儿出来吧两位！”门外老陈大声喊道：“我们已经到达了目的地！”

    “你的直觉可真准！”艾文看着一旁的奥妮克希亚笑了起来：“一起出去吧！”

    外面早已经变得热闹起来，所有的熊猫人都在迷踪岛的边缘聚集，在不远的地方非常明显能够看到一片巨大的陆地。

    “神真子的体积实在太大了，只有凭借海水才能支撑它的身躯。”尚喜师父说道：“因此接下来的一小段路程需要我们自己想办法。”

    “只需要建造一条小船就行了。”艾文提议道：“更重要的是，岛上还有谁希望和我一同前往那片土地。”

    嘈杂的人群突然安静了下来，所有的村民都在思考着：他们虽然对曾经的故土非常感兴趣，但是一到真正面对的时候便犹豫起来。

    “造船还需要一小段时间，我想大家会有自己的决定。”尚喜师父微笑着说道。

    五晨寺的大厅内，季和艾莎正跪坐在尚喜师父的面前，他们两人在这段时间的思考后已经作出了决定。

    “我希望像陈师傅那样在外面的世界游历，最终达到磨炼自身的目的。”季沉声说道：“请师父同意。”

    “我……我也一样。”艾莎也低下头轻声说道。

    “既然你们已经决定这么做了，那么我也不会过多的阻拦。”尚喜师父微笑着说道：“除了你们两人之外，陈也会再一次的离开迷踪岛，到时候如果遇到了困难可以请他帮忙。”

    “记住，外面的世界和迷踪岛不同，你们必须时时刻刻牢记自身的信念。”

    “我们不会辜负您的教诲。”季和艾莎同时说道。

    ……

    有现成的木材和工具，迷踪岛的匠人很快便造出了一艘小木船，而最终尚喜师父也确定了本次离开迷踪岛的人选。

    季.火掌，艾莎.云歌以及陈.风暴烈酒——他们的任务是建立起与迷踪岛与潘达利亚的纽带。

    临时打造的码头上，迷踪岛的熊猫人在做最后的告别，当几人全部上船之后，尚喜师父将一枚精巧的龟壳递给了老陈。

    “这个可以让你了解到迷踪岛所在的位置，下一次想回家的时候就不需要乘坐海龟了。”尚喜师父笑着说道。

    “师父……”艾莎的眼中饱含泪水，在这一瞬间她甚至想下船。

    “好了，尽快出发吧！”尚喜师父挥了挥手，老陈随即将缆绳解开，撑着船桨离开了岸边。

    小船越飘越远，而神真子则缓缓的移动身躯，继续向深海中游去。

    老陈和季两人一左一右奋力划桨，在经过半个时辰的努力之后，船只终于抵达了岸边——传说中的潘达利亚大陆近在眼前。

    “这里……就是熊猫人祖祖辈辈生活的土地了么？”季看着远处郁郁葱葱的森林说道：“看起来并不像是适合居住的地方。”

    “潘达利亚是一个广袤的大陆，我们登录的地方很可能就是不适合熊猫人生存的区域。”老陈率先离开船只，而艾文几人也紧随其后。

    距离海边不远的地方树立着一座雕像，：一头海龟载着一名熊猫人，熊猫人一手提着灯笼点亮黑暗，一手撑着竹伞抵挡风雨，他的眼光平视着远处的海面。

    “下面有一本书。”老陈跪坐在哪儿翻看着。

    在多个世代以前，年轻的熊猫人探险家刘浪就是在这里，几乎只带了一把伞和满满一包食物，骑着海龟踏上了探索世界的旅途。

    当时人们普遍认为，世界已经在大分裂中遭到了毁灭。那些所谓明眼人还说刘浪是……脑袋“出了问题”。

    当刘浪于五年后安然返回，滔滔不绝地描述大洋彼岸的神秘疆域时，所有人都不禁大跌眼镜。他在余生中每隔五年就会返回潘达利亚一次，每次回来，海龟都变得越来越大，后来竟大到足以容下整个村镇。

    那些憧憬探险的熊猫人总是望眼欲穿地等待着他的归返。直到今天，当有人出于某种原因凝视海平线时，仍会有人问他们是否在“等待海龟”。

    “这也算是完成成就了……”艾文微笑着说道。

