    台上的少女红发红瞳，约莫十八九岁的样子，身穿白衬衫加黑色吊带裙，手上还套着一个像是由钢铁做成的大拳套。

    两根长长的红色马尾，加上这一个奇怪的拳套，看起来真的有点像生活在海中的大龙虾。

    看来自己要学的电的知识就是由这个教书先生来教了，只是……刻晴看着演讲台上的少女有些疑惑。

    这真的是教书先生吗？未免有点过于年轻了吧？

    而且她那根本就不像是一个教书先生该有的样子啊，不仅穿着不够严肃，就连表情也是一副不耐烦的样子，仿佛下一秒就要和下面的学生们打起来了一样。

    在璃月港，哪一个先生不是穿得整整齐齐表情肃穆的啊，哪里会像她那样带个大拳套一脸不耐烦地来教人，这到底是来教人还是来打架的啊。

    可能是这个教书先生过于年轻没有什么威严的缘故，即便在她再一次出声提醒让其他人安静下来之后，刻晴周围的火柴人依然没有安静下来，还在我行我素地做着自己的事情。

    刻晴能够很清楚地看见台上被无视的少女表情由不耐变成愤怒，就在刻晴好奇少女是不是要离开的时候，少女像是泄愤一般，用力捶了一下桌子。

    神奇的事情发生了，少女手中戴着的拳套忽然冒出了一阵火光，嗖的一声飞了出去，目标正是室内一个完全无视了她，正手舞足蹈的火柴人。

    噗！

    一声闷响响起，被击中的那人直接倒飞了出去，狠狠地砸在了墙壁之上，直接把墙壁砸出了一条裂缝，可见这一击的力度之大。

    这一击直接让所有人都吓了一跳，教室内一时间安静了下来，所有人都乖乖地呆在了自己的座位之上。

    台上的少女看见安静下来的教室总算是点了点头，还小声嘟囔了一句：“真是的，好声好气你们不听，非得让我跟你们讲道理。”

    忽如其来的变故直接把刻晴吓了一跳，这是在干嘛？要杀人？这一击可不像什么警告啊，就算让刻晴来硬接，估计也会受点小伤，普通人在毫无防备的情况下挨这么一下的话，怕是要去通知往生堂了。

    虽然说那人没有听她的话，有点不尊重她，但是也不至于这样对别人吧，更何况捣乱的也不止这一个人啊。

    就在刻晴感到困惑和难以置信的时候，刚刚被那个奇怪的拳套打飞的，她以为已经保送往生堂的那人忽然从墙上掉了下来。

    然后那人揉了揉刚刚被打的地方，呻吟了几声之后不声不响地坐回了自己的位置，一副刚刚什么都没发生的样子。

    ？

    刻晴直接疑惑，这样子都没事？还是说……

    还没等她想出个所以，台上的少女拍了拍桌子，然后清了清嗓子说道：“咳，同学们大家好，我是这学期负责教导你们的物理老师，芙蕾德莉卡·尼古拉·特斯拉，大家以后叫我特斯拉博士就好。”

    她的声音落下之后，教室之内响起了窃窃私语的声音，刻晴忽然就能够听清楚四周的人在说些什么了。

    “特斯拉！难道是那个人！”

    “就是那个吧，红发加上标志性的拳套，是那位博士无疑了！”

    “果然真人和传闻中的一样啊，谁又能想到这位博士已经……噗！”

    已经什么没有说完，说话的那个人已经飞了出去，一时间教室之内再次安静了下来。

    又经过了这样一番折腾后，这位名叫特斯拉的少女终于进入了正题，而刻晴也想起来了自己来到这个幻境的目的，那就是要学习电究竟是什么。

    在警告了一次在场的所有人乖乖听话，不要逼她讲道理之后，特斯拉开始她的演讲。

    电是什么？电又有什么用？

    在经过了特斯拉的讲解之后，刻晴开始对电这种东西有了个模糊的概念。

    按照特斯拉的说法，电是电荷运动所带来的现象，这种东西似乎与雷元素有不少的区别？

    只是在特斯拉的讲解到达最精彩的地方的时候，忽然间刚刚那阵铃声再次响了起来。

    响铃的一瞬间，刻晴能够清楚地感觉到特斯拉还有四周的人们均出现了反应，紧接着特斯拉留下了一句下课之后就溜走了。

    欸，我正听到关键的时候呢。

    刻晴想挽留住对方，但是无奈对方已经走出了教室，她没来及出声，只能匆匆地跟上了对方。

    出门之后，刻晴来到了一条长长的走廊，走廊的一边是一个个教室，另外一边则是能够看见一片巨大的场地。

    她没记错的话，一开始的时候，她出现的地方就是在那场地的尽头。

    只是现在的刻晴没有时间去管这些东西，因为特斯拉的速度实在是太快了，就在这么一点时间，她已经走到走廊的尽头了。

    刻晴连忙跟了上去，然而就在她走到转角处的时候，特斯拉的身影已经消失了。

    人呢？

    刻晴上下看了看，并没有找到特斯拉的踪影。

    “特斯拉博士？”刻晴冲着楼梯大喊了一声，很可惜并没有得到什么反馈。

    奇了怪了，她怎么走得这么快？

    把上下的楼层都找了一遍之后，刻晴依旧没有找到那位名叫特斯拉的少女，这让她有点失望。

    刚刚听完演讲之后，她的心里憋了一大堆问题，还想好好地问问对方呢，没想到她跑的这么快。

    就在刻晴感到失望和疑惑的时候，那一阵急促的铃声再次响了起来。

    欸，开始了？

    刻晴愣了一下，随即就是一阵惊喜，如果她没有猜错的话，这一个是上课下课的铃声，也就是说可以继续听特斯拉讲课了。

    惊喜之后，刻晴再是一阵错愕，自己怎么还咋原地？而不是重新出现在那个教室之中？

    没等到传送的刻晴连忙匆匆地跑回了刚才的那个教室，可是让她意想不到的一幕出现了。

    讲台上并没有特斯拉的身影，只有一个和台下坐着的学生们一样的火柴人，而且他们所讲的话又变回了像一开始那样，刻晴听不懂的那些话了。

    什么情况？

    刻晴满腹疑问，特斯拉去哪里了？

    不对！

    忽然刻晴发现了不对劲的地方，这个幻境怎么和她所了解的幻境完全不同？

    因为无论是教室之内那些没有容貌的火柴人，又或者能够看清楚对方样貌的特斯拉，好像都没有注意到过她。

    其实在刚刚上课的时候刻晴就隐约发现了，特斯拉的眼神好像就完全没有停留在过她身上，就仿佛她不存在一般，刚刚她在楼梯大喊的时候对方也没有给与她回应。

    想到这里，她特意用力地拍了拍教室门，可是教室之内一点反应都没有，没有一个人注意到她这边的动静。

    果然！

    刻晴发现自己似乎无法这个幻境中的东西互动，仿佛她与这个幻境分别处于两个不同的时空一样。

    这种情况，郑月可没有给自己说过。

    那现在该怎么办？

    听不懂教室之内在说些什么，又找不到特斯拉的刻晴陷入了思考中。

    对了！

    忽然她灵光一闪，想起来了一件事情。

    一开始的时候自己也是听不懂四周的人在说些什么的，可是在特斯拉出手震慑了那群人之后自己便能够听清楚四周的人在说些什么了，这是为什么呢？

    刻晴想了想，自己能够清楚地看和听到特斯拉，说不定是因为她和自己想要学习的电有关的关系。

    当然这只是她的一个猜想，具体是不是还得去验证，不过刻晴的直觉告诉她，只要搞清楚了这件事情，她就能够跟幻境中的人们自由地交流了。

    至于怎么验证，刻晴跑进教室里面试了试，无论她说什么，那些火柴人们都没有什么反应，依旧一如既往地做着自己的事情。

    既然火柴人们不行，那就找一个能够看清楚样貌的人。

    可是很遗憾，即便是把这栋楼找了一遍，刻晴依旧没有找到像刚才那个特斯拉一样能够看清楚样貌听清楚说的话的人。

    这里没有的话…刻晴将目光投向了周围的建筑，那其它地方呢？

    刻晴有些心累，按理来说幻境就是为了磨练技巧什么的，其他人的幻境都是什么样的？像磨练技巧的，从进去到出来，基本上都在不断地练习，不断地战斗。

    可是自己呢？进来这个幻境都大半天了，就听了那么几十分钟特斯拉讲课，其他什么也没学到。

    她寻思在这里找人怎么也不可能和电有关联吧？莫不是这本天赋书在地底下放太久，过期了？

    刻晴边想着幻境的事情边往外走去，她打算把这个幻境探索一遍，看看这里到底有什么东西。

    因为是老本行的缘故，加上这个学院实在没有多大，刻晴花了半天时间就把这里熟悉得七七八八了。

    在这期间她也发现了铃声的规律，每一节课大概是四十分钟，然后有十分钟的休息时间。

    刻晴也不是说这样有什么不好，只是这休息时间是不是太多了？而且这上课时间也太少了点吧，才四十分钟，能学到什么东西啊？要让她来定的话，不得把所有的空余时间都用上？

    在周围的大楼中，刻晴看到了许多她从来没有见过的东西。

    巨大的室内训练场，新奇的训练器材，奇怪的能够发光的黑板还有会漂浮的不知原理的机器。

    郑月肯定会对这些东西感兴趣的，要是他也跟着一起进来就好了，说不定他还能在现实中复原这些东西呢。

    其实刻晴也有想过把这些东西都拆开来看一看里面的构造的，只是可能是这个幻境只是提供一个学习电的知识给她的缘故，她的力量被限制了，根本打不破那些上锁了的铁门。

    渐渐地，夜幕降临，刻晴来到了最后的一座建筑，图书馆的门口。

    图书馆，顾名思义是一个是搜集、整理、收藏图书资料以供人阅览、参考的地方。

    里面一定会有她想知道的事情的，刻晴这样想着，迈开腿走向了面前的这座巨大的图书馆。

    只是有一件事情刻晴并没有发现，那就是图书馆大门旁边挂着一个牌子，上面写着开放时间为早上七点到晚上九点，而现在已经接近晚上十点了。

    就这样，刻晴被图书馆无情地拦在了门外。

    正在她想着要怎么度过漫漫长夜的时候，夜空中忽然响起了悠长的铃声，铃声中还夹杂着时钟齿轮转动的声音，下一刻，天地变幻，阳光驱赶走了夜的黑暗。

    ……

    不知不觉间，刻晴已经在这个幻境中度过了十五天了。

    在这十五天里，她尝试过和特斯拉沟通，尝试过进入需要权限的图书馆，但是都失败了。

    但也不是没有收获，首先她从特斯拉的课堂上学到了许多知识。不得不说这位名叫特斯拉的少女虽然看起来年轻，但是电学方面的造诣却是不凡，让刻晴对于电的理解更上了一层楼。

    其次，虽然她没能进入图书馆，但是她在第七天的时候成功地跟上了特斯拉的脚步，随着她一同进到了对方的实验室。在那个实验室中，刻晴得到了许多关于电的应用方面的启发。

    如果可以的话，刻晴根本不想离开那个实验室，很可惜，每次轮到特斯拉的课的铃声响起的时候，她就会被强制传送出去，无一例外。

    然后她也发现了这个幻境的规律，基本上只要和电搭边的东西，她都可以看得清听得懂甚至触摸得到，就像那本书一样，这也就是她想进入图书馆的原因。

    最后，也是刻晴的最意外的，除了电学的知识之外，她居然还学到了一些战斗的技巧。

    当然，不是从特斯拉的身上。这些天来刻晴也看出来了，特斯拉根本没有什么战斗能力，真正赋予她破坏力的还是她那些奇奇怪怪的机器。

    让她学习到战斗技巧的那个人，刻晴甚至连她是什么样子都不知道。

    至于为什么说是她，还是因为那个火柴人的头顶上别着一个红色的发簪，脸上还贴着一张白纸，上面写着一个仙字，或许是这个幻境模拟出来的仙人？

    偶然一次，刻晴发现每天早上这位仙人都会早早地出现在训练场上，然后开始每日训练。

    训练的内容包括每天俯卧撑深蹲仰卧起坐各100个，跑步10公里的热身运动，拳法、剑法还有吐纳静坐的训练。

    虽然刻晴不知道这位仙人使的是什么拳法和剑法，但是在照葫芦画瓢的模仿下，她发现自己对于剑法的感悟居然加深了，这种拙劣的模仿居然比她每日刻苦训练的效果要好。

    真不愧是仙人，打出的每一招一式都有她的意义所在。

    又是新的一天，刻晴从梦中醒来，开始了新的一天的磨练。

    只要在晚上十点之前来到这栋名叫宿舍楼的建筑，那么晚上的时间就不会被跳过，这是刻晴在连续熬了三天之后发现的。

    今天是第几天，她没有去数，对于她来说，珍惜好在这个幻境中的每一天才是最重要的。

    在跟着仙人“学习”完剑术之后，刻晴照常来到这座巨大的图书馆之前。

    这是她每日必来的地方，一是为了缓解一下训练后的疲惫，二是为了碰碰运气，看看有没有人出入图书馆，她好跟着溜进去。

    不知道是不是今天她的运气比较好，就在她刚刚到达图书馆的时候，刚好有一个火柴人拎着一个食盒从里面走了出来。

    这个火柴人，怎么说呢，从眼神来看，好像不太聪明的样子。

    在这里也有一段时间，刻晴对于这一幕也是见惯不怪了，这种具有明显特征的火柴人她都碰见过好多个了。

    例如说那个贴着纸条带着发簪的仙人，宿舍楼里面那几个长着不同颜色头发的学生等等。

    趁着开门的时机，刻晴成功地溜了进去。

    终于进到了心心念念的图书馆了，刻晴好奇地打量着这个巨大的图书馆。

    图书馆的装修要比刻晴想象中豪华许多，无数书本被整整齐齐地摆放在书架之上，在图书馆的中央，摆放着一排排的桌子，那时供人看书的地方。

    看到如此多的藏书，刻晴有些迫不及待地想要一头扎进这片知识的海洋了。

    咳！

    忽然，一声突兀的干咳声在安静的图书馆中响了起来，触动了刻晴的神经，她的直觉告诉她，这声咳嗽声是在提醒她。

    心中一惊的刻晴朝着发出声音的方位看去，在灯光的阴影之下，坐着一个带着一顶绿色帽子的火柴人。

    似乎是察觉到了她的视线，火柴人转头看向了她所在的位置，只是对方好像看不见她，正在疑惑地寻找着什么。

    “你能够发现我的存在？”

    静谧的空间中回荡着刻晴的声音，很可惜，火柴人似乎听不见她的话，没有给与什么反应。

    这让她有点失望，到头来还是没能够找到可以沟通的人。

    可以的话她真的想和这些火柴人们沟通沟通，她已经好多天没有和别人说过话了。

    既然对方没有办法和自己沟通，刻晴也不打算浪费时间了，好不容易进来一趟，要是什么书都没有看到就被传送走了可就亏大了。

    继续往图书馆里面走去后，刻晴发现，刚刚的那个绿帽火柴人可能只是一时凑巧而已，因为即便是在自己离开之后，对方依旧往着她刚刚所在的位置，继续寻找着什么东西。

    这座图书馆的藏书非常的多，行走在其中，刻晴花了好长的时间，才找到了能够被她所看到的书。

    《电动力学》、《电容器储能型轨道电磁炮的理论分析与动态仿真》、《电容驱动型轨道电磁过程的计算机仿真》……

    刻晴的目光从一本本书上扫过，忽然看到了这么多书，一时间她竟不知道从哪里开始下手。

    嗨，还纠结什么，看那本不是看？

    于是乎刻晴伸手拿起了距离自己最近的一本，开始看了起来。

    不应该啊，难道是我的错觉？

    在图书馆大门附近，头戴绿帽的火柴人依旧在寻找着什么东西。

    自从好几天前，他就隐约发现，图书馆的门口好像有什么奇怪的东西在游荡。

    而今天早上，这个奇怪的东西似乎趁着图书馆大门打开的时候跑了进来，就停留在了刚才的那个方位。

    可是他看了好久了，什么也没有发现，一点能量的波动都没有。

    按理来说就算对方是量子状态，在被自己发现之后也应该会现身才对，那不成那个东西又跑出去了？

    绿帽火柴人百思不得其解，我是不是应该去看看最近学院里是不是发生了什么奇怪的事情？

    想到这里，绿帽火柴人坐不住了，他再次确认了一下室内没有什么异常之后起身走了出去。

    “大仙儿，最近有没有什么奇怪的事情发生啊？”刚出门没多久，绿帽火柴人就遇到了仙人火柴人。

    “奇怪的事情？”被称作大仙的火柴人想了想摇了摇头回答道：“一切正常。”

    好吧，看来是我多想了。绿帽火柴人不疑有他，因为这位大仙修的还有精神方面的功夫，平时也经常在图书馆四周活动，要真有什么不对劲，她准能发现。

    好不容易出来一趟，绿帽火柴人也不打算这么快就回去，悠哉游哉地就在学院中转了起来。

    刻晴也不知道自己在图书馆中呆了多久，她只知道今天没有被传送离开这里。

    为什么呢？莫非是因为这里听不见那铃声？

    刻晴越想越可能，她觉得自己发现了盲点。

    既然不会被传送走的话，刻晴也不打算离开这里了，在这个幻境中，只有学习才能使她感觉到快乐。

    告别了自己的孙女，绿帽火柴人重新回到了自己的图书馆之内。

    图书馆之中依旧静悄悄的，图书的摆放整齐，看来早上真的是自己的错觉。

    ……

    绿帽火柴人新的一天，从被自动清洁机器人的动静吵醒开始。

    今天的机器人似乎清扫得有点久？不知道为什么，他忽然发现了这个小细节。

    在看到机器人把某个角落稍显混乱的书摆放好之后，火柴人瞬间清醒了过来。

    那个位置…正确来说昨天一整天，图书馆都没有外人进来，那里的书怎么会乱了呢？

    昨天并不是我的错觉！

    此时此刻，绿帽火柴人的心中只剩下了一个想法。

    爆肝了一整天的刻晴终于是放下了手中不知道第几本看完的书，伸了个懒腰，打算休息一下。

    只是刚准备把书本放回去的她，忽然发现自己的附近站着一个人，直接把她给吓了一跳。

    又来了！

    绿帽火柴人眉头一皱，他刚才好像又感知到了那个奇怪的家伙。

    只是……他看了一圈四周，空荡荡的，除了书本桌椅外，什么也没有。

    “出来吧朋友，我已经发现你了。”

    既然没有发现异常，绿帽火柴人决定虚张声势一把，看看能不能把对方骗出来。

    但很可惜，他这个小聪明并没有骗到对方，四周依旧没有什么动静。

    他真的发现我了？

    刻晴的心中并不平静，一次可能是巧合，但是第二次依旧能够找到自己大致的方位的话，那就不是巧合了。

    虽然她听不清对方在说些什么，但是很明显，对方肯定是发现了什么，不然谁会对着空荡荡的四周讲话啊？神经病吗？

    说在的刻晴除了学习之外，最好奇的就是这个幻境了，所以她并不拒绝被幻境中的人发现，毕竟她也想和对方接触一番，好好了解一下这个幻境。

    只是该用什么方法和对方交流呢？

    刻晴环顾了一圈，这里除了书本之外，她好像接触不到其他东西了。纸和笔她很早之前就试过了，能写，但是写出来的东西只能自己看见。

    看着面前的书本，刻晴陷入了沉思。

    就在她想到个办法的时候，刚刚离开了的绿帽火柴人又回来了，还带回来了一堆古古怪怪的仪器。

    例如说探测仪什么的。

    这些天来她也知道了很多仪器的名字与作用。只能说这个幻境的科技，嗯，是这样叫的，科技水平有点发达，比提瓦特大陆领先了不知道多少年。

    绿帽火柴人拿着自己的仪器捣鼓了一番之后，什么也没有检测出来，一切正常。

    也恰恰是因为一切都正常，他才觉得这一切很不正常，他敢肯定，这里肯定有什么自己看不见的东西存在。

    就在他想着要用什么办法才能“看见”那东西的时候，他的余光发现桌子之上似乎多出了什么东西。

    他心中一惊，连忙看了过去。

    就在他准备看到被刻晴从书本中抠出来的那一句话的一瞬间，无论是刻晴还是火柴人所在的世界，时间都停止了流转。

    然后时间的长河发生了倒流，破损的书本恢复了完整，而刻晴消失在了原地。

    绿帽火柴人茫然第挠了挠头，看了看身边的一大堆仪器有些不解，自己拿这么多仪器来这里干嘛来着？

    他努力地回想了一下，这似乎是自己一时兴起？

    在时间凝固的一瞬间，刻晴只觉得天地间的光芒褪去，眼前陷入了黑暗中。

    不知道过了多久，躺在床的刻晴终于醒了过来。

    她睁开眼睛，看到的是一张熟悉的脸。

    幻境结束了？

