    以前小姐在云城的名声越来越坏！一大半就是玉思蓉和大小姐在后面推波助澜。

    此刻她心里懊恼万分，只觉得是自己的失误，才害小姐陷入险境，心里恨不得自己以身相代，一心想揭玉思蓉虚假的脸面。

    她现在己明白，今天的事绝对是个阴谋，当时她静候在门外，忽然过来一个丫环说秦氏有事叫她去一次，她看了看天色，觉得小姐在里面怕是会有一阵子，就跟着丫环走了，想着秦氏可能是有什么事要吩咐小姐，但是走到半路，她就猛的醒悟过来急转身回来。

    小姐身边现在跟来的丫环就她一个，秦氏如果叫了她去，小姐身边就没有人侍候了，再说小姐在这个殿里，秦氏是怎么知道的，她跟小姐两个人是私下过来的，没有惊动任何人，为什么那个小丫环一找就找到，莫不是一直盯着她们的。

    这种想法让墨兰心猛的一沉，急跑回殿门，但是己经晚了，殿门外玉思蓉带着丫环婆子守在那里，看到她进来上来两个粗使婆子就把她拉住，不顾她叫喊争辩，就带着她冲进了大殿。

    她不觉得小姐在大殿内有什么不妥，但玉思蓉这样的行为却让她有种危机感，小姐必是有了危险，所以她挣扎着一边争辩，想延迟她们进殿的速度，或者也可以闹出大动静让小姐觉察到。

    小姐聪慧，必然会想法子。

    这时见小姐果然没有大殿中，心里松了一口气之余哪里肯罢休，冷笑着伸手指向玉思蓉，把玉思蓉平日里谋害小姐的心思全说了出来。

    玉思蓉素来强势惯了，哪容一个丫头指着她的鼻子骂。

    “贱婢瞎说什么，我哪里有对付你们小姐，我只是放心不下瞳妹妹，怎么到了你这个贱婢这边就成了我对瞳妹妹有什么其他想法，怪不得这两天瞳妹妹看见我都不阴不阳的，原来全是你们这些贱婢挑的，来人，把这个贱婢给拖下去重责二十，替瞳妹妹好好教训教训她的丫环。”被一个丫环指着鼻子毫不客气的责骂，玉思蓉的脸色青了又红，红了又青，这会羞恼交加，只觉得是奇耻大辱，强自镇定，阴冷的道。

    她就不相信一个丫头就反了天了。

    她这边一发话，玉家的两个粗使婆子就来拖墨兰，她们都是玉家的人，自然听自家主子的话，墨兰被扯住，剧烈的挣扎起来，却被拖的摔倒在地上。

    “玉小姐真有大家风范，一个不懂事的奴婢就叫玉小姐生那么大的气，还要替人罚了，瞳丫头说起来真是交了个替她着想好姐妹。”冷哼声来自门口，引着逆光，玉思蓉看到了站在殿门口的秦氏怒冲冲的脸。

    秦氏的脸色阴沉沉的不带半点喜色，分明是恼怒的样子。

    玉思蓉一怔，才想起姑姑为了看到的人更多，必然要诱着秦氏过来一趟，让她亲眼看到墨雪瞳在佛殿与人苟合。

    事实摆在眼前，看这个老婆子还怎么帮着她！这相当于直接打那个死老太婆的脸。

    但是想不到事情完全不是她们所想的一样，墨雪瞳竟然平白无故的消失在大殿内，这是所有的人都没想到的，站在秦氏身后的玉氏脸色难看到了起来，进门后看了看空无一人，与身边的陈氏对望一眼，俱变了脸色。

    人，怎么会在眼皮底下无缘无故的消失？

    “老夫人，我不是……是这丫头没礼数……”看到秦氏出现，玉思蓉的脸色也变得苍白，生怕给秦色留下不好的印象，立既收敛起气势，不知所措的看了看边上的姑姑和母亲，呐呐的解释道，两个婆子见秦氏出现，连自己的主子都吃了瘪，再不敢拉墨兰，忙悄悄的住了手，生怕一个不小心惹火到自己身上。

    “玉小姐也算是大家闺秀，污人清名算是怎么回事，瞳丫头到底是哪里招玉小姐不喜欢了，先是污蔑她在这里与男人私会，又拖着她的丫环要替她教训，墨家再不济，也自有自己的家规，与玉家并无关系，玉小姐如此喜欢生事，莫不是真以为瞳丫头是个没人疼的，小女孩家的，怎么就管那么多的事。”想到方才玉氏在自己面前的进言，秦氏气的浑身直哆嗦，眼神凌厉的看着玉思蓉，再不给玉家留什么体面！

    在内院深久的她自然明白发生了什么事，这是要整死墨雪瞳啊！狠狠的瞪了一眼站在一边形色可疑的玉氏，以及脸上多了几分张惶的陈氏，这意思怕是要陷害瞳丫头，但是却不知道发生了什么变故，瞳丫头竟然不见了。

    玉思蓉从来就不得她喜欢，玉氏在里面稍有小动作搞七搞八，自己的孙儿跟玉思蓉拉在一起也就算了，现在竟然设下计划谋害瞳丫头，这里面怕是有什么自己不知道的原因在里面，玉氏真是个蠢的，如果墨雪瞳真的在这里出了什么事，秦家又怎么脱得了关系。

    政儿这次私下里来说，说墨化文现在官场得意，很得皇帝重用，况且瞳丫头可不只是墨家的女儿还是辅国公的外孙女，辅国公夫人最痛爱的就是那位死去的女儿，若不是远在京城，那里会把自己的外孙女放在别人家养，如果真的不明不白的在自己眼前出了事，又怎么会善罢干休，秦家根本挡不住辅国公家的问罪！弄得不好，秦家就毁了！

    玉氏不知道秦氏可是清楚的很，辅国公夫人许老太君年轻时，也是个女中巾帼，了不得的人物，当年墨氏夫人洛霞死的时候，辅国公夫人正在生病，但是据说就算这样还差点跑来云城，若不是实在体弱不行，墨雪瞳也不可能被留在云城，墨化文后来上京被辅国公的人堵在城门口，这事到现在还被人传说。

    想着玉氏既不贤惠，又蠢又毒，政儿当时怎么就娶了这么个女人，秦氏这会看着玉氏的眼神越发阴冷。

    玉氏咽了口口水，下意识的避开秦氏的犀利的目光，有些恨铁不成钢的怒瞪了玉思蓉一眼，看着她委委屈屈的样子，差点就当场发火，真是个不争气的，刚才还说的让她放心，事情己办妥，所以她和把秦氏带出来的。

    怎么才一会时间就出了差错，她心里发苦，听秦氏的话就知道秦氏肯定是查觉了，这会一定不会放过她的，偏她还得替玉思蓉解释，必竟是她娘家的侄女，怎么着也不能让人听了传出闲话去，玉家没了面子，她这个出嫁女儿又哪有面子可言。

    顶着秦氏的目光，玉氏硬着头发上前陪笑道：“母亲，您也别生气，思蓉跟瞳儿是要好的，这也是担心瞳儿出什么事了，才急急的赶来，就是母亲也不是听说瞳儿这里出了问题，关心之下才过来的，现在瞳儿不在这里，可能是去了别的地方，我们也别全在这里堵着，让人见了笑话我们去。”

    “笑话，现在还不是笑话，玉小姐，我们瞳丫头交不起你这样的好朋友，以后若没事，别往她身前凑和，听说玉小姐跟墨府的庶小姐走的很近，好的跟个亲姐妹似的，再跟瞳丫头自然不是一路人了。”秦氏眯了眯眼睛，目光却尖刻如刀，神情俱是嘲讽，冷冷的道。

    跟个庶女交好，本就是自降身份的事，更何况故意害嫡女，秦氏这话里赶话，直把玉思蓉咽的说不出话来，把个玉思蓉赶在那里，脸上青一阵，白一阵。

    “母亲……”玉氏下意识想解围，张了张嘴想问清楚，却被秦氏冷冷的打断。

    “你要是没什么事，也关心一下政儿的事，以前总在这种小地方混着，把个人都弄的没了体面，轩儿的事，我跟他父亲在处理，京城里多的都是名门闺秀，哪个拉出来都比一些小地方的所谓千金闺秀体面的多，别让见识眯了自己的眼。”

    这是明指明的反对玉思蓉嫁入秦府，相当于直接打玉氏的脸了，玉氏恨得咬牙。

    老太太这时候看玉氏哪也不顺眼，话里话外更是把秦玉轩的婚事提到嘴上，斜睨了一眼站在边上尴尬羞臊的低下头，再不敢多说一句话的玉思蓉直接断了她的念想。

    果然玉思蓉惊的猛抬起头，脸色雪样苍白。

    这是让她死了嫁给秦玉轩的心，这让她怎么忍受得住，嘴一张，才想说话，被陈氏死死的拉住。

    “你一门心思挂在儿子的婚事上，政儿身的事都忙不过来，正好明月是个伶俐的，明儿我就给她开了脸，抬姨娘，放政儿身边，让她照应政儿的起居饮食，也省得你忙着照着自家的一大家子还不够，还得忙乎娘的事。”

    秦氏斜睨了一眼玉氏和边上没来得及说话的陈氏，扔下这句话怒冲冲转身带着一大群人走了，看着这个蠢女人，她就受不了，还偏偏这个是她的媳妇，秦家怎么就娶了这么个媳妇进门呢！

    玉氏脸上闪过怒意，恨恨的把手中的帕子攥成团，死咬着牙才忍住没开口，死老太婆，竟然让她闹心！

    “姑姑，你要替我做主，我真的没有陷害瞳妹妹，只是担心她的安危，想不到这样还让人误解了，姑姑，我不要活了。”玉思蓉见秦氏走了，才返身扑进陈氏的怀里，放胆开始大哭起来。

    “好了！”玉氏这时候也烦得不得了，看玉思蓉含泪要死要活的来哭诉，哪有平日的半点耐心，想着明月那个狐媚子本来就是一直想爬床的，后来她许了她以后当枫儿的姨娘，才让她帮自己说话，这会老太太的意思是要把她送给老爷，心里早就打翻了醋酝子。

    看着玉思蓉的脸色也不善起来，若不是她这个蠢笨的搞砸了事，哪里有今天这么多的事情出来，老太太也不会为了罚责她，把个狐媚子送到了老爷那里，让她堵心。

