    刘子健坐回了车内，对着驾驶室的狗佬吹了一个口哨，示意他开车离开。

    “刘长官，咱们不把这帮砸碎都带回去？”

    “今天的事儿，抓两个回去，并不过分，内务部听到，也会装作没看见，就怎么算了？”

    “这些家伙，就算是今天不开打，明天也一定打的翻天覆地。”

    “现在把他们抓回去，没准还能救几个。”

    “省得让人打死没人管！”

    狗佬快五十了，从陈志明组建三支旗的时期出道，一直混到现在，才坐上督察位置。

    职位底，但阅历深，香江字头的变换，他算是经历个遍。

    “狗佬，矮骡子那有抓完的时候。”

    “无非是谁出头，就打掉谁了。”

    “不管是元宝还是龙虾，都是小喽啰，他们后面的人，才是重点。”刘子健点燃一根烟，淡淡说道。

    “那个？金牙豹？芋头彪？”

    狗佬摁了一下喇叭，减慢车速，让人行道上，捡废纸的阿婆快点过去。

    “当然了，不然还有那个。”

    “不过，芋头彪就是下酒菜，他是个小角色，在老新内，不是什么靠前大底，金牙豹才是重点。”

    “最近他在尖沙咀的场子中，开始出现新货，都是最新的产品。”

    “我怀疑这老王八蛋，是在香江搞厨房了！”。

    厨房，制毒工厂的别称。

    自从四大探长走之后，就没有字头没有能力搞产销一条龙。

    因为厨子难找，能合成新药的厨子，都是各大化学实验室的顶尖人才。

    即便给的钱再多，他们也很少自甘堕落。

    “咱们该怎么办？”

    狗佬露出喜悦的表情，临退休之前，搞定这样的大案，他的级别一定能提到高级督察，退休金至少翻一倍。

    “盯死他，金牙豹一定会出货，钉子已经撒进去了，就看什么时候扎破他的皮！”

    刘子健摇下车窗，将烟头扔了出去，便不在说话，而是看起了街景。

    ...

    林怀乐站在元宝的身后，陪着这两个中年老男人摆pose。

    元宝的后背已经起了一层白渍，这是汗出多的情况，毕竟背心湿了干，干了湿，就会变成这个样。

    龙虾的情况也好不到哪去，略长的头发，紧紧地贴在脑门上，汗水顺着头发往下流。

    这是意志力的比拼。

    “龙虾，荃湾我已经搞定了，要是食相的话，就赶紧滚回去，省得我拿你祭旗！”

    元宝腰杆站的笔直，对龙虾宣誓着自己对荃湾的主权。

    龙虾没有说话，而是看了一眼手腕上的手表，并且用手指了指，便扭头离开了。

    元宝见龙虾消失在街头之后，才松了一口气，干巴着嘴唇说道：“这个王八蛋，非得在这里跟老子比造型。”

    “不知道老子当年是姑爷仔出身，真是不自量力！”。

    林怀乐也被嗮的够呛，他完全没有搞懂，这两个加起来快七十岁的家伙，置的什么气，还要连累自己烤太阳。

    折腾了一下午，街道两旁的小摊，都支了出来。

    林怀乐看了一眼时间，发现已经快到四点了，再等半个钟头，工厂的工人就要下班了。

    “老板，来三碗碗仔翅，多加点料！”

    林怀乐中午的时候，就吃了个菠萝包，嗮了半天太阳，早就饿的饥肠辘辘了。

    他朝正忙的热火朝天的小吃摊老板，大声地喊了一句。

    碗仔翅和车仔面一样，都是香江街头最常见的小吃。

    名字虽然叫碗仔翅，给人高大上的感觉，但是同昂贵的鱼翅一点关系都没有，只不过是过过嘴瘾。

    碗仔翅是用粉丝来做成高汤鱼翅的样子，加入鱼肚和肉丝。

    当然也有精细的做法，有一些店家，会在碗仔翅中，加入蘑菇丝甚至鲮鱼肉汤，吃起来爽滑可口。

    好吃还顶饱，所有深受香江市民的喜爱。

    老板赶紧应承了一声，手脚利落地将煮好的汤底分碗装好，转身顺手将粉丝烫熟，不紧不慢地盛了几份。

    而后浇了麻油，撒上辣椒油和胡椒粉，又淋上鲮鱼汤，这才端了上来。

    元宝坐在椅子上，将自己的背心脱下来，光着后背，唉声叹气地喝着啤酒。

    “元宝叔，荃湾您也算是拿下了。”

    “不费一兵一卒，干净漂亮，还有什么愁心事？”

    林怀乐拿出一双筷子，放在碗仔翅的上面，推到元宝的面前。

    不费一兵一卒拿下荃湾？

    哪有这样的好事儿啊！

    元宝苦笑了一声，而后又往肚子里灌了一大口啤酒。

    今天这场对峙，相当于变相的讲数。

    要是没有条子搅局，他会想办法跟龙虾谈妥，就算是割舍一点利益都行。

    而现在，不打都不行了！

    “衰仔，哪有那么简单啊！”

    “现在就是准备开打了，也不知道干爹什么时候动手，明明都跟飞马这帮人谈好了。”

    “点齐人马，杀进屯门，不好嘛？”

    元宝将手里的啤酒一口喝干净，打了一个饱嗝，抓起筷子，大口吃着碗仔翅。

    林怀乐也不清楚金牙豹葫芦里装着什么药，但这些跟他没有太大的关系。

    对于他来说，两方打的越热闹，对他越有利。

    挂了芋头彪并不难，难的是如何挡住新记的反扑。

    屯门虽然是个穷地方，但也有十几条街，几十家KTV、酒吧，夜总会。

    骨场，日租公寓，马栏更是上百家。

    怎么大的油水，新记怎么可能拱手让人。

    一旦做了芋头彪，他手下兄弟一定会找新记的其他大佬出头。

    不管是十公子，还是大总管，都不会坐视不理。

    到时候，就是全面开战。

    始作俑者，其无后乎。

    要是麒麟和金牙豹不挺他，他除了离开香江，别无他法。

    “扑街，不想了。”

    “账本到手了，你老豆的私下的生意，我整理出来之后，就转交给你。”

    “这本就该是你的！”

    “要是不想要，你就转给我，我折成钱给你。”

    “你先回拳馆，陪着干爹，我留下见这些软脚虾！”

    元宝三口两口就把滚烫的碗仔翅喝干净，擦了擦嘴，让林怀乐先回去。

    林怀乐点点头，让长毛先去买单，自己跟负责元宝安全的马仔们打好招呼，便开车返回拳馆。

