    坐在席位的颜元突然叹了一口气，背靠着椅子露出了一副索然无味的表情。

    到底是哪出了问题？

    不该啊，队员没有时间训练怎么还能打出这种配合？

    “尼玛，不就是让你赢一场而已，至于这么装吗？”关少恒咬牙切齿地道，这个人怎么能那么欠，明明赢了还露出一副我不想赢的神色。

    颜元：……

    “待会去后台，我有几句话跟他们说。”颜元对朱大伟开口道，

    不行，绝对不能再让他们赢下去了。

    “好的，老板。”朱大伟点了点头，他现在对老板可是敬佩得五体投地，老板这驾驭人心的手段实在了不得，很多举动初看觉得难以理解可是仔细品一下却发现了其中的巧妙。

    旁边的关少恒听到了这句话也是陷入了若有所思的神色，

    第一场比赛并没有坚持太久，在巨大的优势领先面前KG战队毫无悬念地碾压了TM战队，五个成员都兴高采烈地击掌走回后台，然而在休息室内他们看到了一脸漠然神色的颜元。

    “挺开心的啊？”

    颜元冷不丁地道，

    五个人顿时大气都不敢喘，心里纷纷是嘀咕老板这是怎么了？赢了一场比赛还不能让人开心一下嘛。

    休息室的气氛顿时变得沉重起来，教练李巍不着痕迹地点了点头，不愧是老板这手段简直太厉害了，

    在他看来颜元之所以板着脸是因为怕队员骄傲，只不过赢一场而已他们有什么资格开心？

    “老板，你有什么要说的吗？”朱大伟看见气氛有点僵住了也是主动出来圆场，要是这点眼力劲都没有也不配继续留在老板身边了。

    颜元眼神扫视过这几个队员，简直就是心里苦说不出。

    求求你们别赢了行吗？

    但关键这话他还真不能明着说...

    “第二场你们开局直接上下路换线。”颜元淡然地开口道，本来身为老板的他不应该插手这些事情，但这些狗东西都在疯狂演自己也别怪自己不要脸当恶人了。

    众人：.....

    教练欲言欲止，这版本因为防御塔有了镀层的加入，前期换线没有任何优势甚至还会因此丢掉小龙。

    “那个...”

    朱大伟硬着头皮想要说点什么，但颜元就这么静静地看着他。

    “老板说的好！”

    朱大伟是何等的聪明，看见颜元这种神色当下也是立马改口道：“你们就按照老板说的去做吧。”

    教练和一众队员相视一眼没有说话，老板都这么表态了他们还能说点什么？

    颜元将所有人的神色都看在眼内，心中也是忍不住想笑，让你们这群狗东西演老子是吧，非得把你们的战术给全部打乱！

    想赢比赛？不存在的。

    然而颜元并不知道的是此时在TM俱乐部，关少恒也是在呵斥着己方的队员，在他看来第一把输得太难看了！

    这开玩笑呢，今天赢了KG他关少恒就不算是富二代了，而是真正的富一代了！

    赢不了？他么就变成高级打工仔了。

    “第二场，你们上下路互换！”

    关少恒面无表情地看了一眼己方上单道：“你只要抗压就足够了。”

    “可是这个版本这样换线丢失的资源太多了，我们...”TM战队的教练也是忍不住出口反驳，但关少恒冷冷地看了他一眼道：“输了比赛你负责？”

    顿时教练无言以对，这种责任他一个教练怎么敢背？

    十分钟后两队的成员再次登上舞台，颜元看着重新坐下来的关少恒很真挚地道：“求求你们赢一把行吗？”

    他是真的想要输掉今天的比赛，求求你们TM战队给点力行吗，我这个老板都做到这地步还赢不了就真的无话可说！

    关少恒：？？？

    “你他么够了！”

    关少恒真的想要骂人了，见过不要脸的没见过这么不要脸的！

    这不就是赢了一场而已至于这么嚣张吗？

    此时舞台上双方已经是开始BP，一番斗智斗勇之下两边都没有拿到太完美的阵容，只不过当TM战队ADC选出了本命英雄薇恩的时候，全场观众都欢呼了起来。

    “薇恩...”

    KG教练看到这个英雄出现的时候，内心也是微微一沉。

    如果是在正常2V2的情况下不至于这么担心，但这一把他们要执行的换线发育，换句话而言也就是说这个薇恩会很轻松地度过前期...

    这一刻教练李巍内心忍不住动摇，真的要换线吗？

    哎...

    李巍最终摇了摇头，他对五个队员说：“老板的吩咐让你们换线，如果你们实在不愿意的话可以不换，老板那边我担着。”

    五个队员皆是沉默，以他们专业角度来看换线必然是白白输掉一场，但提出这个要求的可是他们的老板！

    很快进入了游戏KG战队这边下意识地往下路靠，但走到一半的时候队内上单突然地开口道：“换线吧。”

    “真的可以吗？”

    “老板不会无缘无故提出这种要求的，他比我们任何一个人都想要赢。”

    “下路你能稳得住吗？”

    “可以的，没问题。”

    其余人相视一眼也是点了点头直接开始换位置往上路靠过去，而与此同时在TM战队他们的下路组合早早地就在上半野区靠着了，队内气氛有点沉默，尤其是他们队内的上单选手心里憋着一口怨气，这都什么版本了让自己去下路抗压？

    打个职业比赛谁不想C？

    每次都是这样，资源都给ADC有什么用，为什么就不能相信一下其他人？

    而这一幕通过大屏幕出现在所有观众眼前都让他们觉得不可思议，这两个队伍是咋回事？

    在解说的诉说下他们也是明白过来了，TM战队想要将【四保一】这个战术贯彻到底，甚至不惜逆版本来牺牲上路的发育来换取自家ADC的成长速度。

    但万万没有想到的是，KG战队这边如同早就猜测到一样同样也是直接换线！

    在他们看来TM战队的下路一开始就是奔着上半野区过去的，而KG这边的下路则是走到了一半好像才察觉到什么转去上半野区的。

    看上去就好像KG战队察觉到了他们的意图一样，但实际上双方甚至没有发生过视野接触根本不可能知道彼此的位置。

    这只能说是KG战队直接猜出了他们要换线！

    神来之笔！

    后台的教练李巍错愕地看着这个大屏幕，忍不住内心生出一种羞愧的神色，

    老板，不愧是你！

    他现在终于是明白老板为什么执意要他们换线了，日理万机的老板都比自己看得透彻，自己这个教练简直就是活到狗身上去了！

    “老板，牛~~~逼！！！”

    观众席上的朱大伟实在是被吓到了，看到大屏幕上的这一幕换线，他简直就是佩服到五体投地！

    颜元：......

    视线扭过去看着旁边的关少恒，脸色很是复杂。

    他以为这种强行插手战术安排可以十拿九稳了，但他万万没有想到的是连对手都在演自己。

    换尼玛的线啊！

    让老子输不行吗？

    你们这群狗东西能不能当个人？

    我都他么就差没明着送了！你们还想我怎么样？

    “关少恒，我说你们能不能当个人？”颜元幽幽地道，

    关少恒：？？？

    这人能不能要点脸？

    谁不当人了？

    他么老子故意打乱的节奏，为的就是赢得比赛，你到底是怎么知道自己这边的战术安排？

    “比赛不过刚开始，有什么好嚣张的。”关少恒冷哼一声，心里实属恼火，被颜元这么直接破掉自己的安排是一回事，丢人事大。

    而且最重要的是自己输掉的是比赛吗？

    那可是整个关家啊...

    颜元面露惆怅地看着大屏幕的比赛画面，现在只能祈祷着他们这把正常发挥不要再爆发小宇宙了！！！

    而游戏内的双方选手在看到各自对线选手的时候也懵了一下，

    要不是在比赛都忍不住直接开口问道：“真巧啊...”

    但实际上对于KG战队来说这毫无疑问就是好消息了，队内气氛一下子变得欢乐了起来甚至观众都可以通过给队员的画面看得到每个人都在笑。

    ……