
　　这条甬道并不长，片刻之后菲斯便走到了尽头。

　　在这里，两间牢房相对而立，其中一间里面关着两个奴隶，是两个半大的小孩子，一男一女，留着金色头发,琥珀色瞳孔。

　　另一间里面只有一个人，是个留着寸头、络腮胡子的青年男人，窝在角落，眼中一片死寂。

　　菲斯目光转动，落在了两个小孩身上，这小女孩明显要比男孩大上两三岁,看起来应该有十三四岁。

　　两个人都是瘦骨嶙峋，身上遍布淤青，宽大、脏乱的囚服穿在身上显得极为不合体。

　　而他们的脚上都被海楼石脚镣牢牢锁住，另一端连接到了身后的青石墙壁上，显然是防止逃脱。

　　看到菲斯高大的身影接近，小女孩露出警惕之色，本能的将男孩护在了怀里，嘴里呢喃道：“你不要欺负我弟弟！要打我就打我好了！”

　　“没时间解释那么多了。”菲斯手指闪烁着金光，瞬间点在了牢门上的锁链上，原本坚固的锁链瞬间化为铁水。

　　“我是来救你们出去的，要是愿意的话，就跟我走吧！”

　　“真的吗？”

　　小女孩有些难以置信，原本灰暗的眼神逐渐明亮了起来，似乎没想到菲斯会说出这样的话。M.23sk.com

　　要知道眼前这个人可是刚杀掉了二层诸多奴隶，只剩下自己三人。

　　就算对方心慈手软，放过自己，也不过是早死晚死的差别。

　　身为天龙人的奴隶，她自然知道以后会面对什么。

　　而现在，这个杀人不眨眼的打磨杨，竟然和自己说要够救自己二人出去。

　　“没错,不过有个条件,我要你们做我的部下。”

　　菲斯说出条件，在方才的感知中，他发现了这个小女孩内心十分纯净，一心只想保护弟弟。

　　而这个弟弟心思更是简单，只有害怕、畏惧。

　　但是他能敏锐的感知到，二人的身体基础不错，虽然因为营养不良导致身体虚弱，但是只要稍加恢复，再进行修炼，也能成为强者。

　　“可是……这个锁链打不开，他们说这个叫海楼石，是专门为关押果实能力者打造的。”

　　小女孩声音轻脆，指了指脚下的锁链，有些失望的说道。

　　言下之意十分明显，我就算愿意做你的部下，那也逃不出这里，又有什么用。

　　只不过片刻之后,她脸上失望的表情逐渐凝固，取而代之的是愕然。

　　就在刚才，她看到那道高大的身影闪烁了一下，就来到自己面前，随后大手变得漆黑，十分轻巧的将自己与弟弟的脚镣掰断。

　　这一切，宛如做梦一样。

　　“谢……谢谢你，大哥哥！”小女孩摸了摸淤青的的手腕，声音有些颤抖，似乎还没有从震惊中缓过来。

　　“好了，客套的话不用多说，走吧！”

　　菲斯扫了二人一眼，发现都是一些皮外伤，并无大碍。

　　随后看了一眼对面的络腮胡子青年，问道：“你呢？是要加入我们，还是留在这里等死？”

　　他能感受到，这个长着络腮胡子的青年实力十分强悍，应该和目前的凯多差不多水平，身体力量充满了爆炸的力量，还有一种野兽般的凶性。

　　同时内心欲望也很简单，就是复仇，向世界政府、天龙人复仇。

　　而对面的青年头也不抬，死寂的眼神毫无波澜，似乎没有听到菲斯的话一般。

　　“大哥哥，他好像不会说话，而且脑子好像不怎么好使，有时候会疯疯癫癫的，坐在那里嚎啕大哭。”小女孩站在菲斯身后，有些怯怯的说道。

　　菲斯默然，搞了半天，原来遇到了一个疯子。

　　随即不再言语，带着姐弟二人朝着楼梯口走去。

　　就在此时，一声低沉、嘶哑的声音从身后传来：“请您，带我出去！”

　　菲斯转过身，就看到络腮胡子男站起了身，死寂的眼神重新焕发生机，整个人如同一座小山一般，浑身肌肉虬结，扎实浑厚，身高超过了五米，头差点碰到了牢房的楼顶。

　　他笑着说道:“这不是会说话吗？”

　　而后伸出食指轻点，几道金黄色的光线瞬间射出，直接洞穿了牢房的大门与男子的脚镣，随即喊道：

　　“走吧！外面那群奴隶撑不到多久了。”

　　菲斯能够明显的感知到，数十道强大的气息正在急速赶来，而上千名守卫更是将这座监牢围得水泄不通，那些刚逃出去的奴隶还未来得及庆祝新生，就葬身在守卫手里。

　　只有一些实力强大之辈，不甘心就这样死去，还在殊死搏斗。

　　不过这些赶来的强者实力有限，菲斯之前在高中探查之时，并没有发现那几道熟悉的气息，明显潘蜜拉等人不在玛丽乔亚。

　　这也是他敢于直接降落的底气。

　　毕竟被那个疯女人缠住的话，确实不好脱身。

　　四人顺着楼梯来到地下一层，就听到了外面正展开激烈的厮杀，兵器碰撞、血液喷涌的声音不绝于耳。

　　小男孩似乎有些害怕，紧紧拽着女孩的囚服的衣角，躲在了她的身后，身体不由自主的颤抖。

　　女孩则是紧紧握住男孩的手，嘴里不断安慰着：“希莫不怕不怕！”

　　“走吧！”

　　菲斯说道，随后身形变换，瞬间来到小女孩与小男孩的身后，拎着二人的囚服拔地而起，直接冲出洞口。

　　一时之间眼前变得明亮了起来，刺鼻的血腥味直冲鼻腔。

　　姐弟二人久处阴暗的牢房，骤然被阳光照射，忍不住眯起了眼，抬起小手挡在脸前，而且在如此快速移动中，二人的身形逐渐变得扭曲的起来。

　　一个化为了一团白色的云朵，另一个则是化为一团无形的……风？

　　这是，自然系？

　　菲斯眼中有些疑惑，片刻之后幡然醒悟，好家伙这次捡到宝了，一次找到两个自然系果实能力者。

　　“大哥哥，其实不用你帮忙，我们自己会飞……”小女孩有些不好意思的说道，脸色涨的通红。

　　菲斯转过头，就看到络腮青年从洞中跃出，稳稳落在了地面之上。

　　看到这一幕，本来激战正酣的双方纷纷停止动作，那群守卫士兵看到菲斯的模样，吓得浑身颤抖，一脸惊恐的指着天空说道：“是炎祸！”

　　就在此时，两道身影从远处疾驰而来，身后跟着数十道穿着白色西装的cp0，主持人那嘹亮的嗓门响起，大声喊道：“副船长，救命啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百四十七章 双自然系免费阅读。https://xs.23sk.com 