

    崔成没想到，李诚居然如此淡薄，当时就急了：“都像二郎这般，朝廷的法度何在？”

    李诚没想到他如此热衷维护法度，觉得有点搞笑，这年月拿国家法律当一回事的世族子弟，还真的不多见啊。仔细再一琢磨，李诚明白了，这跟自己想的不一样。现代社会的法律原则是人人平等，真犯法了，证据确凿，也就是钻钻法律的空子，在量刑上做手脚。

    而这个时代的法律，维护的则是皇帝为首的一群地主的利益。人家维护的就不是什么人人平等，而是统治者在自觉维护自己的利益。想明白这点，问题就简单了。

    “那行吧，明天我去叙功，回头真的封一个官，我可以做吧？”李诚咨询了一下，崔成笑道：“这个可以有，领不领是一回事，受不受又是一回事。”李诚一头黑线，你才是受，你们全家都是受。

    “要办就尽快啊，中秋节快到了，朝廷休沐三日。”崔成还是不放心，再叮嘱一番。李诚不是不想当官，而是他有点心虚，从小到大，小组长都没当过的人，让他当官，这个……

    “我还是当个闲散的人吧。”一个人站在院子里琢磨一会，李诚叹息一声。

    “诶！”一个脆生生的声音从高处传来，抬头一看，墙头趴着个少女武约。

    “叫我啊？干啥？”李诚还是很给未来女皇面子的，笑着答应一句。这种墙头趴着一个妹子的画面，好多古书插图里都有啊。难道说？算了，就这主，伺候不了。

    “没啥，就是找你说说话。你从哪来的啊？我看你们一群人，杀气十足的。”

    “有杀气就对了，吐谷浑知道吧？就我们这些人给灭的。”李诚干脆坐下，吹吹牛。

    “瞎说，朝廷露报上都说了，李卫公任西海道大总管，候、李二位为副将，有你什么事？”

    “呵呵！”好尴尬，吹牛失败了。还在小女皇没有穷追猛打，而是转移话题：“你杀了多少吐谷浑的坏蛋？”提起这个，李诚却一点都兴奋不起来了，摇摇头：“提这个干啥，我也没去仔细数一数。活生生的人啊，你死我活，一刀过去，脑袋飞起来，血噗的一下喷出来……”

    正说着呢，围墙后面有人喊：“明空！”小武约赶紧低声道：“阿母叫我，走了，下次聊。”

    “大郎，有家贼啊，中午蒸的包子，少了十几个。”钱谷子悄悄的出现，低声告密。

    李诚听了歪歪嘴：“谁没个亲戚朋友啊，拿几个包子去尝尝味道，不算事。”

    李世民在皇宫里，面对一盘包子，很是困惑。这包子是丽景门的人偷的，蒸热之后献上来，下面的太监先掰开一块尝一口，等了一会才安静的退下。

    长孙皇后六月里没的，李世民当时非常难过。两个月过去了，每每回到后宫，吃饭的时候物是人非，黯然伤神。吃饭也没什么胃口。拿起一个包子，在手里左右看看，咬了一口。松软的口感，一嘴的油，味蕾瞬间被打开了。嗯？好吃！

    连着吃了四个羊肉馅的大包子，别的东西也没动筷子，李世民吃饱了。

    “以后每天都要有这个包子。”李世民交代一句，下面的太监差点哭了，跪下来回答：“陛下，这包子御厨不会做啊，奴才办不到。”偷包子这种事情，偶尔为之还行，每天都去偷，像什么样子？

    “哦，你起来吧，说说那个混蛋，最近都在干啥？”李世民还是通情达理的，没为难身边的太监。大太监爬起来，低声回答：“李诚这两天没出门，就在崔成的家里呆着，修补屋子，弄点吃的，就是这包子。”

    “你去吧！包子，给雉奴送几个。”李世民挥挥手，皇帝也不能为所欲为啊。魏征那个大喷子，时刻盯着朕呢。吃饱了，出门消食，走到了晋阳公主这边，这兕子还小，皇后死的时候刚会笑。李世民很是心疼，带身边亲自扶养。

    走到地方一看，李治也在，正在逗兕子玩呢。李世民悄悄的看了一会，没进去打扰。

    第二天一早，李诚还在睡觉，被崔成给拽起来了。

    头发长了，还得自己收拾，李诚觉得很麻烦。梳洗完毕，换一身干净衣裳出来。看看头上随便扎一根布带子，楞了一下也没说话，反正李诚的风格一直这样。

    崔成最嫉妒李诚的就是皮肤了，草原的太阳多毒啊，怎么晒还是辣么白。

    长安城很大，所以出门要骑马。大兴宫（太极宫）的对面，就是皇城，这个皇城不是皇帝办公的地方，而是各个政府部门办公的地方。鄯州斥候营就崔成和李诚这两个例外，其他人的赏格，刺史衙门都发过了。这俩一个是因为李靖，一个是因为李玄运，需要走一趟兵部。

    到了皇城外的朱雀门，找地方拴马的时候，李诚听到有人喊他的名字：“李自成！”

    每次听到这三个字，李诚都会想到某个邮差，一失足成千古恨啊，看来这一辈子都甩不掉这个字了。回头一看，居然是熟人啊，谁啊？任城王李道宗啊！

    “见过任城王！”李诚赶紧上前去，李道宗还在马背上呢。翻身下马，缰绳丢给亲兵，李道宗亲热的笑道：“不是早几天回来的么？怎么才来皇城？”

    李诚笑答：“休息了两天，缓缓劲，王爷昨日到的？”

    李道宗很热情道：“一早进的城，昨夜在城外呢。走，本王带你进去。”

    李诚打心眼里不愿意跟李道宗走的太近，这货明年就得倒霉。为啥啊？贪污！

    但是现在的李诚，根本无法抗拒任城王兼刑部尚书的热情，得罪他可没啥好果子吃。

    好处还是有的，跟着李道宗进去，一路畅通。半道上李道宗还在唠叨：“这次亏大了，没听自成的话。乌海一战，放跑了伏允，一路追到且末。沙漠里没水啊，后来还杀马喝血了。”

    李诚奇怪的看看他：“王爷，我可提醒了多带水啊。”

    李道宗没言语，干笑了几下，也没解释。李诚识趣的闭嘴，李道宗走到兵部门外，不进去了，站门口道：“你们自己进去，本王在外面等你，回头上本王处坐一坐。”

    李诚这一路被人用眼神也不知道透视了多少次，一介布衣，跟着李道宗一边走一边谈笑，这小子是谁啊？到了兵部，李道宗还在外面等着，这事情就透着古怪好不好？

    “王爷还是先回吧，在下等会自己过去。”李诚可不想让李道宗在门口等自己，那太招摇了。李道宗也就是这么一说，意味深长的看看兵部的牌子，转身就走。

    好吧，李诚不用太费脑子，就能明白，侯君集跟李道宗闹矛盾了。这事情，千万别忘里掺和。这俩都是大佬，往里掺和就是作死。装聋作哑呗。

    李诚和崔成两人刚进门，就有个人在门口等着，拦下二人：“二位且慢。”说完还探头看看外面，这才笑着拱手：“候尚书命在下等候多时了，二位请跟我来。”

    一个侯君集，一个李道宗，这俩最后都没好下场，李诚是一个都不想深交。

    现在嘛，还由不得李诚，乖乖的跟着走进一个屋子。侯君集一身官服，一脸的威严。

    “崔功达，李自成，来了。”侯君集露出笑容，上前招呼。二人赶紧拱手见礼。

    “悔不听自成之策啊！”侯君集摇头晃脑的，看上去在很真挚的后悔，李诚心说：大佬，求放过。你们神仙打架，我这小鬼夹在中间算什么？

    “什么策？我不记得了，脑子摔过一次，有点事情回头就忘。”李诚很果断的撇清。

    侯君集看着他似笑非笑，好一会才点头：“呵呵，那该去看看郎中。”

    “看过了，没用，还是爱忘事情。”李诚语气更加坚定了，就差跪下求放过了。

    “呵呵，军功之事，兵部已经上报并批复，自成获上阵之功，自去主事处办理。”侯君集收起笑容，打起了官腔。李诚赶紧告退，这家伙把自己叫来，就是为了敲打一番，警告李诚别乱说话。这是典型的小人啊！你跟李道宗有矛盾，拉上我干啥？

    兵部主事有四人，两人出来，外面有人带路，进了一个屋子，办理一番手续，效率很好。李诚拿到了奖赏，他是个白丁，属于无资。虽然功劳很大，也就是奖励财物若干，还有就是一个七品的散官翊麾校尉，具体职务没有。

    崔成也是上阵之功，但属于上资，得朝散大夫的散官，还要走一趟吏部去确定职务。

    李诚发现有人在门口张望，回头看一眼，那人冲他招手。李诚走过去，这人道：“任城王交代，让在下领自成过去。”

    李诚一阵头疼，只好把其他事情交代给崔成去办，李道宗没提崔成，自然不好让他去。

    跟着带路的人去了刑部，到门口李道宗站那呢：“自成来了，且去吃酒叙话。”

    二话不说，给人拉着走了，出了皇城上马。上班的时候去喝酒，真的好么？李诚心里犯嘀咕，李道宗先解释了：“陛下开恩，让本王休假三日。”