    眼前所见，一切皆是虚幻的。

    公交车在不属于现实的道路上前进。

    它的目标正是前方的城市。

    在车厢内。

    气氛说不出的压抑。

    刚刚公交车的意志一扫而过，似乎给出了警告，所有的恶灵全都安静了下来，瘦长鬼影也不敢再和黑影动手。

    杜维站在车厢里，眼神非常的阴沉。

    他有一种直觉。

    自己暂时没法从公交车上离开了。

    这座公交车有着意识，自己发动标记让它来到杰德克拉州，只不过是顺水推舟，它早晚也会出现在这里。

    因为它的行动是有目的性的。

    就连黑影都能无视空间和距离，公交车不可能做不到。

    它完全可以回到本该行驶的路线，可却没有照做，前往的地方完全陌生。

    很明显，它有目标。

    当一个人习惯了利用规则，也必将会深陷利用规则的诱惑之中。

    说不出好或者是不好。

    因为利用规则行事，让事情变得更轻松，本就是人的本能。

    但当规则出现变化却会让人措手不及。

    这次上车。

    杜维便品尝到了事与愿违的感受。

    但并不是不能接受。

    “我得弄清楚究竟发生了什么事。”

    杜维咬了咬牙，向着驾驶位走了过去。

    车厢内的那些恶灵则表现的非常奇怪，它们全都站在车后门，始终没有放弃下车的念头。

    除非车门打开，否则它们无法离开。

    包括杜维也是一样。

    ……

    透过车窗。

    杜维能看到外面一片幽深，公交车行驶在概念上的城市背面，上方便是倒立的城市。

    或者说，他看到的城市，实际上是现实中的城市倒影。

    但车速却很慢。

    穿梭在这种诡异的概念上的地方，公交车似乎也受到了影响。

    杜维得到的信息并不多。

    于是，他把手伸进风衣，拿出了一张信封。

    “希望你能给我一点惊喜。”

    杜维声音冷漠，抽出了放在里面的信。

    入眼是一张白纸。

    但灵视状态下，杜维却在纸的内部看到了一双眼睛。

    邪恶且隐晦。

    这封信拥有将发生过的事从新书写一遍的能力，但只限十分钟以内的。

    从某种意义上来说，这封信就是一个邪灵。

    得自被雷劈成焦炭的汉尼拔。

    杜维知道信的能力，却不知道它是否无害，再加上时机不对，因此一直没有使用过。

    而现在，却到它派上用场的时候了。

    一阵阴冷的气息缓缓浮现。

    空白的纸张上，慢慢冒出了以下文字。

    【十分钟以前，公交车停在了杰德克拉州的西加纳市，这座城市似乎发生了某种异变，它好像成了公交车的目标，接着车内的规则失控，黑影和瘦长鬼影展开了战斗，但公交车却在这时行驶进了西加纳市的另一面】

    【你试图用以前的方法打开车门，但却没有任何作用】

    【你觉得局面非常危险，因为瘦长鬼影和黑影之间有仇恨，它会牵制黑影】

    【如果不赶紧下车，你可能会死】

    【这时候你想要利用信封获得有用的信息，你知道在这种时候，或许只有信封能给你带来帮助】

    文字到此为止。

    杜维面无表情的看着信，低声说道：“除了知道这里是西加纳以外，你给了我一堆没用的信息。”

    “而且我嗅到了心理暗示的味道。”

    “你想误导我？”

    他声音冷漠，左手掏出打火机直接点着。

    赤红的火苗在纸张下方，烤的纸张都有些变形。

    一下子。

    整张纸上的文字全都消失了，再次出现的时候，对杜维的称谓完全变了。

    【您在一分钟试图烧毁信封，但这个时候纸张上出现了新的文字】

    【您现在正乘坐公交车在西加纳的城市倒影中前进，但某个存在已经将这座城市提前纳入了它的范围之中】

    【它一直在躲避公交车，但现在已经不需要了】

    【您或许可以趁着公交车从城市倒影闯入它的范围里的时候离开】

    邪灵信封很明显拥有意识。

    它表现的非常邪门儿。

    而且，称谓从你变成您，这有点太过于人性化。

    就像是舔狗。

    杜维眯了眯眼睛，打火机微微向上凑了凑。

    火焰灼烧下，纸张散发出了焦味……

    除了恶灵杜维以外，杜维根本没遇到过能和人交流的恶灵或者邪灵。

    弗莱迪是一个很特殊的存在，因为他是复活失败的产物。

    而信封表现的太人性化了。

    虽然它给了更多信息，可杜维却想现在就弄死它。

    不可控的东西，还不如不要。

    否则的话就是定时炸弹，鬼知道什么时候会爆发。

    之前汉尼拔死的那么奇怪，说不定就是这个信封搞的。

    “给我一个不烧了你的理由。”

    杜维试探性的问了一句。

    纸张上立马浮现出一行文字【信封是绝对无害的，它是暮钟用了上百年时间制造出来的产物，它只会显现出十分钟以内的信息，它会成为您最忠心的下属】

    它更舔了。

    呼……

    火焰冒了出来，打火机直接点燃了纸张。

    杜维面无表情的看着整张纸一点点燃烧殆尽，根本没有半点留念。

    文字的引导性太强了。

    而且如果它给的信息是真的，那么杜维可以趁机离开。

    到时候试一试就知道了。

    但到那时，杜维就不需要这封信了，信的存在对他来说，太过鸡肋，只有自己推断出的信息，才是最准确的。

    自己不可能骗自己。

    然而，就在信燃烧殆尽以后，在信封里又出现了一张纸。

    杜维眯了眯眼睛，把整个信封再次点燃。

    在这个过程中，黑影始终站在杜维身后。

    它也在看着信封被点燃。

    不管黑影愿不愿意，它已经成了面具恶灵，和杜维彻底绑死了，从某种意义上来说，它才是杜维最忠心的下属。

    至于信封？

    呵呵！

    只是当信封燃烧殆尽以后，却又完好无损的凭空出现，落在了杜维手中。

    这一次，它的气息变得弱了一些。

    杜维把信封拿在手中，正想着该怎么把这个邪门的东西彻底弄死，可公交车的突然变化，却打断了他的思路。

    车窗外，隐隐能看到一座学校的倒影。

    公交车的头顶便是学校。

    学校的头顶也是公交车。

    那些站在学校门口的上百名学生恶灵，忽然间抬起了头。

    无数道死寂的目光汇聚在了公交车上，以及坐在司机位置的杜维身上。

    更让人想不到的是，在学校的最中间，恐怖屋的轮廓赫然而立。

    这……

    杜维瞳孔微缩，他总算知道为什么公交车的目标为什么是这座城市了。

    恐怖屋把本该位于公交车行驶路线的学校给拖走了。

    并且带到了这座城市。

