    伦敦市区，四名A级强大余波中破碎的战场在被更强的存在双双插手的那一刻，战局骤变，战况改写，原本都要落败的战斗随着雷光奥术的出现顷刻翻转！

    对这一幕的出现都没有一丝一毫的心理准备，超出想象的强大气息在身边爆发的那一瞬间，所有人双眼睁大都只感觉到无论心神还是身体都是猛然一颤，

    然后惊骇转身看到观战室中已经消失不见了的一名成员，转头看向虚拟屏幕看到那一黑一白的两道身影，黑色西装的方然和礼服白金的奥斯菲雅直接破开空间墙壁从湛蓝天空冲进下方战场，

    仿若之前那场C级战他们如流星般万众瞩目的重演！

    “诶！？什么？发什么了什么！？”

    原本还在为夜笙陷入了即将落败的死局而担心轻喊，然而瞬间就感觉到自己身后一股无比强大的‘存在’突兀出现，华凌惊慌回头看着其他众人也如同惊弓之鸟一样尚未回神、心神游离，

    虚拟屏幕上那道西装青年的身影嘴角勾着肆意弧度，从旷远的天空俯冲的途中精致华美的银龙在他肩膀一侧张开龙翼，让她一时间无法无法接受这突然局面的话语凝噎！

    “刚才这是...”

    观战室内众人惊愕的难以置信，距离最近的青柠回想着刚才那一瞬间，方然身上西装被汹涌魔能吹荡的身影，吓的话都说不清楚的手指颤抖。

    “方...！？”

    “不对，是...”

    或许是因为相遇最晚，所有人中最先反应过来，在看到那肩膀上张开龙翼的银龙，大少爷一瞬间就从之前夜战世界的大新闻中找到他不久前见过一面的身影。

    “那是...夜鸦！”

    “是夜鸦！？她..为什么...话说她什么时候进来的！？”

    “我记得...刚才方然说他自己也不知道为什么的突然...想去厕所...”

    听着青柠喃喃想起的话，夜局众人愕然中面面相觑，而看着画面中局势骤变，大叔都有点反应不过来也是惊讶呢喃：

    “我们这么多人竟然谁都没发现异样...”

    看着刚才那雷光一闪，隔着这么远的距离都能阻击科洛索斯的攻击，也是被吓了一跳的复苏听到大叔这句话心下苦笑，猜到了方然刚才可能就没做伪装...

    不过美眸惊奇的看向已经冲进伦敦市区战场，抱着夜笙脱离的青年身影，复苏一时间心思复杂的看向屏幕上的方然，回想不久前病房阳光里他的轻笑话语，虽然有所预料，但没想到他真的会化身夜鸦插手这场国战。

    明明和你说了不要勉强...

    心下无奈一叹的同时，复苏看向虚拟屏幕的另一侧，有些担心接下来的发展会不会让那个青年的伤势更加严重的出神想到。

    假如我们这边是化身夜鸦的方然小弟，那刚才对面王庭传来的气息究竟是...

    观战室下方伦敦，断楼残骸成海的战场半空，

    “哟，夜笙，好久不见~”

    突然被人抱起，夜笙看着青年的侧脸呆滞在他对自己眨了眨眼睛，轻佻随意的笑了笑之后，才一下子恍然的惊疑开口：

    “夜...夜鸦..？”

    “回答正确，不过没奖~”

    抱着夜笙的‘方然’看着她挑眉微笑，然后在空气铺上一层如同涂彩的伪装缓缓消散，露出了双眼黑眸的银发夜鸦。

    “你怎么会出现在这，为什么又变成方然的样子...？”

    带着夜笙脱离之前的危机放她下来，一身男性的黑色西装颇为合身的夜鸦听到她惊奇的疑问，佯装无奈叹气的摊手：

    “啊~你说这个啊，那还不是因为夜笙你这么见外，国战这么重要的事情竟然没有提前通知我，”

    “我...”

    听到夜鸦说起这个，之前数次都没能开口的夜笙顿时感觉到了歉疚，刚想做出解释的时候，就看到夜鸦并不是很在意惯例如常恶趣味的轻笑。

    “所以为了通过模拟场景的身份验证，我把方然骗出去绑在门口那了。”

    绑在门口...

    听着这个答案夜笙神色微滞的无语哑然，然后与此同时观战室中夜局众人在大少爷打开别墅封闭训练场的监控中，看到被绑在门边挣扎抓狂喊着‘来人啊，有没有人啊’的方然。

    “嘛，虽然我知道夜笙你肯定有很多想问的事，但是现在的话...”

    对着夜笙轻声笑笑，然后转身银发之下黑眸缓缓沉下，夜鸦看着泰晤士河的另一侧，阻止另一边战斗的‘奥斯菲雅’仍旧是王庭礼服，缓缓落到自己对面的天空。

    “看起来得先解决更麻烦的事情才行...”

    随着两名A级上位的顶级战力插手战场，场景内所有战斗都暂时停战，对战局状况惊异迟疑的方术使身影飞跃到两人附近，从下方有些楞住的看着夜鸦的身影，

    科洛索斯在惊然这道只是传闻中加入夜局的身影竟然会出现、难道也是为了协助这次国战而来之时，更在意的是另一方战场之上的那道身影，最后不知道想到了什么的压低礼帽微笑的退到一旁。

    看着那道C级战和自己全力一战的身影就站在对等的天空一侧，化身为夜鸦的方然黑眸低沉，知道她绝对不是奥斯菲雅，那是和他一样用伪装骗过身份验证进入到这个模拟伦敦的其他某人，

    而且最让他黑眸微微睁大缓缓凝沉的是，刚才同时从天空冲下的那一瞬间，他从这道身影上感知到了除了那位女王，比驾驶者游夜的玲、比帮助自己那道黑布斗篷的身影、比他在北极里见过的任何人！

    都要更加强大的气息！！！

    毫无疑问是A级上位中最强大的那几人之一！

    因为之前强行创造机械灵魂对身体造成的损伤，加上他从北极回来本就是依靠复苏的能力才勉强初愈的伤势，导致现在方然根本无法支撑‘无限’与真正A级上位战斗的负担。

    原本我还以为只要‘夜鸦’出现，对方就会认输了的...

    方然黑眸低垂，看着站在赫歇尔身前的身影想着究竟该怎么办的时候，殊不知此刻赫歇尔和王庭观战室的众人，心中掀起了多么大的波澜。

    “等等！刚才那个能力难道是...！？”

    西蒙不可思议的声音颤抖，而后方的尼尔和雷欧尼达斯也惊愕的睁大了双眼，看向‘奥斯菲雅’刚才就坐在他们身边的位置，作为欧洲参加者的一员，刚才那么一瞬之间，他们都认出了那个能力波动所象征的存在！

    被从刚才方术使的绝杀中救下，赫歇尔不可思议的睁大双眼，看向面前不远那道远比自己年轻的身影，却下意识的用上尊称。

    “您怎么...”

    然后在夜局观战室中的众人、夜笙以及方术使、还有化身夜鸦的方然，所有人将目光投向在场唯一还身份不明的自己之时，‘奥斯菲雅’就如同夜鸦一样勾起一抹和奥斯菲雅完全不同的轻笑，

    先是看了一眼方术使然后又深深的看向了夜鸦，不知是真是假的低声无奈轻叹：

    “哎呀哎呀，还真是带来的好多意料之外的麻烦...”

    下一秒变幻的奥术光辉在她身边碎裂成光屑，素白修长的手指轻握着光环灿烂手杖，纯白的零骑礼装上盎然着亮金色的花纹，侧面斜开的繁美裙摆裙荡漾着奥术的神秘光辉，嘴角噙着的微笑仿佛带着与生俱来的高贵优雅，

    可无论这道高挑身影的外表再怎么优雅完美，最先给予人印象深刻的还是那双金色浓郁的琥珀色眼眸！

    “那个和游夜天使有些像的样子，她...她难道也是...？！”

    “不，不对，她、她好像是...！”

    随着夜局观战室中众人惊疑不定的话语，在方然看到这道身影真身的那一刻，黑眸缓缓不可思议的放大，比起历史中的年轻时代多出些许成熟，但那股优雅微笑中神秘无比的气质依旧，回想起玲曾经和自己说过的话，眼前这道身影的真实身份已经呼之欲出！

    就是一百年前曾经伪装成方然女仆长的...

    不夜宫第二零骑！

    奥术-薇塔·克洛提德！

    竟然是她！！？？

    心中难以相信的低声惊呼，想着玲曾经说过那些自己无论如何都不是对手的存在，看着那其中之一的一道身影出现在面前，曾经一百年前他对‘莎伦’就有A级实力的惊异变成此刻‘克洛提德’现身的现实，这一次实力强弱的立场反转，

    在没时间思考继勒瑰恩之后，她为什么也出现在这场国战之中，方然听到面前或许只有京城狭间见过的守夜人、灾难小镇历史上疯狂的魔女能够比拟的第二零骑，

    金色琥珀的眼眸中仍旧是让人不知道她在想什么的神色，挂起无比优雅的神秘微笑开口：

    “没想到会以这样的方式和游荡者之歌最新崛起的超新星相遇，虽然初次见面就做出这样的要求很是失礼，而且我也很想和你谈谈有关S级夜器场景线索的事情，但是...”

    完美优雅的女性身影看着银发的夜鸦迷人微笑，那双有着琥珀颜色眼眸缓缓睁开一线深邃的金色瞳光。

    “能不能请你不要插手和夜局的各位一起退场呢？”