    萧泽和众人聚在一起吃午饭，大家开心的聊着比赛的事情。

    杨世磁和胡铭玄分别获得了炼器领域和炼丹领域的第1名，让大家多了许多谈资。

    也因此，让大家对于下午的比试，充满了热情。

    瘦猴更是放言，自己会拿下阵法领域的第1名！

    萧泽虽然是文学院军事领域的第一选择，但军事领域的对决大概率不会出现在文学院的比试中。

    因为，帝都战学院才是陈国军事领域的优选。

    在大家吃饭的时候，三国使团正在积极讨论接下来的比试。

    炼器领域和炼丹领域接连战败，大大出乎三国使团的预料，让三国使团面临的局面一下子变得非常的艰难。

    三国使团的成员实在是没有想到，陈国会在炼器领域和炼丹领域，分别出了杨世磁和胡铭玄两位大才！

    在调查资料的时候，这两位除了天赋能力强大之外，其实并不算太起眼，能否代表文学院参赛都未可知。

    却没想到，两人的实力如此恐怖，力压众位参赛学员夺魁。

    这可不仅仅是靠天赋能力就能办到的，能参赛的学员，哪一位的天赋能力都不差！

    能够力压他人夺魁，只能说明，两人在各自领域的知识储备，都是极强的。

    没有发自内心的喜欢，是无法在这么短的时间，达到如此实力的。

    可以说，意外出现的2匹黑马，彻底打翻了三国使团的算盘。

    在三国使团的预期中，是想要拿到全胜战绩的！

    即便出现意外，输一个领域，也就差不多了。

    可万万没想到，仅仅进行了3个领域的比试，自己这边就已经输了2局了！

    那接下来其他领域的比试，自己这边是否还能够如意料般获胜呢？

    对于这个问题，三国使团的众人，明显有些信心不足。

    参与炼器领域和炼丹领域比试的6位使团学员，更是坐到角落中，什么都不敢说。

    慢慢的，整个三国使团的成员，都不说话，安静到了极点，气氛非常的尴尬。

    最终，还是那位被称为柯哥的学员，打破了这诡异的沉默：

    “既然对于部分领域的比试失去了信心，那不如就只比咱们有信心的那些！

    比如军事领域，我对自己可是非常有信心的，文学院最强的萧泽，交给我就行了！”

    有使团的人立刻问道：“冷柯，你确定有信心可以对付萧泽？”

    “当然，拿下萧泽不费吹灰之力！”冷柯淡笑。

    旁边，立刻有一名学员接过话来：“没错，柯哥隐身过去，给萧泽来一下，战斗结束，就这么简单！”

    冷柯闻言气势更胜：“你们不要忘了，陈国军事领域最强的学员都在战学院，文学院的学员最多算个开胃菜而已！”

    “我怕出意外，咱们还是直接和战学院的学员们比试吧。”有人说道。

    “有什么意外？咱们来之前的计划，不是先威慑住整个文学院，再去挑了战学院么？输了2场，就改主意了？”冷柯反驳道。

    “我也不建议你们继续，主要是怕你们和文学院学员战斗，暴露实力，无意义的战斗没必要进行。”又有人说道。

    “笑话，和文学院军事领域的学员们战斗，那不是轻松获胜，能暴露什么？”另外一位军事领域的学员说道。

    “关键是，我想揍萧泽啊，想一想，这可是战神家族的嫡系传人啊，打败他才是重中之重！”冷柯接话。

    这一句话，提醒了三国使团所有人。

    没错，萧泽出身战神家族，即便他背着废柴名号，但是真刀真枪的战胜他，还是能够直接鼓舞三国联军气势的！

    毕竟，对于三国联军来说，陈国战场上最大的麻烦，就是萧家！

    所以，哪怕只是战胜了萧家的嫡系子弟，对于三国联军来说，都是值得宣传的。

    很快，三国使团就达成了统一意见，一致同意和萧泽比试一次。

    接下来，三国使团成员讨论的就是如何达到自己的目的。

    下午，文学院的学员们热情高涨的来到了演武场，准备继续观看下午的比试。

    没过多久，三国使团的成员也来到了演武场，比试似乎即将继续。

    可是，本该在接下来进行对决的领域，都被三国使团用各种理由给推迟了：

    什么烹饪领域应用范围较小，代表不了国力，不着急比试。

    什么阵法领域太深奥，新生代学员掌握不多，不着急比试。

    什么治疗领域的比试需要制造受伤，不适合，不着急比试。

    ……

    一通说辞下来，几乎把各个领域的比试都给所谓的推迟了。

    文学院这边也没说什么，毕竟三国使团名义上是来访者，其实是有选择比试领域权利的。

    毕竟，有些领域就压根没带学员过来，拿什么比试。

    而且，三国使团这样的表现，气焰明显已经被打压下去了，再嚣张不起来了。

    这对于整个陈国来说，都是一件非常提气的事情。

    最重要的是，目前只进行了3场领域的对决，陈国已经拿下2场，是优势的一方。

    对于陈国来说，恨不得三国使团就此放弃所有比试，那陈国就可以直接获胜啦。

    但是，所有人都知道这不现实，三国使团必然会留下自己最有把握的2个领域来进行比试。

    只有再取得2个领域的胜利，三国使团才能达到来访的目的。

    不然的话，三国联盟如此兴师动众的来访，将成为一个不折不扣的笑话。

    对于三国使团的目的，陈国礼部官员和文学院的导师心知肚明，却丝毫没有破坏的打算。

    原因很简单，三国使团，推迟的那些领域，文学院这边也没有太大的把握获胜。

    毕竟，三国使团中的新生代学员，是集三国之力选拔出来的，理论上是要比陈国这边更强的。

    对于陈国来说，最有信心的当然是战争领域的比试了，有帝都战学院在，陈国信心满满。

    本来就不是在文学院比试的领域，自然也就谈不上推迟。

    最终，经过回来的讨论之后，下午在文学院的对决定为了战斗领域！

    战斗领域其实是个大的分类，凡是跟战斗有关系的领域都被算在战斗领域内。

    比如，战士领域、刺客领域、射箭领域等。

    最终讨论的结果是，战斗领域就不单独进行各子领域的比试了，直接来一场团战！

