    “你？”

    陆紫凝疑惑的看着叶来。

    论身材，叶来还比不上苏子晨强壮，他要过去，不也得直接被人家揍出屎来？

    “你打不过他们的！”

    陆紫凝摇头道。

    叶来笑了笑，道，

    “谁说我要跟他们打架了，我是要出去跟他们讲道理的，放心，我会说服他们的！”

    “讲道理……”

    陆紫凝翻了个白眼。

    其他那些妞也是很无语。

    外面这些家伙，在卓家豪的撺掇下，就是学校里面的坏人小团伙。

    跟他们讲道理，有用吗？

    “哈哈，那家伙竟然要跟咱们讲道理？他脑子是被门夹了还是被驴踢了！”

    “你出来，我们保证不打死你！”

    在卓家豪带领下，外面众人纷纷嚣张的嘲笑着。

    叶来没搭理他们，继续对陆紫凝道，

    “放心吧，我保证能说服他们，给我十分钟时间！”

    说着，他站起身，转身走向包厢门。

    “叶哥哥，你可一定要小心！”

    孙以纯赶紧在后面道。

    叶来点点头，一步跨出包厢，同时关上了门。

    “特么的，你还真不怕死！不过老子可没工夫听你罗嗦，兄弟们，给我……”

    卓家豪上下打量着叶来，眼里闪过一丝阴狠。

    他话没说完，叶来动了。

    还没等众人反应过来，他就已经如同鬼魅般，一下出现在卓家豪的面前。

    “老子是来跟你讲道理的，可惜不是用嘴……”

    叶来举起拳头，冷笑一声道，

    “而是用拳头！”

    叶来举起拳头，在卓家豪面前晃了一下。

    然后眼神一凛，狠狠一拳，闪电般砸在了卓家豪的小腹上。

    卓家豪就觉得肚子上传来一阵剧痛。

    甚至都还没来得及惨叫，直接哇一声吐出来。

    紧接着，叶来又是一把拽住他的头发，用力一扯，一拳头直接砸在了他的脸上。

    “咔吧！”

    卓家豪的鼻子直接被砸扁，清晰传来几声骨头断裂的声音。

    顿时满脸鲜血，直接被砸了个桃花朵朵红。

    叶来还没放过他，抡起胳膊又是一拳砸了下去。

    这回卓家豪一张嘴，鲜血混着十几颗断牙，直接喷了出来。

    站在旁边那十几个体育生，全都吓傻了。

    刚才还耀武扬威的他们，傻傻瞪大眼睛看着叶来，都从心底里发出一阵寒意。

    “谁还想跟我讲道理？”

    叶来随手把已经疼晕过去的卓家豪扔在地上，冷冷看着他们道。

    众人下意识的后退。

    等看到面部已经血肉模糊的卓家豪，几乎同时发出一声尖叫，异常狼狈的朝着外面逃窜。

    “豪爷被打了！赶紧叫人，把咱体育系的兄弟们，全都叫过来，全都叫过来！”

    本来气势汹汹的十几个家伙，狼狈逃窜。

    地上晕死过去的卓家豪没人管，跟条死狗一样躺在地上，满脸血肉模糊。

    叶来已经手下留情。

    他看上去悲惨，实际最多就是受点皮肉之苦。

    当然，要是不做整容手术，以后这张脸估计是没法看了。

    “醒醒，你妈喊你回家吃饭了！”

    叶来用脚踢了踢地上的卓家豪。

    卓家豪幽幽转醒，努力睁开眼。

    当他看到站在面前笑呵呵看着他的叶来，吓得当时一声尖叫。

    “你们还不赶紧给我上，给我打死这个王八……”

    卓家豪下意识的大喊一声。

    可扭头一瞧，人却傻了。

    走廊里空空如也，只有两个服务员躲在走廊拐角的地方，胆战心惊的打量着。

    他带来的那些人，早就跑了个无影无踪。

    见势不妙，卓家豪忍着疼，二话不说爬起来就往外跑。

    “你给我等着，老子今天要是不废掉你，我就不叫卓家豪！”

    他一边趔趔趄趄的往外跑，还一边咬牙切齿的喊。

    叶来笑了笑，道，

    “放心，我不会走！对了，他们已经回去叫人了，你跟他们说声，这里地方小，折腾不开，半个小时后，咱们在你们学校的体育管见！我会准时到！”

    “好！你要是敢不来，老子就弄死陆紫凝那个贱人！”

    卓家豪狰狞道。

    包厢里，众人都在紧张的等待着。

    “紫凝同学，叶哥哥不会出事吧？他们那么多人，叶来可打不过他们！”

    孙以纯一脸担心道。

    “嗯！卓家豪这混蛋心狠手辣，这次肯定不会善罢甘休！”

    陆紫凝有些懊恼。

    毕竟这件事都是由她引起，要不然叶来和苏子晨，也不会和卓家豪结怨。

    “你们在这里等着，我出去看看！”

    陆紫凝一咬牙，站起身就要往外走。

    “紫凝同学，你不能去，那群混蛋不会放过你的！”

    有几个女生赶紧阻拦。

    “不行，我必须要去，要是叶来出了什么事，我会内疚一辈子的！”

    陆紫凝坚持道。

    “那我们跟你一起去！”

    “对，我们跟你一起去，看卓家豪敢把我们怎么样！”

    “我也去，大不了我们跟他拼了！”

    一个又一个的女生站起来，全都是一副悲壮的神情。

    旁边苏子晨又要哭了。

    看看人家叶来这魅力，一群女人愿意为了他去拼命。

    再看看自己，完全被当成空气了。

    “你们都给我老老实实坐好！”

    他深吸一口气，站起身大声道。

    众女视线顿时全都集中到了他身上。

    “苏子晨，你要出去帮叶哥哥吗？太好了，你快点去吧！”

    孙以纯道。

    苏子晨老脸一红，干咳两声道，

    “不是，我就是让你们放心，就那十几个小家伙，妹夫收拾他们完全是小菜一碟！”

    “哼！你就知道在这说风凉话！”

    孙以纯很不满意道，

    “你好歹也是个男人，这种时刻竟然跟我们女生在一起，脸皮还能更厚一点吗？”

    “……”

    苏子晨恨不得找个地缝钻进去。

    他正准备再解释两句，对面陆紫凝突然做出个噤声的动作。

    “你们听，外面没动静了！”

    众人赶紧竖起耳朵。

    果不其然，走廊里静悄悄的，刚才还能偶尔响起的吵闹声，完全消失。

    “不会吧，该不会是叶哥哥被他们打死了吧？不行！叶哥哥不能死，我要出去帮他！”

    孙以纯眼圈顿时红了，不由分说直接朝着门口冲去。

    后面一群人想拦都来不及。

    “吱呀！”

    包厢门被人从外面打开，孙以纯一下控制不住，直接冲了过去。

    正好进来的叶来撞了个满怀。

    “叶哥哥，你没事吧？”

    孙以纯一把抱住叶来，又蹦又跳激动道。

    “我没事哈！不过，你要是再这么抱着我跳，我就得有事了！”

    叶来任由她抱着，笑道。

    “啊？为什么？”

    孙以纯扬起小脑袋，疑惑道。

    叶来没说话，伸手指了指她身前。

    孙以纯不解的低头一看，瞬间小脸通红，赶紧后退几步。

    她是绝对的波霸，刚才抱着叶来，胸口紧紧贴在叶来身上，绝对的刺激啊。

    “叶来，卓家豪他们呢？”

    陆紫凝朝着走廊外看了一眼，空空如也，没有半个人影。

    “他们放下屠刀立地成佛，都回家吃饭去了！”

    叶来笑道。

