    咚！

    背部重撞向地面，身形僵硬弓起，剧烈的疼痛瞬息传遍全身。

    而画面在一瞬的停顿后……

    砰！！！

    地面呈现龟裂状，轰然大崩裂，往下爆裂而开。

    断臂的大长老惨叫一声，双眼都几乎翻白。

    这，这是什么力量，论力量层次，竟不是他之下！

    来不及多想，烈火宗大长老就立刻感觉到了凌厉的杀意已经到来。

    头颅化作火焰，一柄充满剑意的神兵之剑，直接贯穿了他的脑袋。

    尽管躲过了致命的一击，但凌厉的剑意，却在脑海中疯狂乱撞，切割着他的内力脉络。

    “这样下去，会被这柄剑给逼出原型！”

    火焰席卷全身，大长老像泥鳅般竟是在天剑之下顺利滑走。

    方月看了眼遁走到远处就停下的断臂火人，一边扶起七**，一边摘掉眼罩。

    他的双眼，早已化作诡眼，黑血直流，背后升起黑轮，宛如黑月之神。

    “不用管我，处理掉残局……”

    “尾巴还能活着吗？”

    “不用担心，我有分寸的，她不会有事。”

    不会有事？

    方月看着七**血肉模糊的半张脸，还有那全身鲜血淋淋的模样，感觉七**对伤势的认知，和常人完全不同。

    “七**大人！”

    极冰宗剩下的弟子和长老们，这时才赶了过来。

    方月给七**喂了一些珍贵丹药，然后将人交给他们，这才走向远处的断臂火人。

    “你这家伙，还真敢……”

    火人刚开口，方月背后的黑轮就立刻弹射出一根黑刺，朝他贯穿而来！

    “没用的，刚才是那柄天剑……”

    呲！！

    黑刺，轻易的贯穿了火人的胸口。

    看着鲜血从胸口喷溅而出，烈火宗大长老当场愣住，瞳孔逐渐放大，满脸不敢置信地失声惊呼。

    “怎么可能？！为什么这种攻击能够碰到我？能够你已经到达了雨级层次，能利用本源进行攻击……”

    呲！呲！呲！呲！

    回应火人的，只有方月的四根黑刺，分别贯穿了他的四肢，将他彻底钉死在原地，动弹不得。

    怎么会这样！怎么会这样！

    根据牛座的说法，我已经吸收了宗主的力量，配合人药和诡异之力，除了雨级强者动用本源之力的强悍攻击招式外，其他人的任何攻击，应该都以及碰不到我才对！

    但是眼前的家伙是怎么回事，为什么他能够碰到我？

    那柄天剑也就算了，天剑宗的镇派之宝，充斥着凌厉剑意，无法避免也是自然的，可那些黑刺是怎么……

    没等烈火宗大长老想明白，前方的男人，忽然浑身散发出大量的黑气，缠绕全身，连身形都隐隐被遮蔽隐藏其中。

    瞳孔一缩，意识到不对的大长老，立刻力量全开，想要挣脱开黑刺的束缚，却在下一瞬，就见黑影化作黑线，爆冲过来，与他交错而过！

    嗡！！

    空气中，爆发出刺耳的剑鸣之音，烈火宗大长老的脑袋，倾斜着慢慢滑落，掉落在低。

    随着脑袋落地，火焰，随风而散，无头尸体栽倒而下，再无声息。

    “赢，赢了！是我们极冰宗赢了！”

    “胜利了，真的胜利了！！”

    极冰宗众人放声欢呼，为胜利而庆祝。

    而烈火宗的残党，看到这一幕，纷纷露出惊恐之色，连滚带爬往山下逃去。

    然而让他们没有想到的是，在他们下山的时候，却看到山脚下，极冰宗的支援，那些响应血芒冰莲的极冰宗弟子，此刻已经纷纷赶到，将烈火宗团团包围。

    虽说实力和数量上，可能烈火宗这边更强，但心气上，他们已经毫无战斗之心。

    在高端战力已经决出胜负的情况下，无论他们多么努力，都是枉然，还不如保下性命，自求多福。

    烈火宗众人纷纷四散而逃，化整为零，而极冰宗的弟子则在接到命令后，进行追杀。

    本该是烈火宗山门的地方，此刻却已经彻底归了极冰宗所有。

    “夜大人……”

    极冰宗残余的长老和高层们，纷纷来到方月身边，恭恭敬敬地行礼。

    之前方月来极冰宗做客的时候，他们对方月可没什么好脸色，却没想到，如今却全靠了方月，才拯救了极冰宗，挽大厦之将倾，说是极冰宗的大恩人也不为过。

    “七**……尾巴怎么样了？”

    方月从系统提示中收回视线，看向极冰宗的长老们。

    “七**大人伤势颇为严重，陷入了昏迷。医师正在全力治疗，好在此地就是烈火宗的山门，有大量的珍贵丹药可以使用，因此保住性命应该是无忧的，只是什么时候能够苏醒就不清楚了。”

    方月闻言，脸色难看。

    七**大人太乱来了，她应该知道尾巴的身体，根本承受不住她这般乱用能力才对，却还这般乱来……

    深吸一口气，他让自己冷静下来。

    事情已经发生，现在不是想这些的时候，等七**大人下次苏醒的时候，再找她算账吧。

    按照现在的事情发展，方月大概明白了，为什么之前让尾巴单独一人离开，会导致她的身亡了。

    很显然，尾巴独自一人杀上烈火宗的话，最多是除掉烈火宗宗主和其他几位长老，已经是极限了，她身体经不起七**大人的挥霍。

    而后面对烈火宗大长老的攻击，就彻底失去了自卫能力，这才中了招。

    现在因为自己的存在，给她兜了个底，才让局面没有失控。

    不管如何，烈火宗这一战，总算是落下帷幕，剩下的就是收拾残局了。

    方月来到山头，看向远处，顿时瞳孔微缩。

    只见远处，地平线的尽头，京城和寒江的方向，一团庞大到没有边际的漆黑之云，正在朝京城方向缓缓飘来。

    轰隆雷鸣声中，隐隐能看到黑云之中，好像数不尽的黑影，盘踞在乌云之中！

    “终于来了吗……乌雨族！”

    方月眉头皱起。

    “备快马，叫上一批人，随我回京城！”

    “这……”

    极冰宗等人明显有些迟疑。

    他们这边才刚元气大伤，正要吃下烈火宗的资源，养精蓄锐，恢复元气。

    这个节骨眼上，派人去那团黑云即将笼罩的京城，这实在有些不妥。

    但随着方月脸色一沉，极冰宗众人连忙表示了同意——刚才那一战，他们都看在眼里，在场所有人，没有人会是方月的对手！

    显然，这时候忤逆方月的意愿，就是在找死。

    “是！我们这就去安排！”

