    

    
                第990章

    
                但这次是跟着江志浩来的，现在做了，等于打江志浩的脸。

    
                买房子再亏，也最多亏个几百万，可是如果得罪了江志浩，那就不是金钱所能衡量的损失了。

    
                所以陶国安已经打定主意，就算亏钱，这个面子也得给！最多买的时候稍微留一手，不买太贵的就是了。

    
                他不好意思说话，钟佳薇却没那么多顾忌，道：“老公，这地方感觉有点偏啊，到时候去市里会不会不太方便？”

    
                钟佳薇说话已经很委婉了，这里何止是偏，用某个脱口秀节目上的话来说，这里一下车，就能看见旁边竖着一块牌子，上面写着：“禁止捕捉野生动物。”

    
                江志浩笑着道：“没关系，先在这里买一套放着，如果觉得不方便，就去离公司近点的地方再买一套就是了。”

    
                “呃......”钟佳薇一脸纳闷，心想你是有钱嘚瑟的太厉害了吗，没事跑来这里扔钱玩。有这钱，还不如存银行拿利息呢。

    
                这里虽然偏僻，可墙上挂的价格表一目了然，最低也得三万块钱一平方。

    
                哪怕只买一百平方，也要三百万之多。

    
                江志浩知道钟佳薇不能理解，若非他知道未来的发展，肯定也不会选这里。

    
                不过他没有解释，只道：“我觉得还行，整个城市附近，没有比这里更便宜的了。走吧，去挑个好点的户型。”

    
                钟佳薇犹豫了下，最后还是没有把劝阻的话说出口。

    
                她是个很善解人意的女子，知道男人出门在外，别的不重要，最重要的是脸面。

    
                作为他的妻子，可以赚不到钱，但绝对不能让男人在外面因为自己丢人！

    
                几人来到沙盘前，打量着整体的位置，一名售楼顾问走过来，热情的问：“几位是买房吗？想要什么户型的？我们这里最低是一百二十平方的大三室，最高是三百六十平方的超大平层。如果你们喜欢别墅的话，我们也有几栋独栋，联排可选。”

    
                钟佳薇住别墅已经住习惯了，那种不受打扰的感觉还是相当不错的。

    
                她指着位于沙盘正中间的那栋别墅，问：“这个多少钱？”

    
                “哦，这个啊......”售楼顾问瞥了眼那栋别墅，又不引人注意了打量了一下钟佳薇的穿着，随后道：“这栋别墅是我们的楼王，单价超过七万，总共有五百多个平方。”

    
                钟佳薇听的咂舌，那不得要将近四千万才能买下来？

    
                当初在榕城买房，同样是楼王独栋别墅，也才几百万而已，到了省城，价格竟然翻了七八倍。

    
                而且榕城别墅的位置，可比这里好太多了，未来的发展趋势也不错。

    
                在这里花几千万买别墅，钟佳薇觉得还不如回榕城多买几套呢。

    
                售楼顾问一直在观察钟佳薇的表情，从细节变化中，她立刻判断出，钟佳薇觉得价格太贵。

    
                所以她没有继续介绍那栋楼王别墅，而是指着旁边的联排道：“这些联排的品质也非常不错，从两百平方到三百多点的都有，价格也只要五万元一平方。实在不行，我们还有大平层，价格三万到四万不等。”

    
                钟佳薇有些犹豫，她真的不想在这种偏僻的小区花这么多钱。

