    多情豹子头这边厢一说完，青城派代掌门关贫贱也朗声道，“青城派亦是如此，只为观礼而来。”

    风亦飞一笑，一扭头，朝向仍自呆立原位的三派掌门道，“你们呢？谁想出来跟我打？还是要先派人上场，来个车轮战？或者要一起上？”

    陆文龙听到这话，眼神已是冷了下来，注目了过去，目光极是不善。

    方歌吟走回了上首，却给风亦飞留了句传音，“大哥，点到为止即可，这大喜日子，就不要多染血腥了。”

    风亦飞无奈的咂了咂嘴。

    不杀人，哪来的经验？

    却又不好逆了义弟的意思，终究这还是天羽血河派的开派大典。

    嵩山、衡山、括苍三派掌门互视了一眼，有陆文龙率领的精兵在此，别提什么一涌而上了，与朝廷官军争斗，形同谋逆。

    让他们单对单，却又没一人有信心能拾掇下风亦飞。

    三派遭逢‘血踪万里’卫悲回屠戮，精英尽丧，如今能得重立，哪比得上少林武当等大派，

    此际少林、武当、恒山、青城都要置身事外，不做插手，这可怎生是好？

    就这么罢休，也是不愿。

    三人不禁望向了点苍派与崆峒派的掌门。

    两派掌门皆是面沉如水，不做言语。

    一直没说话的峨眉掌教法华上人却是突地打了个“哈哈”，笑道，“常言道，冤冤相报何时了，方掌门也是素有侠名，老道都有所耳闻，方掌门既是兼掌了血河、天羽、天恨三派，如今三派合一，已不复从前，方掌门想必也定是会秉持本心，匡扶正道，不致再出乱子，方掌门，老道这话说得可对？”

    方歌吟颔首，“上人说得是，歌吟当会管教好门人，不使之行差踏错。”

    法华上人又看向了桑书云，“有桑帮主扶持看顾，方掌门定然不会出差池的了。”

    桑书云也是点头，抚须笑道，“我这女婿的为人品性，还是非常不错的，却也不需我多费心。”

    法华上人抚掌笑起，“那就再好不过了，今日，天羽血河派改换新天，重立于武林，过往恩怨，多有死伤，不若就化干戈为玉帛，让往日仇恨，都烟消云散罢？”

    “那得他们愿意才行。”风亦飞瞥向三派掌门。

    话说回来，这峨眉掌教法华上人先前一直没表态，这会倒是跳出来要做和事佬了，他也挺骑墙的。

    当初，姐夫跟萧秋水决战于峨眉金顶，把山巅都铲平了一层，也不见他冒头，可见其人相当圆滑嘛。

    做得了峨眉这一名门大派的掌教，他也是只老狐狸了。

    三派掌门脸色更黑，点苍、崆峒两派掌门不开口，法华上人又倒戈了，还一副我是为你们好的神情，哪好再贸然动手。

    光凭三派，就是死战到底，也只会埋骨山间。

    “怎么样？打不打？”风亦飞又自催促，“快点，别磨磨蹭蹭的！”

    想想要点到为止，也挺麻烦的，要打个奄奄一息，也算是手下留情了吧？

    就是没什么好处。

    还以为会跳出个人来，却不料，括苍派掌门猛不丁的来了句，“我们走！”

    站在演武场当中，超出了‘聆听’的距离，也截听不到传音，不知道他们是不是有暗中交流。

    看这情况，他们显然就是认栽了。

    “搞什么？竟然一个敢打的都没有？”棠梨煎雪糕不爽的道。

    她的话三派诸人都听在耳里，却都是面目阴沉，没一人回应。

    风亦飞不禁发笑，这三个门派，闹得挺有架势的，个个像穿孝服一样，还绑个白布带在头上，结果，搞半天，有姿势没实际。

    要真敢血拼到底，还敬他们是条汉子。

    三派众人悻悻的走到了山道口，一干军卒却完全没有让路的意思，也不说话，冷眼以待。

    他们三派却也不敢呵斥官军。

    嵩山掌门转身，扬声呼道，“方掌门，你还要留难我们于此么？”

    “陆将军，烦请你属下兄弟让个道路。”方歌吟拱手道。

    陆文龙的传音紧跟着在风亦飞耳畔响起，“风大人，怎生处置？”

    这支精锐骑兵不比寻常兵卒，军阵之道都是捻熟无比，更是身经百战，不止骑战，步战也是精通，阵势一展，又有陆文龙主持，三派掌门及些武功高强的门人兴许逃得出阵，绝大部分却是要留下来的，只要风亦飞一声令下，他们少不得还要遭衔尾追杀。

    “让他们走吧。”风亦飞都懒得再理会他们了，一干无胆鼠辈，看着都烦。

    义弟又说了不要杀人。

    陆文龙当即依命行事，发号施令，“让路！”

    立时，阵势两分，让开了条道路。

    三派这才匆匆而走。

    点苍派掌门起身道，“天宏大师，法华上人既都言明了，要化解恩怨，前事一概不究，那就依他们所言，我派中事务繁忙，不便久留，方掌门，先行告辞了。”

    方歌吟微笑了下，“请便，恕不远送。”

    崆峒派掌门也自站起，“方才言语多有得罪，方掌门，告辞！”

    谁也看得出来，他这话语，并非出自真心，说出来生硬得很，就是撂个场面话，始终还是不待见天羽血河派的，只不过，不好妄自翻脸罢了。

    风亦飞心念电转，又觉不对，放了衡山、嵩山、括苍也就算了，话已说了出去，又收不回来。

    开派大典都没结束，点苍崆峒就要走，摆明就是不给面子啊。

    当即道，“那么急走干啥？留下来看完我们开派大典，再走也不迟啊！”

    这话一出，崆峒掌门与点苍掌门都是脸色一变，凝望向风亦飞，面上微微抽动。

    更甚的是，风亦飞只是说，陆文龙察言观色，军阵又自联结。

    就喜欢你们这样看我不爽，又拿我没办法的样子。

    风亦飞笑眯眯的，全不把他们的瞪视放在心上。

    这两派掌门还是有实力的，终归是名门大派的掌门，门派也未遭逢大难，要比衡山、嵩山、括苍三派的掌门强出许多，单挑风亦飞也不是相当有把握，十拿九稳的能赢。

    但这里的可不止是自家一个人。

    以势压人，也挺开心的嘛。

    “大哥，两位掌门既然有要务在身，我们就不要阻拦了。”方歌吟发话道。

    义弟这么说了，风亦飞这才作罢，让陆文龙命手下兵卒让出道路。

    五派都不敢造次，其余小门小派，江湖豪客就更不需多言，呼啦啦的又走了一片人。

    方歌吟也没有留客的意思，任由他们离去。

    无人下场争斗，余下的自然就是摆香案，祭天地，祭祖师了。

    风亦飞闲了下来，一问陆文龙，才知道，张宪是为什么派他带兵过来的。

