    “秦义，你们分局的人是怎么办事的，刘先生几人是来我们市考察的港商，是谁让你们将他们抓起来的。”市政法委书记曹光板着一张脸，看着常北区分局的局长各义等人。

    “曹书记，这事里面有点误会，我们是接到有人举报，说是江南会所里面有人卖淫嫖娼，我们分局这才出的警，哪知道会是刘先生、董先生还有唐先生和张先生几人。”秦义尴尬的解释着。

    “秦局长，你们的人可是粗鲁的很，硬是把我们给抓了进来，没给我们解释的                机会，还被记者拍了照，现在事情闹成这样，你说怎么办？”张阳神色不善的坐吞沙发上，脸上颇有些怒气。“被人拍了照，怎么回事？”曹光一怔，看了眼秦义，随即脸色又沉了几分。“曹书记，这。00

    这事实在是有些出乎我们的意料之外，刘先生几人的朋友里面有一些演艺困的人，我们也不知道外面竟然守候着一些记者。”秦义讪讪的道。“乱弹琴，真是乱弹琴，你们常北区分局到底在搞些什么。”曹光怒的站了起来。

    曹光发怒，秦义等人都表现的有些噤若寒蝉，曹光更是气的差点走了出去，在原地站定，看着刘光灿几人“刘先生，现在出了这样的事，你们几位呆在公安局也于事无补，这件事确实是我们公安系统的人做事太过鲁莽，你们先回去，改日我让分局的人给你们请客赔罪，你们看如何                ？”

    “曹书记，这样就要把我们打发，也太。。。”董方面色嘲讽的正待说什么，一旁的刘光灿轻轻推了对方一下，已经开口道“曹书记，其实也不是我们故意要为难你们警方，只不过今晚这事着实是令人有些气愤，我们好好的玩着，就被你们警方莫名其妙的带了过来，换成是谁也咽不下这口                气不是。”

    刘光灿打量着曹光，态度客气了许多，对方怎么说也是个副部级的干部，刘光灿经常到大陆，了酐大陆的行政体制，知道像刘光灿这样的官员已经是大陆的高官，刘光灿还清楚的记得当初和董氏集团为争夺和中石油的海外合作项目，他和董成都想到了要从主管央企的国交委官员下手，到京城上下打点的时候，对一个国津委的正厅级官员都得好生赔笑着，虽说当时是有求于人的缘故，但对于大陆的官员，刘光灿已是十分了解，对于外来的投资商，他们不敢明着得罪，甚至会好生供着，但若要是得罪个别的实权官                员，他们却照样会暗地里使绊子，给你设置重重障碍，曹光已经是堂堂的副部级官员，刘光灿并没有表现出倨傲的神色，心里其实也下了一番结与i                的心思。“刘先生说的并刊乙没有道理，那依刘先生的意思，是想要什么样的说法？”

    “曹书记误会了，我也不是想要什么样的说法，既然曹书记刚才已经开口要让分局的人道歉，我们要是再不依不饶，岂不是太不识抬举。”刘光灿淡淡的笑着“就依曹书记的意思，我们也不在公安局里给你们添麻烦了。”“唐少，董少，今晚咱们都受惊了，呆                在这里也没什                么意&”先回去如何？”

    唐红兵和董                成都有些诧异的看了刘光灿一眼，刘光灿的高傲在他们这个圈子中走出了名的，没想到对方今天竟然这么好说话，两人都点着头，刘光灿已经开口，他们也没什么异议。“张少，怎么样，我们也都不计较了，你是不是跟我徂一块走？”

    “那是当然，刘少您几位都不计较了，那我还计较什么，不过说实话，兄弟我实在是不好意思，今晚原本是我做东，请你们几位出来玩，没想到竟会发生这样的事，要不这样，待会我们去另寻个地方，我给你们压压惊。”张阳笑着点头，不动声色的瞥了刘光灿一眼，几人当中最是高傲的刘光灿竟变得最好说话，张阳心里着实有些诧异。“那好，张少有这份心思，我们自然不会推辞。”刘光灿大有深意的看了张阳一眼。

    黄安国匆匆的赶到市公安局，直接来到                了今晚值班领导，副局长李东阳的办公室里“李局长，今晚是怎么回事，谁将今天下午过来的香港考察团的人给抓进公安局未了？”黄安国开门见山道。“香港考察团？”李东阳一愣，摇了摇头“黄市长，没有这回事啊。“没有这回事？怎么可能，刚才郑裕明才亲自打了电话来发了火，怎么会没有这回事。”“郑书记？”李东阳心里一震“黄市长，今晚我一直在这里，确实没有发生过这事。”“难不成是下面分局的？”黄与\}                国皱了皱眉头“李局长，你打电话给下面几个分局，问一下情况。”

    黄安国在李东阳的办公室等着，过了一会，李东阳已经打完电话，黄安国听出了些苗头“是窜北贪局的人做的？”“是，刚才我打电话询问过了，常北分局的人确实抓了几个香港过来的考察团成员，不过秦义说已经待人给放了。”李东阳点                了点头。“在槁什么东西。”黄安国脸色有些怒色“你让秦义到马上到市局来一趟。”

    市委大院，三楼郑裕明的办公室里，灯光仍亮着，郑裕明手里拿着电话，语气有些歉意“唐先生，我们招待不周啊。”“裕明书记说笑                了，几今年轻人不懂事，跟你们可没啥关系，劁是给郑书记您添麻烦了，待会我会说说他们，太不像话了。电话里，是唐红礼的声音。“年轻人嘛，难免爱玩一点，唐先生也没必要过于苛责。”郑裕明脸上的神色微微有些缓和。

    “好了，郑书记，那就不打扰你的工作了，您先忙。”

    郑裕明挂掉电话，半仰着坐在沙发上，一旁的萧明端了杯热茶走了过来“郑书记，先喝杯茶吧。”

    将茶放在郑裕明身前的桌子上，萧明观察着郑裕明的神色，道“郑书记还在为常北区分局的事生气？”

    见郑裕明只是徽点着头，幕没有说什么，萧明察言观色，不禁又道“郑书记，我时常听到一些传言，不知道该不该诛。”“什么传言？”郑裕明抬头看了萧明一眼。

    “有人说黄市长专权霸道，容不得有不同意见，喜欢搞一言堂，特别是黄市长现在不仅全面负责新区的工作，新区现在进行的改草都是黄市长说了算，很多人都要看其脸色行事，不敢提出不同的意见「而且黄市长兼了市局局长以来，权柄更大，对下面的人愈发的霸道和蛮横，很多人都对其颇有微词。”“你这都是从哪听来的子虚乌有                的传言。”

    “都是我偶然听到一些底下的干部发牢骚讲的，估计都做不得真，现在有些                f部，不好好做工作，就喜欢诋殁领导，这些人真是该好好检讨下旬己。”萧明讪笑道，心里徽做一喜，凭他对郑裕明多年的了解，郑裕明虽然现在没表现出什么，言语间也是倾向于相信黄安国，萧明却是能感觉到自                己的话已经给郑裕明心里留下了阴影。“你做好你的本职工作，不要整天去听些有的没的。

    嗯。”萧明轻轻的的点着头，悄然的观察着郑裕明，自己的话在郑裕明心中                留下什么样的影响就得看黄安国给郑浴明的印象深不深刻了。

    萧明正欲离去，这会门外也骤然响起了敲门声，萧明走过去开门，来的是政法委书记曹光“萧秘书，郑书记还在吧。”

    “在。”萧明的眼神在曹光身上停留了少许，随即轻点着头，办公室里，郑裕明的声音已经传了出来“萧秘书，请曹光书记进来。

    “郑书记，刘先生几人都已经放出去了，我把常北区分局的人好生训斥了一顿。”曹光笑着走了进来，从不再担任公安局长的职务起，曹光这段时间却是跑郑裕明的办公窒跑的勤快了，更是对郑裕明的态度谦恭了很多，曹光这一阶段所表现出                来的，已经俨然让人认为他是要紧                紧抱住郑裕明这条大腿。

    “下午考察团才来到我们津门，晚上就出现了这样的事，这叫人家心里怎么想，简直是在添乱。”当着曹光的面，郑裕明终于流露了些许不满的态度。

    “黄市长既要忙着新区的工作，又要兼顾市局，难怪会两头忙不过来，下面的分局疏于管理，难                免会让队伍泛散起来。”曹光瞥了郑裕明一眼，笑道“不过还好，没有出现什么大的纰漏的，今晚的事，已经给刘先生几位道歉过了，他们也都理解，应该不会影响到考察团对我们津门的考察投资。”“是啊，安国同志确实是要忙了点。”郑裕明看着曹光，若有所思。

    曹光笑着点头，郑裕明的脸上看不出有什么特别的神色，对于郑裕明，他现在仍是琢磨不透，刚才那句话，他是意有所指，郑裕明不会听不出未，却不知道郑裕明心中是如何想。

    pa：明天是我亲哥结婚，又要悲剧了。o！

