    “顾少爷什么时候这么关注我的动向了？”莫少枫云淡风轻地抿了一口茶，“不过是想和心爱的人道外面游玩一下，没什么特别的。”

    顾北辰骤然睁大了眼眸。

    心爱之人？

    莫少枫喜欢的人，别人不知道，但他却非常清楚。

    顾北辰挪了下嘴唇，他艰涩开口：“是吗？不知哪位小姐那么幸运能成为莫少放在心尖上的人呢？我听说在衡川，钟情莫少的小姐很多，但莫少从来独善其身，如今倒是不知莫少看上了哪家的小姐……”

    莫少枫冷笑道，“顾少真的不知道我说的是谁么？还是害怕面对所以假装不知呢？”

    莫少枫的气息渐渐变得冰冷，“既然顾少要装傻，那我只好说的再明白一些，那个被我放在心尖的女人，你也认识，就在一周前，她含恨死在了顾府。”

    顾北辰的脸色一白，突然眼中又带了丝光，他猛地上前两莫少枫步，盯着，质问道：“阿念是不是还活着，她是不是还活着？”

    他即便要带心爱的人去游玩，他笑的那么真诚，没有一丝悲伤……

    这是不是说明，她没有死？

    莫少枫倏然出手，一拳砸在了他的脸上。

    他怒目瞪着顾北辰，声音阴厉，“阿念是被你逼死的，她是死在你怀里的！你现在来问我她是不是活着？顾北辰，但凡你有一点心，阿念她也不会落得如此下场！”

    “她为了你，受了那么多的苦，甚至连左腿都废了。好不容易将你盼回来了，而你是怎么回报她的，一次又一次的虐打与凌辱，顾北辰！如果我是你，我根本没脸再见她，更没脸提起她！”

    顾北辰身体一颤，整个身体想被扔进了一个巨大的冰窖里，他抑制不住地颤抖着，目光悲凉。

    莫少枫唇角勾残忍的笑：“我从来没有见过比你更愚蠢的人，既看不见阿念的真心，还分不清谗言的真假，只知道将一切的责任都推到一个弱女子身上，却从来不会去听她的解释……顾北辰，你要记住，是你不分是非，硬生生逼死了她，是你！”

    顾北辰僵在原地，低着头，神色莫名。

    看到他绝望，莫少枫身心都觉得舒爽。苏念为顾北辰受了那么多的苦难，就算将他千刀万剐也解不了他的心头恨！

    “两年前的真相究竟是怎么样的，我就算我不说，那你自己就没有想过吗？当年顾家败落，整个衡川商圈恨不得顾家从此消失，而你当时病成那副鬼样，是怎么活到现在的？你当真以为，你顾家那些旧友会有那么好心来拉你一把？他们恨不得你们再无翻身之地！”

    两年前的一切，时至今日顾北辰都不愿意回忆。他只当是顾家的旧友暗中出手相助，救他一命。却从来没有想过是苏念求了莫少枫去帮他。

    “阿念……”似乎有人拿着鞭子，在肆无忌惮地抽打他的心脏，痛得他几乎窒息。“是我错了。”

    他多希望一切都是假的，没有所谓的真相，事实就是他之前以为的那样，苏念没有为他顾北辰做过任何事情，现在这一切都是假的……

    可人间事，哪能事事如人所想。

    自那日小青说了之后，他就派人去查证了。

    他根本无法接受一个让人悲痛的事实，于是不停地自我否定，欺骗自己……

    莫少枫突然笑了一下：“你大概不知道，我有多羡慕你，那时她听说你家出事，急得连衣裳都来不及加一件，隆冬天，还下着雨，她就穿着薄薄的衣物跪在我家门口……”

    “我当时没在家，回来的时候她已经跪了将近一个小时，她哭得满脸通红，跪在大雨中，求我。她堂堂苏家大小姐，为了让救你竟然向我下跪！”

    莫少枫眼中染了恨意，“她的腿因跪的时间太久，早已被冻得失去知觉了，我才答应救你，她便晕了过去。我没有办法，只能带她进了莫府，然后找医生为她诊治。”

    “所以……”顾北辰难以置信地望着他，神情沉痛：“她是因为晕过去了，才会在你府上留了一晚？”

