    眼看人伦惨剧就在眼前上演，花鲜生吃了一惊。

    虽然他绝对不想失去的只是黄飞虎，可是让他同时失去老子和儿子从此生不如死，他也不能接受。

    同时，他也断定，黄天化的内心肯定不想搞死他老爸和爷爷，现在不过是难以控制自己，失手杀人。

    一旦亲手杀死老爸和爷爷，他心中的内疚一定会伴随他一生，以后的生命长期处于难言的煎熬之中。

    说时迟那时快，花鲜生抖手扔出一枚神纹，迎头缠住黄天化的八棱亮银锤。

    那柄凶器顿时如同被抽了筋的巨龙，浑身无力地软了下来，停在了黄滚和黄飞虎的额头二寸之处。

    这个时候，当事三人才感到无比后怕，脑袋上豆大的汗珠瀑布一般滚落。

    恰似断了线的珠子，掉在地上，竟然溅起一阵阵泥土，如同倾盆暴雨从天而降。

    其中黄天化的感觉最明显。

    他的八棱亮银锤自从叛离无道昏君以后，似乎被他的国仇家恨所浸染，变得无比暴躁。

    这让他的本领大幅度增加的同时，也逐渐感到力不从心，对控制这大凶兵器无能为力。

    今天就是这种情况，他大怒出手是真实状态，但是他却没有意愿杀死老爸和爷爷。

    因为他很清楚，他的一家被那个昏君给害惨了，老爸和爷爷的仇恨更大，他怎么能杀了他们？

    按他的心愿，顶多就是挡住两位长辈的兵器，不能让他们二人将自己杀死。

    可是，那柄八棱亮银锤一旦使动，就自行发挥不由自主了。

    这种情况已经发生了不下十次，结果都是战斗的对手脑浆迸裂，死无葬身之地。

    而且，他还怀疑，即是最初的大怒出手，他也心不由己，别那柄凶器所左有。

    所有这些情况，黄天化有的清楚有的不清楚，可是都难逃花鲜生二百倍常人灵魂力的观察。

    就在那电闪雷鸣的瞬间，他已经针对问题制定了解决方案。

    这个方案，就是一套神纹功能，名叫“如臂使指”。

    本质上不是什么高深的神纹，而是自然功能，只是完善了对八棱亮银锤的控制。

    如果手臂不能控制手指，他就是一个残废；因为健全的人手指和手臂必须自然配合。

    没有说手指能自行其是，不受手臂指挥的。

    黄天化的八棱亮银锤也是一样，必须按照黄天化的心意完成制定的动作，否则就是废物。

    甚至比废物还糟糕，会对主人造反。

    黄天化虽然天资聪颖，可是毕竟没有多少选择的余地，否则他早就应该对八棱亮银锤弃之不用。

    花鲜生给他送过去的神纹并没有增加八棱亮银锤功能，而是约束了他的野性，只能顺服主人。

    而这种顺服，只是去掉了它的负面功能，正面功能丝毫不受影响，还是威力无比。

    同时，对于黄天化来说，表面上他的兵器没有升级。

    但是，他再也不同担心兵器的造反，可以专心发挥他的作用，实际上效果却大大提高。

    这种变化，黄天化立刻感受到了。

    原来他手持八棱亮银锤如同面同脱缰野马一样的感觉顿时消失，现在出现了心心相印的联系！

    他不由欣喜若狂，这不但关键时刻救了老爸爷爷一命，而且也驱除了他长久的心病。

    大喜之下，他挥手擦去额头的冷行，对空一瞥：“谢谢师父！”

    他的这个问题，他非只一次和师父清虚老道说起，他心中自然以为就是师父帮他解决了问题。

    即使不是师父，也是师父的师父，那就是他的师爷，反正也是通过请求师爷帮忙，还是师父的帮忙。

    所以他仰天谢师父总归是没有错。

    这也难怪他有这个想法，因为他的师父虽然不出名，师爷却很牛逼，就是原始老道，号称天尊。

    辈份高，名声响亮，很少有人可以比肩，和老子、通天教主齐名，教出的徒弟都是金仙水平。

    他的这个举动当然逃不出紧密观察的花鲜生，不由又笑又怒。

    可笑的是，堂堂一个黄天化，尽然哭丧都找不准到底是那个坟头。

    可怒的是，明明是小爷的功劳，你个傻狍子竟敢安放在别人头上？

    小爷虽然做好事不求留名，但是被别人冒领这个亏绝对不能吃！

    如果冒领的是我师父百里良骝或者他的那些兄弟我的师叔师伯什么的算了，我也不追究了。

    但是清虚什么东西？哪怕是原始也不算啥，这便宜绝对不能让他们占去。

    于是叫来太白金星，吩咐道：“老李，你去处理一下。

    “或者你过去，或者派人过去，让那个小儿黄天化明白事理，这个非常重要！否则不当人子。”

    太白金星李白这个谒星魁首心中也是一叹。

    花鲜生这兄弟毕竟还是一个孩子，这种小事就派遣老夫劳动筋骨？

    不知道我见的人非皇既帝起码也是君王吗？

    黄天化小儿级别差得太远了。

    有心让郍吒出面，可是一看他和杨戬正在忙着边打边谈，不好中断，心中一转，还是自己去一趟。

    他突然觉得花鲜生如此安排比有深意！

    为了避免耽误事，自己亲手料理才有把握。

    于是，太白金星放下身段，幻化成一个白胡子老头，突然出现在黄天化面前，说道：“贤侄，请了。”

    黄天化一看来人心中高兴，想必是师父派来的使者。

    他知道师父麾下三山五岳人士中白胡子老头儿甚多。

    就近派来一个给他面授机宜，绝对是师父他老人家惯用的技俩之一，这个他心知肚明，毫无疑问。

    不过，为了谨慎起见，他还是核实了一句：“是师父他老人家派你来传话的吗？”

    李白问：“你师父是谁？”

    黄天化心中有异，答道：“是清虚他老人家。”

    李白顺口说：“哦，认识，他也是我侄子一辈，那么你就是贤孙了。”

    黄天化大怒！

    如果是搁以前，早就给他一锤了！

    现在好多了，只是动了动八棱亮银锤，没有举起就打，怒声问道：“兀那老头儿，你到底是谁？”

    李白道：“贤孙休要着急！老夫李白，前来告诉你刚才救了你老爸和爷爷的人是谁，不要瞎谢！”

