    铛！

    一声刀剑相撞的鸣叫，只见一位身着破烂白色深衣、蒙着双眼的女子忽然自人群中冲出，直接杀入乱局，将秀娘拯救。

    她剑术极佳，出手极快，兔起鹘落间，就把数人砍倒、刺倒。

    “闾丘姐姐？你怎么来了。”

    秀娘惊喜交加，她用手中神兵短剑，直接将一位武者的兵器斩断，然后腾空跳起猛的踹了此人一脚。

    秀娘还是太心善，下不来死手。

    闾丘明微微一笑，直接一剑戳翻一人，潇洒笑道：“伯玉不是说了介绍我来武馆当师范吗？我怎能不来！”

    荀飞鹏挥舞着宋伯玉的长剑，神兵利器在手，连续砍断数人的兵器，他毫不留情，直接剁掉三个人的头颅，身上洒满鲜血，畅快大笑：

    “好好好，闾丘姑娘，你比那些无胆男儿强百倍，从今日起咱们就是一个武馆的兄弟姐妹了。”

    此时此刻，宋伯玉已经被三名馆主围攻，他忽然闭上眼，不再留手，心眼全开。

    外面的一切秋毫必现、细致入微，一切仿佛慢了下来，在他看来几乎都是破绽。

    宋伯玉的金色精气实在太丰厚旺盛，只是这样平常的滋养精神，就已经让他的心眼生出几分神异。

    依靠这几乎变态的心眼，宋伯玉在不暴露自己真实实力的情况下，已经和黄、陈、沃三家武馆的馆主硬砰硬。

    陈家馆主额头冒出了细汗，感觉越来越吃力，三人围攻一人都能这么吃力，他觉得实在不妙。

    下一秒，宋伯玉的剑刃忽然化作金色，几乎在电光火石间，直接将三人的兵器斩断，然后势头不停，瞬间削掉陈馆主的双手。

    形势骤变，就在顷刻。

    宋伯玉得势不饶人，腾跃而起，双腿空中劈叉，将黄、沃二位馆主踢开，手中长剑自上而下，直接从陈馆主脖颈插入腹腔。

    然后左手抽出长剑，划出完美弧线，斩断黄家馆主的手臂，右手食指伸直，精气透体而出，聚而不散，正中沃家家主的额头，留下指头粗细的血洞。

    “馆主死了，跑啊！”

    “这妖魔太强了，留得青山在不愁没柴烧！”

    ……

    不知谁带头喊了一句，剩余的人竟直接作鸟兽散。

    宋伯玉也不去追杀他们，只是锁定断臂的黄家馆主，缓缓走到他身前。

    黄家馆主扑通一声跪下，求生欲压倒了一切，什么馆主、什么武道界名宿，统统都不如或者。

    “别，别杀……”

    砰！

    荀飞鹏浑身是血，直接隔空一记白虹鬼手，正中黄家馆主头颅，他如地狱修罗，环视四周高呼：

    “首恶必除，余者不论。武馆生死决斗状在此，黄、陈、沃三家的武者即日起滚出府城，关闭武馆，奉送牌匾，否则勿谓言之不预。”

    花乐山已经彻底傻了，前面有多嚣张，现在就有多惶恐，尤其是看到宋伯玉他们真的敢杀人，而且杀了很多人后，更是浑身颤抖如糠筛，一屁股坐到，根本站不起来了。

    宋伯玉手握长剑，缓步走近花了山，长剑殷殷鲜血，缓缓滴落在地上，声音清脆，在花乐山耳中却如同索命鬼曲。

    在场围观的其他武者，也都瞠目结舌，这么短暂的时间，竟发生如此大的变故。

    不了解事情原委的人认为，一切都因为这虚浮公子和宋伯玉之间的冲突，让人觉得太不值得。

    “就是此人，引起了今日的滔天祸端。”有人指着花乐山，高声斥道。

    “这人不过是个轻浮贵公子，竟能造成这样的大难？”有的人刚开不解，不停叹息。

    “你们不知道，他可是知府衙门花承议郎的小儿子，真正的官户公子。”

    “说起来，这轻浮公子只能算是推波助澜，真正的祸根在金匮斗勇时就埋下了，你们听我说……”

    众人的议论，宋伯玉没有在意，他此时已经睁眼，盯着花乐山。

    花乐山的脸色蜡白，裤裆一片湿润，一股子尿骚味蔓延开来。

    他浑身不停颤抖，匍匐在地，双手不停的挥动，说话却非常清晰：

    “你不能杀我，你不可以杀我。我没有和你签生死状，我不是他们武馆的人，杀我是犯王法，我爹不会放过你的！”

    宋伯玉很想宰了他，但现实不是幻想，那些武者可杀，但此人确实不能杀，至少不能在众目睽睽之下，光明正大的杀死。

    虽不能杀了他，但也不可让他好过，宋伯玉将眉心的一丝杀道真意在眼眸流转，俯身盯着花乐山。

    尸山血海再次向花乐山压来，配合宋伯玉如今的形象，瞬间在花乐山眼中成了不可战胜、永远折磨的真正妖魔。

    他痛苦流涕，跪在自己的黄汤里不停的磕头求饶。

    过了良久，宋伯玉才森然道：“花公子，你好像忘了我们的彩头是什么了，你该磕头道歉的不是我。”

    巴昂此时取出契书，走到花乐山面前：“一千两银子，赔给伯玉兄弟！再向我们秀娘妹子磕头认错，打一千个嘴巴子，就算两清了。”

    花乐山只求不死，根本不敢反驳，只是哀求着：“我现在真的没有一千两银子，能不能暂缓，暂缓如何？我先磕头认错，我是个畜生！”

    他一边磕头，一边用力扇自己嘴巴子，哭着爬向秀娘。

    秀娘蹙眉，厌恶极了，后退了一步：“你离远些磕头，别靠这么近。”

    围观的众人看着这样一个贵公子如此，皆畅快大笑。

    荀飞鹏向在场众人抱拳，然后冷冽的看着大堂兄荀飞龙：“诸位武道界的朋友都来做个见证，我这大兄无情无义，对同族兄弟作壁上观、冷酷不救，今日我与之一刀两断，从今日起荀氏武馆和学雅武馆，分为二宗，再无瓜葛！”

    荀飞龙阴着脸，面沉滴水，冷哼一声，他实在没什么脸面站在这里，带着荀氏的人拂袖而去。

    花乐山仍在不停的磕头，扇自己巴掌，咒骂着自己。

    直到附郭衙门的官差姗姗来迟，他才终于停了下来，哭爹喊娘的跑到官差身旁：“我乃知府衙门花承议郎之子，他们杀了很多很多人，现在想杀了我，快把他们抓起来，快把他们抓起来全部吊死！”

