    穿过茫茫沙漠，驼队终于抵达捐毒古城。

    这是一座土城，土黄色的城墙，布满了风化的痕迹。

    来到捐毒古城下，城门前早有一队人等在那里，赫然是大周王朝的队伍，为首的是大周国师韩寂。

    韩寂站在城门下, 微笑寒暄：“林宗主，久违了。”

    “也没有很久，韩大人真是分身有术，到哪都能见到。”林渊随口开了句玩笑。

    “林宗主更是神通广大，龙渊立国不到半年，便到了这万里之遥的西南熊州。”韩寂同样以调侃回应。

    “大周把国师都派过来了, 看样子对这捐毒古城很有兴趣啊。”林渊饶有兴致的打量着他。

    “上古宝藏现世，这种传闻, 连圣地的引来了，韩某又算得了什么？”韩寂微笑回应。

    “这么说，韩大人是确信这里有上古宝藏了？”林渊似有深意的试探。

    韩寂打个哈哈，然后做了个请的手势，转移话题：“我们就不要在这里寒暄了，皇太孙听闻林宗主驾临，特地在繁花楼设宴，为林宗主接风洗尘。”

    关于这个皇太孙赵褚，林渊只是听说过他的名字，从来没有见过。

    由韩寂带路，一行人来到捐毒古城最奢华的繁花楼。

    捐毒古城地处西南熊州，和大周的风土人情差别很大。

    这里的建筑、服饰，都透露出一种异域风情。

    街上走动的女子，都戴着薄薄的面纱。

    隔着面纱看那朦胧的面容，反而有种与众不同的美感。

    登上繁花楼顶楼大厅，大厅中已经有人落座。

    正北面坐着两个人，年轻的那个神情中带着几分高傲, 可以看出是从小养出的雍容气度，应该就是大周皇太孙赵褚。

    坐在赵褚旁边的则是一个气质出尘的中年人, 一看就是修为超然的存在。

    韩寂主动介绍道：“韩某来介绍，这位是玄天宫圣位长老镇海，这位则是我朝皇太孙。”

    赵褚朝上首位做了个请的手势，道：“林宗主请坐。”

    等林渊落座之后，赵褚拍拍手。

    鼓乐响起，一队戴着面纱的异域舞姬步入场中，跟随鼓乐翩翩起舞。

    赵褚朝林渊举起酒杯，说道：“林宗主，说起来我还得谢你。”

    “谢我什么？”林渊一下子没搞明白他的思路。

    赵褚呵呵一声，道：“庆幸我与天剑宗没有缘分，若是当初真的拜入天剑宗门下，现在又怎么能在玄天宫修行？”

    此话一出，让场中的气氛有些微妙。

    虽然这话的语气看似非常和善，但其中的含义，却耐人寻味。

    赵褚这话分明就是在嘲讽天剑宗不识货，不肯收他入门，才让他有机会到玄天宫这样的隐世圣地修行。

    话中的另一层意思，则是说天剑宗不如玄天宫。

    林渊算是听明白了，看样子这位皇太孙，是对当初没有通过天剑宗入门考核而耿耿于怀。

    虽然语气和用词都不激烈，但这位皇太孙就因为这件事，记恨到现在，看样子气量不太大。

    林渊扯扯嘴角，回应道：“我们天剑宗的收徒要求确实很高，太孙入不了门并不奇怪。”

    一句话不轻不重的怼了回去。

    皇太孙赵褚脸色难看了几分，冷声道：“只能说天剑宗和我没有缘分，如果再给我选择的机会，我也只会选玄天宫。”

    林渊摇头笑笑，纠正道：“不，你没有选择的机会。”

    当初，赵褚被大周皇帝送到天剑宗考核的时候，祁山还问过要不要降低一点要求，让赵褚入门。

    林渊当时就直接拒绝了，能通过考核就入门，通不过就说明不适合，直接打发回去。

    赵褚的脸色又阴沉了几分。

    一旁的玄天宫镇海长老听到这么久，感觉林渊话里的意思是，玄天宫捡了天剑宗不要的货色当弟子。

    这话要是这么理解，就是没把他们玄天宫放在眼里。

    镇海长老沉声说道：“林宗主，还请对我玄天宫保有敬畏之心。”

    “敬畏之心这种东西，我原本以为是要靠实力和事迹，让人甘心敬畏，没想到还能主动提出这种要求。”林渊觉得好笑。

    赵褚沉声提醒道：“林宗主，你不会不知道，我们玄天宫圣尊是什么样的存在吧？

    “陆地神仙，九州大陆上，如圣尊这般强者，屈指可数。要你敬畏，有什么不对？”

    “有个词叫狐假虎威，太孙知道是什么意思吗？何况，陆地神仙，也只不过比半步地仙高那么一点，又能如何？”林渊扯扯嘴角，轻笑一声。

    “你！”赵褚被噎住，脸色变得更难看了。

    韩寂担心场面僵住，连忙打圆场：“这异域舞姬，倒是别有风情，林宗主觉得如何？”

    “确实风情独特。”林渊称赞道。

    捐毒舞姬跳着跳着，便来到了林渊的酒案前。

    领舞的舞姬，摇晃着腰肢与白皙的小腿，围绕着林渊起舞，面纱后面飘出的香风，让人心旷神怡。

    领舞的舞姬跳到最后，拿起酒杯，以一个婀娜的姿势，倒在林渊怀里，将酒杯递到林渊唇边。

    林渊喝下杯中的葡萄美酒，味道甘醇。

    然后从剑鞘上扣下一颗明珠，放进酒杯里。

    “谢公子赏赐。”

    舞姬躬身拜谢后，便轻移莲步，带着其余舞姬退了下去。

    云间月坐在一旁，看着那舞姬搔首弄姿、投怀送抱，眉头忍不住蹙了起来，但什么都没说。

    这场宴席气氛一直很微妙。

    结束之后，林渊径直离开。

    祁山已经包下了一座客栈落脚。

    今天顶着风沙赶了一天的路，着实有些疲累。

    入夜后，林渊早早睡了。

    深夜的时候，突然听到门外传来一个女子的求救声。

    “救命啊！”

    林渊从睡梦中醒来，抬手朝窗外打出一道剑气，然后才飞掠出去。

    大街上。

    一个由黄沙汇聚而成的黄沙怪，正在追逐一个捐毒古城女子。

    林渊人未到，剑气先到，一剑斩碎黄沙怪。

    异域女子得救之后，来到林渊面前，双手交叠在胸前，恭敬行礼：“多谢林公子搭救。”

    林渊眉头一皱，定睛去看这个异域女子，这才发现，她似乎就是今天在宴席上跳舞的那个舞姬：

    “这个黄沙怪为什么追你？”

    异域舞姬一脸后怕的答道：“我也不知，我刚出古城，没走多远就遇到了这个黄沙怪，幸得公子搭救。”

    她说着从怀中取出那颗明珠，道：“也可能是这颗明珠太珍贵，被这妖怪盯上了。”

    她说完便将这颗明珠捧在胸口，十分珍稀。

    林渊眼中闪过一抹玩味的笑意。

    这颗明珠对于普通人来说，确实价值不菲，但要说有多珍贵，那也不见得。

    至少对修行者来说，价值算不上高。

    “你深夜为什么要出城？”林渊随口问道。

    “这……”

    异域舞姬迟疑一会儿才答道：“今天宴席过后，那位皇太孙，要我前去伺候。我……我不愿意，就趁夜出了城，没想到会遇到妖怪。”

    说到这里。

    她连忙跪下来，恳求道：“小女子纳兰秀茵已经走投无路了，求公子帮帮我，若是那位皇太孙派人来抓，小女子恐怕无力反抗。”

    街上的动静，不止惊醒了林渊一个人。

    祁山等天剑宗门人都醒了过来，出到门口的时候，见到事情已经解决。

    云间月听到了纳兰秀茵的话，走上前提议道：“殿下，要不先让她住客栈吧。客栈还有几间空余的房间。”

    “多谢公子，多谢姐姐。”纳兰秀茵连忙拜谢，然后便由祁山带着进客栈安顿。

    等纳兰秀茵消失在客栈楼梯处。

    云间月才出声问道：“殿下，有没有觉得事情太巧了？”

    “知道巧，你还提议让她住下？”林渊侧头看他。

    “我看殿下很想把她留下呀。”云间月撇撇嘴。

    “你是我肚子里的蛔虫吗？我想什么你都知道？”

    “若是殿下真的喜欢，留下便是。况且，这个舞姬肯定没那么简单。”云间月猜测道。

    “可不嘛，在城外遇到黄沙怪，还能一路跑回城里，而且一路都没有人相助，一直跑到我的窗外求救。回想一下，在宴席上给我献酒，却没有给赵褚献酒，也是故意为之。”林渊早就看出这个舞姬有问题。

    看她大费周章，肯定有目的，且等着看。

