    来到这个世界三年半的时间，苏安然这次是第一次正式出山游历。

    之前第一次，他是去幻象神海秘境历练，不过当时是由大日如来宗陪同，算不上正式出谷历练。

    之后两次进入万界历练，但实际上都算不上是正式离谷历练，而且这两次进入万界小世界里，实际上修为也不高，遇到的对手也不算强，尤其是第二次的时候，基本就是看韩英和殷琪琪两人的表演。

    再然后，就是天元试练了。

    不过这一次，却是由三师姐陪同着，而且因为意外情况，也算不上是完整的历练。

    但至少，苏安然也因此见识了许多东西，认识到了玄界浮于表面下的暗涌激流。

    都说有人的地方就有江湖，苏安然本以为一群修道中人，怎么也不应该那么庸俗才对，却没想到高武世界所带来的庸俗更是远超他的想象。

    不发则已，动若雷霆。

    一旦出手的话，就真的是有死无生的绝命之路，尤其是对于那些“以下克上”的宗门子弟来说。

    例如这次的刀剑宗。

    接连对妖盟的青丘氏族、西门世家出手，若非苏安然的话，兴许这一次大概是真的神不知鬼不觉就让刀剑宗成为最大的获益者——杨奇那个半妖状态显然不对，很明显就是在洞府里拿下了大量的收获，其他人基本都成为了他通往成功道路的踏脚石。

    只可惜遇到了从不按理出牌的太一谷。

    所以刀剑宗最终到底付出什么样的代价和西门世家、青丘氏族谈妥了之后的纠纷，没人知道。

    玄界唯一知道的，就是他们没能和太一谷谈妥，以至于最终要封山十年。

    不过本来封山也并非什么大事，尤其是在封山十年，这对于修道界而言不过就是眨眼间的功夫而已。

    可是随后万事楼强插一手的直接摘牌，这所代表的意义就截然不同了。

    所以苏安然离谷之后，多多少少也能够感受到玄界如今氛围的异样。

    似乎，变得有些紧张起来。

    ……

    大漠坊，是一个依附着孤崖派的坊市。

    不同于九剑山那种算是在山旮旯地方的宗门，孤崖派作为七十二上门里排名相当靠前，甚至在这一次刀剑宗被摘牌后，相当有希望跻身三十六上宗的宗门，宗门所处之地是在一片山清水秀的交通要地。

    玄界的传送阵，对于修为高深之辈来说，例如部分凝魂境强者、地仙境和道基境等大能而言，算是比较鸡肋的设施。但是对于绝大多数凝魂境及以下修为的修士，就是非常重要的移动设施工具了。

    传送阵的运转本质，是撕裂虚空然后制造一条在虚空中移动的通道，哪怕对于修为低下的修士来说，他们无法感受到虚空的震荡，可并不代表这种虚空的破坏力就是不存在的。因此修士在使用传送阵进行远距离传送时，自然而然就会产生一些身体上的不适合——例如之前苏安然从仙岛宗传送回九剑山时，就吐得昏天暗地的。

    所以为了避免这种对身体造成不适的负面影响，传送阵的传送距离自然是有一个“安全距离”的。

    在这种安全距离内进行传送，修士就不会感到任何不适，战斗力依旧能够保存得相当完好。

    也正是因为这种“安全距离”的限制，所以玄界上在某一些地方自然也就存在“交通要地”这种说法。

    孤崖派，与周围十三个宗门的传送阵都有所连接，覆盖了七个传送方向，是中州东南部的四个交通中枢要地之一。

    所以人来人往的孤崖派，自然有兴建坊市的底气。

    大漠坊就是因此诞生的坊市。

    不过孤崖派并没有在明面上管理坊市，他们只是确保坊市的一切交易做到尽可能的公平、公正、公开，然后从中收取大漠坊的四成收益。剩下六成则是由明面上负责大漠坊一切事务的三大家瓜分，其中有坊主之称的张家占据两成半，负责坊市治安与缉捕欺盗者的岭上三雄占据一成半。

    最后两成，则归坊市红娘子所有——她掌管了整个坊市的所有酒肆、青楼，有暗坊主之称。

    孤崖派的传送阵，就设在大漠坊内。

    出了传送阵，旁边就是大漠坊最出名也是规模最大的酒楼客栈：红楼。

    苏安然此时就在红楼的店门前。

    根据他从三师姐和六师姐那里听闻的情报，这红楼其实就是红娘子的大本营。

    红楼共十层，不过从第八层开始，就不对外开放，第十层则是红娘子的居所。而一、二、三楼则是常规酒楼厅堂，一楼是大厅布局，二楼是雅间格局，三楼则是需要特别预约雅间。而四到七楼，是提供住宿的客栈房间，越往上层则住宿费越高，不过据说房间装潢以及配套的服务倒是让人觉得物超所值就是了。

    苏安然会来这里，并非没有原因的。

    之前在九剑山的时候，他就听闻说大漠坊每五年一次的大拍卖会将在这几天召开，到时候会有不少的奇珍。

    所以苏安然才打算留下来看一下，若非如此的话，他早就再度直接使用传送阵离开了。

    倒不是说想要拍卖什么东西，只是苏安然觉得，难得来到这么一个仙侠世界，而且又是第一次真正以上的外出游历，还恰逢遇到了所谓的拍卖会，不亲身参与一次的话，实在有些愧对外出历练的经验。

    “很有些套路的感觉呢。”苏安然笑了笑，迈步走入了红楼。

    “客官，您是要打尖呢，还是住店呢？”一名穿着绫罗长袍，裤衩都要开到腰部的苗条女子款款而至，柔声说道，“打尖的话，我们红楼现在一楼还有空位，若是不喜吵杂的话也可以上二楼雅间，那里有更好的服务，更好的菜色。……如若是想要住宿的话，还请从旁边这条楼梯上四楼，上面有小女子的姐妹招待。”

    “分得还挺详细的啊。”苏安然笑了笑，“就在大厅这里吧，另外可以烦请小姐姐帮我顺便开一个客房吗？寻常房间即可。”

    “当然可以。”应该是迎宾的女子笑着将苏安然引到旁边的桌子边，然后就又招手让人过来伺候点菜。

    苏安然看到，跑堂的店小二基本都是有修为在身的健壮年轻男子。

    他们年纪不大，约莫十七、八岁，修为也并不算高深，也就是聚气境四、五层的样子，个别倒是有六、七层。反倒是刚才那名迎宾女子体内空荡荡的，没有真气流转，一看就是普通人。

    虽说早已知道玄界并非全是修士，实际上也是有普通凡人生存着，甚至很多都是依附于宗门世家，是这些宗门世家吸收新鲜血液的来源。不过在玄界这么久，苏安然还是第一次看到真正没有丝毫修为在身的普通人。

    只是他有些不太明白，为什么在红楼这里，这些没修为的迎宾女，看起来似乎身份地位都要比这些有修为在身的跑堂小二更高，居然可以随手呼唤这些店小二。

    苏安然可不是那种会把疑问藏心底的人，所以在随口点了几样菜式后，就把问题问了出来。

    “嗨，这有什么。”店小二倒也不以为意，“那些迎宾姐姐都是老板娘悉心栽培出来的，虽然没有修为在身，但是眼睛可是毒辣着呢，一眼就能看出进入我们红楼每一位客人的情况。与我们这些只是修炼打熬身子的粗浅功夫的粗人可不同，这些功夫就是让我们有力气，能够更好的干活而已。”

    “原来如此。”苏安然大致明白这位店小二的意思了。

    普通人干活总归是会疲惫的，尤其是位于传送阵旁边的红楼，客流量这么大，工作量自然也就更大了，所以如果没点修为在身的话，可没办法支撑那么长时间的工作烈度。至于那些迎宾女子，明显是另有作用——苏安然就看到这些迎宾女并不是遇到每一位客人都会亲自迎上去。

    知晓这红楼一些底细的苏安然，倒是觉得这个红娘子挺有商业头脑的。

    不多时，饭菜就一一送上。

    一楼大厅的菜单一共有两份。

    一份是寻常普通人也能够消费的普通食材，另一份则是专门为修士提供的灵膳。

    两者的价格自然不同。

    作为修士的苏安然自然不可能点普通食材的菜式。

    不过这些灵膳的味道也一般般，完全不如自己大师姐所做的，所以苏安然浅尝即止。

    “不合您的口味吗？”之前迎接苏安然入楼的那名迎宾女，很快就拿着一块玉环过来了，“这是客人您的房间，从楼梯上到五楼，往左直走到底，右拐倒数第三间。”

    红楼的四楼，一般是给普通人或者没什么钱的修士居住的房间。

    五楼以上才专门为修士服务的客房，只不过越往上的话，布置在房间内的聚灵阵效果越好，而且也还会有一些其他的配套服务设施。五楼的话自然不会有这些配套服务设施，但比起四楼的话还是多了一个聚灵阵的，是最符合修士居住的客房。

    从这一点上来看，苏安然就能够判断得出，眼前这名没有修为在身的普通迎宾女，的确是有过人之处。

    至少，她们能够轻易的分辨出什么人是凡人，而什么人是修士，这些修士的修为又是如何。

    “谢谢。”苏安然接过玉环，然后又低声说道，“如果我想参加坊市拍卖会的话，不知该怎么做？”

    听到苏安然的话，这名迎宾女顿时眼前一亮，原本打算转身走人的身姿，却是在迈出一步后居然就这么顺势跨腿入座，丝毫不在意那高开叉的薄裙乍泄的春光。

    “红楼尚有五个名额。”这名迎宾女子压低声音，开口说道，“若是公子有意，我可安排公子竞拍。”

    女子的称呼，已然改口。

    熟知套路的苏安然自是知道，显然这种引荐工作是有额外提成的。

    不过苏安然关心的重点，并不在此。

    “竞拍？”苏安然眉头一挑，“还有很多人参与？”

    “这是自然。”迎宾女子点头，“公子是第一次到我们大漠坊吧？”

    苏安然对此不置可否。

    “每一处坊市规矩各有不同，拿我们大漠坊来说，每个月都有一次例会，每年则是一次小会，每五年之期则小会改大会。”迎宾女子开口解释道，“例会与小会自不多说，大会毕竟是周边盛事，所以前来参与的贵客极多，自然不可能随意让人出入，必须得持有请帖名额之人方可入内。”

    “的确。”苏安然点头，表示理解。

    “请帖有四种，分别是宗门帖、名宿帖、邀请帖以及入场帖。”

    “宗门帖和名宿帖自不必多说，都是有坊主亲自发出。入场帖的渠道则各有不同，但是一帖只能容一人进入。”

    “我们红楼现在拥有的名额，是邀请帖，可允许三人入场。”

    迎宾女一一开口解释着关于大漠坊拍卖大会的一些入场规矩，至于入场后的规矩，则显然不是她这个档次的人能够了解的，因此自然也就说不上来。

    “既然如此，那就麻烦你替我安排了。”明白了这些事后，苏安然自然不会再说什么。

    在交付了定金之后，苏安然就继续坐在原位静候。

    距离大漠坊的拍卖大会还有数天功夫，所以这竞拍自然不会那么快，按照苏安然对红娘子的商业头脑来估算，起码也要等到大会开始的前一天或者两天才会开始竞拍这入场名额。

    不多时，那名迎宾女子就返回了，然后再度递给苏安然一个玉环。

    玉环的材质比之上一块明显要好了不少，而且上面还以暗蚀的手法雕刻了某种纹理，这显然是为了防止作假。

    “大会在四天后，两天后开始竞拍，到时候请公子通过后院的楼梯，自行前往八楼，那里会有其他人负责接待。”

    “好。”苏安然点头致谢。

    略微把玩了一下手中的玉环后，苏安然突然轻笑一声，然后起身离席，通过大厅内的另一道楼梯前往四楼，返回了自己的房间里。

    于房内静坐了片刻，苏安然才突然开口说道：“两位，房门并未关紧，不妨进来一叙？”