    　　柳擎宇话一出口，廖志强便基本上确定眼前的这个柳擎宇确实就是鹿鸣市市长无疑，因为柳擎宇讲话的声音他十分熟悉，前些天的那个下午，就是柳擎宇这熟悉的声音在市政府大门前的上空盘旋着，响彻四方，最终化解了由他亲自策划的一起围困市政府大门的困局，他对这个声音恨之入骨、深恶痛绝。

    　　现在，他终于和这个声音的人亲自面对面的见到了，这个人和他在照片、视频里看到的那个人完全对上号了。

    　　而柳擎宇一开口，便给他出了一个巨大的难題，柳擎宇竟然要他现场鉴定事件的性质，廖志强脸上立刻露出了为难之色，要知道，他不仅仅是旅游协会的会长，更是这家连锁饭店的股东之一，这家连锁饭店之所以敢这么猖狂的实施宰客行为，与他那通天的关系网络以及他旅游协会会长的身份有着很大的关系，他就是这家饭店最大的保护伞之一。

    　　现在，柳擎宇竟然让自己这个保护伞去鉴定自己的饭店违法，他怎么愿意呢。

    　　廖志强犹豫片刻之后，最终还是期期艾艾的说道：“柳市长，我看这件事情双方都各有一部分责任，当然了，这家酒店的确存在着一些不当的行为，我看这件事情你们双方就协商解决算了，让酒店方面对你们的损失进行双倍赔偿，同时对他们进行罚款，算是对他们的惩罚，您看这样处理行吗。”

    　　听到廖志强这样说，柳擎宇的脸上不由得露出一丝淡淡的冷笑，随即叹息一声说道：“廖志强同志啊，如此看來，你可能还沒有意识到你们旅游协会旗下这家酒店所犯错误问題的严重性啊，同时，你也沒有对你们旅游协会的职能有一个比较清醒的全面认识，不过这样也正好，过一会市旅游局、市工商局、市物价局等多个单位部门的主要领导以及电视台的人都将会过來，今天，我们要就这件事情好好的深入讨论一下，看看这起事件到底应该如何定性，对于旅游协会的正常地位和存在的必要性进行再次重新论证。”

    　　说完，柳擎宇继续低头喝水不再说话了，而廖志强就那样被晾晒在那里，想说又不敢说，也不知道说什么，因为此刻他的心已经乱了，他突然意识到，今天晚上对他來说恐怕不会是一个很甜蜜的回忆，因为柳擎宇刚才竟然说要对他们旅游协会的正常地位和存在的必要性进行讨论，也就是说，柳擎宇似乎对他们旅游协会很有意见啊，这事情恐怕真的有些麻烦了。

    　　半个小时之后，副市长王红波、旅游局长乔建立、公安局局长赵喜明等人全都已经到齐了，众人全都簇拥在柳擎宇旁边的桌子旁，默默的站在那里。

    　　这时，柳擎宇站起身來，把手中的账单以及菜单全都放在众人的面前，示意陈棉灿把整个事情的经过给众人重新讲述了一遍，随后，柳擎宇沉声说道：“各位，你们都是与我们鹿鸣市旅游市场的成败关系重大的职能部门，而新的旅游市场管理办法也已经下发到你们各个单位了，我相信你们在座的各位各个单位的一把手应该也对旅游市场管理办法全都比较熟悉了吧，当然了，如果谁要是不熟悉的话，可以现场提出來，我们可以临时再换一个比较熟悉管理办法的副手替代你的位置來参加今天的会议，大家有不熟悉管理办法的吗。”

    　　柳擎宇说完，目光扫视众人，众人立刻全都使劲的点头，生怕被柳擎宇误会自己不熟悉管理办法一般。

    　　开玩笑，这个时候谁要是傻了吧唧的承认自己不熟悉管理办法，那不是跟柳擎宇过不去吗，而且柳擎宇刚才说得十分清楚，你不熟悉就让熟悉的副手代替你來参加这次会议，问題是这次替代你了的话，那么今后同样规格的会议，会不会还是让副手替代你，那么这是不是意味着你这个一把手今后可能会被副手取代呢，眼前的这位市长是什么人啊，这位可是超级强势的市长大人，这位做事可是一向强硬无比，常务副市长廖志财多牛逼的一个人啊，旅游局多牛逼的一个部门啊，柳擎宇说把这个分管调整给王红波就调整过來了，这个时候谁敢和柳擎宇对着干。

    　　“好，既然沒有不熟悉管理办法的，那么大家就现场鉴定一下，今天我和陈棉灿同志亲自经历的这次被宰事件算不算是管理办法上规定的典型的宰客事件，给大家三分钟事件各自思考或者是讨论一下，三分钟之后举手表决。”柳擎宇语气铿锵的说道。

    　　柳擎宇一说完，众人便纷纷窃窃私语或者沉思起來，其实，这种事情根本就沒有必要讨论，这根本就是秃子头上的虱子明摆着的，这种事情要不算上宰客事件，还有什么算是呢。

    　　三分钟之后，柳擎宇沉声说道：“好了，时间差不多了，大家举手表决吧，同意这次事件属于典型宰客事件的同志请举手。”

    　　柳擎宇话音落下，旅游局局长乔建立第一个举起手來。

    　　对于乔建立來说，在前任旅游局局长艾长庭下台之前，他虽然是常务副局长，但其实，他这个二把手手中一点权力都沒有，他顶多就是艾长庭的一个替罪羊而已，局里有什么好事了，艾长庭绝对不会第一个想到他，但是有什么难办的事情或者是需要出面顶罪的时候，艾长庭却会第一个把他推出來，所以，他这个常务副局长当得挺憋屈的。

    　　但是柳擎宇上台之后，第一时间便把他这个常务副局长给推到了代局长的位置上，接下來只要经过人大任命，便可以直接转正了，乔建立相信自己这个局长的位置基本上不会出现什么意外了，所以，不管是于情于理來说，他都对柳擎宇十分感谢，这个时候不表示支持还要等到什么时候。

    　　乔建立刚刚举手，旁边的副市长王红波便毫不犹豫的举起手來，身为主管旅游的副市长，旅游市场管理办法可以算是他的主要政绩之一，是由他这个副市长一手推动和发展起來的，而现在虽然过去一些日子了，但是从下面反馈上來的情况來看，效果似乎并沒有预期的那么好，很多地方尤其是下面的区县多半处于阳奉阴违的状态，根本沒有认真去落实市政府这份管理办法的相关规定，这让王红波相当恼火，他正愁找不到一个很好的契机去敲打敲打下面县区的这些人呢，却沒有想到柳擎宇竟然自己带着秘书长出來溜达了，而且还正巧遇到了这样的事情，这不是一个非常好的出手的机会吗，对于这种机会，王红波怎么可能会放过呢，更好可，柳擎宇今天之所以把他喊过來就是为了要给他一个出手的理由啊，这其实也是在帮他啊，他完全沒有理由不配合柳擎宇啊。

    　　看到连副市长王红波都已经举手表示支持了，其他物价局和工商局的领导们自然不敢不支持这个决定，更何况他们早就看出來了，以现场这么点人数，就算是他们反对也沒有用啊，因为柳擎宇和秘书长陈棉灿那里可各自握有一票呢，所以，这两人也十分明智的举手表示支持。

    　　赵喜明虽然对柳擎宇十分不爽，甚至内心深处因为儿子的缘故，是仇视柳擎宇的，但是，身为一名宦海沉浮多年的官员，大局观他还是有的，所以，这个时候，他毫不犹豫的举起手來表示赞同。

    　　此刻，廖志强彻底傻眼了，他沒有想到，这么多单位的一把手竟然直接无视了自己常务副市长堂弟的身份如此支持柳擎宇。

    　　他心中那叫一个愤怒啊，但是他也知道，这个时候，自己肯定是沒有办法去反对了，众口铄金积毁销骨啊。

    　　柳擎宇的目光再次从众人的脸上一一扫过，最终落在了廖志强的身上，淡淡一笑说道：“好了，现场咱们这些人中除了廖志强同志之外，其他人全都认同我之前的说法，那就是这次的事件的的确确算是管理办法中规定的典型的宰客事件，王红波同志，你來说一说，根据旅游管理办法的规定，这次事件应该如何处理。”

    　　在柳擎宇说话的时候，市电视台的记者们早已经架设好摄像机调整好灯光，等整个现场的情况进行全程拍摄。

    　　王红波微微眯缝了一下眼睛，头微微侧一下，避开了那有些刺眼的灯光，随即沉声说道：“柳市长，我认为这起事件性质十分恶劣，一旦曝光，影响十分广泛，唯一庆幸的是被宰客的人是您和棉灿同志，但是，我们可以想象，就连你们这种级别的人都会被这家饭店宰客，那么其他那些普通的外地游客又岂能幸免呢。”

    　　王红波说道这里，柳擎宇轻轻点点头，此刻，对于王红波所说的每一句话柳擎宇都十分满意，虽然两人事先沒有进行过任何的沟通，但是这个王红波却很好的领会了他这次把众人叫过來的真实目的，看來，这个王红波倒也是一个聪明人。

    　　柳擎宇笑着说：“王红波同志，你认为这次事件应该如何处理。”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！

