    罗季望着这个年轻的藩王，得知未婚妻病重，只有三年的光景，却还是愿意全力救治，甚至不惜付出任何的代价，不由得心里感慨。

    就算他见过了无数生离死别，甚至自身也经历过丧子之痛，此刻见到这般真情，仍然感到难以平静。

    世间俗人以万万计，多流连权势财色，哪怕是历朝历代的皇室，为了争夺皇权兄弟反目也不算怪事，唯独罕见真情，也罕有人愿意为了珍视之人甘愿放弃所有。

    以罗季的阅历而言，曾经求医的权贵不计其数，有人为父延年，有人为子续命，但大多都止步于最后，触及到了心中的底线，就开始生出万般猜疑，甚至眼露不舍犹豫不定，种种狗血之事，实在令人唏嘘不已。

    也正因如此，他渐渐看透了俗世，更愿意游历行医，既落得个逍遥自在，也免去了功名利禄的丑恶碍眼，身在荒野心中无碍，说不出的自在欢喜，常人眼里的落魄邋遢，实乃心中所望。

    此刻见到秦风年纪轻轻，竟能毫不在意富贵权势，眼中唯有可贵真情，对于尚未婚娶的苏小姐如此珍视，罗季不由得想起曾经的他，为了儿子踏遍天下的无奈和急切。

    心中动容，面对着这般真挚的重情青年，罗季好感再生，轻声赞叹出言。

    “北王如此重情，世间罕有啊。”

    “也罢，既然你有这般决心，哪怕诊治苏小姐极为艰难，老头子我也一定会尽心尽力！”

    这话响起，苏颜霜和几个女眷心中感动无比，同时也生出了一丝渺茫的希望，紧张地注目而去，连呼吸都小心了几分。

    秦风目露感激，当场抱拳道谢。

    “谢罗先生大恩，有任何需要尽管之言，我一定尽力办到！”

    鬼医罗易闻声点头，眼中的动容一闪而逝，神色却是突然严肃了数倍，沉声望向秦风，道出了惊人之言。

    “北王，老头子我也就不再买管子了，若想治愈你这未婚妻，需得办到三件事才可，否则再无可能，但这三件事难如登天，你可要一试？”

    这话缓缓传开，听得几人目光一滞。

    玉儿和屏儿两个丫鬟目露异色，心中觉得很是古怪，明明是治病而已，就算需求什么样难得的药材，尽力寻得就是了，如今北王府有新盐和新酒的生意，连下人都知道富庶非常，还怕买不到什么药材？

    何况，苏小姐的父亲可是苏老元帅，曾经威震大玄统御数万兵马的当朝重臣，只需一道军令，何事办不成？

    两个丫鬟一脸疑惑，却是不敢擅自出声。

    毕竟，他们只是下人，就算身份不一般，也没有任何资格在这种场合开口，纵然有万分不解，还是压在了心底，目露惊疑地望向了北王殿下。

    苏颜霜倒是神色平静，似乎对于自己的状况已经心有眉目，常年的调养下来，也知道治愈不是简单之事，神色复杂地悄声凝望，静候着殿下。

    面对着未婚妻和两个丫鬟的期待注目，秦风心头凝重了几分，显然所有的决定都交给了他，一种切身的责任感涌现心头，即便还未成婚，实则早就是王府当家的，所有的女眷都将他视作了主心骨，也是自然而然的一件事。

    只是此刻，秦风却是感觉到了一种不同寻常的压力。

    鬼医即便只是看了苏颜霜的气色，又进行了一些看似常规的检查，全程很是简单，却仍能诊断出苏颜霜的病情，甚至放言仅有三年光景，医术确实不同寻常，也令人难以想象。

    依照常理而言，但凡诊断病症，需得以“望、闻、问、切”仔细探查才可定论。

    望是观察病人的发育情况、面色、舌苔、表情等;闻是听病人的说话声音、咳嗽、喘息，并且嗅出病人的口臭、体臭等气味;问是询问病人自己所感到的症状，以前所患过的病等;切是用手诊脉或按腹部有没有痞块，合称“四诊”，乃医者诊断病症必经流程。

    鬼医却是离经叛道，仅仅经过“望”这一招，就断定了病症，甚至说得极为吻合，还能定论病情发展，足可见其医术的高超。

    而这位名动天下的鬼医，不知见过多少疑难杂症，也早就麻木了生离死别，此刻却是流露出几分凝重，甚至说出“难如登天”这四个字，可见将要说出口的事是何等的艰难，恐怕就连苏老元帅，也未必能够做到。

    想到这种真相，秦风心头的压力倍增，却是没有丝毫犹豫，即刻郑重应声！

    “罗老但讲无妨，我无论如何都要全力一试！”

    见到北王的神色坚定无比，眼里也有了几分决绝，罗季也知其必有了心里准备，明知艰难无比却还不改初心，真情实在令人敬佩。

    无论此事如何，这位年纪轻轻就能看透世俗的藩王，实乃性情中人，胜过了无数沽名钓誉的君子，也强过千百权势惊人的名门，必将让他牢记心头。

    重重点头，鬼医罗季沉声出口，声音压低了数倍，却是给人一种莫大的压力和隐秘之感，连客厅外的一切都难以入耳。

    “北王殿下，那老头子就有话直说了！”

    “若想治好你的未婚妻，如雪参这般的诸多宝贵药材必不可少，不过这些所谓的宝材，都是能用钱财买得的，就算其中几味珍贵无比，对你们来说，也不是什么稀罕东西，将来弄到手应该没有大碍。”

    “不过，其中却有三味药材，是千金万银也买不来的！”

    “其一，便是当年名动一时的五色龙涎香，此物可谓是天下至宝，有活血通脉之能，益气养髓之效！”

    咯噔！

    就算秦风心有准备，也做好了不计代价的打算，却也被这话惊得心里一跳，数月以来第一次，感觉到了莫大的压力！

    仅是听闻了第一味奇药，就连苏颜霜都忍不住眼眸颤动。

    “五色龙涎香......！”

    “那可是极为珍贵的至宝，数百年只此一枚......”

    “当年轰动一时，就算妾身在府中静养，也曾听闻此物由东海天降祥瑞，宰杀百丈巨鲸才得了三两，进贡秘藏在了皇宫之中......”

    ......

    仅仅第一件，就是皇家的秘宝，还是数百年才有的孤品，根本不可能以钱财买得，就算是苏老元帅出马，也未必就能求得！

    这！

    这如何才能得到！

    此后的两味药材，又该宝贵到了何种地步？！

    果然......

    难如登天！

    瞬间，一种凝重的绝望感蔓延在客厅里，苏颜霜不禁慌了神，甚至不敢望向北王殿下，深知此事非人力可为，万不敢再强求。

    见到这种不出所料的震动，鬼医罗季神色怅然，无奈地缓缓闭目，心头的药方也就此压下，只有一种难以言表的遗憾和无力，心里也生出了丝丝愧疚。

    客厅里，静得落针可闻。

    可就在这种死一般的沉寂中，不过几息的平静过后，北王殿下的沉稳声音却是继续响起，好像毫不为之所动！

    “罗老还请道明，其余两位药材是何物。”

