    叶中禹笑着说：“这么客气干什么。有什么要我为你做的，尽管说。”

    “万宗玉他们还在牢里吧？”

    “对。据单金贵说，万宗玉他们几个老家伙，最起码要关五年。这五年里，他们没有一点点减刑的可能，只能老老实实地待着，哪儿也去不了。”

    张明马上问道：“他们的实力还在？”

    “我之前就想废了他们的修为。但考虑到，他们的身份不一般，就暂时没有这么做。”

    “那能不能废了他们？”

    叶中禹问道：“可以。但是，你怎么忽然想起做这件事情？”

    “万家以前一直是咱们叶家的对头。既然万宗玉他们这次进去了，就不能让他们再有机会兴风作浪。所以，我打算建立一个新的万家，让万九州当这个新万家的族长！”

    这件事情大大地出乎了叶向英的意料。

    他其实也在犹豫，到底是就此彻底毁了万家，还是说另外找人当万家的族长，为自己所用。

    如果是彻底毁了万家的话，帝都就只有四大家族了。格局改变，一定会发生很多事情。

    可是，如果另外找人当万家的族长，会不会是另外一个骆应钧呢？

    到时候又是养虎为患，岂不是搬起石头砸自己的脚？

    但没想到，他还没有下决定，张明却帮他做了选择。

    叶中禹呵呵一笑：“你跟我真是想到一块儿去了。”

    这次请张明出战，张明也来了。所以，就算叶中禹心里不是很同意，但也要卖给张明一个面子。

    “是吗？叶叔。”

    “我其实也在想，到底该让谁来当万家的族长。只不过，我一直没有合适的人选。既然万九州是万宝珊的父亲，肯定可靠。”

    张明笑着说：“叶叔，这么说，你是答应了？”

    “当然。你是我们叶家的六长老，你这么做，也是为了叶家着想，我怎么会不同意呢。只不过，当务之急还是应付童百战。至于别的事情，也只能暂时押后了。”

    “这个我明白。不过，我觉得无论如何，咱们都可以先废掉万宗玉他们几个人的修为。因为，如果我们打赢了童百战，让万叔成为新万家的族长，便是板上钉钉的事情。如果我们打输了，童百战有可能会放出万宗玉。到时候，万宗玉势必会报复咱们。现在废了他，也可以免除一个后患。”

    叶中禹马上点头：“有道理。那好，我让二长老立刻去办这件事情。”

    “谢谢叶叔。”

    叶中禹笑着拍了张明的胳膊一下，马上就吩咐下去了。

    “叶叔，我先去陪陪宝珊。如果有事，随时通知我就行。”

    “好，去吧。”

    等张明走了之后，叶中禹脸上的笑容就消失了。

    这时候，叶家三长老走了过来，脸色阴沉地小声说道：“族长，张明这是在培植自己的势力。他想把万家变成一颗钉子，钉在帝都，为他所用。”

    “知道就行了，不要说破。要是让那小子听到了，就麻烦了。”

    “那咱们真要让万九州当万家的族长吗？”

    叶中禹沉默了一下，这才说：“事情还没有定下来，一切都可以更改。无论如何，先把童百战应付过去再说！”

    “是。”

    此时，童百战那里。

    一个男人呜呜地哭泣着，面前放着一具死尸，正是金驰。

    他痛哭流涕，生不如死。

    “到底是谁干的？”童尘气急败坏了起来。

    “是一个叫张明的小子。”

    “张明？我好像听过这个人。”

    金圣扭头瞪着童尘，眼神凶恶：“他到底是什么人？为什么要杀我儿子？！”

    “据说，这小子是叶家的六长老。他不但武功很高，还会风水、医术，是一个非常难得的天才。”

    金圣大吼了起来：“我不管他是什么狗屁长老，也不关他是什么天才。他敢杀我儿子，我就要他死！”

    这时，重伤的金成原支支吾吾地说：“金爷，我们查过了。好像是少爷在飞机上看中了张明的女朋友，想得到她。但张明不答应，所以这才杀了少爷的。”

    “王八蛋！我要把他碎尸万段。”一气之下，金圣突然一巴掌拍在了旁边的茶几上。

    大理石的茶几砰地一声爆碎，劲气荡开，吓得金成原浑身直哆嗦，一脑门的冷汗。

    他战战兢兢的，不敢吭声，生怕金圣一怒之下，杀他泄愤。

    站起身来，金圣抹了一把眼泪，马上就往外走去。

    “金爷，你要去哪儿？”

    “去杀了那小子，为我儿子报仇！”

    童尘赶忙劝阻：“金爷，用不着这么着急。”

    “你说什么？”

    “我的意思是，据我得到的消息，叶中禹这次之所以请张明来帝都，好像是要派他出战。”

    金圣立马瞪着童尘：“此事当真？”

    “如果叶中禹真得派张明出战，到时候金爷就上场。当着所有人的面，杀了他。当然，如果那小子不敢来，事成之后，再杀他也不迟。当务之急，还是以对付叶家和龙家为重。”

    “我等不及了！”

    这时候，童百战发话了：“老金，你就是现在跑去杀了张明，你儿子也活不过来。凡事，要以大局为重。难道你忘了，你答应过我什么吗？”

    金圣阴沉着脸，没有吭声，心里很不痛快。

    他可以对童尘没礼貌，甚至可以对他大呼小叫。但是，在童百战的面前，他还是只能老老实实的，不敢造次。

    “金爷，金驰是我的好兄弟，张明竟然敢杀他。别说你了，就是我，也饶不了他。但是，咱们这次回帝都，是有要事在身的。一切，当以大局为重！”

    金圣瞥了童尘一眼，咬牙切齿的，喘着粗气，没有说话。

    “金爷，你就放心好了。张明那小子既然来了帝都，他就别想活着离开！到时候，不但是他，还有他女朋友，也都要死。”

    金圣再也憋不住了，气得大喊大叫了出来：“我要杀他全家，让他们所有人都给我儿子陪葬。”

    “没问题。”

