    我一边解释一边笑着，越笑越觉得尴尬。

    看着楚婉竹从刚才愣住的反应，渐渐恢复如常。

    给了佣人一个眼神，佣人便快速的消失在了病房内。

    “以后说话的时候注意一下场合。”

    没想到楚婉竹只是说了这一句提醒的话，似乎还带了些纵容的感觉。

    我心中有些异样，许久没有被人这样顾及过。

    晃神间，我同楚婉竹四目相对，注意到她眼底的波澜，我的内心也泛起了波澜。

    “你好好照顾自己，我先回去了。”

    匆忙离开，等我缓过神的时候已经走出了医院的大门口。

    我站在道边喘了两口气，暗骂道：“什么时候这么不争气了，不就是面对楚婉竹吗？怎么像个毛头小子一样。”

    骂了自己两句，心里也平静了。

    我深呼了两口气，抬脚朝着停车场去，打算直接回家。

    没等走到停车场的时候，我突然感觉拐角一个黑影特别眼熟，于是便跟了上去。

    视线中那个衣着暴露的女人越发的眼熟，她正同一个男人纠缠在一起。

    还就在医院的旁边，还真是饥渴。

    我仔细一看，猛然反应过来，那个人不就是林曼吗？

    她怎么会在这？

    我疑惑的走近了一些，为了隐藏自己，那个角落我已经看不到，但是能听到一些声音。

    “不是说这两天就会来找我吗？为什么一直陪在那个假小子的身边？”

    林曼娇柔的质问着，说是质问更像是撒娇。

    一听到话里的内容，我有些气急，看来前几天的愧疚都是装的。

    这才不到一周就装不下去，原形毕露了。

    “假小子？她身上的女人味可是你想象不到的，而她身上的价值更是你想象不到的。”盛少杰的口吻过于轻浮。

    从这几句话中我便能看出来，盛少杰是个典型的大男子性格。

    而林曼好似根本就不在乎，在盛少杰说完后便娇柔的笑了起来。

    两人的对话我都觉得恶心，尤其是盛少杰那不可一世的口吻。

    不再理会他们，我转身便离开了这里。

    开车便回了家，路上的时候我还不断的在为杜饶抱不平。

    杜饶遇上这么个朋友，还真是倒了霉。

    明天得去看看杜饶，看看她有没有一时心软就原谅了这个蛇蝎心肠的林曼。

    ——

    翌日，我一早起来便开始为豆豆准备早饭。

    送豆豆上学之后，我还是认真的选选，毕竟是今后要照顾豆豆的保姆，不能轻易决定。

    一个早上，我做了豆豆最喜欢的小笼包，还熬了粥。

    等八点多的时候，楼梯那边传来了脚步声。

    我正拿着汤勺尝着粥，盖好盖子走出了厨房。

    正好碰上豆豆揉着眼睛走过来，上前便抱住了我的腿。

    “粑粑，早安。”

    我摘下了身上的围裙，俯身将豆豆抱了起来。

    “早安豆豆，今天早上是豆豆最喜欢的营养早餐哦，豆豆开不开心？”

    一听到营养早餐，刚才还睡意惺忪的豆豆，眼睛一下便放了光。

    伸着小手，四周寻找，最后瞄准到了厨房：“香香，早餐！”

    听着她奶声奶气的呼唤，我低笑起来，抱着她来到了洗手间。

    “我们豆豆是个小吃货，但是豆豆还记不记得，粑粑之前告诉过你做饭之前要做什么？”

    “洗手手！洗脸脸！刷牙牙！”豆豆欢快的回答道。

    我笑着点了点头，看着豆豆蹦蹦跳跳的进了洗手间。

    我转身便回到了厨房，将做好了小笼包和粥端到了餐桌上。

    开盖的时候阵阵香味扑面而来，我心情大好，静等着豆豆洗漱出来。

    不到十分钟，欢快的步伐便传了过来。

    我笑着伸手盛了一碗粥放到了旁边。

    豆豆很快跑到了我的旁边，笑嘻嘻的仰着头：“粑粑，豆豆洗干净了哦。”

    看着豆豆炫耀一般的举着小手，我点了点她的额头。

    “我们豆豆真乖，豆豆是干净的小宝贝，快吃早饭吧。”

    豆豆笑嘻嘻的坐到了椅子上，乖巧的吃起饭来。

    我心满意足的夹起了一个小笼包，没吃几个，脑子里就开始想保姆的事情。

    昨天临睡觉之前我还将那三个人的资料都看了一遍，可光看资料还是没有能直接定下来的人。

    按照俗话来说，就是没有眼缘，不知道真正见面了会不会觉得好一些。

    正想着，电话响了起来。

    我拿起了桌子上的电话，看着屏幕上显示的周扬，恍然反应过来。

    我今天还让周扬早早来，打算让他去送豆豆上学呢，结果忙活一早上把这件事给忘了。

    刚接通电话，那边就传来幽怨的声音：“老大，你可终于接电话了，你家到底是哪栋楼啊，我还是没找到。”

    我拍了拍豆豆的肩膀，用手势示意她继续吃饭，随后走出家门。

    想到我家这个地理位置，就算我告诉他门牌号，他都不一定能找到。

    于是我便按照他的方位，在后面那栋楼的门口找到了被晒得满头汗的周扬。

    一看到我，周扬眼神越发的幽怨：“老大，还好我今天是自己来的，要是带兄弟们在小区里绕一圈，他们都被锤死我。”

    我连连笑道，搂着他的肩膀往家走：“别别别，都是老大早上光顾着做早饭，把这茬给忘了，我给你赔个不是，走走走，吃早饭去，我亲手做的。”

    我这胳膊刚搭上，周扬便气汹汹的挣脱了。

    路上我们两个还掰扯了半天，好不容易到了家门口。

    我摸了摸自己满头的汗，充分的怀疑周扬就是故意跟我折腾的。

    等我们回到家的时候，豆豆都已经吃完了，筷子和碗都整整齐齐的摆放在桌子上。

    我们刚进门，豆豆便小跑过来：“粑粑，叔叔好。”

    刚才还一脸烦躁的周扬看到豆豆后，眼睛亮了：“呦，好可爱的女娃娃，老大，这就是你的宝贝女儿吧。”

    闻言，我瞥了他一眼，应声道：“当然，可爱吧。”

    提到豆豆，那我可是分外骄傲。

    豆豆可是乖巧的朝周扬笑了笑，而周扬毫不客气，上来便捏住了豆豆的脸。

