    （无语中，彩蛋一会通过，一会又审核失败，我发到书评里了。另外谢谢，肖大大大哥的打赏。）

    处理完柳俊河的案子，李在华终于下班。

    大门没关，外间的辅助们自然全程了解真相。

    虽然感到惋惜，却无人去指责，社会就是这么现实。

    晚上19:31分。

    天色彻底暗了下来。

    李在华掏出手机，拨打一个号码。

    嘟嘟嘟......

    片刻功夫，闵浩云的声音传出。

    “案子处理完了？我在停车场等你。”

    李在华一怔。

    听这家伙的意思，好像知道他刚刚再办什么案子。

    他皱着眉头，拿起上衣，大步流星的走出房间，跟辅助官们打声招呼，头也不回的离去。

    ------------

    几分钟后。

    首尔中央地方检察厅停车场。

    滴·滴·滴......

    突然响起鸣笛声。

    李在华扭头看去。

    闵浩云招招手，说道：“开车跟上来。”

    李在华闻言，走向自己的轿车。

    他一边走，一边拿出钥匙按下，滴的一声，拉开车门，插入钥匙，启动引擎。

    闵浩云见状，一踩油门。

    两辆车，一前一后，驶出停车场。

    --------------

    20:10分。

    江南区，狎鸥亭洞。

    一间高档酒吧。

    酒吧内摆着一张张红色真皮沙发，播放着轻松的音乐。

    在暖色灯光的烘托下，氛围十分舒服。

    作为一家专门服务有钱人的酒吧，有一半上座率，生意显然不错。

    闵浩云是酒吧常客。

    三十岁左右，身材火爆的酒吧老板娘，上前抱住闵浩云的手臂。

    “闵部长，最近几天怎么不来，人家想死你了。”

    闵浩云拍了拍酒吧老板娘的翘臋，笑着道：“家里那位难缠的很，要喂饱她，当然没时间来，乖乖听话，我今天有事。”

    一旁李在华露出疑惑之色，以为酒吧老板娘是闵浩云养在外面的情妇。

    “那好，要经常来，人家等你。”

    说完，酒吧老板娘不再纠缠，一步三摇的朝着下一位客人走去。

    闵浩云时常遇到这种情况，随口说道：“不要多想，她不是我的情妇，那是一位大人物养在外面的，占占便宜可以，真要搞出事来，要倒霉的！”

    听闻此言。

    李在华点点头。

    在闵浩云的带领下，两人来到早就预定好的包厢。

    “要不要喝一杯。”

    李在华摇摇头：“喝酒容易误事，不知闵前辈今天中午说的话是什么意思！”

    闵浩云答非所问。

    “你下班前，是不是接了一件有趣的案子。”

    李在华目光一凝，沉声问道：“闵前辈，你怎么知道的？”

    闵浩云笑了笑。

    “如果说，是我让韩江植安排的，你信嘛！”

    李在华有点懵逼，不明白闵浩云这么做的用意。

    可是，闵浩云笑眯眯的盯着他，偏偏不解释。

    霎时间，包厢内陷入沉寂。

    一分钟后。

    李在华脑海中灵光一闪，终于清楚闵浩云的真实意图。

    “考验！你们在试探我！”

    闵浩云满意的点点头：“不错，韩江植也同意了，就是要看看，你是否表里如一......”

    “有些人自以为隐藏的好，实际上骨子里透着清高，不愿意同流合污，一旦遇到像柳俊河的案子，必定不顾一切的想要将犯人绳之以法......”

    “今天你的表现很不错，没有冲动，柳议员特意打电话过来表示感谢，打算找个时间请你吃饭。”

    泥人还有三分火气。

    李在华深吸一口气：“闵前辈，你们不是第一次这么做吧！”

    闵浩云毫不掩饰的点头承认。

    “没错，不止一次，而是很多次！”

    “只有我们看好的人才会有这种待遇，幸好大部分人过关，唯有几个愣头青不知好歹，现在有的转行当律师，有的被派到南原地方支厅，这辈子恐怕别想回首尔！”

    冷冰冰的警告。

    李在华轻蹙眉宇，心中暗惊，看来以前的伪装，并未真正取得韩江植等人的信任。

    不过，今天的事情结束后，他们应当会彻底接纳自己。

    闵浩云的下一句话，证实了他的猜测。

    “下个星期天总长生日，准备好礼物！”

    话音落下。

    李在华立即起身鞠躬。

    “多谢闵前辈栽培，在华永生难忘！”

    闵浩云晃晃手，神情和蔼的道：“大家自己人，相互帮忙是应该的......”

    “现在，你可以说说为什么要打听韩州集团的事！”

    就在李在华准备回答之际。

    铃铃铃......

    手机响起铃声，李在华掏出手机看了眼来电显示，心中一动。

    “闵前辈，或许有个人可以给你答案。”

    说完，他按下通话键。

    “我在狎鸥亭洞YOO酒吧，7号包厢，正好介绍一个人给你认识。”

    瞧着挂断电话的李在华，闵浩云皱了皱眉头。

    他并未多问，人一会就来，说不定有惊喜。

    ---------------

    另一边。

    一辆进口红色跑车，正在开往清潭洞的路上。

    李尚熙放下手机，一打方向盘，直奔狎鸥亭洞。

    --------------

    晚上20:45分。

    7号包厢的门被人推开。

    李尚熙走进房间。

    今天的她打扮简约时尚，白色衬衫，配着紧绷绷的牛仔裤，一双11厘米的高跟鞋，勾勒出完美性感的身材。

    当李尚熙进入包厢的那一刻，闵浩云瞬间认出，不由惊讶得站起身来。

    “尚熙？”

    听到有人叫自己，她定睛一看，脱口而出：“浩云哥？”

    “尚熙，你怎么来了？”

    说到这里，闵浩云猛地低头瞧了眼坐在那里不动的李在华，恍然大悟。

    “你认识在华！”

    两人已经发生关系，该做的都做了。

    李尚熙不再掩饰，一屁股坐到李在华的身边，亲昵的抱住手臂。

    “浩云哥，他是我的男朋友！”

    闵浩云闻声，立刻露出吃惊的表情。

    好小子，深藏不露，竟然搞定了韩州集团公主，怪不得对韩州集团这么上心。

    “最近伯父身体怎么样。”

    “还好，就是烦得很，那件事不解决，恐怕会持续很久。”

    这时，李在华佯装诧异，插嘴道：“闵前辈，您认识尚熙？”

    闵浩云翻个白眼，这不是废话，不然她怎么叫自己‘浩云哥’。

    虽然，他们年龄相差十几岁，可李正直跟他叔叔的关系不错，以前还差点成了亲家。

    要不是两人第一次相亲的时候，赵泰晤胡乱打人，恰巧被李尚熙撞到，他们或许早就结婚，现在连孩子都有了。

    然而，整件事怪不到李尚熙的头上，只能说赵泰晤没福气。

    两家人的关系，并未因此而交恶。

    反之，他叔叔感觉对不起老朋友，在某些方面弥补韩州集团。

