    大家一下子全都慌了。

    谁也不想遭雷劈。

    可躲避已经来不及了。

    伍千漫本能地想要护着席祖儿，双臂伸开铺在席祖儿头顶：“祖儿，快躲！”

    谁知。

    席祖儿不仅不躲，还轻轻向席如宝的方向再次弹了弹手指。

    只见一道刺眼的光闪过，下一秒，原本就要正中席如宝头顶的一道雷光，歪了几寸，劈到了楚乔恩和严教官的后肩，两人齐齐一个踉跄！

    虽然伤的不重，但后背衣服都烧焦了。

    教官的后背肌肉分明，虽然烧黑了还能看。

    楚乔恩的后背……贴了好多高级防晒贴，此刻被汗黏住，又烧焦了，扯着皮肤痛得她嗷嗷直叫！

    动员大会还得继续，来了几名教官和校医赶紧把楚乔恩和严教官带下去，这才让混乱稍稍平息。

    席如宝撇了撇嘴，抬头看了看烈日当空：“老天真是有眼啊，劈得好！”

    此时此刻。

    九重天上一阵河东狮吼！

    “靠靠靠！哀家不是让你劈偷桃子那些鸟嘛？怎么又劈歪了？干不好活你给我也滚、下、凡、去！”

    ＝＝

    闷热的天气，烈日下的动员大会一开就是两个小时。

    除了楚乔恩被雷劈，还有几个女生中暑晕倒被抬出去了，可把校医忙得应接不暇。

    好不容易熬到大会结束，还要分队列进行小队再动员。

    每个小队是５０人，男女要分开。

    因为历史学院的女生实在太少，根本凑不满一个５０人的女生队，没办法只能并入其他学院。

    而席祖儿所在的古生物专业就更可怜了，一共３人，俩女生，自然属于要被分出去的行列。

    她们方才的位置距离医学院近，也就顺理成章被分到了医学院的一支女生队里。

    刚巧，席如宝就在这个队里！

    教官组织众人列队训话的时候，席如宝那个激动，蹦哒过来：“姐！千漫！”

    这一喊，立刻让本就鹤立鸡群的席祖儿成为全场焦点。

    烈日当空晒了这么久，所有女生脸都通红，衣服背部一大片白色地图一样的汗渍，有些不抗晒的，脸上已经红的发黑，隐隐冒晒斑了。

    就连席如宝和伍千漫，虽然有了桃汁，脸倒是没晒伤，但涂的晚了也有点发红，而且衣服也湿透了，贴着后背。

    全场唯有席祖儿，皮肤仍是白得清透，作训服飒爽有型，行走如风。

    整个人看起来那叫一个纤尘不染、浑然不受曝晒的任何影响！

    底子真好，真让人羡慕啊。

    正常的女生都在心中如是感叹。

    然而，队伍里却有几道阴阳怪气的声音冒出来：

    “她脸上涂的面粉吧？不然怎么能那么白！”

    “她衣服里面穿了什么鬼，不出汗的？”

    “等等，你们看她裤子！她穿的根本不是裤子，是个白裙子！”

    “天呐她凭什么和别人不一样！”

    席祖儿因为习惯，上衣里面穿的天蚕丝长裙，在队伍拉开间距之后，格外显眼。

    多少女生被晒红晒黑，她却没黑！

    多少女生被丑丑的作训服弄得如此难看，她却穿着美美的白裙！

    这格外让人嫉妒！

