    一方降魔印飞速变大，在那老道士道气的灌输之下变化成一座房屋大小，带着一种恐怖的压力向我砸来

    同时这老道士对我横眉竖目，一口一个“妖孽”，满脸的厌恶之色。

    “一群神经病！”

    我忍不住骂了一句，本来之前在鄱阳湖经历一场恶战，我心里就积蓄了满腔怒火，没想到现在刚上龙虎山就遇到这种攻击，泥人还有三分火气呢，我这一下是彻底怒了。

    “荆州鼎！去！”

    我手中光芒一闪，荆州鼎迅速变大，迎着那方巨大的降魔印撞了上去。

    只听轰隆一声巨响，两件法宝相互撞击，那枚看上去无坚不摧的降魔印被荆州鼎撞得倒飞而出，同时法宝上面出现了一条条细小的裂纹，竟然已经是损坏了。

    “好一个妖孽，居然敢毁老道的法宝！”

    这老道士眼见法宝损坏，顿时勃然大怒，手中一翻，一枚银色符箓出现在手中，符箓上蔓延着一股强烈的能量波动，若是施展出来恐怕也是一个厉害的招数。

    不仅如此，刚刚我和他的战斗闹出了不小的动静，下方已经有人飞了上来，其中有好两股强大的气息，那绝对是拥有元神期修为的强者。

    “老道士，你给我住手。咱们无冤无仇，你为什么这样歹毒，一来就下杀手！”我强忍着怒气说道，不想和龙虎山的人翻脸。

    但没想到这老道士见我这副模样，还以为我是怕了他。顿时冷笑道：“我龙虎山乃是天下道门正统，降妖伏魔之地。你这妖孽不知好歹，竟敢来此撒野，若是不将你拿下，我龙虎山的颜面何存！”

    这老道士一副振振有词的模样。不过我越听他的话就越感觉不对劲。这家伙满口妖孽妖孽的，可我明明是货真价实的人族修炼者啊，他该不会是误会什么了吧。

    我心中若有所思，连忙开口解释，想要报出张云天和张宏道的名字，“道长，你听我解释。我是张云……”

    但这老道士性烈如火，居然没等我说完，直接发动了攻击。他将手中符箓往我所在的方向一扔。

    同时口中念动他龙虎山的道门法诀，霎时间，银色光芒在空中闪烁。那枚银色符箓在法诀下产生变化，居然在空中化成一个十多米高的银色巨人。

    这巨人身披铠甲，手中握着一把银杯大环刀，对着我怒目圆睁，身上充满了一种降魔卫道的气势。

    “卧槽，你来真的了！”

    我脸色一变，看到那银色巨人用一双冷漠的眼睛看着我，双手高举银背大环刀，对着我就是狠狠一斩。

    一刀之下，风云变色。凌厉的刀气让我脸上的皮肤都生出一种刺痛之感。这一刀的威力十分强大，就算是我的身体被斩中，也绝对会瞬间爆裂。

    面对这种情况，我也只能暗骂一声。幸好这时候经过一番耽搁，东边的群山中已经有半个太阳缓缓露出了脸颊，早晨的阳光洒落大地，虽然不够明亮，但对于我来说就已经够了。

    “太阳真火遁！”

    我双手捏了个法诀，身上金色光芒一闪，就在阳光中消失。

    在我消失的一瞬间，那银背大环刀从我所在的地方斩下，凌厉的刀气在下方的一座山崖上劈出一条深深的刀痕。

    “死了？”

    老道士嘴角勾起一抹笑容，但下一秒，他就感觉浑身汗毛倒竖。因为一只手掌从他身后伸过来扭住了他的脖子。随着龙气的涌动，老道士身上的道气全部被封禁了起来，连一丝一毫都无法动用。

    天龙锁身！

    我刚刚正是用太阳遁术避开银色巨人的攻击，然后遁到老道士身后将他擒拿了下来。这一下，他便失去了反抗能力，成为我手中的俘虏。而且随着他身上道气被我所封禁，那巨大的银色巨人也失去法力的支撑，化成无数光点消散。

    “妖孽，你不要猖狂，今天你敢到我龙虎山来撒野，绝对会落个魂飞魄散的下场。”

    让我没想到是，这老道士被我抓住后居然不仅没有屈服，反而口中对我威胁不断，让我十分无语。

    这时候，我心里也隐隐猜出了这事情极有可能是一场误会。就在这时，下方有三道身影飞了上来，将我和手里的老道士围在了中间。

    “哪里来的妖孽，快放开我的师兄！要不然我玄通子必要将你打个魂飞魄散！”

    一道怒斥声响起，从一个中年道士口中说出，他对着我怒目而视。一副随时可能冲上来和我打架的模样。

    不过对于这个玄通子的挑衅我并没有在意，而是将目光放在了对面的一个老道士身上。我看着他，脸色不好的说道：“张道长，你该给我一个解释吧。”

    “你既然邀请我来你龙虎山做客，为什么刚一上山就遭到这位老道长的攻击，难道这就是你们龙虎山的待客之道吗？”

    随着我话音的落下，被我提在手中的老道士一下愣了，他一双眉头皱了起来。对张宏道说道：“宏道师弟，这个妖孽和你有关系？”

    我听到这老道士依旧不改口，将我称为妖孽。心里就很不爽了，怒气一上来就对他直接说道：“你这个老道士年纪也不小了，怎么这么不明是非。一上来就称我为妖孽，你给我看清楚了，这是什么东西！”

    我伸出一只手，荆州鼎在手中之上浮现，泛着一种古朴的光芒。鼎身上刻画的荆州地形图和无数珍禽异兽的图像更是让它显得充满了一种庄严厚重的气息。

    “这……这东西……”

    老道士一下愣了，他虽然知道我手中的鼎能够击碎他的法宝，肯定不是什么凡物。但此刻在近距离感受到荆州鼎的气息后，他还是惊得双眼大睁，一副不可置信的模样。

    我冷笑道：“看清了吗？这是什么，这是人族的至尊神器，当年大禹所铸造的九鼎之一！我能够得到它的认可，也算得上是大禹的传承者，你说我是妖孽？”

    大禹九鼎为人族神器，也只有人族才能够得到，所以我的身份根本不需要什么猜测。

    “这个真的是九鼎吗？可……可是你身上的气息……”

    这老道士似乎受到不小的震撼，说话都开始变的结巴起来。

    “唉，玄明子师兄，这确实是九鼎中的荆州鼎。这位楚小友也是我和云天邀请他来咱们龙虎山做客的，你这回确实是鲁莽了。”

    这时候，张宏道苦笑着开口，开始打圆场起来。

    面对我不爽的神色，张宏道诚恳的说道：“楚小友，这是一场误会。还请多多见谅，咱们大家都是好朋友，还请把玄明子师兄放了吧。”

    我点点头，既然张宏道都这样说了，那我也不好说些什么，伸手将封锁玄明子的龙气收了回来，让这位老道士恢复了自由。

    而且这一次我对于龙虎山也是有求而来，也不愿将这些老道士得罪的太狠，便对着这玄明子抱拳说道：“玄明子道长，刚刚多有得罪了。”

    玄明子脸色尴尬的摆了摆手，这老道士刚刚被我抓在手里，狼狈不堪，可是丢了好大的面子，不想在这里多呆，转身就往下走去。

    不过他刚走出两步，又转头恶狠狠的看了我一眼，对张宏道说道：“宏道师弟，虽然你是张家之人，可我龙虎山乃是道门祖庭，可不是什么人都能进来的，你还是自己掌握点分寸吧。”

    说完这老道士转身就走，旁边那个自称玄通子的中年道士也深深的看了我一眼，跟了上去。看来这两个道士之间的关系还不错。

    我冷笑一声，明明是那个玄明子无缘无故对我出手，此刻居然一句道歉的话都不说转身就走，而且还对我一副仇视的模样，真是让人恶心。

    不过想到梦璃的处境和干将莫邪二剑，我还是将心里的不快压了下来。对张宏道说道：“张道长，你该给我解释下刚刚到底是怎么回事了吧？”

