    见慕羽儿走远，刚才还不敢出声的陪酒妹顿时朝着楚时旭围了过来。

    她们一边往楚时旭身上贴，其中一人更是吐槽起了慕羽儿的行为，说她没有家教。

    “滚！”

    只是还没等她说完，楚时旭就阴沉着脸愤怒的打断了她的话。

    陪酒妹们见状，顿时被吓的鸦雀无声，大气都不敢喘，只能一边小心翼翼的呆着，一边偷偷打量这楚时旭。

    注意到众人的目光，楚时旭的脸上的表情愈发的不善。

    “都给我滚！”

    众人哪里间过楚时旭露出这种表情，他此刻的模样实在是太过骇人，众人立马避如蛇蝎般的离开了包厢。

    从前的楚时旭就算和别人起了冲突，亦或是遇上那些往他身上泼酒以示清高的女人，也从来不会显露自己的情绪。

    他的脸上的表情总是平静而又高贵的，只有在动手时他才会露出那副凶狠而又毫不留情的模样。

    楚时旭从来没有像今天这样，如此低声下气的对待一个女人，而且还是这样一个对他态度不善的女人。

    最后寂静的包间内，回荡着楚时旭如同狂兽般愤怒的嘶吼。

    返回半山别墅的慕羽儿本来打算直接上楼的，却突然听到了身后传来的声音。

    慕羽儿见状，只好停下了脚步，转身去查看，原来是在沙发上小憩的慕父叫住了她。

    慕羽儿一边在沙发旁边坐下，一边语气温柔的朝着慕父询问道:

    “怎么了，爸爸，是发生什么事情了吗？”

    “回来了。”慕父听到脚步声头也不抬的问道：“怎么样，今天你和楚时旭的见面还算满意吧。”

    听到这话，慕羽儿只能回答，但她的声音中听不出喜恶，“这是父亲选中的人，自然不会差。”

    慕父的眼中露出一丝得意，嘴角扬起，“那是自然，楚时旭可是我精挑细选的，你今天也累了，先去休息吧，你母亲做了银耳燕窝粥，你不是爱吃吗，一会记得下来一起吃个饭。”

    “那就谢谢父亲了。”慕羽儿面无表情的说完，便直接上楼了。

    此时，慕羽儿在楼梯的转角处遇到了她同父异母的兄长，慕逸尧。

    “哥哥。”看到来人，慕羽儿顿时露出了一抹甜甜的笑意。

    慕逸尧低着头，不知在想些什么，直到声音传来，他这才看见了慕羽儿，“哟，这不是羽儿吗？回来啦，怎么样今天玩得开心吗？”慕逸尧语气温柔的出声询问，顺手捏了捏她粉嫩的脸蛋。

    “嗯，其实还是蛮不错的啦。”这时的慕羽儿才难得带上了一点她这个年纪该有的活力。

    “开心就好，羽儿你先去休息吧，我找父亲去商量点事，晚点再来陪我们的小公主吧？”慕逸尧神色温柔的哄道。

    “那好吧，哥哥一会记得来陪我哦。”

    慕羽儿依旧笑着，直到两人错开的那一刻，在没人注意到的地方，慕羽儿收起了所有情绪，冷漠的表情重新在她脸上浮现。

    夕阳的光从窗户中透进来，照在了躺着的那抹倩影上，一个声音的出现打破了这里的寂静。

    “羽儿，该下去吃饭喽。”

    听到声音慕羽儿这才慢慢清醒过来，看了眼窗外才发现竟然已经到了晚上。

    慕羽儿看着眼前的兄长露出一抹笑容：“哥哥。”

    “醒了。”慕逸尧一脸宠溺的看着她，“该吃饭了，今晚母亲可是让陆姐做了你最爱吃的菜。”

    “太棒啦。”

    看到兄妹俩过来，方清招呼着慕羽儿过来，“就等你们了，羽儿快来尝尝，你不是爱吃燕窝粥嘛，这可是你父亲特意嘱咐我做的。”

    “谢谢父亲。”慕羽儿顺从的坐在了方晴身旁，尝了一口眼前的粥，“辛苦母亲了，是我喜欢的味道。”

    听到这话，方晴满脸笑意的给慕羽儿添了点菜，“喜欢就好。”

    慕羽儿垂眸看着桌上的粥，眼中泛起一抹冷意，但很快又将情绪藏好，对着方晴温柔一笑，“那我就不客气啦。”

    “你这孩子客气什么，我们都是一家人。”

    在他人面前，方晴总是表现得很慈爱，但不知道她想起了些什么，脸上的笑容变得僵硬，同时看向了慕逸尧。

    慕逸尧没什么表情，只是淡淡的说了一句：“好好吃饭吧。”

    “行，吃饭。”方晴连忙应了一声。

    慕羽儿冷眼看着眼前的这一切，随即低着头吃了些青菜，至于某些人做的东西，除了碗里这些，便再也没碰其他的了。

    她吃的很快，只为了早点眼不见为净，“我吃饱了，先上去休息了。”

    还没有走出多远，身后便传来了意料之中的声音，方晴语气哽咽着说道：“羽儿她是不是还在为了之前的事怪我啊？”

    方晴话里话外都透着一股委屈，要是让不清楚的人听到，还以为是慕羽儿做了什么错事呢。

    慕逸尧轻声安慰道：“别多想了，母亲，羽儿怎么会怪你呢。”

    “可是你看看她现在......”

    慕羽儿加快了步伐，反正翻来覆去就那么几个意思，何必污了自己的耳朵呢。

    ......

    沈云非看着楚时旭挑了挑眉，“这不是楚少嘛，怎么，还不回去啊。”

    “滚！”

    “别这样啊。”沈云非露出一抹幸灾乐祸的笑容，“我可是听说了，你那未婚妻今天来找你了吧。”

    “和你有什么关系？”楚时旭面色阴沉，眼神空洞，也不知在想些什么。

    沈云非同情的拍了拍他的肩膀，“你以后可得收敛些了，我听别人说那慕羽儿可不是个好拿捏的主。”

    楚时旭冷哼一声：“不过是家族联姻罢了，就那些人说的话，你也信？”

    他话音未落，包房里便闯进了一个女人，林诗。

    楚时旭皱起了眉头，沉声问道：“你来做什么。”

    林诗听到这话脸色变得苍白，“慕羽儿说的，是真的吗？你只是和我玩玩？”

    “是。”看在以前的情分上，楚时旭并不想欺骗她。

    听到这话，林诗的脸色更加苍白，她无力的跌坐在地上，曾经灵动的眼中，再无一丝光彩。

    她看着眼前的男人，心里不住的想着他是不是在骗我啊，带着最后一丝侥幸问道：“你是骗我的，对不对？”

