    旁边的手下赶紧动手去拿着黑色布给罩住，可是才刚靠近过去，那变异人直接伸手捏住他的喉咙，抬手便将人给直接扔得远远的，滚了好几米远的距离。

    唐靳御看着变异人，这力道，并非常人能够拥有的！

    那手臂明显的要比常人更加的壮硕很多，整个人看起来有两米五高，加上他手脚壮硕，像是一个巨人一般，这身体看着有些不协调，明显在这人成为这样子之前，身高应该是没有这么高的。

    还有他的脸似乎是因为药物的缘故，看起来显得尤为的丑陋，脚上很多的伤，已经是化脓留着血水，看起来很是恶心。

    在他身上更是找不到一点的好，手掌看起来浮肿着，和那条手臂也是尤为不搭。

    而这些身体上的变化都比不上男人那空洞泛着血丝的双眸。

    分明应该是什么都没有，可是在感觉到血液的时候，整个看起来确实显得杀气弥漫。

    男人似乎觉得被困在笼子不好受，直接是用力的捶打着铁笼。

    周围的雇佣兵都忍不住拔出枪对准了那个笼子的变异人。

    “不准开枪！”络腮胡男人怒声开口：“谁特么的要是敢开枪上了他，老子直接崩了谁！”

    听着这话，众人赶紧放下手中的枪。

    变异人用力的砸着铁孔，可是无论怎么用力，笼子都是打不开。

    唐靳御盯着，无疑知道，这笼子的建造应该是用的最好的，专门针对这个变异人制造出来的！

    变异人似乎很兴奋，整个人一直都在用力敲打着，一双血红色的眸子看起来更是狰狞万分。

    “头儿，现在怎么办？他一直不安静，没有人刚考进去将他抬上飞机，就算是弄到飞机上，也保不准他会一直乱来啊！”

    属下有些着急。

    络腮胡男人皱了一下眉头，问：“镇定药还有没？”

    属下摇头：“没有了，只给了一只，毕竟那药，不是很多！”

    络腮胡男人拧眉，现在没有办法，只有等着这个变异人累了，消停之后再离开。

    “通知两个小时之后离开。”络腮胡男人开口，想着两个小时之后这变异人应该是会安静下来。

    唐靳御听着这对话，明显的知道，这群雇佣兵也是不敢将这变异人给放出来，因为他们没有药物制止这人停止暴力攻击。

    而明显的，这话也让他明白，这个变异人根本不受任何一个人控制，只是暴力，会对着周围的人进行一个攻击。

    并且不顾一切的攻击周围的人，甚至不惜伤害自己！

    看着他身上的那些伤痕，明显的，更多的是自己暴力所造成的。

    这变异人背后，能控制的，应该就是这个男人说的那专门针对这变异人的镇定药，现在药没有，他们也得忌惮这个庞然大物般的存在。

    在此刻，唐靳御已经有了想法。

    他不着痕迹的退到了一旁，知道上面埋伏的几人会一直注意到他的所有举动，于是趁着所有人不注意的时候，飞快的用手势暗示了上面的人。

