    第28章 浪潮的前汐【求收藏，求推荐票】

    位于王宫的周元，也收到敌军暂时撤退的消息。

    对此，他并没有感到任何意外。

    但他也确定一件事，王城之中，还有一群幕后的黑手。

    这些人是一群不稳定因素，必须尽快铲除，不然后果不堪设想。

    这时，小安子从远处走来，并跪在地上：“王上，左千户大人和陈千户大人，正在宫外候着。”

    “去把他们带来。”

    “诺！”

    冰冷的机械声再一次响起。

    【叮！每日签到时间已致，宿主，请问是否进行签到？】

    “签到。”

    周元神色不变的默念。

    【签到成功，恭喜宿主获得‘黑月神枪’！】

    并未得到人杰，这让周元略微失望，但却并未放在心上。

    反而是调出“黑月神枪”的资料。

    这是一杆黑色长枪，长两百公分，诡异符文遍布枪身，恐怖而诡异。

    “这黑月神枪该给谁呢？”周元一时陷入犯难。

    给夏侯渊，这个不行。

    对方手里已经有趁手武器，而且还是量身打造的那种，将“黑月长枪”给对方无异于是浪费。

    给上官流云，这个也不行。

    上官流云擅长的是刀，自己要是拿把枪给他，那不等于让他拿个铁棍去跟人打吗？

    “孤怎么把他给忘记了？”想到某人，周元嘴角微微一撅，果断决定将这“黑月长枪”给他。

    没过一会，小安子带着左天秀、陈卫来到周元面前。

    “锦衣卫千户，左天秀。”

    “锦衣卫千户，陈卫。”

    “参见王上。”

    “起来吧。”

    “谢王上。”

    待到两人站起，周元道：“孤把你们叫进宫来，便是有一件事要让你们去做。”

    二人对视一眼，左天秀开口道：“王上请讲。”

    周元道：“根据夏侯渊将军他们传来消息，昨天晚上，在他们的后方，有大批神秘武者隐藏，孤要你们带领锦衣卫去把他们击杀。”

    后方不稳，前方将士难以应敌，想要对付这些暗中之人，那只能用到“锦衣卫”，方可确保安然无恙。

    陈卫道：“请王上放心，我二人绝不会放过任何一个人去破坏夏侯渊将军他们的战斗。”

    “嗯！”周元露出欣慰笑容，随即将“黑月神枪”拿出，道：“左千户，离开王宫后，你亲自去这黑月神枪交给张昌武。”

    “诺！”拱手行礼，左天秀上前接过“黑月神枪”，其重力让他脸色微微一惊。

    刚将“黑月神枪”转交左天秀，周元又倒上一杯“神龙液”，然后对其说道：“还有这杯神龙液，你也一并交到他手中。”

    选择将“黑月神枪”给张昌武，主要是因为他擅长使用长枪，虽然在他腰间时刻配备一把长剑，可那是他用来防身的。

    奖励对方一杯“神龙液”，并非测试对方的忠诚，而是要助他提升修为，确保对方防守的王城西城墙不会出事。

    “诺！”

    简单再交代几句，周元便让二人离开，自己则静坐在凉亭下，林海一直站在旁边。

    刚离开王宫，左天秀便与陈卫分别，自己则独自一人前往西城墙。

    由于大街小巷皆无人，他便以最快速度奔跑，仿佛一阵清风，快速的卷过道路。

    过了没一会，他便来到西城墙，由于特殊性，他直接被士卒阻拦下来，没办法上到城墙之上。

    得知“锦衣卫”的左千户找自己，张昌武内心一阵疑惑，然后便从城墙上下来。

    与对方保持两米距离后，张昌武上下打量对方，确定是真人无疑，他便问道：“左千户，不知你找本将军有何事？”

    将“黑月神枪”从“空间戒”拿出，左天秀便将其丢给张昌武，开口道：“这是王上赐你的灵器，名叫黑月神枪。”

    一听到是王上赐予，张昌武连忙伸手接住，感受到其重量，心中微微一惊，随后开始耍动起。

    再确定这黑色长枪十分趁手，张昌武当即单膝跪地，面向王宫所在方向，大声喊道：“末将张昌武，谢王上赠予灵器。”

    放眼文武大臣，他张昌武绝对是大夏新王登基至现在被赠送灵器的第一人，他更不会辜负君王所托。

    左天秀拿出装在酒杯中的“神龙液”，随后动用真气将其移动到对方面前，道：“这也是王上赠予你的。”

    看了看杯中血红色的液体，张昌武没有多想，收起了“黑月神枪”，举起杯中红色液体一饮而尽。

    “神龙液”入口即化，一股股纯净而强大的力量游走于他全身经脉，最后直通血液，并不停的循环流动。

    等张昌武从震惊回过神来时，他的修为已从神元境三重天提升至虚神境一重天，整整提升一个大境界！

    不仅如此，他还感受到身体在发生剧烈变化，好似身体在发生蜕变，一股使不完的力量从体内涌出。

    抬头望向左天秀，他疑惑问道：“左千户，王上赐予我那红色液体到底是何物？为何我一饮而尽修为便提升整整一个大境界！”

    “一种能改变人体质，增强人天赋，也能让人修为得到突破的神奇灵液，世间罕见。

    王上将其赠予你，便是希望你不要辜负王上对你的期望。”左天秀没有过多解释，而是希望对方不要让周元感到失望。

    “左千户，请你替我转告王上，只要我张昌武还站着，就绝不允许任何一个叛军踏入城中。”张昌武心头一震，双手抱拳，信誓旦旦的作出保证。

    “嗯！”左天秀单纯的点了个头，转身便离开。

    留在原地的张昌武，则站了起身，拽紧着拳头，满脸兴奋。

    虚神境？

    放眼整个荒域，那都是顶尖强者，可现在，他张昌武也到达这个境界，这个只在他幻想中的修为境界。

    而他能拥有这种修为，几乎都是王上周元赠予。

    转过身来，看向身后将士，他厉声道：“全军将士听着，从现在开始，时刻备战，谁敢怯战，老子灭了他。”

    “是！”

    众士卒齐声回应。

    张昌武大步上前，然后来到城墙之上，所路过之地，皆与周围将士保持距离。

    哪怕现在修为提升至虚神境，他本人的谨慎，依旧时刻放在心上，不敢有丝毫松懈。

    (本章完)

