    无垠广廖的虚空之中，有一颗巨大的恒星，比之大角星还要大上好几倍！可以说，它照耀一切，宛如太阳一般。

    这就是万兵道门所在的总部！或者说，曾经的他们居住在这个号称太阳仙宫内的地方！而在这个地方，摆放着九具尸体！这九具尸体便是九位大日的尸体！天刀侯已经来了，带着九位大日的尸体而来。

    而在那太阳仙宫的内，那里有一口炙热的太阳精火池！精火池四周混沌翻涌，其内大道符文震动，流淌出淹没一切的焰火！那是一种特殊的仙焰，同时在那口太阳精火池上方还有着一鼎巨大的炉子！万兵分天炉！炉子上刻印着古老的先仙！那是古老的仙，有着原始仙人的强大，有着原始仙人的气息，烙印的符文闪烁着璀璨的光辉。

    这就是万兵道门的炼器之所！而在那其上的一个蒲团上盘膝坐着一个道人！他虽然不是万兵道门的门主！但是却有着极大的权利，甚至在各大不朽圣地内，都有着赫赫威名！各大不朽圣地的扛鼎之人都要给其三分薄面！此刻就是天刀侯都得对其抱拳行礼！因为这个人是天命！天命一层，也是争渡四层！兵牧野！就是仙皇时期也是赫赫有名的炼器士，更是参与设计了九大圣地的仙器！地位绝伦，一句话下去，怕是要谁死，谁都会死！“不练！”

    “滚吧。”

    兵牧野并没有客气，到了他这种境界与地步，何须对天刀侯客气？

    一根手指头足以摁死天刀侯了。

    “是洛无极让我来的！”

    “就是你羽化圣地的天命来了，也不练！”

    “你应该听到风声了，他是那个人！”

    天刀侯没有废话，直接说出了洛尘的身份。

    这句话一出口，那个盘膝坐在那里，犹如万古不化的兵牧野瞬间睁开了眼睛。

    他起身，一道火焰在天刀侯面前浮现，接着他已经出现在了天刀侯的面前。

    那火焰化作了手指，瞬间点在了天刀侯的眉心。

    接着就是天刀侯脑海内的一幕幕浮现，包括洛尘攻打诺亚的场景，甚至是和天刀侯谈话的过程。

    最后一句是杀了羽化圣地的那个太子！这些全都被瞬间洞悉！嘴巴可以说谎，但是天刀侯亲眼所见，不会有假！“真的是那位前辈？”

    兵牧野骇然了。

    他性格火爆，脾气炸裂，以他的心性其实莫说是天命了，就是大日都难。

    但是为何他能够成为天命？

    因为那个人！那个人对他有恩，而且是大恩！甚至可以说，九大圣地内，又有多少人没有受到过那个人的恩惠呢？

    当年兵牧野被困绝境之中，是那个人孤身一人进去，营救了他，并且将他推荐到了万兵道门！而后更是为他洗除凡胎，让他羽化登仙！此刻兵牧野再难保持天命的那股风范，而是宛如遇到了大恩人一般，他站在那里。

    许久不曾说话。

    但是天命的眼睛再次睁开之时，他眼中带着杀伐之气。

    “兵，我练！”

    “人，何时杀？”

    兵牧野开口问道。

    洛尘说了要杀那个太子，那兵牧野就会义无反顾的去杀！他是一代兵痴，为兵痴狂！但是他此生有遗憾！那遗憾就是没有陪着那个人一起殉葬！“人什么时候杀再说。”

    天刀侯知晓一些事物，所以一开始就来找了兵牧野。

    “龙宇凡何在？”

    一句话震动整个万兵道门。

    万兵道门无数弟子骇然的抬起头，看向了那璀璨的万兵分天炉！就是龙宇凡也一阵诧异，因为他虽然是万兵道门培养的人，但是他根本没有那个资格受到天命的关注！此刻天命居然在呼唤他！龙宇凡身边的许多人也在这一刻惊骇不已，看着龙宇凡。

    “我在。”

    龙宇凡不知道是何事，自然只能答应。

    “来见我。”

    忽地！一道道长剑，一把把弯刀，一杆杆长枪刺破了虚空，化作了一条战兵路！起初许多人还不以为然，毕竟不知道天命召集龙宇凡到底是好事还是坏事！但是战兵路一出，就是万兵道门的大日都坐不住了！因为这代表着天命的认可与邀请！天命！一动，万物而动！战兵路，更是一种认可和身份的体现！龙宇凡在万兵道门待了这么久，自然是知道的，他此刻更是震惊了。

    怎么好端端的，天命这样的人物居然要亲自接见他了？

    而且还是以战兵路邀请？

    万兵道门瞬间一片哗然，龙宇凡在众人羡慕和愕然的目光之中，踏上了战兵路。

    接着一步步踏出，来到了太阳仙宫内的太阳精火池旁。

    “你就是龙宇凡？”

    兵牧野看着龙宇凡。

    “我是！”

    龙宇凡不卑不亢，也没有抱拳行礼。

    “你是洛无极的人？”

    “曾经是！”

    龙宇凡不知道对方的意图，自然也不会暴露。

    “你以后也必须是！”

    兵牧野知道当初九大圣地的事情，也知道九大圣地的逼迫这些人的事情。

    不管这个人是否真心投靠万兵道门，兵牧野都不在意。

    因为他在，龙宇凡就必须是那个人的人！他不允许第二个情况出现！这就是天命的自信和霸道！“你以后每日辰时来找我，我带你修行！”

    “万兵道门，以后见龙宇凡，如见本尊！”

    兵牧野再次开口了。

    万兵道门瞬间沸腾了，就是龙宇凡都一阵错愕了。

    他的第一个反应就是洛尘。

    这是洛尘又做了什么，才会这样。

    只能是这样，也必须是这样。

    因为他自己什么都没有做，天命不可能帮他。

    之所以有这样的结果，那就是洛尘那边又做了什么，虽然他不知道为什么。

    但是洛尘就是做到了。

    而且因为洛尘，他的地位瞬间提升了，一步登天了。

    如果有了天命兵牧野给他撑腰，就是大日见到他，都得客客气气的收敛起来了。

    “羽化那边，应该会为他准备一场鸿门宴！”

    天刀侯开口道。

    这是一个情报，也是天刀侯刻意提出的。

    其实他们已经有了一个完整的计划了。

    

