    这天晚上，统计学专业的韦珍有点失魂落魄的回到了宿舍。

    “珍珍，珍珍，咋了？是看到你的帅哥牵学妹手还是搂学姐腰了？瞅你那表情。”宿舍里的小姐妹胡雯钰知道韦珍这几天正钟情于一位学长，见她回来便如此调笑。

    要按以往，韦珍要么是反唇相讥，要么是理智冷静的分析，可今天，她就搬个小凳子径直坐到阳台边。

    “哟，你那位学长还真移情别恋了？”胡雯钰发现问题，坐在韦珍身边，关心的问道。

    韦珍长叹一口气：“不是，他不是我们学校的。”

    她摇摇头，继续说道：“我们可能是两个世界的人。”

    “咦？之前校报上不说是咱学校自己人搞的创业项目吗？怎么又不是了？”胡雯钰惊讶道。

    韦珍认真回忆第一次在多媒体教室采访的场景，她情绪恢复了一些，冷静的说道：“有的人是咱学校，有的不是，我当时被他的脸吸引，没有问太细，就以为都是科大的。”

    “那是哪个学校啊？就算不是科大，皖大也不算太差，嗯，难道是庐工大？庐工大其实也还好，理工类的嘛。”胡雯钰一番猜测。

    韦珍有些烦躁的说道：“不是，是个什么印刷学校的，是个专科。”

    胡雯钰拉长声音“哦”了一声，惋惜道：“那确实，别想了，改天姐给你介绍个娇嫩的学弟，还是我们学生会的，也挺好看的。”

    韦珍望着阳台外的黝黑天空，摇摇头：“算了，我还是集中精力保研或者想着怎么出国吧。”

    她有点难过的说道：“帅是帅，可帅不能吃一辈子啊。”

    胡雯钰连连点头，完全赞同。

    ……

    同一个晚上，同一个城市，不同的学校。

    方卓回到宿舍已经是晚上十点半，推门进来发现林诚还在秉灯夜读，自己的书桌上则放着好几张票子。

    “老方，回来了啊？”林诚合上书，和自己神出鬼没的朋友打招呼。

    “嗯，咋地？又去医院了？”方卓脱掉外套，瞥了一眼桌上的钱。

    林诚点点头：“我发现下午去病理科的病人家属比较多，去转悠了两个下午，桌上是收到一半的钱，之前都说过分你一半的嘛。”

    方卓露出一丝笑容：“我压根就没去，还分什么钱？你自己留着当生活费吧。”

    林诚站起来，抓起桌上的钱，坚持道：“不，这钱是你教我赚的，你家里现在还有事，要是你有钱就算了，这钱你必须要拿。”

    方卓不假思索的说道：“不要不要，我有钱，你拿着吧。”

    “别骗我了，你有钱吗？有钱就给我看。”林诚一点都不信，“给我看啊！你兜里现在能有500块钱不？”

    方卓挪动了一下脚步，强行让自己的目光没往放钱的柜子上瞅。

    他沉默数秒，一言不发的拿过朋友手中的钱。

    林诚满意了。

    “呃，你复习的咋样了？”方卓咳了一声，觉得自己拿了钱，好歹也得表达下关心。

    “很好啊，状态很棒，从来没有这么好过。”林诚笑眯眯的很是愉快，“反正，就算考不上，我跟着你一起在各个医院代拿报告也行啊。”

    方卓挠了挠头：“行，那你到医院的时候可以锻炼锻炼待人接物，这玩意还是很有用的。”

    林诚“嘿嘿”的重新坐下：“先备考，这个是第一位的。”

    方卓觉得这位朋友已经悟了，已经有了与上辈子完全不同的状态了。

    这叫啥？

    这叫钱是男人的胆。

    有了胆，不管干啥都不会瞻前顾后，考不上，大不了就去挣钱，怕个球！

    方卓一边洗漱，一边考虑着公司现在确实缺人手，林诚要是没考上，真的能过来帮忙。

    目前阶段的医院对接需要人手去跑，这一块按理说应该由虞红负责，可是，她还得兼顾科大的学习。

    毕竟，只拿补贴而非工资，情面上多少有点不好剥削她。

    方卓拧干毛巾上的水，看着水滴落在水盆里，迅速做出一个极其艰难的决定，现在不是讲情面的时候，直接把这个问题抛给她自己好了。

    “老方，你上次说你要忙一个新项目是忙啥呢？”林诚一边翻书，一边闲聊。

    方卓刚想回答，手机忽然响了，是来自周辛的呼叫。

    他冲着林诚摆摆手，接通电话，听到对面说了几件事。

    “啊，嗯，行，好啊，不就是个课嘛，可以的。”

    “临安那边的互联网发展论坛会议？都有谁啊？有姓马的吗？不知道啊，行，别忘了谢谢你那个导师。”

    方卓挂掉电话，顾不上回答朋友刚才的话，掏出笔记本，快速写下几个关键词。

    时间节点或许早了点，如果能等公司把全庐州的医院都接入，肯定能在第一次面对更多视线的打量时有最好效果。

    不过，机会这种事并不受自己掌控，只能在它来的时候尽量抓住。

    “老林，你知道宋孺华吗？”方卓凝视了一会笔记本，笑着问了林诚一句。

    “不知道，是谁啊？”林诚表示没听过这个名字。

    方卓神色悠然：“他在没什么基础的西部搞了个软件园的概念，仅仅两个月的时间就被列入国字号的计划中，拿到各种补贴和荣誉。”

    “西部啊，既没有人才基础，也没有技术基础，就靠着高科技的概念……真的有太多人不懂又一听就觉得能做了。”

    “你说这是不是放卫星？”

    “嘿，不知道有没有机会会会他。”

    林诚觉得朋友描述的有点熟悉，他好像在报纸上看到过报道，是什么软件园来着？

    他把话问了出来，但没得到方卓的回答。

    林诚拿出练习册，自己嘀咕了一句“卫星软件园”用作话题的终结。

    一夜好梦。

    次日，方卓起床后神采奕奕的先到了科大，路上不断的琢磨是否需要再租个办公室用作大本营。

    “小周，你老师对你这么好啊？机房也是找他的关系，对吧？”方卓见到自己的技术主管。

    “嗯啊，他想让我保研读他的研究生呢。”周辛答道。

    方卓笑道：“我明白了，这是好学生在老师那里的待遇，从小就见过很多。”

    “梁老师对我挺好的，所以……他说让咱去大课当个案例，我不好拒绝。”周辛期期艾艾的说道。

    “没事啊，上个课而已，能有多大的事。”方卓不在意的说道。

