    秦少辰：“……”

    他上前一步，“不许说脏话。”

    许苒：“……”

    真想学钟月牙骂人。

    “成，你态度我懂了。我就说说我的想法，这的确不干你的事儿，你不必顾左右而言他，弄得挺尴尬的。”许苒摆摆手，装作无所谓的样子，开门就往出走，“这么晚了，我先回去睡了，你爱咋咋吧。”

    人生第一次告白，本来觉得两情相悦的事儿，结果成了她一个人的狂欢，最后还尴尬到这个地步，谁能忍着不爆粗口？

    秦少辰，你就是个装傻充愣的王八蛋。

    不喜欢你整那么多幺蛾子，害得老娘误会？

    许苒一边往回走一边在心里骂人，骂得越凶，心底的失落和尴尬才能隐形，免得她把自己逼得发狂。

    直到她回房，秦少辰都没有追上来，许苒最后那点期望彻底破灭了。

    “算了，不想了……”许苒在床上滚了一圈，决定先解决工作问题，看秦少辰的态度，追他是个长久站，总不能整天这么纠结着，不利于身心健康。

    许苒闭上眼睛，迷迷瞪瞪想了许多乱七八糟的，这才睡了过去。她原本打算第二天爬起来给秦少辰做个早餐，再送小白去上学，实施追人计划的第一步，结果第二天起床都中午了，小白还从学校里打了电话笑话她。

    “苒苒，你也会睡懒觉啊，我早上趴在你床边唱歌你都不醒，爸爸把我拎出去了。”秦小白嘀咕道，“苒苒，我跟你说一个高兴的事儿，周黑鸦转学了。我今天又换了一个很漂亮的女同桌，扎着两个小辫子，眼睛和你很像，又大又亮。”

    许苒笑了笑：“那不是跟你也很像，咱们俩的眼睛都是又大又亮……”

    秦小白得意地哼唧着：“我们这叫夫妻相对不对？”

    许苒：“……”

    “啊，新同桌摔了一跤，我去看看，苒苒，记得吃午餐，不能碰水哦。”秦小白叮嘱两句，小跑着离开。

    许苒拿起手机，犹豫半晌才拨了一个电话，第一次那边挂断了，她心底一沉，又拨了一次，不死心地接连骚扰好几次，那边才通了。

    许苒忐忑道：“老师。”

    “您哪位？”男人声音很严肃，只听声音就能想象出一张拧着眉毛老学究的庄严脸，语气里透着不高兴。

    “……”许苒咬唇，“老师，您在国内吗？方便的话，我想请您吃个饭。”

    “不方便。”

    “老师。”许苒喊了一声，“您还生我气呢！对不起，我……我知道错了，老师，您总得给我一个改错的机会吧？再说，您的性格我也知道，留着一个心结天天气我，对您身体不好。”

    那边火大了一些：“少给我油嘴滑舌！你谁啊你，一口一个老师，我的学生都是顶尖学府出来的高材生，现在都是国际上鼎鼎有名的行业精英，一个个走出去都能给我长脸，你以为我的学生那么好当？”

    许苒心底一痛：“我知道，我给您丢人了。不过，当医生都是治病救人的活，就算不是顶尖学府出来的，我至少没给您丢人……老师，我遇到个病人，情况有些棘手，和您当初跟我们讲过的‘骨盆骶骨肿瘤切除手术’案例非常相似，您不是说过，这个案例是您毕生的心结吗？”

    “你是不是疯了！骨盆骶骨肿瘤切除手术涉及位置复杂，大多需要从前后路一起操作，中间甚至需要给患者多次变换体位，操纵多项器械，不是几十年的临床经验，谁敢动手触这个‘大禁区’？”老教授是真的火了，“你胡来，你们医院也跟着胡来？这手术现在国内有几个老家伙敢做？就是国际上也没几个敢拍胸口保证高成功率的，你个毛都没有长齐的小屁孩，趁早歇着去。”

    许苒眼眶一热，仍旧笑着：“老师，您当年不就说我胆大妄为惯了吗？这手术没人敢接，蹉跎了快一年了，病人也跟着受苦，我如果不接，可能也待不下去了。老师，以没人敢做，不代表以后也没有人，我这不是来请您帮忙了吗？”

    老教授沉默了半天：“……你个小王八蛋，我真是倒了八辈子霉，摊上你这个猴胆包天的……”

    “能遇上老师，是我的荣幸。”许苒嘴甜道。

    “我在国外……下个周回去，到时候……哼，有时间再说，没时间你就少烦我。”老教授说罢就要挂电话，许苒脱口而出，“老师，师兄他……”

    那边顿了一下，直接挂了电话。

    许苒捏紧了手机，指尖都在发抖。

    老师还在怪她，多年不见，也不知道师兄怎么样了？

    正沉思着，老管家敲门进来，神色犹豫：“许医生~”

    “恩？怎么了？”

    “大小姐来了。”老管家让开门口，“她想见你。”

    秦少烟进了门，摆手让管家出去：“不要告诉少辰，你们忙去吧。”

    老管家看了许苒一眼，叹了一口气离开。

    许苒蹙眉，实在没心情应付她：“秦小姐，您有话直说，我今天心情也不好。”

    “小羽说，你又去纠缠若虚了？”秦少烟面色冷冷的，她的眼睛和鼻子和秦少辰长得很像，但是两人一个气势内敛，由内而外的威严霸气，一个却带着女性的张扬和优雅，相由心生，也造成了很大的差别，很多时候并不会让人觉得很像。

    “没有。”许苒觉得厌烦，“您的问题没有意义，如果我要纠缠林若虚，就不会甩了他，让他心安理得地去追求慕容羽。”

    秦少烟冷笑：“你甩了他，然后来勾引少辰，野心倒是挺大。”

    “托你的福，原本我对秦少辰还没那么有感觉，现在，我决定好好追求他。”许苒看着她趾高气昂的模样便觉得来气，这些人是不是觉得自己有钱有势，便能左右别人的思想和人生，认定她是第三者，认定她是别有所图，认定她是想要飞上枝头变凤凰的小麻雀，这姐弟俩的思维方式，某种那个程度来说，还真是如出一辙。

    “秦小姐，你们口口声声说我勾引他，我还真不能白背这个锅！”

