    叶夭夭看着他连滚带爬的样子，问了一句：“出什么事了？”

    门房道：“京城……出大乱子了！裕王府被抄了！白家小姐来找您，就在门口。”

    叶夭夭一脸懵逼：“哥哥呢？”

    门房道：“一个时辰之前，世子就急匆匆的跟徐哲将军一起出门了，说是银沙郡主若是找他，便说他有要事，让您代为招呼。”

    叶夭夭想起来这几天，美人太子都没来找她，前段时间也是一直很忙，想给他过个生辰，都跟他谈了能不能换一天，难不成是在忙裕王府的事情？

    那哥哥急匆匆的走了，莫非也是为了这件事？

    来不及想这些。

    她开口道：“你让白芷柔进来吧，算了，我也赶紧出去！”

    话到这里，叶夭夭也把鱼竿递给了红鸾，仔细地嘱咐了一句：“帮我收好！”

    然后便举步，去外头接白芷柔。

    慕容隽是裕王府的世子，裕王府出事了，慕容隽现在的处境，恐怕也是很不好，这应该是白芷柔来的原因。

    红鸾赶紧应了一声：“是！”

    她赶紧帮着叶夭夭，把鱼竿收好了，这是太子殿下送给他们家小姐的，他们家小姐可喜欢这个鱼竿了，非常宝贝，所以这会儿自己肯定不能轻忽。

    银沙郡主虽然跟裕亲王府没什么交情，但是看着叶夭夭着急，也很快地跟着一起出来了。

    白芷柔这会儿，就跟热锅上的蚂蚁一样，在原地来回打转。

    看见了叶夭夭之后，她着急地冲上来，抓着叶夭夭的手，开口道：“夭夭，不好了，裕亲王府出事了，慕容隽……慕容隽也被抓走了！”

    叶夭夭开口道：“你先别急，你慢慢说，告诉我是怎么回事！”

    白芷柔道：“我是听见宫里来人，传召我爹进宫，隐约听见我爹跟那宫人，说到什么裕亲王通敌谋反，他此刻已经被抓了，裕亲王府也被抄了，怕是要满门抄斩！南营和北营都有兵马调动，我来的路上，也看见慕容隽的确是被官差带走了。想必这个事情是真的，夭夭，要是这样的话，慕容隽就完了！”

    叶夭夭听到这里，也是沉眸：“慕容隽他……”

    白芷柔打断道：“慕容隽肯定不知道这件事的，他一向都在花天酒地，这种事情他父王怎么会对他说？他眼下被抓，要是被杀了，那就是枉死啊！”

    叶夭夭想了想，的确。

    前段时间，他们家办宴会的时候，那天也听见慕容隽他们的对话，当时慕容隽就笑着说了，裕亲王一直就觉得他是个逆子，什么事情都不肯告诉他，而且慕容隽看起来，一天到晚都是吊儿郎当的，实在是不像在跟他父亲一起密谋造反的。

    所以叶夭夭也相信白芷柔的话，慕容隽应该不知道这个事儿。

    白芷柔说到这里，看着叶夭夭道：“夭夭，你能不能帮帮我？你能不能帮帮我？如果他死了的话，我都不知道该怎么办了！”

    叶夭夭开口道：“你先别急，也不要冲动。我去宫里找太子殿下，跟殿下商量一下，有没有什么折中的办法，可以保住慕容隽一命！”

    就不说是看在白芷柔的份上，即便是那一次，整个京城都说是她烧死了叶千璃，慕容隽那回站在叶夭夭这边，还在大街上帮着拦着那些百姓，眼下朋友落难，她也不会完全不管，能不能救下来是一回事，她帮不帮忙做点什么，就是另外一回事了。

    白芷柔听叶夭夭这么说，连连点头：“好！好！你快去问问太子殿下，殿下雄才伟略，肯定会有办法的，我在晋国公府等你回来！”

    叶夭夭点头：“嗯，你稳住！银沙郡主，有劳你在此，陪一下白姑娘。”

    银沙郡主：“没问题！”

    白芷柔这个时候，满心慌乱，泣不成声，她是真的非常担心慕容隽，再怎么怨恨他都是一回事，但是他要是死了，那……

    银沙郡主开口道：“白姑娘，你先别慌，你先进晋国公府喝杯茶，我们一起等着！”

    白芷柔点点头。

    跟着银沙郡主，一起进屋坐着。

    ……

    叶夭夭这个时候，也坐上了晋国公府的马车，往宫里去。

    到了宫门口。

    大概是因为裕亲王府今日被抄家的事，叶夭夭的马车，都被拦下来，盘查了一下，确定只有叶夭夭和红鸾，没有其他人。

    宫门口的侍卫才放行：“叶二小姐，今日情况特殊，裕亲王大逆不道，闹出这等事情，二十里外的兵乱，还没有平息，所以属下等才谨慎了一些，还请叶二小姐不要动怒，也不要……”

    说到这里，侍卫顿住了。

    叶夭夭明白他的意思，开口道：“放心，我不会让太子殿下为这个为难你，你也只是履行自己的职责罢了。”

    侍卫顿时松了一口气：“多谢叶二小姐！”

    不少贵女们进出皇宫的时候，都说叶家二小姐飞扬跋扈，但是侍卫这几次接触下来，只觉得还是那些夸赞叶夭夭的人，说的话是真的，叶二小姐就是一个好姑娘，一点都不同他们这些做下人的为难。

    叶夭夭往宫里走得很着急。

    那侍卫一边疾步带路，也同时嘱咐了叶夭夭一句：“叶二小姐，眼下已经黄昏了，快天黑了，今日的兵乱不知道要到什么时候，您晚上回去的时候小心一些，最好是让殿下派人送您！”

    叶夭夭点点头：“多谢关心！”

    没一会儿。

    叶夭夭就到了东宫的门口。

    小安子看见了叶夭夭的时候，就愣了一下：“太子妃，您怎么来了？是为了裕亲王府的事情来的吗？”

    叶夭夭也没隐瞒：“是，太子殿下在吗？”

    小安子摇了摇头：“殿下不在东宫，裕亲王的事起初都是十二皇叔负责的，所以今日裕亲王起事不久，就被十二皇叔给包抄了。裕亲王虽然已经被十二皇叔给拿下了，但是效忠他的几名将军，却是在二十里之外等待着响应裕亲王。陛下就派了殿下去活捉那几位将军，而抄了裕亲王府的事情，就交给十二皇叔去做了！所以殿下还没回来，太子妃您不如等一下？”

