    一行人被押进帅府。

    两个兵士寸步不离，却又警惕地始终手举刀剑。

    书生很不高兴：“哎哎哎，你们家大帅还没核实我们的身份呢！这万一最后核实出来，我们的品级比他还高，你俩这么个举动，就不怕给你家大帅做祸？”

    兵士甲：“京里的高官哪有你这穷酸相？”

    兵士乙：“微家做主的是长安公主，俺们听说过她，她不欺压好人的。”

    书生的脸上瞬间显出得意，拍拍胸脯：“长安啊，我熟！”

    “俺家是汾阳，那地儿俺也熟。”兵士乙热情起来。

    兵士甲翻他个白眼：“熊色！少说话！他想蒙你！”

    兵士乙：“俺当了十年兵了，除了大帅，谁蒙着过俺？你？你前天刚替俺洗了马桶你忘了……”

    兵士甲：“……行！等回去的！”

    书生和随同的人乐呵呵地看热闹。

    过了一时，终于有书吏模样的人过来，打量众人一眼，一伸手：“堪合。”

    书生回头看。

    一个相貌普通的汉子从怀里摸出一个竹筒双手呈了过去。

    书吏没有打开，竹筒在手里把玩了一下，道：“这东西，像是北边儿常用的。”

    “是，小人是桓王殿下亲卫。”汉子平静地回答。

    书吏挑眉：“桓王？”

    目光从那汉子转到他身后的几个护卫打扮的人身上，最后落到书生清瘦的脸上，想了好一会儿，才拍拍了脑袋，恍然道：“桓王殿下身边是有个……洒脱的幕僚，可听说是个胖子啊！”

    “谁胖子？！你才胖子呢！你全家都是胖子！”书生的眼睛瞪了起来，“老子身材好着呢！”

    书吏呵呵地笑起来，伸手往另一侧：“这边屋里坐罢，我这就让人去请大帅回来。”

    众人的心都放了下来。

    这一军的主帅姓曹名晟字长缨，听说这样几个蹊跷人来了，忙带着熟知京城的参将回了府。

    “堪合。”书吏把竹筒递给他。

    曹晟也看着竹筒愣了愣，翻过来调过去看看，才打开了，从里头拿出堪合仔细看了。讶异抬头：“您就是桓王殿下的幕僚梁擎梁先生？先生没有跟着使团回去？怎么会走到我们这里？”

    满脸胡子的参将从旁边伸手，曹晟顺手便将堪合递给他。

    参将低头看着堪合上头明白写着：“随送亲使团入西夏公干，各关卡、驻军，见此令如见圣旨。”

    所以这根本就不是什么送亲使团的随军扈从，而是，钦差。

    “我奉旨做事，跟你说不着。”梁擎一向的脾气都不大爱好好说话，尤其是在浑身酸痛的情况下。

    跟在他身后的环首微微笑一笑，上前半步，抱拳欠身：“曹帅在上，先生不是习武之人，被西夏人追得有些累了，可否让他先去休息？余事小人跟曹帅详细禀报。”

    “你知道我姓曹？”曹晟打量他。

    梁擎听见这蠢话就忍不住翻白眼，另一侧站着的六合实在忍不住，轻轻地咳了一声：“先生多歇歇。”

    “大帅，他们一路奔波，想必已经筋疲力尽。”参将也轻轻地给曹晟出主意。

    曹晟点头：“嗯，来人，先请梁先生和这几位先去歇歇，盥洗吃饭。等歇过来，咱们再说话不迟。”

    几个人走了。

    曹晟转头问参将：“有你认识的吗？”

    “自然是没有的。”参将笑了笑，“我离家八年了。我走的时候，桓王都还没进京呢！”

    “也对。”曹晟皱着眉琢磨，“桓王的幕僚护卫，奉了圣旨，有不能说的公干，这事儿可透着奇怪啊！”

    参将想了想，帮他分析：“总归不是坏事。刚才我看西夏追过来的人，一个个气势汹汹的。一看就是对他们不大有利。”

    “刚结了亲，他们要是落了把柄在人家手里，我就怕那位玉莹郡主受气。”曹晟叹口气。

    他跟善国公府虽然没什么渊源，但崔家毕竟是元后的娘家，元后娘家的小娘子送出来和亲。不论前因有什么，在他们这些边军的心里，还是会有点儿不舒服的。

    “应该不会。”参将笑道，“那位梁先生看着无赖惫懒，却极聪明。营前那一嗓子‘把他们送给西夏人不就亏了’，可是喊到大家的心里不是？”

    曹晟揪着胡子哈哈地笑：“你还别说，这话是真对我的脾气！”

    两个人说笑着又回了营地。

    梁擎几个人倒都心大，洗了澡吃了饭，倒头就睡。直到天交二鼓，才睡醒了，出门方便，看有站岗守哨的，便问：“哎，兄弟，问一声，大帅睡了么？”

    “一般这个时候，大帅都还没睡。先生要找大帅说话吗？要不我带您去？”守卫显然是得了吩咐，回答得极为热情。

    梁擎心里顿时舒坦了，嗯嗯地点头：“我收拾一下，这蓬头垢面的，不是见你们大帅的礼节。”

    回屋里把环首叫起来，两个人穿戴整齐，去了曹晟的书房。

    曹晟和参将正在指着舆图聊天。

    “哟！舆图！我瞧瞧。”梁擎背着两只手，毫不客气地凑过去，眯着眼睛一块儿一块儿地仔细看。

    “请问先生……”曹晟才一张嘴，只见梁擎的手直直指向旁边站着的护卫，自己却入神地看着舆图，甚至伸手去比了一条他看不懂的线路。

    环首笑一笑，上前半步，叉手道：“曹帅，小人名叫环首。”

    “哦。唔，你是桓王殿下的护卫，陪着梁先生成了和亲使团的扈从，你们来做什么呢？”为了让自己显得不那么尴尬，曹晟再次总结了一下自己知道的信息，以及想要知道的问题。

    参将看了看梁擎的背影，又看看环首，温和一笑示意环首请开始，自己则起身到门口，轻声吩咐外头的人送热茶吃食来。

    环首等参将关上房门，才轻声微笑道：“梁先生幼时曾在西夏住过八年，进了桓王府后潜心修书，整理出了一本书，叫做《西夏见闻录》。”

    曹晟和参将同时色变，同时朝着他大大地跨了一步：“书在何处？！”

    环首勾起嘴角：“自然是在京城。”

