顾惜玖尚没说什么，大蚌先就不耐烦了！它还等着吃肉呢，偏偏这个女娃娃在这里叽叽喳喳的麻雀一样招人烦。
　　“你这丑丫头闭嘴！再叽歪老子拿你打牙祭啊！”大蚌发怒。
　　这话直踩那少女痛脚，那少女登时怒了，一道烈火般的剑光直劈大蚌：“你算什么东西？！”
　　大蚌没想到她会立即动手，来不及躲闪，立即闭了壳，那剑光劈在了它的壳上，大蚌纹丝不动，蚌壳上连个白印也没留下。
　　那少女这一剑其实威力奇大，就算是个金刚钻蚌壳也能劈裂，却没想到这大蚌的壳会如此坚固！愣了一愣神。
　　大蚌虽然没受伤，但它直接炸毛了!
　　一向都是它对人下手，何时轮到别人对它下手了？
　　砍的还是它最宝贝的壳！
　　它立即张开壳，向着那少女迎面吐了一口黑烟……
　　于是，顾惜玖就看到了一幕奇景。
　　那少女傻了一样站在那里，动也不动，但脸上的表情却丰富多彩得厉害，忽而茫然，忽而愤怒，忽而惊喜，忽而害怕……
　　她明显掉入大蚌的蜃毒幻境梦魇了！
　　她还说起了梦话：“晏尘，你……你来接我了？这里是哪里？”
　　“晏尘，你……你不能偏向她……她除了长的有点漂亮外，其实什么也不是。她功夫不如我的。”
　　“哼，云清罗，你别以为我不知道，你和我在一起不过是想让我衬托你的美貌！你以为我不知道你心里的龌龊想法？真拿我当傻瓜了？我和你常在一起不过就是想获得的关注多一些，让晏尘能看到我……”
　　旁边一直做壁上观的云清罗原本手里掐了个诀正想做什么，但听到那少女这一番话一愣，眸现冷色，掐着诀的手指又放下。
　　顾惜玖手里的黄羊已经处理得差不多了，正架在火上烤着。
　　她瞥了那少女一眼，原来这少女也并不是甘心当云清罗的陪衬绿叶的，不过是为了多博得一点心上人的关注而已。
　　但她越这样，就越难以获得心上人的好感啊。
　　有云清罗这么漂亮的珠玉在前，谁会喜欢上她背后的陪衬绿叶？
　　晏尘，顾惜玖倒是知道这个人。
　　天聚堂二年级中的翘楚，拥有稀世灵根——雷灵根。
　　而且一出生就达到了六阶半，在天聚堂修炼了三年，雷灵根达到了七阶半，据说抬手就可召唤神雷劈山……
　　天赋惊人，又认真学，据说容貌还是数一数二的俊美，这样的人自然就混成了校草级别，在天聚堂众弟子眼中，他是仅次于天授弟子的存在，也是天聚堂诸女心中的偶像。
　　顾惜玖将黄羊在火上转了一个圈儿，刷了一层酱料。
　　再瞧那少女一眼，少女正在那里数落云清罗的不是，譬如特别能装，譬如看似冰清玉洁不染纤尘，其实骨子里很贱，故意吸引男生注意偏偏又不让男生得手，就这么吊着人家胃口……
　　云清罗开始还似不放在心上，后来俏脸就不好看了！
　　忽然上前一步，手指掐诀，一道淡淡黄光自她指尖凝成，似要向大蚌发动攻击——
