    遇到波本的时候，他的反应倒还算正常，就如同刚见面的陌生人的习惯性审视。

    但之后的交流中，他的态度就显得有些诡异了。

    在自己表现出一些异常后，他除了和羽宫明一般表现出的警惕外，还流露出对自己身份的探寻。

    虽然这样的态度相当隐晦，但朗姆还是凭借老辣的经验感知到了。

    这引起了朗姆的注意。

    他作为组织高级成员波本, 此前一直在着手调查组织叛徒雪莉的下落。

    而这个任务一直都没有完成，甚至现在都有了几分消极怠工的意思。

    对于这一点朗姆还不好多责怪，组织高层现在基本都知道雪莉投靠了一个神秘势力，即使是朗姆自己对于这个神秘势力都还没有什么头绪，波本没有完成任务，消极怠工，他也不好说什么。

    但他终究是组织成员。

    而自己表面上接近的是羽宫明, 就算表现出了异常，但按照正常逻辑思考也会认为是冲着羽宫明来的。

    就连羽宫明都只是表现出了警惕, 波本这个“无关人员”怎么反而对自己的身份好奇呢？

    虽然这样的态度并不能说明什么实质问题，但无疑让朗姆心中对波本的怀疑又多了几分。

    当然，除了他的态度外，还有一点让他有些在意。

    在教堂内，波本接到羽宫明的通知，出手擒拿了那个西野。

    当时他使用的是空手道的擒拿技法，动作行云流水，一气呵成，瞬间将西野制服。

    但朗姆却敏锐的注意到，他的这一套动作非常的【教条】。

    动作相当标准，非常符合【规范】，但却缺少变化与灵性。

    而据朗姆所知，波本的格斗水平相当高，绝不应该只有这种程度。

    换句话说, 空手道应该不是他擅长的搏击术，他是在刻意藏拙。

    而当时在场的人，那些被邀请来的棒球社倒霉蛋对格斗技巧并不精通, 而精通空手道的羽宫明和梦语那时又不在现场。

    他有什么必要藏拙？

    是习惯如此, 还是说……是在提防自己呢？

    其实两种情况的可能性都有。

    波本身为组织首屈一指的行动人员，习惯隐藏自身特点并不奇怪。

    而第二种可能……

    朗姆眼中闪过一道危险的光芒。

    若真是这种可能，那么针对波本的调查就绝不能停下，直到查出一个确定的结论为止

    …………

    安室透告别羽宫明几人，在附近绕了几圈，确定没有人跟踪后，才坐进了他停在附近的座驾中。

    用藏在藏在包里的设备检测了一下车内，确认没有多出什么东西后，安室透掏出手机，打开了短信界面。

    那里静静躺着一条未读信息，发送时间显示为五分钟之前。

    信息来自羽宫明。

    【一寸光阴一寸金】

    安室透看到这条信息面色微变。

    他自然能明白这句谚语的意思。

    通俗来说——时间就是金钱。

    而这句话，则是朗姆和他利用短信或邮件通讯的时候经常出现的，近似口头禅的话

    【Time is money】

    而这个细节，他记得自己并没有告诉羽宫明。

    安室透双目微阖，脑中迅速思索起来。

    “是他们那边在组织的卧底透露出的信息？能和朗姆联络，那个卧底的地位同样不低啊……不，不对，如果是组织卧底拿到的信息，他没必要在转换成谚语发给我，我本身就知道这句话……”

    “嗯？等等, 这样的表达方式……”

    安室透脑海中顿时浮现出了那位面容斯文，颇有古代儒士风范的长野县警官，也就是自己已故挚友的哥哥——诸伏高明。

    据他所知，诸伏高明相当喜欢使用这样的谚语。

    “是当时见面的时候，他将这条信息悄悄告知了羽宫侦探？”安室透不禁猜测。

    这似乎是最合理的解释了。

    在那种情况下，由诸伏高明透露出这条信息，才会让羽宫明选择在分别后将信息告知自己。

    安室透眼中精芒一闪：“这是要告诉我……朗姆当时就在现场吗？”

    想到这里，他操作手机跳转到通话界面，拨出了一个号码。

    片刻后，电话接通。

    “喂！是我。”安室透开口道。

    “行程还顺利吗？”黑田兵卫低沉的声音响起。

    “虽然发生了一些波折，但总体还算顺利。”安室透回道。

    “嗯！”黑田兵卫淡淡应声，顿了一下，道：“看来你的担心并不是多余的。”

    安室透瞳孔顿时一缩。

    在离开东京前，他将情况汇报给了黑田兵卫，并请求黑田兵卫安排人员暗中监视他的住处。

    如果朗姆真的盯上了自己，在自己出门后，应该会采取一些行动。

    而黑田刚才的话，无疑说明，自己的住处的确出现了异常。

    另一边，黑田的声音继续响起：“有一些相当有意思的人这两天出现在了你的住处附近。”

    “并不是负责那片区域的清洁工；搬到你楼上的新住户；以及你公寓附近的废弃工地中，能看到公寓出入口的仓库内忽然到来的流浪汉……”

    安室透越听神情越是凝重，忍不住开口问道：“他们没有进入我的住处吧？”

    黑田兵卫回道：“没有，对方只是在附近徘徊，以监视为主。”

    安室透闻言，露出沉吟之色，随后道：“能确定这些人确实是冲着我来的吗？”

    “需要时间确认。”黑田兵卫淡淡道。

    “好，那我会配合。”安室透回道。

    对面沉默了一阵，开口道：“这些人的出现是个相当危险的信号，紧急时刻，允许结束任务。”

    安室透微微一怔，随后轻笑了一声：“还没到最后一步，我可不想这么无功而返！”

    他眼中寒芒一闪：“如果真到了最后一步，能否尝试对朗姆进行抓捕？”

    闻言，对面再次陷入了沉默。

    良久，黑田兵卫的声音才幽幽传来：“这需要一些时间。”

    安室透一挑眉：“我明白了。”

    “好，先这样吧。”黑田兵卫说完，便挂断了电话。

    安室透放下手机，目光望向前方，眼中渐渐浮现坚定。

    白色马自达启动，安室透一个提速，朝着自家住处驶去。

