    赵大爷为人比较正直，对于院里的各家都比较照顾，从没有偏心过谁家。也是这样，院子里各家的关系比较和睦。即使闹出点小矛盾，也很快就能化解。

    王庭轩挺感激赵大爷的，这次的相亲无论成与不成，他都不能让赵大爷丢了面子。为此，他专门找到花姐，问道：“花姐，陈大哥，在家吗？”

    “是庭轩，在家，快进来。”陈大山招呼王庭轩进屋。

    花姐见到王庭轩说道：“庭轩太客气了，怎么还买那么多的糖啊，这多浪费钱，你还没娶媳妇，要省着点花。”

    “花姐，你和郭大哥帮着我到二食堂撑面子，我哪能小气啊。再说，这也没多少钱。”

    “你呀，以后要省着点花，学会过日子。”

    “好的，花姐。我这次过来是想问问花姐，到别人家里需要带点什么。”

    “庭轩，你总要告诉我到谁的家里吧。”花姐问道。

    “花姐，赵大爷给我介绍了一个对象，我周末要跟着赵大爷到人家家里见面。”王庭轩说道。

    “哦，快告诉姐姐，是哪家的姑娘。”

    “花姐，事情没成前，我不能说啊。要不赵大爷可就要教训我了。”王庭轩求饶道。

    花姐也有些怵赵大爷，说道：“赵大爷给你介绍的，肯定家境比较好，是不是。你就买点好酒，好茶，其他的就看你有什么票了，你看着给人家姑娘买点好东西吧。姐家里还有点工业卷，你要不要。”

    王庭轩不缺东西，只是不知道带什么东西比较合适，既然了解清楚了，他就准备告辞。

    “花姐，陈大哥，工业卷，我有，要是不够了，我再来找你。那我先回去了。”

    “那行，庭轩，有事，你就说话，不要和花姐客气。”

    人靠衣裳马靠鞍，王庭轩专门到百货大厦看了看现在流行的衣服。这个时代的主流是军装，可惜他没有什么门路，也不能穿着工装去相亲吧。

    最后，王庭轩还是决定穿一身中山装，中山装一般干部穿的比较多，工人很少穿。

    王庭轩的身高一米八，身材也很好，穿着中山装，就更加精神了。这套中山装是在空间复制的，主要是他没有票，买不了。

    周末的时候，王庭轩准备了两瓶好酒，一包茶叶，一些水果，准备带着到娄家去。

    “庭轩，准备好了，咱们就走吧。”赵大爷来到王庭轩的门外，准备叫他出发。

    “赵大爷，我已经准备好了，咱们走吧。”王庭轩把东西带上，跟着赵大爷出门。

    “行啊，你准备得还挺全的。我看行，就凭你这么用心，我决定你今天的相亲一定会成功。”

    “赵大爷，你给我找的，肯定是好姑娘，咱们不是得先出点诚意吗？”王庭轩笑着说。

    娄家住的地方，离轧钢厂还是挺远的，坐公交还要半个多小时。娄家的别墅还是建国前建的，这里住的人大部分都是资本家，还有一些分配给了干部。王庭轩看着附近一排排的别墅，羡慕得要死，可惜就算给他，他也不敢住在这里。至少也要等到改革开放之后，才敢在这里住。

    “娄董，娄夫人，这位就是我给你们说的王庭轩，前几天成了轧钢厂二食堂的主厨。”赵大爷把王庭轩介绍给了娄家夫妇。

    “娄董好，娄夫人好，我是王庭轩。”

    “庭轩，快进来坐。赵大爷，你们怎么还带这么多东西过来。”娄夫人热情地招呼王庭轩。

    “娄夫人，这些都是庭轩自己准备的，这也是他向你们表示自己的诚心，你们就收下吧。”

    “庭轩，我们家的情况，你也知道了，你真的不介意吗？”娄振华上来就问道。

    “娄董，我认为，现在国家首要的问题是解决广大人民的温饱问题，其次才是国家的发展问题。你们的处境只是暂时的，等到国家决定全力发展的时候，才是你们大展宏图的时候。”王庭轩没有直接回答，反而说起了自己对国家情况的判断。

    娄振华对于王庭轩的回答非常的满意，这比正面回答他的问题，还要好。他对着王庭轩说道：“庭轩，你也别叫我娄董了，直接叫我楼叔叔好了。”

    “娄叔叔，娄姨。”王庭轩知道这是娄家初步认可了自己。

    “好，庭轩，你们先坐，我去把晓娥叫下来，你们两个先见见面。”娄母对于王庭轩是非常满意，高大英俊，还很有礼貌。

    “晓娥，快点收拾收拾，跟妈妈下去。”

    “妈，我才多大啊，你们就逼着我相亲。”娄晓娥有点不愿意，抱怨着说道。

    “晓娥，妈给你保证，今天这个小伙子，你肯定满意。他们都来了，你好歹要下去见见。你要是不满意，妈就让他们走，这总行了吧。”娄家对于娄晓娥非常地宠爱，娄母也不愿强逼着娄晓娥。

    “那行，我就下去见一面，之后的事情我就不管了。你们怎么给我介绍个厨子啊。”娄晓娥还是有些不情愿。

    娄振华感觉自己好久都没有聊得这么尽兴了，要不是赵大爷给他保证，说什么他也不会认为眼前的这个年轻人会是个做饭的厨子。王庭轩对于经济的见解，比自己这个资本家了解的都多。

    娄晓娥不情愿地走下娄，到了楼梯口处，她没有急着下去，偷偷地看向客厅。王庭轩坐的位置，正好侧对着楼梯口，娄晓娥只能看到半张脸，就是这半张脸都让她着迷了。

    王庭轩也感到有一束目光在盯着自己，但是由于他正在和娄振华谈话，就没有在意。

    “晓娥，你在这里干什么。感激回楼上去吧。”娄母跟在娄晓娥身后，她的表情看得分明，这会儿故意逗着她说。

    娄晓娥没有看娄母的表情，红着脸说：“妈，你也真是的，家里来了客人，怎么不早跟我说。我要是不先来见见，岂不是太失礼了。”

    娄母想要看女儿的笑话，结果被女儿顶了一下，心里老大的不高兴，这个小没良心的，见了情郎，连母亲都不要了。

    娄振华抬眼看向娄母，用眼神询问着。娄母也没有说话，眼睛来回地在王庭轩和娄晓娥身上看。娄振华这下也明白的，自家的小白菜，心要飞了。不过，娄振华也没有吃醋，反而感到非常的欣慰，要是晓娥与王庭轩的事情成了，他也放下了很大的心事。

    “晓娥，快点快过来。爸爸给你介绍，这是赵大爷带来的王庭轩，比你大几个月，你叫他庭轩哥就行。”

    娄晓娥的性格敢爱敢恨，这时也没有扭捏，大方地走到王庭轩的身边，伸出手，说道：“你好，我是娄晓娥，你叫我晓娥就行。”

    王庭轩握着柔弱无骨的小手，不舍得放开，说道：“你好，我叫王庭轩，你可以叫我庭轩。”

    两人谁也没有抽出手，就这么握着。

    “咳咳。”娄振华突然咳了一声。

