    第70章 凭什么进去！   

    当天晚上。

    

    唐余青要开设一个五十人扳机的消息传了出去。

    

    顿时引来了大轰动！   

    整个最顶尖的贵族圈子，都因为这事情，匆匆忙忙提前赶到了东林市，几乎要踏破中年人的门槛了。

    

    到了后面，中年人没有办法，只好当众宣布！   

    “你们想要让自己的孩子孙子成为我老师的学生，只有一个办法。”

    

    “先到先得！”

    

    “如果真的有诚心，现在就排队去吧。”

    

    这一番话出来，场中所有人都惊呆了。

    

    他们想过很多办法，比如给唐余青送礼，比如走一走家中长辈的关系，比如直接找这个中年人。

    

    可他们万万没想到，唐余青竟然会用这么简单的方法。

    

    “排队！走，赶紧排队去！”

    

    当天晚上，晨曦幼儿园的门口处，忽然多了不知道多少豪车。

    

    幼儿园的门口，大家更是争先恐后地涌了上去。

    

    这一幕，直接让幼儿园的保安给吓坏了。

    

    今天幼儿园发生了变故，导致他们的园长引咎辞职，甚至是幼儿园里的学生、老师，都纷纷被遣散了。

    

    当然，在有关部门的介入下，这里的学生和老师，都得到了一个妥善的安排。

    

    “你们，你们想干什么？”

    

    保安看着眼前浩浩荡荡的一群人，吓得不轻。

    

    一个打扮斯文的中年人上前，和蔼可亲地说道：“保安大哥，没什么事，我们就是来排队而已。”

    

    这一幕，若是让别人看了去，怕是要跌破眼镜！   

    这个中年人来自京都，其手下有一家五百强的跨国集团，身家有个好几百亿！   

    这样的人，往日里所见的至少也是市长层次。

    

    可现在，中年人竟然对一个保安如此客气！   

    但是，在场的所有人是半点都不感到惊讶。

    

    要知道，这里可是晨曦幼儿园，唐余青即将上任园长的幼儿园啊！   

    这个保安在这里工作，以后难免会有接触上的时候，自然是要客客气气。

    

    有句话叫，一人得道鸡犬升天，现在虽然没那么夸张，但确实是如此！   

    “排队？”

    

    保安莫名其妙，在中年人的一通解释之下，他才明白了怎么一回事。

    

    看这些人身份不俗，保安虽然感到怪异，却也不敢多说什么了。

    

    一开始，大家都还是热火朝天的架势，但随着时间加长，大家伙就有点儿坐不住了。

    

    现在才凌晨两点，距离天亮还有好几个小时呢！   

    他们这些人都是养尊处优，哪里经得起这样折腾。

    

    “哎哟，我不行了，累死我了。”

    

    “可不是嘛，我有点撑不下去了。”

    

    “小赵，你过来帮我排队！”

    

    有些人打起了小心思，让司机过来排队，自己则是去车里休息。

    

    其他的人看了，也都纷纷效仿。

    

    一两百号人，直接在这里排成长龙。

    

    时间一点点的过去，很快到了早晨时分。

    

    唐余青身着中山装，坐着车来到晨曦幼儿园。

    

    众人看到这一幕，纷纷来了精神。

    

    “快，唐老到了！”

    

    “快下车，前去拜见唐老！”

    

    “唐老可算是来了啊！”

    

    众人手忙脚乱的从车里下来，马不停蹄地赶了过去。

    

    “唐老好！”

    

    “唐老，这是我的孙子，孙儿，还不快向老师问好！”

    

    一群人争先恐后的跑上前去，生怕唐余青看不到自己似的。

    

    看到这一幕，唐余青眉头一皱，“你们在这等了很久吗？”

    

    “是啊！唐老，我们收到消息后，第一时间来到了这里，等了足足一晚上啊！”

    

    有人出声说道。

    

    唐余青闻言却是冷笑一声。

    “我看未必吧？

    你这蓬头垢面的，怕不是在车里睡了一晚上吧？”

    

    这话一出，那人浑身一僵。

    

    而在唐余青那充满威严的眼神逼视下，他们这些大佬，一个个的却连大气都不敢喘一下。

    

    “不好意思，你们的资格取消了！只有真正排队了一晚上的人，才有资格成为我的学生，请你们离开吧。”

    

    唐余青却懒得跟他们多说，直接下了一个逐客令。

    

    而这一句话，几乎是刷下来成片的人。

    

    至于那些一直在排队的人，则是瞬间激动了起来。

    

    能在排队的人，其实都是档次差了一丢丢的，别人能睡，他们却不敢这样做，就是想让唐余青看到自己的诚意。

    

    果不其然，上天不负有心人啊！   

    “唐老，我错了，求你了，给我孙子一个面子吧。”

    

    “是啊，唐老，我孙女最大的心愿就是能成为您的学生，您给我孙女一个机会吧……”   

    大家伙还想求情。

    

    唐余青却是怒吼道：“都给我闭嘴！”

    

    “你们这些人，就知道投机取巧，我看你们哪怕是送了孙子孙女过来，求学的心意也不纯粹！”

    

    “赶紧离开这里，不要打扰我收学生，否则……”   

    “后果自负！”

    

    这一番话出来。

    

    场中众人面色彻底变了。

    

    唐余青一介布衣，但没有人敢将其当做普通人来对待。

    

    就是唐余青身边站着的中年人，都不是场中大部分人所能比拟的。

    

    一时间，那些被刷下来的人心里只剩下后悔！   

    早知如此，何必当初啊！   

    为了孙子孙女，吃点苦头又算得了什么。

    

    可现在，说什么也晚了……   

    “是，唐老，我们，我们这就走……”   

    众人半点不敢继续闹下去，灰溜溜的让开了道路。

    

    而唐余青则是大步朝前走去，在幼儿园的门口，一个接着一个按照顺序，给那些真正排队了一晚上的家长放行了。

    

    众人看在眼里，心里是羡慕嫉妒得发狂！   

    因为能成为唐余青的学生，这就已经代表着这个学生起步都比人高了好几个层次！   

    “该死，我为什么要偷懒去睡觉呢！”

    

    “谁说不是呢！孙子，我对不起你啊！”

    

    “……”   

    众人在门口捶胸悔恨着。

    

    而在这时。

    

    忽然有一家三口走了过来，男的身姿挺拔，女的貌美如花，两人牵着一个扎着马尾的小女孩，一步步走向幼儿园。

    

    那些被拒之门外的人看了，顿时怒了。

    

    “你干什么！我们在这等了一晚上的人都进不去，你们凭什么进去，给我站住！！”

    

    一声怒吼，直接让走向幼儿园的一家三口顿住了脚步。

    

    他们，正是陈天骄一家！   

    

