    修改了一天，仍然没有放出来，不太清楚具体哪里出了问题。

    只能把青楼的剧情删了，剩余剧情分三部分放在章节感言里。

    我还是个好青年！真·一辆车都没有。

    给读者老师们道个歉，尤其是已经订阅过的。

    等解除屏蔽以后，我再让这章删了。

    117章，会在十二点以后发布。

    笔芯~

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    洛水：“……”

    老杨：“公子牛逼！”

    瞅了瞅老杨一如往昔般的轻松模样，竟然还有功夫舔，赵昊心中更稳了。

    老杨都不慌。

    我慌个什么？

    虽说这么多人包围，而且还都盯着自己，想突围恐怕不是那么容易，但有老杨和洛水在，撑一刻钟肯定是没问题的。

    一刻钟一过，老赵家的支援就到了，管这些是蛙人还是鸟人，全都得死！

    众人都是在战场上历练过的，只是一瞬就明白了赵昊的意图。

    如果硬要参战，势必会成为老杨的负累，咬了咬牙便各自带着几个不会游泳的人向岸边游去。

    速度最快的冯万钧，则是一个人飞快越上岸，朝镇国府的方向飞奔而去。

    期间有人想拦截，却被鬼魅一样的洛水当场割喉。

    “果然是二品！情报没有错！”

    为首那个刺客声音凝重道：“我们的目标只有赵昊，动手！”

    话音未落，两个一品便身形暴起，率先朝老杨冲来。

    而水中的蛙人，皆是凌空跃起，周身真气激荡，掀起了滔天巨浪，化作水壁将两人死死围住。

    老杨却丝毫不惧，浑身真气激荡开来，将赵昊团团包裹。

    如此一来，除非对方攻势能让他直接震散他的真气，不然不可能伤到赵昊半分。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两声闷响，刚才还攻势迅猛的两个一品高手，便如同断了线的风筝一样倒飞出去，直到砸到水壁之上才止住退势。

    两人对视了一眼，都看到了对方眼神中骇然。

    他们早就知道，赵昊身边有一个疑似一品的贴身高手，所以才派出足足两个一品，还派出了十几个二品三品的高手。

    可老杨的强大，还是出乎了他们的意料。

    “公子，我这一波怎么样？”

    老杨笑嘿嘿地邀功，顺脚踢废了一个偷袭的蛙人。

    那蛙人不知道是二品还是三品，当场断了一条胳膊，直接被洛水一声不吭补刀带走了。

    赵昊一本正经地点评：“还不错，今日你我联手，杀个七进七出不成问题！”

    只是一瞬间，他就明白，老杨是真的强。

    他甚至有些不理解，眼前这些，真的是三品以上的高手么？

    以前听到一品，他下意识会想到黑脸汉。

    只是脑补一下就强啊！

    曾经一人冲十万人军阵，砍下主将头颅当球体，而且还带球过人，带回自家大本营，那特娘的能不猛么？

    结果这两个一品……

    就这？

    “老杨！你确定你不是宗师？”

    “不是！”

    “我咋感觉，一品跟一品的差距比人和狗都大呢？”

    “可不咋的！”

    两位一品高手：“……”

    他们神色惊骇，却并没有被赵昊的话激怒，当即掏出了两颗丹药服了下去，气势立刻就提了一截。

    看到这情况，老杨不由嗤笑一声：“嗑药？嗑药就能突破宗师了？”

    两个一品高手没有说话，再次齐齐攻来。

    眼前人的实力的确出乎他们的预料，但这个任务，他们必须得完成。

    老杨昂然不惧，护着赵昊的同时悍然迎战。

    “隆！”

    “隆！”

    两次相撞，皆是激起音爆之声，周遭河面皆是白雾氤氲，俨然已经被打成了雾气。

    就连被十几个二品三品蛙人联手搅起来的水壁，也差点因此涣散。

    水壁之中，三品蛙人皆是倒飞而去，俨然已经受了内伤，转瞬之间便被洛水的长剑收割了好几个。

    二品蛙人却仍苦苦支撑，封锁老杨行动的同时伺机偷袭。

    听到老杨闷哼了一声，赵昊不由问道：“老杨，你没事吧？”

    老杨随手捏断了一个偷袭的二品蛙人的咽喉，擦掉了嘴角的一丝鲜血：“区区外伤，不足挂齿！”

    赵昊咧了咧嘴：“都吐血了，你别硬装啊！”

    老杨认真道：“我老杨一生刻苦求学，掌握本领无数，唯独‘装’字学不会！”

    赵昊：“……”

    他抬眼看了看，对面两个一品高手正在哇哇吐血，两人已经落入了水中，鲜血在河面上染出几朵红云。

    两人下意识向后退，已经萌生了退意。

    原来老杨这么强啊！

    赵昊兴奋了：“老杨，能杀么？”

    其中一个一品高手惊了，忍不住问道：“你都不问问我们为什么刺杀你么？”

    赵昊一脸莫名其妙：“刺杀我的人多了，一个个都问问原因，要都回答我不得累死啊？”

    众人：“……”

    老杨则是压低声音道：“他们刚磕了药，好像有些难度。公子你说是拖着他们等老太爷来，还是立刻突围等飞鱼卫抓他们？”

    “当然是……”

    赵昊当然想让老杨拖着他们，然后看着老爷子折磨他们。

    但话还没出口，就忽然升起了一种十分不妙的感觉。

    那颗满是黑气的星子出现了。

    焯！

    这人怎么来了？

    他心头一跳，顿时全身汗毛炸起。

    “突围！现在就走！”

    “好嘞！”

    老杨嘿嘿一笑：“不过他们这个阵法有点厉害，公子小心颠簸！”

    赵昊心中有些慌，连连催促：“你快点就行！区区颠簸我怎么会……yue！雾草，你慢点！”

    老杨显然没听到赵昊的后半句，身形化作一道残影辗转腾挪。

    每次出现，手刀都能精准地砍到一个刺客的脖颈之上，接着便会有一道身影坠入内河。

    两个一品高手睚眦欲裂，纷纷出手阻止，却连老杨的衣角都摸不到。

    十息不到，水壁中的蛙人尽皆坠落，不是重伤就是直接暴毙，除了一个直接躲在水面下的，俨然已经没有几个能喘气的了，落在水里之后，很快被洛水补刀带走。

    几丈高的水壁轰然倒塌，十几人的刺杀小队，现在只剩下五人不到。

    水壁消散的一刹那，赵昊飞快提醒：“快走！yue……”

    老杨有些不解，但还是听从了赵昊的意见，冲洛水使了一个眼色，两人当即踏水朝岸边奔去。

    刺客们都懵了，纷纷问道：“大人！我们还追么？”

    就连其中一个一品高手，也看向另一个，俨然后者才是头头。

    那人脸上覆盖着蛙衣面具，看不清楚他的脸色，但颤抖的声音却暴露出他的情绪：“不追了！撤！”

    他本来对这次刺杀胸有成竹，即便早就清楚赵昊身旁有一位一品高手侍卫。

    可我们派出了这么多高手，难道连一个一品都奈何不得？

    结果……

    还真奈何不得！

    众人皆是黯然，巨大的实力差距，让他们无比挫败。

    但为今之计，只有撤退，不然等到镇国公或者飞鱼卫赶来，一切就都完了。

    然而就在这时，一个黑影凭空出现，恰好出现在老杨逃离的路线之上。

    没有任何多余的话语，直接一拳轰向老杨的面门。

    这一拳平平无奇，毫无声响，感受不到任何劲气和威势。

    老杨却是神色大变，连忙止住身形，双手架起格挡。

    “嘭！”

