    日头偏西。

    离下衙的时间不远了，顺天府的官员们也放松下来。

    毕之安整理着文书。

    温子甫从外头进来，轻声道：“大人，四公子来了。”

    毕之安一愣，刚要问是哪位四公子，话到了嘴边又咽下。

    京城里，前头不提出身，又不添姓数的四公子，也就这么一位。

    霍以骁从侧门进的顺天府。

    毕之安看到他身后的温宴时，心里大致有数了，这必定是为了白天的事情来的。

    霍以骁冲毕之安拱了拱手：“想向那几人问几句话，毕大人行个方便？”

    毕之安想了想，应了。

    前回擒获柒大人那帮贼子，全靠霍以骁和京卫指挥使司出力，若不然，只沧浪庄那案子，就够他们顺天府头痛的了。

    只是问个话，并无不可。

    那妇人先被提了上来。

    问话的不是霍以骁，而是温宴。

    温宴道：“凡和奸、杖八十，有夫、杖九十。”

    妇人缩了缩脖子：“不是和奸，是那人他、他……”

    “他用强？”温宴反问，“他在你床上昏昏大睡，你大叫出声，一直等到你男人冲进来，这么些工夫，他都没有醒？”

    妇人不吭声。

    温宴沉声道：“戏就不用演了，你、我都知道是怎么一回事。

    你们想算计的那个是我家兄长，结果出了差错，躺在床上的成了陶三，你自己想想，为何会出差错？

    陶三雇了你们，他背后还有皖阳郡主。

    他最后拍拍屁股出了大牢，等死的可是你。”

    妇人咬着牙，低着头。

    霍以骁啧了一声，似是情绪很差，与温宴道：“你和她废话什么？爱招就招，不爱招就扔牢里去。她男人都已经认了，少她一份供词，又有什么关系？”

    “话是这么说，”温宴佯装无奈地道，“我看她这身板，几十杖打下去，怕是挨不住。”

    “衙门里一年熬不过杖刑的又不止这一两人，”霍以骁转头跟毕之安道，“毕大人，拖下去就行了。”

    毕之安心眼多。

    他先前和霍以骁打过交道，知道这一位狠是狠，却不是这么个性子。

    八成，是一个唱红脸，一个唱白脸。

    他便道：“温姑娘，公子说得有理，不用问这不识抬举的妇人了，你若还想问，本官让人把廖婆子提来。”

    温宴颔首应下。

    妇人跪在地上瑟瑟发抖，直到衙役来拖人了，才如梦初醒一般。

    既然她男人都招了，廖婆子为了自保也会出卖她，那她一个人扛着，还有什么用处？

    她得先招，不然别人说什么，就成了什么了。

    “我说，我说……”妇人颤着声。

    这美人局的活儿，是廖婆子接的，他们都不知道主顾姓陶，更不知道背后是什么郡主。

    只因为三爷出手阔绰，给的银子也多，就答应了。

    三爷说，要对付的就是个书生，他会负责把人引来、药倒……

    “没想到出了差池，”妇人哭着说，“更没想到，还是神仙打架……”

    有一个开口了，后头的就容易了。

    陶三被带了进来，他抬头看到霍以骁时，眼睛瞪大了三分。

    对着陶三，霍以骁出声道：“你找的那些人，都招了，你呢？”

    温宴站在霍以骁身后，道：“就他这样贪图享乐、不愿吃苦的性子，十之八九，不敢咬皖阳郡主一口。那是他的主子，他还得指着郡主把他捞出去呢。”

    霍以骁嗤之以鼻：“皖阳会来捞他？皖阳撇清还来不及呢。至于他那个姑母，自己就仰仗着吴国公府的鼻息，怎么会来帮他这么个陶家叛徒。”

    陶三移开了视线，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “怎么？真当用强不会死？”霍以骁问。

    陶三身子一僵：“我没有用强……”

    “美人局还是用强，不就是看案卷上怎么写吗？”霍以骁支着下颚，口气随意至极，“府尹和同知都在，你说，我让他们写用强，如何？强奸者、绞。你指着皖阳劫刑场吗？”

    陶三难以置信地看着霍以骁，这是什么话？顺天府难道能由着四公子胡来？

    朝廷怎么可能会允许这种事情。

    他看温子甫，温子甫一副要吃了他的样子，他再看毕之安，这位以不惧权势为名的府尹背着手看天，根本不管。

    霍以骁又下了一句重话：“我想杀你，就一句话的事儿。”

    陶三一个哆嗦。

    是了，去岁霍以骁去江南，顺平伯府的孙子惹了他，最后被定了死罪，顺平伯进京求情都没有保住孙子。

    他陶三，又怎么能和顺平伯比？

    至于皖阳郡主……

    他把事情半砸了，郡主肯定不会放过他。

    陶三犹犹豫豫着，道：“我也不知道郡主怎么想的，我只是按吩咐办事……”

    他颠三倒四说了一通，被衙役拖了下去。

    霍以骁这时候终于收起了那份散漫，与毕之安道：“给大人添麻烦了。”

    毕之安摸了摸下巴：“麻烦倒是说不上。”

    他有心提醒霍以骁说，有供词也奈何不了皖阳郡主。

    可想到四公子前一刻嚣张、眼中无人，下一刻恭谨、极有分寸的样子，就还是管住了嘴。

    四公子不傻，会有自己的办法。

    只是，若是可以，下一回还是不要在顺天府大放厥词了。

    别说他还没有认祖归宗，哪怕是太子，说这样的话，传出去一字两字，上上下下都麻烦。

    装聋作哑，也不容易。

    另一厢，霍以骁到了御书房外。

    听闻四公子主动来了，吴公公快步出来：“皇上刚巧用膳。”

    霍以骁轻笑了声：“我说了事，皇上可能就吃不下了。”

    吴公公一口气卡在嗓子眼里，哭笑不得：“您真是……好歹先用完？”

    霍以骁随着吴公公进去。

    皇上让他陪着一块用了，这才问起了来意。

    霍以骁道：“今儿，皖阳郡主设了美人局，想害温宴的堂兄，被温宴识破。”

    “具体说说。”皇上心情还不错，让吴公公备了茶水。

    霍以骁把皖阳接近温辞，又被温宴诓骗的来龙去脉都说了一遍。

    末了，他道：“您这是当话本子听？“

