    李晃愕然的抬起头：“干爹指的是哪一句？”

    “你刚才说……小枝小节难不住太子，但如果是……”王德化脸色涨红，冲到嘴边的两个字，在即将出口的刹那，又被他硬生生地咽回去了。

    谋逆！

    如果太子谋逆，不就不可以当皇帝了吗？

    听起来像是天方夜谭，但太子既然接纳袁崇焕的旧人，想要翻转袁崇焕的钦案，不就是可能的迹象吗。

    王德化脑子轰轰作响，像是有无数颗炸雷在他身边同时炸响一样。

    在这之前，他从没有想过这一点，或者是不敢想，他只是不甘心放弃眼前的荣华，感觉到太子以后可能不会容他，所以他才想要给太子找一点麻烦，但具体要怎么做？做到什么程度？他心里却并没有一个尺度……

    这个念头太恐怖，王德化不敢再往下想了，他站直身子，缓缓地舒出一口气：“下去吧，咱家累了。”

    李晃站起来，躬身道：“还有一件事要向干爹禀报，太子殿下在京营成立了军情司，乍一看好像是只管军情事务，但儿子觉得事情未必就这么简单，恐怕是有针对咱东厂的意思，所以儿子派人去查了一下，那个军情司照磨萧汉俊滑的像泥鳅，儿子盯了他好几次，才好不容易盯住了他。”

    “可有什么发现？”

    “暂时没有，”李晃摇头：“不过儿子觉得他绝不是一个一般人物，外表张狂，但其实却非常有心机。”

    “能得你夸奖，看来他倒也是个人物了。”王德化点头：“那就继续紧盯，一有消息立刻禀告。”

    “是，儿子告退。”

    李晃恭恭敬敬的一个深辑，缓步推出。临出门前，不忘小心翼翼的关好殿门。

    王德化却已经颓然的跌坐到了太师椅里，他为自己刚才的那个大胆念头而感到震惊……

    三河县。

     经过三天的跋涉，朱慈烺终于到达了三河县。同样的距离，从蓟州走只需要一天半。

    到现在朱慈烺彻底明白，京师到山海关的官道为什么走蓟州北，而不是走蓟州南了，自己五百骑兵都这么困难，如果是建虏的十万大军恐怕就更是困难了。不过朱慈烺仍不敢大意，想着建虏入塞之时，还是要在玉田县的几个险要之处设置兵马驻防，一处不需要多，五百兵马足够，为的也不是消灭建虏，而是延缓建虏进军的速度，消耗建虏的补给。

    第三日的时候朱慈烺收到了崇祯帝的旨意，对他弃北线而走南线，崇祯帝很是不悦，不过并没有责怪，只是催他速速返回京师。

    三河县也是攻击京师的要塞，自崇祯二年三河被建虏攻破，直抵京师之后，三河县重新修建并加高了城墙。和玉田一样，都是城高三丈，城外有一丈五的壕沟吗，城中兵马两千，就一个县城的防御来说，三河县已经做到了极致。

    三河县县令带官员在城外迎接。

    朱慈烺却没有进城，他对三河城防并不是太在意，因为建虏一旦侵到三河，就等于蓟州的防御完全失败，就他的战略来说，他在蓟州布置的精锐肯定已经损耗殆尽，固守三河县已经没有意义了，与其在三河城下和建虏周旋，还不如撤退到京师呢。

    所以三河城防不是重点，玉田到三河的崎岖道路才是重中之重，同时也是上上之选，如果连上上之选都守不住，一个坚固的三河县又有什么意义？

    第二日下午，朱慈烺的车驾抵达香河。

    同样没有停留，只稍事休息，大略得看了一下香河城墙，连香河官员都没有见，就继续返回京师。

    车驾离开时，朱慈烺接到了一封密信。

    是李若链写来的。

    李若链新任军情司的监督官，正随着首任照磨萧汉俊组建军情司，他密信中说，自从受命之后，萧汉俊丝毫没有招募情报人员的动作，反倒是待在京师的“醉春楼”的温柔乡里花天酒地，胡乱的花银子，酒楼，妓院，甚至连路边的乞丐他高兴起来都会扔个三五两银子，照李若链估计，短短五天时间萧汉俊最少已经扔出去五千两银子了。

    而朱慈烺一共只给了萧汉俊四万两经费。

    这哪里什么情报首领，完全就是一个骗到钱的“金光党”啊。

    萧汉俊还提出要求，要李若链想办法从刑部大牢的死刑犯里捞一个法号叫“戒嗔”的和尚。

    李若链调查了一下，发现戒嗔和尚是前年被抓进大牢，去年六月案件审理完毕，刑部大理寺都签押，只等陛下核准，就会秋后问斩了。戒嗔的罪行很简单，前年春天他无故发疯，打死了到寺里上香的一个香客，还将几个师兄弟都打成重伤，后来被众人制服送到官府。

    李若链看不出戒嗔有什么价值，只觉得戒嗔就是一个该死的疯和尚。戒嗔已经是审理完毕的死刑犯，想要从刑部大牢捞人不是一件容易的事情，又对萧汉俊花天酒地、不干正事不满，所以他倾向不答应。

    至于萧汉俊为什么要捞戒嗔？是否跟戒嗔有什么个人关系？李若链尚在调查中。

    最后，李若链汇报了两条朝堂的新消息。

    第一，东林名士倪元璐婉言谢绝了首辅周延儒的邀他出山的邀请，借口是，年老体衰，不堪大用，家有八十一岁老母在堂。

    倪元璐字汝玉，号鸿宝，浙江绍兴府上虞人，大书法家，天启二年进士，授庶吉士，任编修，曾冒死请崇祯帝废除《三朝要典》。崇祯八年出任国子祭酒，后被首辅温体仁嫉妒，不得不去官闲住。周延儒再为首辅后请他出山，他婉言谢绝，但等到十五年末，建虏大举入关危急京师，朝廷求救兵于天下时，他却散尽家财，募得一百死士，驰赴京师，得到崇祯帝的嘉许和感动。

    十六年拜为户部尚书兼翰林院学士。十七年初，李自成的大军逼近北京，倪元璐上疏建议修葺南京宫殿以备不测，意思就是请皇帝南迁，但未被采纳。三月李自成陷北京，城陷之日，倪元璐整衣冠拜阙道：“以死谢国，是我份内之事，我死之后，不要收葬，必暴尸于外，以惩罚我不能救国的罪过。”

    自缢死，卒年52。

    家人跟着殉节者13人。

