    感受到广成子等八位阐教金仙投来的目光，饶是以燃灯道人大罗金仙巅峰的修为实力，他亦是忍不住浑身一颤。

    足足八位圣人亲自教导的大罗金仙，尤其是广成子的修为实力还要超乎燃灯道人一线，这自然是让燃灯道人感受到了极其沉重的压力。

    此时此刻，燃灯道人面容之上的神色也不禁愈发地苦涩了起来。

    截教三宵既然胆敢以阵法挡在他们的身前，那肯定是对面前这座阵法极为有信心，其威力绝对不容小觑。

    倘若是有可能的话，燃灯道人是完全不想涉足其中。

    然而看广成子等八位阐教金仙的态度，燃灯道人也同样明白，只要他不入阵法，对方也绝对会选择袖手旁观。

    这使得燃灯道人利用广成子他们挡在的想法，立刻就彻底地失算了。

    在整整八位大罗金仙的目光逼迫之下，燃灯道人无奈一叹，最终只好率先动身走入了三宵布置出的九曲黄河大阵。

    燃灯道人一动，向来以他唯首是瞻的慈航普贤四人，亦是赶忙动身跟了上去。

    直到这个时候，广成子这才满意地点了点头，然后带着八位师弟步入了阵中。

    当阐教一方所有人进入九曲黄河大阵的瞬间，只见悬浮在三宵头顶上空的混元金斗，立刻迸爆出了万丈豪光。

    一股玄之又玄的气息自阵法中弥漫而出，笼罩在了所有阐教中人的身上。

    几乎就在下一刹那，阐教众人的面色均是骇然一变。

    这九曲黄河阵内有惑仙丹、闭仙诀，能失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧神仙之原本、损神仙之肢体。神

    仙入此而成凡，凡人入此而即绝。

    这阵法运转的无迹可寻，好似汪洋大海那般将阐教众人包裹了起来。

    一时之间，阐教众人皆尽感到修为一滞，连同这法力的运转都很是勉强，一身修为在此奇阵当中能够施展出两三分便算是不错了。

    尤其是燃灯道人，作为斩杀赵公明的元凶之一，他更是被三宵特意针对。

    仅仅只是几个呼吸过去，他便感觉到自己的道行开始不断跌落，修为进境隐隐有了退化到大罗金仙后期的趋势。

    “不好，还是小看了她们三人！”

    面色难看至极的燃灯道人当即便将乾坤尺祭了出来，重重地朝着九曲黄河大阵的顶端轰了过去，欲要杀出一条生路来。

    然而他的修为实力被限制了十之七八，又那里能够打的破这座阵法？

    伴随着九曲黄河阵的不断运转，阵排天地，势摆黄河，阴风飒飒气侵人，黑雾弥漫迷日月。

    阵法之内的所有阐教中人都纷纷感觉到了一股恶心感涌上心头，他们浑身法力在顷刻间涣散起来。

    好似是在冥冥之中，有一股污秽之气在将他们的修为境界打落。

    “三位师妹，尔等莫要做的太过了！”

    此时此刻，广成子的面容亦是阴沉了下来，他冷哼呵斥道。

    陷于这九曲黄河大阵之内不过一时半刻，广成子虽然不如燃灯道人那般被特意针对，但是他也感受到了自身修为实力的溃散。

    倘若照着这个趋势继续下去，恐怕用不了多久，他的道行便会被磨灭掉。

    修为实力折损倒还是小事，可一旦根基底蕴受到影响，那他未来的修行之路可就要全部断绝了。

    广成子等八大阐教金仙的状况虽然十分艰难，不过比之慈航和普贤四人就要强上太多了。

    慈航不过刚刚突破到大罗金仙没多久，现如今已然是直接被消了顶上三花，跌落到了太乙金仙的境界。

    文殊、普贤、惧留孙这三个太乙金仙，更是被直接闭了胸中五气，修为境界都跌落到了金仙的层次。

    无数岁月的苦修，今朝即将尽数溃散，这是他们根本无法接受的事情。。

    “三宵，吾乃是圣人弟子，尔等怎敢如此对待吾？！”

    这一刻，慈航道人彻底地惊恐慌乱了，他连连高声嘶吼道。

    倘若修为尽失，跌落凡尘，这简直比杀了他都要更加地令他难受。

    耳中闻得慈航道人的怒吼，始终没有说话的琼宵，冷若寒冰地出声说道：“圣人弟子？难道吾兄长就不是圣人弟子了吗？

    尔等谋害吾兄长的时候，可曾想过这些？！”

    “哼！西岐大兴，乃是天道大势，尔等截教逆势而行，合该封神榜上走一遭。”

    事情已经发展到了如今的地步，广成子亦是不再如同先前那般地客气什么了，他直接沉声呵斥道。

    与此同时，广成子的心里面也不禁升起了浓浓地懊悔。

    悔自己先前不该那般托大，竟然就这么进入了三宵所布置的阵法当中。

    更是懊燃灯道人他们几个实在是害人不浅，竟然将自己师兄弟八人拖累到了这般境地。

    “无需多言，这一劫难，尔等是躲不过去了。”

    任由慈航几人在阵中嘶吼不断，云霄终于再次开口了。

    其实三宵十分清楚广成子所说的在理，她们也从来不曾在乎过那些逆势而为的截教外门弟子。

    哪怕大商连连败退，例如三宵等截教亲传弟子，都始终在自己的山门之内闭关修行，静诵黄庭经。

    只不过因为赵公明的身死，这才使得她们下山复仇而来。

    倘若三宵当真是在乎那些心性不堪的外门弟子，以及大商的根基事业，她们为何不直接就下山呢。

    这一切都是因为燃灯道人暗算赵公明，彻底地激怒了她们姊妹三人罢了。

    “哼！”

    广成子深知多说无益，因此他索性不再理会三宵，而是专心运转起了自身的法力，静静地抵御着九曲黄河大阵当中所弥漫的损仙误污秽之气。

    其他阐教金仙亦是不再言语，各个静气凝神，竭尽力气以保全自己为主。

    眼见得如此情景，隐藏在九曲黄河大阵里面的碧宵，满眼恨色地冷笑道：“没用的，只要是未入混元金仙境界者，根本抵挡不住这混元金斗的污秽。

    而且这九曲黄河大阵一旦布下，就连准圣也难以攻入其中。

    尔等今日除了到封神榜上走一遭，再无其他道路可选！”

