
　　“自我介绍一下，在下四季，从中国过来的，这是我的妹妹明日。”

　　“你们好。”

　　山田明日赶紧打招呼问好，作为年龄最小的，自然需要有礼貌一点。

　　对于一个小姑娘，几个少女自然不会摆谱，纷纷回应了一句。

　　随即，半月眼的少女就开口说道。

　　“我叫泉此方，这是柊镜，柊司，最后这个是高良美幸。”

　　“你们好。”

　　四季一脸微笑的看着三个少女。

　　对于这几个少女，他自然也算是认识的。

　　泉此方，柊镜，柊司，高良美幸，是动漫作品《幸运星》的主要人物。

　　嗯，所谓的动漫，也就是动画和漫画的统称。

　　当然这并不是重点。

　　至于泉此方为什么名字是此方柊镜她们却叫她小奈田，这其实是中文和日文的翻译问题。

　　她的名字翻译可以是此方，也可以是奈田，中文表达不同，但日语中都是一个意思。

　　所以刻意把泉此方当成是名字，而小奈田当成是昵称，反正也差不多。

　　至于那个“小”字，其实就是日语中对于人的称呼经常能够听到的“酱”字，算是语气助词，到了中文这边，就是小什么小什么的了。

　　而直到这个时候，泉此方等人才仔细打量了一下四季这个人。

　　嗯，怎么着也算是一表人才了，虽然看起来似乎还有些稚嫩的样子，年纪估计是比她们小的。

　　但因为这样那样的问题，身高却是比她们要高一点。

　　从衣着打扮上看，也不是那种邋遢的人。

　　不过说到衣着打扮的话……

　　几个少女定定的看着四季衣服前面的几个大字。

　　中文她们不认识，但旁边的日文标记，怎么都不会认错的。

　　处女爱好者！

　　泉此方眨眨眼睛，又看向了四季。

　　“难道你也是御宅族吗？”

　　“算是吧。”

　　四季这么回答。

　　上辈子是一个半宅性生物，这一辈子倒是没有继续宅了。

　　但对于动漫之类的，也一样喜欢看喜欢玩，所以如果没有什么事的话，说不定还真的又会重新变成一个宅呢。

　　“说起来，小奈田你有兴趣吗？”

　　“什么？”

　　泉此方表示不知道四季突然想要说什么。

　　而柊镜，则是一脸戒备的看着四季。

　　“呐呐，这位……四季君，随便搭讪这也就算了，但可不能随便说一些什么不好的话啊。”

　　“诶？”

　　四季歪着脑袋，表示不明白。

　　柊司也表示不明白。

　　“姐姐，什么不好的话？”

　　“额……”

　　听到妹妹的询问，柊镜表示有些事情不好说啊。

　　对于她这个比较单纯的妹妹，很多事情确实是不好说的，比如说男人和女人……

　　“其实吧，就是看小奈田你比较有潜力，所以问问你有没有兴趣，跟我学功夫而已。”

　　四季还是直接说了出来。

　　当然，这个理由也不算扯。

　　实际上，泉此方的运动能力很发达，比如跑步这方面，就非常厉害。

　　而且似乎也会那么几招格斗技的样子，四季能够感觉得出来，她对付一般的小混混还是没有问题的。

　　当然，那是在对方人数少，并且没有什么比较具有威胁力的武器的情况下。

　　老实说，身为一个宅女，还能够拥有这样的运动神经和身手，天赋绝对是很出众的，如果认真训练那么一两年的，说不定世界上超一流高手又要多一个了呢，最不济也能跻身一流。

　　“功夫？”

　　泉此方歪着脑袋看了看四季。

　　柊镜也是一脸怀疑的看着四季，柊司倒似乎还是在纠结四季到底能够说出什么样的不好的话。

　　而高良美幸，倒似乎是能够了解的样子。

　　“四季君是中国来的，中国功夫是很出名的，种类繁多，我们传统的剑道，太刀的原型是唐刀，剑道一开始也是学自于中国，后来才逐渐发展成有自己风格的剑道，如果小奈田去学的话，说不定会成为一个大师呢。”

　　“啊，关于这个……怎么说呢……”

　　泉此方表现得，似乎有些不好说的样子。

　　而四季，却是忍不住有些可惜，看样子泉此方是不会答应他的了。

　　眼看着那边办理入住手续的年轻女人就要过来了，于是四季便掏出几张名片递给了泉此方以及其他几个少女。

　　“不管如何，请认真考虑一下，如果愿意的话，随时可以打我电话，当然，没事的话也可以打打电话发发短信什么的，我就不打扰你们了，再见。”

　　“嗯嗯，再见。”

　　泉此方接过名片点点头。

　　随即四季就直接带着山田明日离开了。

　　而此时，泉此方的表姐以及班主任也过来了。

　　看到四季和山田明日离开的背影，不免有些疑惑。

　　“那是谁啊？你们认识？”

　　“刚认识。”

　　“诶？”

　　“没什么事的啦，我们还是赶紧放好行李去游泳吧。”

　　“哦哦。”

　　……

　　走在回房间的路上，山田明日忍不住开口询问。

　　“四季哥哥，你真的想要教刚才那个姐姐功夫吗？”

　　“不是啊，就那么随口一说而已。”

　　四季摇了摇头。

　　突然靠近人家女孩子，总得要有一个借口嘛，也别管它合不合理，反正只要有借口就可以了。ŴŴŴ.23sk.com

　　反正也只是看到了几个还算熟悉的动漫少女，所以过去套套近乎而已。

　　幸运星的舞台似乎是在埼玉县这边的，四季现在则是在东京活动，没事也不会过来，所以以后估计也不会有太大的交集。

　　“好了，不说这些了，我们回去睡个午觉吧，说起来也不知道兰姐她们跑去哪儿了……”

　　这么嘟囔着，四季就拉着山田明日回到了房间。

　　随即关上房门去睡午觉去了。

　　本来就没有出来玩儿的打算，都是被园子拉出来了，对这附近也不熟悉，而且上午的时候也游了很久了，这时候还是睡一觉恢复恢复体力吧。

　　当然，需要休息的是山田明日。

　　……

　　一觉睡到了下午的时间，山田今日回来开门的声音，惊醒了四季。

　　现在早已到了稍微有点动静就会醒过来的程度，很多时候四季自己都怀疑他是不是真的睡着了。

　　不过看到是山田今日之后，这才放下心来。

　　“今日，你回来了啊。”

　　“四季哥哥。”

　　山田今日乖巧的应了一声。

　　四季从床上起来，没有惊动一边的山田明日。

　　略微活动了一下，这才看向山田今日。

　　“你们去哪儿了，怎么现在才回来？”

　　“是园子姐姐遇到了一个搭讪的男人，所以就一起吃了饭，后来在铁路旁边那里，发现有人死了，接着园子姐姐又带我们去玩了一会儿，到现在才回来。”

　　山田今日这么解释了一句。

　　不过听到有人死了，四季倒是没有意外。

　　这年头到处都有人死，指不定下一秒就是谁了，没什么好大惊小怪的。

　　只不过……

　　“园子被人搭讪了？”

　　“嗯。”

　　山田今日很是肯定的点了点头。

　　对此，四季表示很是惊讶。

　　“真是一觉起来，整个世界都改变了啊！”

　　园子那个人竟然会有人搭讪，这一个概率低得和下一秒就发生核.大战的概率有得一比了。

　　反正四季认为这是很不合常理的。

　　不过，如果要说园子被人搭讪，还要加上在海边的餐馆里遇到的服务员高手的话……

　　“该不会是那个事件吧，似乎很有可能的样子啊。”

　　记得原著中园子是有一个叫做京极真的男朋友的，而且还是一个高手来着。

　　貌似就是某次去海滩的时候勾搭上的，很可能就是这一次。

　　如此说来，那个开始的时候向园子搭讪的家伙，就是这一次事件的犯人了。

　　“不过似乎最后京极真救了她，也没有什么大事的样子。”

　　想到这里，四季又懒得多管了。

　　开玩笑，凭借原著中的设定，京极真的实力完全可以取得国家级比赛的冠军，绝对的一流高手，而且那家伙貌似还满世界到处跑的去找人挑战，就算不是超一流估计也差不了多少，想要保护一个人，那是再简单不过的事情。

　　不过这样的高手竟然会看上园子，人生，还真是充满意外性呢！

　　“好了，今日，你也累了吧？趁现在时间还没有太晚，睡一觉休息一下吧，我出去转转。”

　　“嗯。”

　　山田今日应了一声，脱掉鞋子准备休息。

　　而四季则是穿好鞋子，直接就离开了。

　　到了外面看了看，发现似乎附近也没有什么好玩儿的地方。

　　“算了，还是去海边看看美女吧，嗯，说不定还能够看到泉此方她们呢，哦哈哈哈哈……”

　　这么放肆的笑了几声，四季又直接朝着海滩那边飞奔过去了。

　　……

　　大海之中。

　　泉此方套在游泳圈里，柊镜，柊司一左一右的趴在游泳圈的边缘，三个少女就这么悠闲的漂浮在那里。

　　“海边明明是搭讪的天堂，但这种事好像和我们无缘呢！”

　　泉此方这么说道。

　　经过了四季的搭讪之后，她似乎还想要再经历一次的样子。

　　说起来，被人搭讪那也是有魅力的表现嘛。

　　当然，泉此方纯粹只是为了好玩而已，就凭她萝莉外貌大叔心的特点，她还是对美少女比较感兴趣。

　　对此，柊镜倒似乎是不在意的样子。

　　“也不用那么在意啦，而且正是因为有你这样的家伙，我们才被认为是一家一起出游的姐妹啊！”

　　对此，泉此方只能郁闷的不知道该说什么。

　　而柊司倒是笑了笑。

　　但就在此时的，她们面前不远处的海里，倒是突然“哗”的冒出来什么东西。

　　当然，准确的说是一个人。

　　“哟，几位小姑娘，又见面了啊！”

　　四季一脸笑眯眯的和三个少女打着招呼。

　　不过看到他，柊镜倒似乎是被破坏了原本的好心情一样。

　　“哦，是你啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第四十七章：搭讪免费阅读。https://xs.23sk.com 