    一尘子略有所悟。拿着酒杯，许久没有放下。

    “王兄所说的家族修行，可是说的罗天星域？”一龙子露出感兴趣之色，见王林点头后，又道：“说起这罗天星域，倒也算异数，家族修行之下，竟然也能发展至今，绝非寻常，这一切若非是修真联盟告知，我决然不会相信。”

    “罗天星域此番进攻而来，在联盟北部一战，使得修真联盟败退，其实力，不可小看。”

    正说着，远处夜空传来阵阵雷鸣呼啸而过，却是乌云渐渐凝聚，把明月遮盖，四周透出湿意，在一道电光雷霆划破天空照亮大地的刹那，轰隆一声巨响从天而降。

    与此同时。豆大的雨滴如倾盆般落下，打在地面上发出哗哗之声，更是有一片薄薄的雾气从大地上飘升而起。

    那名为灵儿的绝色少女，轻呼一声，连忙来到凉亭边，向外看去。

    一尘子的沉吟，被雷霆打断，他一怔之下，摇头道：“天运星的天气，尤其是到了最近的月份，诡异多变，前一刻还月明星稀，下一息已然乌云遮天，有了大雨落下。”

    那道号一星子的紫袍中年，闻言点头，说道：“不错，就仿若是一个性情古怪的修士一样，性格多变，琢磨不透。”

    二人交谈的话语，落入王林耳中，使得他身子蓦然一震，猛地抬头看向凉亭外天空，手中拿着的酒杯一顿，整个人仿若雷击临身，脑中原本对于白薇之事的一片迷雾，突然之间被一双无形大手拨开！

    “就仿若人的性格一样，诡异多变。琢磨不透……”

    “之前白薇曾说，等过几个月，这天运星的天气就会骤变，到时候阴晴交替，也算是天运星的一道独特风景。”

    “这句话看似寻常，但实际却是蕴含了深意，天运星的天气多变，说的是师尊天运子性格多变，与我之前参悟的无数分身于一体，随时随刻都在彼此交错变换一模一样！！”

    王林的举动，让一尘子三人一怔，彼此相互看了看，有些摸不清王林的心思，三人不由的沉默下来。

    被一星子的话语拨开了心中迷雾，王林思维在这一刻，无比的清晰，回想一路上白薇的言行举止，他隐约中抓住了一丝脉络。

    “后山当年不知谁种下的一朵号称永生不开花的白阳木，竟然开了花，只是那花的颜色，并非白。而是黑，只开了三息就死去，化作一团雾气……若是能把这花救活，那就好了。”

    “这话里有话，白杨木一词，说的正是白薇自身！白杨木不会开花，说的就是他本是男子，如何能成为女子……后来又说白杨木竟然开了花，花的颜色非白而是黑，这句就更明显了，是在告诉我，他由于某些原因，黑白颠倒由男变女！”

    “花只开三息，说的是他命不久矣！他这般与我说，就是为了让我救他！”

    “所以，我询问他功法时，他才会借故面色大变，想以此增添我的疑惑，让我去深思他之前的话语，更是告知我双欲仙诀！”

    “他体内的阴气流转所形成的诡异印记，平时不显露，惟独在白薇说出双欲仙诀一词后，显露出来，这也是白薇想要提醒我之处！！”

    “这一切，结合最早的那句天运星天气多变，他怕的，就是师尊天运子，而造成他之所以这一切之人，也很有可能就是天运子！”

    “这也正是他把我叫出天运宗的真正原因！”王林猛的站起身子。向一尘子三人一抱拳，沉声道：“三位道友，王某有要事，今日先到这里，不再打扰，告辞！”王林说完，抓着许立国扔入储物袋内，转身一步踏出，其身影刹那间就消失在了原地。

    一尘子三人大为疑惑，彼此对视少许，想不出缘由。

    王林一步之下，出现时已然在了白薇房门外，天运子的隐秘，王林不想知晓，但心中的提防却是始终不断，只有了解了天运子，才可以做到严密的保护自己。

    如此，白薇之事，王林想要知晓究竟！

    刚一现身，王林轻咦一声，白薇房间内有微弱的禁制波动，这波动很淡，即便是以王林的修为。若非是在这里查看，也绝不会看出。

    “不对！”王林目光一闪，神识立刻横扫而出，直奔这房间而去，在神识融入的刹那，立刻那禁制波动突然暴增，形成一股极为强大的反震之力，与王林神识碰撞的瞬间，便发出轰的一声巨响。

    这声音轰鸣，立刻引起了远处凉亭内一尘子三人的注意。

    巨响过后，王林眼中精光一闪。那房间的禁制被他强行破除，其内一切清晰毕露，却是没有任何人影！

    白薇，失踪！

    “以白薇的修为，绝不可能在我与尘道三子所在之地离开而让我没有半点察觉，也绝不可能布置出这样的禁制，这白薇，应是被人强行带走！”

    “这带走白薇之人，修为定然远远高出我与尘道三子！”王林面色阴沉，但立刻却是双目一凝。

    “不对！若有人把这白薇带走，为何还要布置这防止神识查看的禁制在房……”王林沉默中，嘴角露出一丝冷笑。

    王林身子一晃，立刻消失在了原地，出现时，却是在了高空之上，此刻天地之间笼罩在一片连绵大雨之中，乌云密布下雷光闪烁，更有轰隆雷回荡天地。

    王林散开神识，弥漫大地，横扫之下却未发现白薇的任何迹象，王林明白，并非是白薇离开了这附近，而是其藏匿之处太深，自己的神识被避开所致。

    右手掐诀，王林一指天空，口中低吟：“唤雨！”随着其手指挥出，立刻天空轰隆一声雷鸣划过天际，把大地照亮的瞬间，只见王林四周的雨水，仿若凝固在了半空一般，全部停止了下降。

    紧接着，好似有一股无形之力从王林手指散出，刹那间就把方圆数万里的连绵大雨全部笼罩，使得这些雨水，在这一刻，静止不动。

    就连那天空云层内重新泌出的雨水，也被生生的凝固。不再滴下。地面上，更多的雨水是漂浮在高度不一的位置，但即便是距离地面或者房檐只有一寸，此刻也是一动不动。

    每一个雨滴内，都有一股奇异之力缭绕。

    无尽天地元力，瞬息间凝聚而来，融入每一滴雨水内，转眼中，天地间一片晶光闪烁，更是在那天地元力的云涌下，使得这鬼眼城内一些大神通修士，纷纷震惊而起。

    尤其是那尘道三子，更是抬头望向天空的目光，露出震惊。

    “这种神通……也唯有净涅修士才可以掌握！”一尘子倒吸口气，喃喃自语。

    王林目露精光，双手向两旁一挥，顿时这停留在天空之中的无尽雨水，立刻发出轰隆隆的巨响，形成一股风暴，齐齐升空凝聚在王林身边，转眼间就化作一道巨大的漩涡。

    轰隆隆的呼啸之声崛空而起，王林神识散开，融入那风暴漩涡内，双手掐诀，向着大地一指，立刻这风暴漩涡呼啸落下，轰的一声化作无数雨水四散，更是在不断地崩溃中，一滴雨水分成了数份，每一滴雨水内，都有王林神识，使得这数万里内，王林的神识不断地增强，就仿若是王林化身成为了无法想象数量的分身。

    每一个分身都散开了神识，使得王林神识虽说范围没有增加，但在搜索的细密上，却是无数倍的增强。

    横扫之下，王林目光一闪，锁定在了鬼眼城西方数千里外的一处连绵山谷。

    他身子虚空一踏，立刻便有轰隆之声响起，一步之下，王林整个人化作一道电光，直奔千里外的山谷而去。

    千里距离，对于他来说，只是眨眼便已然来到，在这山谷中，有一处禁制，这禁制没有任何波动传出，若非是王林借着唤雨神通使得神识细密起来，绝难发现此地异常。

    此刻临近后，没等王林有什么举动，那禁制突然打开了一道缝隙，一个浑厚的声音，从其内传出。

    “王兄请进。”

    “白薇！”王林不动声色，但心中却是一震，这声音正是属于白薇，但却与之前迥然，之前白薇声音偏于阴柔，乍一听分不清男女，但眼下这声音，却是极为浑厚，一听便是男音！

    王林皱着眉头，一步踏入那禁制缝隙内，进入了山谷中。

    此地山谷隔绝了雨水，没有半滴落下，山谷中花草遍地，只不过这些花草，全部枯黄，早就已经死去，一股浓郁的阴气在这里弥漫缭绕。

    山谷正中，坐着一人！

    此人正是白薇！

    只是他的气息，却是与王林记忆中差距太大，白薇神色平静，脸上的阴柔之相，此刻一扫而空，取而代之的则是一片坚毅，目光如电，一股冷峻的气息弥漫全身。

    此时的他，再也没有半点如女子般的阴柔，怎么看，都是一个极为俊美的男子。

    “王兄，是否觉得诧异！”白巍沉默片刻，缓缓说道。