

奈何陈友好对裘沫的暗示完全没有反应。

裘沫本就不是那种被拒绝了还要黏上去的性格，在联系几次无果之后，便放弃了心里的想法。

“诶，都不知道说你什么好。咱们就当是去看帅哥不行啊？”秦红月无奈道：“你这人实在是脑筋！”

“走啦走啦，你就当陪我去看一下篮球怎么样！反正老王不点名，又不会挂科！”裘沫还想说什么，却被秦红月直接拽走了。

陈友好看了看时间，估摸着付苓一时半会回不来，便站起身朝着球场走去。

反正在这闲着也是闲着，不如下场玩会球。

篮球场上，除开打比赛固定了人数，正常情况基本都是一群人抢几个球，互相随意抢篮板投篮。这种情况下，场上的人也不会介意陌生人过来玩一会。

陈友好走进篮球场，笑着对其中一个男生道：“同学，加我一个怎么样。”

被喊道的那个高个男生笑了笑，随手将篮球抛了过来。

陈有好接过球，循着曾经的记忆运了下球，顺势一个投篮。

“哐”

篮球砸在了篮板上，一帮人去抢篮板。

球技还是一如既往地烂啊。

陈友好自嘲的笑笑，倒也不太在意，跟着去抢篮板。

实际上以陈友好如今的身体素质，基本篮球技巧为零，但只要认真起来，在抢篮板这种事情上，面前这片业余选手根本不可能在他手里摸到篮球。

毕竟陈友好随便一顶，就能把一群人给撞翻。但这就不是打篮球了，是欺负人！

所以陈友好抢篮板也只是随缘，主要目的是打发时间。

“那个帅哥看起来打篮球挺一般的嘛，可惜长得那么高那么帅，篮球技术也太差劲了。”

陈友好下场，自然引起不少女孩的关注。有些女孩开始议论起陈友好的球技来，但还有一部分就比较直接了。

“管他呢，来球场本来就是看帅哥的，我才不看球技呢！”

“对对对，你看着投篮的姿势，简直没谁了！”

即便是在复大，该有的花痴还是有的。

秦红月与裘沫来到篮球馆，两人四处看去，秦红月较为眼尖，立马就找到了陈友好，忙指着前面道：“诶，你看你看！你的梦中情人就在那边！”

裘沫有些羞恼道：“你别一直喊梦中情人好不好？我就是以前有点好感而已！等会被人听见了！”

“听见怕什么！”秦红月嘻嘻一笑，拽着裘沫就往陈友好那边走去。

“红月学姐，沫沫学姐！你们怎么过来啦！”

两人走到一半，忽然被一个穿着篮球衣抱着一个篮球的的男孩拦住。

“哦，高翔，好巧啊？”

“哈哈，可不是巧。”高翔嘿嘿一笑，道：“我们对不是刚打进盛海大学篮球联赛的决赛嘛？这段我们一直都泡在篮球馆练习呢！沫沫学姐，你是特地来看我们训练的吗？”

裘沫与秦红月都属于自身专业的顶尖美女，在复大内人气相当旺！

而面前这个高翔，自然就是裘沫的仰慕者。

两大美女在场，高翔的其余队友也走了过来，其中一个平头男生故意夸张道：“哇，我们复大两大美女联袂出现在篮球场上？难道是知道我们训练辛苦，故意来给我们加油的吗？”

“蔡玉，你能别自恋吗？人家裘沫明显是来看高翔的。”旁边有人知道高翔喜欢裘沫，故意说道。

裘沫皱了皱眉，目光落在高翔身后的陈友好身上。

与数月前相比，陈友好容貌有了不少变化，甚至于让裘沫第一眼都有些认不出他来。

秦红月知道裘沫一向不擅长理会这种事情，便走出来说道：“行啦行啦，我们是来加油的。祝你们训练又称，比赛如虎添翼，一举拿下最后的冠军行了吧！赶紧去训练吧，别拦着我们看帅哥。”

“哈哈哈，红月学姐你这加油太不走心了。”蔡玉哈哈大笑，道：“而且看帅哥的话，篮球场上谁能帅的过我们？你们不就是来看我们的吗？”

这话说的有点不要脸，但也是实话。

作为打进盛海大学篮球联赛总决赛的校队，高翔和蔡玉他们，在的确有很高的的人气。这个人气甚至不仅仅局限于复大内部，连其余学校都有一定的粉丝。

而且篮球队里的人，颜值先不提，最起码身高都是一个比一个高。更何况蔡玉这些人长相本来就不差，再配合足够的战绩与出色的球技，篮球馆数量众多的女孩，最起码有一大半是来看他们训练的！

秦红月笑着打发了这帮校队成员，拉着裘沫走到一遍。

蔡玉有些贪婪的看了看秦红月妖娆的背影，啧啧感叹道：“诶，这背影，简直了。”

高翔白了他一眼，将篮球往他这边一丢，道：“别把眼珠子看掉下去了，赶紧练球吧！”

“哈哈，你自己看裘沫不也一样，好意思说我！”

一群人又嘻嘻哈哈的去练球。只是几人刚练了一会，蔡玉忽然眉头一皱，冲高翔道：“你看那边。”

高翔不明所以，回头看去，却见秦红月和裘沫已将走到对面的篮筐附近，喊着一个在球场边缘ob的男人。

“陈友好！”

陈友好听到声音回头看却，便看到两个女孩蒸俏生生地站在后边看着自己。

“你们……”

陈友好愣了一下，立马想起了这两认识谁。

“裘沫，还有你是红，红……”

时间有点久，陈友好一下子还真没想起秦红月的名字。

“秦红月！”

秦红月翻了个白眼，道：“我说你是不是故意的啊？沫沫的名字就能记住，我的名字就忘记了是吧？”

“不好意思。”陈友好笑了笑。

“毫无诚意的道歉。”秦红月撇了撇嘴。

有对比，就有优越，即便对面的闺蜜，裘沫见陈友好居然还记得自己，心里微微一喜，柔声道：“你怎么来复大了啊？”

陈友好道：“来盛海办点事情，正好事情办完了有空，就来复大逛一逛。”

“哈哈，复大景点可不少。你一个人像没头苍蝇一样，能看到什么！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。