    第16章 小三儿，你的女主来了，快上啊！

    小小的出了一口气之后，严一身心那叫一个舒畅。

    果然

    美好的一天，从暴打唐三开始。

    不过

    刚欣赏完唐三屈辱的模样后，听到背后传来的声音，严一一愣。

    “哎呀，什么礼物啊？你们在抢夺老大的位置嘛？好有意思啊！”

    女孩子的声音？

    这怎么可能？

    七舍难道不是男生宿舍么？

    还是说自己出现了幻听？

    严一一个转身，就看到一个面容姣好，肤白如玉，娇嫩欲滴的粉色嘴唇之上，一双炯炯有神的大眼睛正仰头盯着自己。

    “你走错地方了吧！”

    严一一愣，下意识后退两步。

    这个突然出现，整张脸差点贴到自己脸上的女生，让严一的心脏忍不住跳了一下。

    “唔？难道这里不是七舍么？”

    穿着粉色短裙，头上插着一双类似粉色兔耳朵的女生歪着脑袋，看了一眼严一，脸上露出玩味的笑容，像是发现什么好玩的东西一般，蹬蹬两步，再次怼到严一的身前。

    “(⊙o⊙)…，这里确实是七舍没错，但这是男生宿舍吧，你一个女孩子肯定走错了！”

    严一挠了挠头，有些尴尬的抬起头。

    太近了，太近了。

    严一甚至能够闻到她身上，那股淡淡的如同青草一般的清香。

    “那就没错啦，老师给我分配的就是七舍，没有错。”

    女生抿嘴一笑，露出两个小酒窝。

    一旁的王圣很有狗腿子的觉悟，上前两步，走到严一的身侧，悄悄的拉了拉严一的衣袖，低声说道：“没错老大，我们诺丁学院是男女混住，从来都没听说过还分什么男生宿舍，女生宿舍之类的啊！”

    似乎是怕严一这个新晋老大丢了面子，一向信奉规矩的王圣声音特意压的很低。

    可惜

    这个很低完全是相比他以前的嗓门，最起码，严一身前的女生可是完全都听到了。

    “对吧，我都说了，没有走错地方！”

    女孩看着严一，眉眼弯弯的，如同两轮明月一般。

    额，这个世界这么开放的？

    虽说都还只有六七岁，但···男女居然住在同一件宿舍。

    这····

    严一觉得自己的三观受到了严重的挑战，尤其是他的内里还是快二十的灵魂。

    不过转念一想

    唐三存在的世界，也就没有了再计较。

    也对

    唐三这种人都能作为主角的世界，有这种事情的发生也很正常。

    “哎，等下，王圣我刚才和你说过了，我来学院只是学习的，老大这种事情，我可懒得搞，要不还是你当七舍的老大算了！”

    严一很是头疼。

    “不行，谁拳头大，谁就是老大。”

    王圣很是执拗的摇了摇头，一副完全没有商量的余地。

    不知什么时候站到严一两侧，排成两排的七舍成员整齐划一的一鞠躬，齐声大喊道：“没错，这就是我们七舍的规矩。”

    看着同时向自己鞠躬，场面堪比古惑仔拜码头见大哥的场景。

    严一忍不住抬手扶额，这群家伙，真是被打败了。

    “老大？你不愿意当，那给小舞当如何？”

    饶有兴致打量严一的小舞手指轻点嘴唇，兴致勃勃的说道。

    “老大上，新人来了一定要试一试身手！”

    小舞的挑衅，立马就让王圣跟打了鸡血一般，立马推搡严一，看他那股兴奋劲儿，要不是他已经不是老大，恐怕已经冲上去了。

    严一很怀疑，这个家伙之所以定这个规矩，完全就是为了合理的打架，或者看别人打架。

    “快啊！”

    “好！”严一很是无奈，看了一眼王圣，“这是规矩！”

    “这是规矩！”

    “我知道了！”

    唉，生活不易，严一叹气！

    这年头，老大也这么没牌面的么？

    不过小舞？

    像是想起什么，严一扭头看了一眼身后不远处的唐三，如果自己没有记错的话，眼前这个女生应该就是斗罗大陆的女主吧！

    来啊，唐三，你的真命天女来了，还在后面干什么？

    快上啊！

    然而很可惜

    不知是不是刚才被严一打击的太狠，此时唐三只是默默的收拾着床铺，对于这里的动静，哪怕是他命中注定的小舞来了，他也没有多看一眼。

    恩？

    没有所谓的心灵感应，心有灵犀么？

    严一有些奇怪，前世他可是听说什么诸如妻子转世，心有灵犀之类的话。

    现在看来，完全没有这回事嘛！

    想到这里，严一看了一眼小舞，伸手指了指后方的唐三，说道：“小舞，你看看后面那个男生，有没有什么不一样的感觉？”

    “恩？感觉？”

    小舞看了一眼沉默着收拾床铺，听到提及自己后，抬起头看向自己的唐三，嘟了嘟嘴，摇摇头。

    “感觉？要什么感觉？”

    “这个家伙太弱了，刚才我可都看见了，我只要你做我的对手！”

    好家伙！

    这下糟了！

    可怜的小三儿，你完全被鄙视了，不对，完全就是被无视了啊！

    小舞那坚定的摇头，毫不留情，目光甚至都没有在唐三的身上多停留哪怕一秒钟。

    甚至

    严一怀疑，刚才要不是自己提了一下，她都不会将目光落到唐三的身上。

    “对了，刚才忘记介绍了，我叫小舞，跳舞的舞！”

    终于想起来自己好像还没有作自我介绍，如同小百灵鸟的小舞左右看了看。

    礼尚往来，严一有些难为情的说道：“你好，我叫严一，恩···勉强算是被硬逼着，当上这个七舍的老大！”

    恩，这一幕真的有前世，港综里各大佬会面的那种感觉了。

    扑哧~

    小舞一听，直接捂嘴笑了起来。

    这个少年真的好有意思，就没有听过这么奇怪的自我介绍。

    “对了，我的武魂是兔，可可爱爱的小白兔！”小舞一歪脑袋，修长如玉的手指一指头顶的粉色兔耳朵，笑嘻嘻的问道：“你呢，武魂是什么？”

    “恩？”

    这个世界约架是这样的么？

    就像前世比武之前各自报上山门，这里是报上自己的武魂？

    严一心思飘了老远，回过神来之后，抬手一指自己的眼睛，心中一动唤出见稽古之眼，“那···如你所见，我的武魂就是这双眼···”

    “哇，好漂亮，就像是宝石一样！”

    双手合十，小舞跟就和兔子一样，一蹦就来到严一的身前，丝毫没有避讳的将小脸蛋凑到严一的脸前。

    那双大眼睛里闪烁着小星星。

    “我喜欢你！”

    仔细端详了一会，小舞忽然很是认真的如此说道。

    口出狂言。

    轰~

    这句话不亚于一颗炸弹，整个七舍瞬间安静了下来。

    虽说都还是六七岁的孩子，但不要忘记了，这个世界的孩子可都十分早熟，小舞来之前可是在还碰到了一对情侣。

    可想而知

    其实这一帮唯恐天下不乱的七舍成员会干出什么事情。

    “哇，好主动的女孩子！”

    “天哪！”

    糟糕！

    严一抬起的手僵住了，脸上的笑容一时间不知是该收回去，还是装作没有听到。

    远处的唐三也是一愣。

    抓着包裹的手猛的握紧，力道之大甚至将很是结实的布直接撕裂。

    这该死的病秧子。

    为什么？

    为什么会这样？

    唐三的心态崩了。

    刚才的惨败，无人问津的境遇，以及此时这个刚见面没几分钟，突然就和严一表达喜欢的小舞。

    每一个，都像是一把把锋利的刀子插进他的心中。

    不应该的，不应该的，此时站在那里的本应该是我，只有我才应该享受万众瞩目的待遇。

    如果此时严一能够听到唐三的心声，绝对会再补上一刀。

    相信你，你的直觉没有错。

    这一切本就应该是你的。

    天知道为什么，我就这么被推了上去。

    “哎？你们这些家伙，好奇怪哦！”

    一时间七舍狼嚎四起，小舞嘟着嘴，很是奇怪的扫视了一眼猿形毕露的七舍成员后，视线再次回到严一的身上，“我刚才的话很奇怪么？”

    喂，这难道不奇怪么？

    刚一见面，突然就跟一个男生说我喜欢你，这难道不奇怪么？

    还有

    你不是要跟我抢老大的位置么？

    那你到是赶紧动手啊！

    严一内心疯狂咆哮道。

    不过开玩笑，自己可是两世为人，这种场面，怎么可能没经历过。

    (⊙o⊙)…

    还真没经历过！！！

    懆！

    严一干笑了一声，“恩，咳···你这话难道还不够奇怪么？”

    “哪里奇怪了，你的武魂真的很漂亮啊，就像是紫色的闪闪发光的宝石，我喜欢它有什么问题么？”

    小舞眨巴着眼睛，很是无辜的说道。

    哎呀~

    这是王圣身后，一名刚才太过兴奋，跳到床上，如猿猴一般手舞足蹈的七舍成员在听到小舞的话之后，一时呆滞闪了腰所发出了惨叫。

    一时间

    七舍全体成员齐齐噤声，刚才有多喧闹，此时就有多安静。

    场面一度十分尴尬。

    咳咳，还好，自己刚才没有说多余的话。

    严一不由暗暗庆幸。

    “虽然不太想对女生出手，不过···”

    在看到信奉规矩最大的王圣的眼神，败下阵来，同时也想缓解此时尴尬气氛的严一说道：“七舍的规矩，新来的都要展示一下自己的实力，谁的实力更强，谁就是老大！”

    “你确定？”

    “当然！”

    严一很是坚定的点了点头。

    什么老大，这种事情哪里有意思，严一可是巴不得把这差事甩出去。

    当老大有什么意思，有欺负唐三，暴揍唐三爽么？

    “好，那就来吧！”

    小舞眼神一凝，很是认真的看向严一，随后手臂冲着旁边一伸，一个有着兔耳朵模样结的粉色行李出现。

    王圣：“(⊙o⊙)…”

    望着杵在自己面前的粉色行李，王圣先是看了眼严一这个刚被自己逼着上位的新老大，又看了一眼目光完全落在严一身上，手臂却伸到自己面前的小舞。

    见严一并没有出声的打算后，王圣无奈的叹了一口气，双手接过行李。

    这还不一定就是老大呢，老大的架子倒是摆的明明白白的。

    ?  ?三千三大章，休息做饭去，奶油饿了，来找我了！

    ?      求收藏，求推荐，各种求啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

