    在一线天的第一个夜晚，长安睡得很好，很香很甜！“哈哈哈，看来这一个晚上你是睡得不错，那呼噜声，我都是可以听见了，模样不错，看来你就是现在得天宗宗主了？在你这个年纪上，竟然是可以获得如此得成就，当真是不错啊，可惜啊，明明是这么好玩得事情，我却去不了，你也是看到了，此刻得我，那就是一个标准得精神体而已，那是一步都不能离开这个一线天得，不然的话，我就会有生命危险了，不能玩，这还真是无趣啊！

    长安觉得自己这一段时间遇见的精神体是不是也太多了一些了，但是这个一线天的精神体和自己之前遇见的精神体那是不一样的，这个一线天似乎是被固定在了一个巨大的阵法中，而这个阵法虽然是限制了他的行动力，但是也赐予了他极为强悍的生命力！“怎么？你是发现了吗？不错，我昔年曾是受过重伤的，要不是因为这个阵法的话，我可能早就是一个死人了！”

    “你既然是来了，看来，这也是注定的事情，这应该是上天看我独自再次苦苦挣扎多年，终于是舍得派出一个年轻的高手来帮助我了，我十分的感谢上天，行了，这些废话，自然也是不用多说了，现在你和我来吧，我便是要告诉你，你来此的真正目的便是要继承我所有的功力！我若是没有猜错的话，此刻你小子的功力那是应该到了虚空百年的境界了吧？”

    “那洛无为虽然是天赋不足，但这么多年的苦苦修炼，也是让他达到了归元级的境界，你不是他的对手，这很正常，因此，你在我的这一线天中，首先要做的事情就是先将自己的功力提升到虚空千年的境界！虽然说你已经是觉醒了千年前的实战经验，但遗憾的是，你也仅仅是觉醒了一部分而已，不然的话，你的星之力明明都已经是觉醒了，可是为什么依然不是那个男人的对手呢？“

    “更不用说，你的娲皇之血和上古之力都是完美的融合在了一起，你小子明明是有着这么强悍的力量，可是你自己竟然是不会使用，因此是白白浪费了这么多的力量，真是有些可惜了，你从前修炼的时候，就是喜欢将自己的功力修炼的过于分散，到了如今，这依然会是你进步的唯一阻碍，因此，我的人物那就十分的明确了，将你所有的功力都是集中在一起！“

    “放心，你小子现在的肉身那是不适合激战的，你需要好好的休养，你现在应该是看到了，在你面前的这一个巨大的阵法了吧，你此刻走进去，准备接受这一个阵法的冲击吧，这个阵法便是可以开启你所有的实战经验，从前你可能是因为恐惧，因此，才不敢贸然使用它，你担心自己会伤及无辜，但这样的顾虑原本就不应该存在！这一刀阵法会开启你周身所有的静脉，让你如同新生一般！“

    这阵法便是一线天的新生之阵，也是一线天这么多年以来，独自一个人一手打磨出来的阵法，这阵法原先的作用就是给自己不断地提供生命力，但是现在，这一个阵法的作用却是发生了变化，它可以让一个真正的修炼者得到苏醒，就好像此刻的长安一般，“新生之阵吗？这阵法还真是有点儿意思啊！“

    长安并没有香那么多，直接就是走了进去，这歌阵法其实是属于另外一个空间了，周围的力量流动十分的缓慢，这一份力量，长安自然也是十分的熟悉的，便是星之力，此刻，这一份星之力已经是和长安的身体产生了共鸣，这一丝的共鸣，却是让它的意识回到了千年之前，在这一份意识中，它看到的是从前的自己，为了战胜对手，做的所有的努力！

    可是为什么，明明都是同样的一个人，前后的变化竟然会这么的巨大呢？从前自己可以说那是什么都不怕的，那么现在呢？为什么心中竟然会有那么多的顾虑呢？难道在自己的心中，其实自己并不喜欢修炼吗？其实修炼这一条路虽然是被动走上去的，但是长安那是真的喜欢这一条路，他想要成为强者，之所以心中有着诸多的顾虑，可能就是因为他看到了太多的好友，不管是过去的，还是现在的，都是陨落了吧！

    可有一点那是一定要清楚的，这些人的陨落，和长安没有任何的关系，事情百年城这样，都是因为他们自己实力不足导致的，长安虽然是多年的好友，但其实什么都不能改变，其实也不用担心！

    “长安，你终于是来了吗？真是想不到你我竟然会在这样的情况下见面，你可还记得我吗？“这是自己昔日的好友战魂天，这人昔日那也是一个高手啊，但是却因为过于的沉迷力量，最终是导致自己力量耗竭而死，力量虽然是一个好东西，但若是沉迷的话，那就很不好了，过于的神秘力量，而又不懂得修炼调息之法的话，便是会力量耗竭！

    “长安，你还记得我吗？从前在妖族的时候，咱们可是一起玩的，这是你当日送给我的坠子，我到现在还留着呢！“小坠子是这个男人的绰号，此人和长安从小一起长大，可是最后却是因为自身力量不足被一只妖兽吞噬，这个小子的死，和长安那是有着关系的，其实都是过去了这么多年了，长安的心中一只都是背负了很多的东西，这些过往，除了自己之外，那是没有第二人知道了！

    “我知道，你觉得我的死，那都是你一手造成的，当日，你若不是去打猎的话，那么我就不会出事了，但是你忘记了，那一项活动是我最先说起的，这全部都是我咎由自取而已，和你并没有任何的关系，你也不要自责了，能再次看到你，我就已经是很满足了！“

    昔日的好友都来了，此刻他们的眼神中都是有着淡淡的温暖，过去发生的事情，他们竟然是丝毫不放在心上，妖族原本就是人丁稀少的存在，长安能有这样的实力，他们这些好友，那也是十分得高兴的，“怎么样，在过去了这么多年之后，红妆那个小丫头难道还是深爱着你吗？这就最好了，从以前开始，她的心中就一直有你，能在过去了这么多年之后依然不变，这原本就是一件让人高兴的事情了！“

    “其实，你来见我们，究竟是为了什么，我是知道的，你从前寄存在我们这里的力量，如今也是应该还给你了，这一份力量原本就是十分的强大了，当年因为你自己的无助，而暂时离开了你，而此刻，你的星之力已经是彻底的觉醒了，那么我自然是可以将这一份力量再次还给你了，你一定要记得，曾经答应我们的事情，我们从前不曾看过的风景，你一定要代替我们去看看！“

    这是好友的心愿，从过去到现在竟然都是没有改变过，他们对自己还是如同从前一般，是那么的温暖，既然是这样的话，那么自己还有什么是不能放下的呢？此刻，长安的脸上纵欲是出现了一丝久违的笑容，“好，我答应你们！“顿时，这周围的好友一个个都是爆发出了惊人的光芒，这些歌光芒全部都是转入到了长安的体内！

    这是自己的力量，也是从前的自己，只是唯一的变化就是，心中的那一份无助此刻已经是全部消失了，“好友啊，好好的利用这一份力量吧，你能有今天那是很不容易的，还记得你从前说过什么吗？你曾说，力量能害人，但也能帮助人，要怎么做，其实全部都是自己的选择，但是我们相信，你的话，一定是可以做出最好的那个选择的！“

    此刻，长安的周身再次爆发出了惊人的光芒，他的眼神变得更加的温润朴实了，但这也仅仅是第一步而已，这从前的力量最多就是将他的功力彻底的稳固在了虚空百年的境界中，想要达到虚空千年的境界，则是要承受这所有的力量连续不断的三次冲击才可以！长安此刻那是盘膝而坐，身体都是漂浮在了半空中，天地为阴阳，阴阳化五行，五行入自身…..“这一心法足足是有着数千字之多，可是究竟这是怎么来的，长安不知道，他是张口就说了！

    周围的虚空中，更是有着低沉的吟唱之声，让此刻的长安看起来倒是更加的端庄了，宛如一代宗师一般，而事实上，此刻的长安，那原本就是一代宗师啊，这是不可争辩的！少，他的身体开始转动起来，周围的星之力也是凝聚成了道道尖锐无比的能量刺，轰入长安的体内！长安此刻正是在遭受着静脉重新锻造的过程，他刚刚的力量其实已经是发生了一些变化，基于这样的变化，原先的静脉自然是不够用了，需要强化！

    一线天看着这一幕，眼神中爆发出的是惊喜啊，真是没有想到啊，这个小子的体内已经是积累了这么多的惊人力量了，自己说的那些还算是少的了，他的父母身为天行健的成员之一，那自然是实力极为的强大的，他们可能早就是知道，自己的孩子早晚会有这么一天的，因此，早早的就将自己的功力注入到了他的体内了，若不是这样的话，可能，这个小子早就不知道是陨落多少回了！

    在这样的基础之上，此人修炼了洛神赋，创造了混天元气，觉醒了娲皇之血和星之力，更是吸收了上古之力，这些力量一旦全部融合在一起的话，那么这个小子的实力究竟是会强悍到什么地步呢？这还真是让人十分的期待啊！一线天怎么能不期待呢？这里虽然很好，可是自己已经是不想待了，自己此刻究竟还能做些什么呢？唯一能做的事情就是将自己所有的功力都是交给这个男人！也许在这个男人的身上，自己可以感受到不一样的风景！

    一线天自然是昔日的顶级强者，但是他的肉身此刻已经是不能承受他过于强大的力量了，因此，在这一线天的时候，他是要以强悍的一线天阵法封印自己的力量，他其实一直都是在担心，自己的力量因为过于的强大，而最终导致自己暴走，要是事情真的变成了那样的话，那就真的麻烦了呢？可是自己的这一份力量那是自己辛辛苦苦打磨而来的，就这么浪费了，那是真的有些可惜了！

    “长安，你现在的感觉怎么样呢？是不是感觉自己的力量仿佛是进入到了一个全新的领域中了呢？好了，此刻你一定要彻底的放松，因为只有这样，我才能进行下一步的传承，哈哈哈，真是太好了，你可知道，当年洛无为那人其实一直都是想要得到我的力量，但是我是不会答应的，那个小子心思过于的深沉，我很不喜欢，他远远不如你一样的透亮！”

    “你虽然也是做过很多的错事，但是你敢于承认，这一点，那就很不容易了，好了，废话少说，我这就将自己的所有功力都是注入到你的体内，长安，这是我唯一能为你做的事情了，你准备接招！”一道道浑厚无比的力量直接是狂风般的注入到了长安的体内，但是长安这个时候那是真的什么都不能做，他要学会隐忍，这他早就应该是学会了，不是吗？

    “哈哈哈，你很不错啊，能承受我这么多的力量，看来，你就是我这么多年一直都是在寻找的人，这很好，长安，你就再坚持一下吧，这一份力量马上就是要完成了，一旦你继承了我最后的力量，我还有最后两件事情要你去做，这第一，便是我要完成我最后的一战，你若是赢了，我便是希望你可以帮助我寻找回我的天元之方，这是我的东西，可是在很多年前，我竟然是将它给弄丢了！你也是看到了我如今的模样了，想要依靠自己的力量将它找回来，这已经是不可能的事情了！”

    “因此，这件事情，我只能是最后拜托你了！这也是我最后的一个请求了，你在得到了我的力量的同时，其实也就间接的答应了我的这个要求了！”突然，一线天那是一声暴喝之后，最后的一丝力量那是直接注入到了长安的体内了，哈哈哈，真是太好了，全部都是完成了！“

    “小子，你来吃我一掌！“这一掌有着无比浑厚的力量，这也是它最后的一丝力量了，看似是无比霸道的一掌，但其实这一掌中那也是蕴含了无比霸道的力量，长安直接就是下意识地做出了反击！”轰“地就是一掌，这自然是爆发出了惊人地冲击，”好，真的是太好了，长安，你做地这一掌在威力上哪已经是超越了我，我自然是十分地满意！这一战我已经是十分地满足了，这一战，你终于是赢了，你之前不是有着很多地问题吗？那么我现在就是把我的过去都是告诉你好了，我之所以会变成现在这样，其实全部都是因为我从前收了一个不好的弟子，而此人的名字，我是真的不想说，也是因为这个人，我的天元之方丢失了，而且在经过了这么多年之后，这个小子哪已经是将天元之方完美的吸收了！“

    “此人如今功力极为的强悍，可能就算是我的巅峰期，那都不是此人的对手，因此，我也是没有了法子，只能是将最后的希望放在了你的身上，长安，可能你自己都是不知道，我在很多年前就已经是认识你了，你被称之为可以创造奇迹之人，我说的没有错吧，我最大的心愿就是将天元之方找回来，只要我是可以看到这个宝贝的话，那么不管是让我付出什么，那都是可以的！“

    原来如此，“前辈，那么我知道了，你认为我自己真的是可以做到吗？你的弟子功力强悍，我真的是可以战胜它吗？而且这天元之方，此刻究竟是在什么地方，可能连你自己都是不知道的，我接下来要怎么做呢？“

    “哈哈哈，放心，从前的事情那是不会再发生了，这天元之方，我虽然是丢失了很多年，但是我和它依然是有着强烈的共鸣的，我的那个弟子啊，这些年一直都是隐居再一个山洞中，这些年它的功力那是真的提升了不少了，但是你放心，你只要是完美的继承了我的力量的话，战胜这个小子那是十分容易的事情！“

    “好了，既然你已经是答应了我的要求，那么你现在就去吧，我已经是算过了，再过半天时间的话，这天元之方就要二次苏醒了，这一份力量那是更加的强悍了，若是被我的那个弟子吸收了，那么我们是真的没有法子了！“

    “事情到了这一步了，其实我最后也是没有什么东西可以给你了，但是这一样东西，你一定要拿着！“一线天直接是将一个小东西丢给了长安，长安一把接住，这才看到，这竟然是一个戒指，一个金花戒指，这一枚戒指不知道那是用什么样的材料打磨而成的，竟然是闪耀着惊人的光芒，”我的那个弟子，他并不知道这个金花戒指的存在，你戴着这个戒指，去无望峰找无望尊者，和他说明来历，他在见到了这个信物之后，i自然会帮助你的！“

    言罢，一线天的精神体那是更加的透明化了，在消耗了这么多的功力之后，此人竟然还没有死，这原本就是一件十分难得的事情了！无望尊者昔日曾被一线天救过一命，这一份恩情，他一直都是想要寻找机会报答，但是一直都是没有机会的！

    这无望尊者一向都是十分低调的，虽然是有着极为强大的实力，但是却不被外人知道，此人一直都是深居简出，而且此人只在朋友有危险的时候，才会出现，这无望峰天下就没有什么人知道，算算日子的话，今年倒是这无望峰出现的日子！“你也不用担心你找不到无望峰，昔日我和无望尊者立下了约定，我若是需要什么帮助的话，便是将自己的功力注入到这金花戒指中，而同时，他就是可以知道了！“

    “不信的话，你就是试试！“长安直接是用自己的功力注入到了这金花戒指中，少时，这一枚金花戒指直接是爆发出了涟漪，”一线天大哥，是不是你啊，这么多年不见，小弟对你倒是十分的想念啊，你来找我，说明你是遇上了真正的困难了！在这个时候，你能想起我，我自然是十分的高兴了，来吧，我就在无望峰等你！“

    “这一份恩情，我早就是应该要还了，一直是等到了今日，还真是够晚的了！”对方的声音安是中气十足的，一听就知道，这是一个真正的高手，“怎么样？我没有说错吧，好了，应该要做的事情我都是已经做了，这接下来应该要怎么做，就看你自己的了，我会在必要的时候，出现帮助你的，不过此刻的你也应该是不需要我的帮助了，只要你拿到了这天元之方之后，你的功力被这宝物稍微的打磨一番，便是可以达到一个归元级，难道这不是你想要拥有的吗？”

    这说起来倒是真的很不错，只是他就是没有说虚空千年这究竟是怎么一回事，这样的境界应该要怎么得到？其实也是十分容易的，那就是需要不断地在实战中打磨就好了，无望峰其实也是一处秘境，而且这一出秘境那是十分危险地秘境，想要平安地抵达，可不是一件容易地事情！少时，长安地周身被一阵光芒覆盖，他地身影直接是消失了！

    顷刻之间，他就是来到了无望峰上，可是这无望峰和自己想地那真是有些不一样了！竟然是那么地荒凉，这一点，真是自己没有想到地，不过这也是十分正常地事情，这里原本就是秘境，天下秘境是那么的多，你凭什么要求所有地秘境都要好像是花园一般，这根本就是为难人，这是绝对不可能地事情，但是这个无望峰地感觉和之前去过地那些个秘境那都是不一样地，这个无望峰中竟然是没有一丝地生气，反而是被一道道惊人地杀意覆盖，这究竟是怎么回事？

    少时，长安终究还是听见了一丝的动静，他循声而去，自然是看到，一个身材无比高大的男子此刻已经是气若游丝的倒在地上，看打扮这男人便是无望尊者，这究竟是怎么了?以无望尊者和一线天相当的实力，竟然是被人打成了这般模样，下手之人是谁？这无望尊者似乎也是看到了长安，他的脸上终于是出现了一丝淡淡的笑容，“好啊，你终于是来了，你身上有着一线天大哥的功力，刚才和我联系的人应该就是你了是吧？”

    “真是英雄出少年啊，我真是没有想到，我竟然还能看到天宗宗主，只是可惜，现在的我，已经是没有了法子再帮助任何朋友了，想我从前那是多么的看重朋友呢，但是刚才发生的事情让我终于是明白了，我看重朋友，但是朋友可不会看重我啊，真是让人难过！”

    时间回到大约是一个时辰之前，那个时候，谢长安刚刚和无望尊者联系完，无望尊者当时其实就已经是身受重伤了，刚才的那一番话，是沈明月让他说的，哦，对了，这沈明月便是一线天一直都不愿提及的弟子，这沈明月年纪不大，但是功力不俗，而且喜欢身穿紫衣，因此，他是自称紫衣客，自身的功力大约是达到了虚空千年的境界了，算是绝对的高手了！

    这个人简直就是一个疯子，他这一生究竟是想要追求什么，他自己都是不知道的，除了追求强大的力量之外，还有什么呢？“刚才你说的很好，那么此刻，你已经是没有了任何存在的！你这所有的功力我都是要拿走了，无望尊者，我看你也不过如此！”沈明月直接是用一招重创了无望尊者，他知道，长安那是一定会来的，因此，这一掌使用的力道刚刚好，能让这个男人将所有想要说的话，都是说完了！

    “谢长安，我被沈明月害成了这样，一线天大哥还真是厉害啊，他基本上就是用自己一生的功力来培养了一个强者，只是这个强者，最后却没有受到他的控制了，这一点，那是他绝对没有想到的事情！”前辈，我此刻究竟还能为你做些什么呢？“

    “其实也是十分的简单的，你可知道这金花戒指的真正作用吗？这金花戒指其实是可以召唤出上界最强的一支隐藏力量，金花部的，只是在过去了这么多年之后，已经是没有什么人知道，这个金花部的存在了，当年，这一支金花部那是我和一线天大哥联手建立的，在他们得到了强大的力量之后，我便是让他们进入到暗之一面，为的就是在最后的关头，还有着可以战斗的力量，这一份力量我是没有打算要使用的，最起码不到万不得已的时候，我是绝对不会使用的，这件事情，其实一线天大哥都是部知道，他一支都是renewing金花部已经是在多年前的战斗中，消灭干净了！“

    “其实根本就不是这样的，你根本就不知道，这金花部若是让一线天大哥知道的话，那么结果就会不一样了，一线天大哥的心思很细腻，他喜欢掌控一切，我曾一直告诉他，活着千万不要这么的疲倦，但是他似乎并没有听我的，这让我很是难过，而且当时，他因为过于的修炼，直接是导致自己的真气逆行，若是再操心的话，那么对于他的身体来说，可不见得就是一件好事情了，因此，我就隐瞒了这件事情！”

    “现在，你可以将这个戒指上的金花转动三次，看啊可能最后会有什么样的变化吧，只是这件事情，你还是在路上去做吧，沈明月这人此刻还没有走远，你若是加油的话，说不定还能追上他！一旦追上了此人之后，请一定要将此人彻底的击杀！此人那是绝对不能留着的，留着，那就是一个祸害！”

    不是吧，自己才刚刚来到这里啊，竟然又是让自己去追什么沈明月，不过长安虽然是心中吐槽，但还是答应了，毕竟，就目前的情况来看，似乎也只有自己次啊能做到这件事情了，“前辈，你可以放心，这件事情你放心的交给我就是！”无望尊者终于是可以放心了，他是直接陨落了，这是不是也太快了一些了呢？根本就没有给自己任何准备的时间啊！

    “原来是你，竟然是你害死了我们的大哥，那么你小子就准备受死吧！”偏偏在这个时候，长安的手指无意中那是触发了金花戒指的机关，让金花部出现了，金花部那是无望尊者的心血，这些年，也一直都是他在照顾这些人，因此，金花部的这些战士们在看到了自己的恩人竟然是变成了这样之后，自然是十分的愤怒的，说什么，都是要让长安偿命！

    长安真是一阵的无语啊，真是怕什么来什么，“各位。这件事情不是我做的，可是我也知道此刻不管我说什么，那都是没有用的，因此，还请各位给我两天的时间，两天之后，我自然会给你们所有人一个交代的，这样可以吗？如今，我是要去追击沈明月的，你们自然也是知道这沈明月究竟是一个什么样的人，此人一日不除，你我都是没有好日子可以过了，难道这样的事情是你们愿意看见的吗？我想应该不是这样的，是吧？”

    “好，我们相信你，你说两天，那我们就给你两天时间，两天时间之后，若是什么都没有的话话，呢么你自然也是知道应该要怎么做了吧，毕竟，你小子那是天宗宗主，天宗宗主一向都是十分看重自己的声望的，正纳闷虽然是从来都没有见过，但是我们一向都是十分敬重轩辕氏大人的，他的传人自然是不会错的！”为首的战士说道。

    闻言，大家都是安静了，不错，这个眼前的谢长安那是部值得信任的，但是轩辕氏大人那是部一样的，不管是从什么方面来看，轩辕氏大人那都是很好很好的人物！更是这天下的绝顶人物！长安其实应该是要好好的感谢轩辕氏的声望的，要不是有这个男人的声望的话，这个小子可能这一会儿，早就是完蛋了！

    “多谢各位了！“长安的身法很快，此刻他就已经是看到了前方的那个光点了，那个应该就是沈明月了吧，”嗯？真是没有想到啊，这个谢长安竟然是可以追上来，怎么？自己之前布置的结界对这个小子竟然是没有任何的作用吗？这怎么可能呢？自己的结界那都是自己花费了很多的心血才打磨出来的东西，难道就是这么被毁了，被无视了？

    “看来，阁下就是谢长安了吧？当真是久闻大名了，只是我没有想到，你竟然是如此的年轻，我仔细地想了想，你我之间今天那是第一次见面，你我之间更是没有任何地恩怨，你为什么要追我呢？难道你也是为了那什么所谓地道义吗？看你地功力修为着实不错，怎么会有如此落后地思想呢？难道你部知道，现在天下所有地修炼者，修炼其实都是为了自己吗？你怎么会是为了旁人呢？”

    “你我自然是没有任何地恩怨，我也不想和你交手，我只要你交出天元之方就好，其他地事情，你也不用去理会了，你能有今日地功力，那也是十分地不容易地，要是就这么毁了，那岂不是十分地可惜吗？”

    “哈哈哈，又是一个为了天元之方地人，真是好笑地很啊，这天元之方明明是我家地东西，你们怎么回事如此地不要脸呢？难道你们这些人就是那么地喜欢抢夺别人家地东西吗？怎么？你自己都是没有任何地是非观念吗？你也不想想看，这天元之方，那就神经是一个什么东西，那是天下出名地宝物，有着认主地能力地，我若不是和他有着渊源地话，怎么能拥有这一份力量呢？这么多年过去了，我是真的没有想到，师父竟然会如此地无耻，竟然是为了得到我地家传宝物，那是什么事情都可以做出来！”

    “好，就算你说地全部都是对地，那么无望尊者呢？他地死，你打算怎么解释，难道你要说，这个男人地死和你没有任何地关系吗？”

    “你说什么？无望尊者前辈竟然是死了？前一段时间我才刚刚见过他地，他究竟是被什么人害死地，你快告诉我，这个前辈对我那是有着莫大地恩情地，我能成为修炼者，其实多亏了这个前辈！”沈明月神色真挚，不似作伪，难道真的不是此人吗？若不是此人地话，那么会是什么人呢？

    少时，沈明月地脸色顿时就是一阵的苍白，口中低声喃喃道:”难道竟然是他？可是他为什么要这么对待我呢？这究竟是为什么呢？我是真的不明白啊！“

    “你说什么？再说一遍，难道你知道无望尊者是什么人害死地吗？”此刻地沈明月仿佛是被人抽干了所有地力气一般，脸色很不好，“想不到，最后竟然还是因为我地缘故，让这个无望尊者前辈陨落了，这全部都是我地错啊，其实最该死地那个人，是我才是！你说地对，我自然是知道，那是什么人将前辈害死地，那人便是我地孪生哥哥，沈明夕，哥哥地实力比我强，手段比我狠，脑子比我好，和他相比地话，其实我是什么都不算地！”

    “只是你知道啊，从前地哥哥那是很好很好地人啊，他是一个心思细腻地人，而且特别会照顾人，只是这样地哥哥已经是不在了，如今地沈明夕简直就是一个魔头，说起来，此人倒是和你有些渊源地，因为，此人便是上一任地魔门门主，只是因为手段过于地狠辣，这才被驱逐魔域，而且也失去了继承鸣鸿刀地资格，你们若是遇上了，那自然是十分地好看了！”

    这一点，长安那是真的不知道了，蚩尤从来都是没有和自己说起过地，蚩尤自然是不会说地，毕竟，沈明夕对于魔门来说，那简直就是耻辱一般地存在，事情变成了这样，也是因为蚩尤一时糊涂导致，当年他看着沈明夕模样俊朗，天赋不错，就收为弟子！在最初地那些年中，这个小子那是阵地很不错地，将自己交代地所有地事情都是办地很好！

    整个魔门对他都是十分地敬重地，那个死后他地声望也是达到了顶尖，但是之后，这个小子却是发生而来变化，或者说，这第二阶段地他，才是真正地他，其实这个男人一直想要追求地就是强大地力量，只要是可以得到强大地力量，那么让他做什么都是可以地，好像热衷于力量地人，大多都是这么一个性子，暗中，此人当真是做下了很大地案子，但是此人太聪明了，竟然是没有留下任何地线索，因此，就算是这么多年过去，也没有任何地问题！

    但事情就是这样，只要你做了，就一定会留下破绽，最后，他所有地事情都是爆发了出来，他一下子就是从天之骄子变成了人人喊打地老鼠，他也是被逐出了魔域，成为了人人不齿地存在，就连这鸣鸿刀就是对他极为地排斥！

    这么多年，他都是隐藏了自己，为地就是要东山再起，而如今，这个心愿，他终于是完成了，其实这天元之方便是这沈明夕盗取地，无望尊者也是此人击杀地，所有地事情都是他做的！

