    此时，叶辰看到这一幕。

    再也忍不住了。

    毕竟眼前的这个人，曾经想让他当女婿。

    如果此时眼睁睁的看着他受到虐待。

    如论如何也于心不忍。

    他轻轻蹦到地上。

    然后快速跑到五人跟前。

    “快，领着我去见麦姬！”叶辰说道。

    这几个人正聊着天。

    看到叶辰这么紧迫，脸上不禁露出了诧异的神情。

    “大哥，怎么了？”其中一人问道。

    “没时间给你们说了，快点，”叶辰说着，直接把绳子递给了他们。

    几人见状。

    立刻会意。

    连忙把叶辰捆了起来。

    之后还把绳结系在叶辰背后。

    其中一人说道：“大哥，想脱身的时候，只需要一拉就行。”

    另外一个说道：“只要您能好好的过去，让我们交差，剩下的我们都不管了。”

    其他人表示同意。

    “好，哥几个别多说了，赶紧过去！”叶辰吩咐说。

    其他几个人，立刻拉着他来到了大厅。

    刚推开门的时候。

    突然听到了一声凄厉的惨叫。

    原来。

    麦姬已经把匕首插在舒伟兆的手指上。

    接着猛地一拔。

    鲜血飞溅。

    “麦姬，我们把人带过来了~”其中一个黑腰带说道。

    麦姬把脸转向这里。

    当和叶辰目光相触的时候。

    两个人不禁都微震了一下。

    原来，二人的气场，各自刚猛。

    虽然隔了七八米。

    但是对方的威势，都可以感觉的到。

    舒伟兆看到叶辰，脸上不禁露出了欣慰的笑容：“小叶，你来了~”

    这句话一出。

    麦姬已经知道。

    这次抓对人了。

    她不禁冷哼了一声。

    对叶辰说道：“你就是那个神医。”

    叶辰冷冷的说：“这么灭人全家，是不是有些过了。”

    麦姬笑了起来：“我想杀谁就杀谁，没有过不过这一说。”

    这时。

    她仔细扫视几人。

    一股不祥的预感突然萦绕心头。

    “他呢？”麦姬问道。

    不用说。

    自然是指的红腰带。

    他们两人，曾经因为一场冥王会内部的比武结缘。

    自此之后。

    感情迅速升温。

    可以说，对于他们二人。

    如果要选择一个相伴一生的伴侣。

    将会毫不犹豫选择对方。

    而这次在出发之前。

    红腰带给她信誓旦旦的保证。

    这次完成任务之后，二人就去一个冥王会也不知道的地方买房。

    作为两人的幸福小窝。

    而现在。

    仅仅是五个黑腰带过来了。

    红腰带却不见了身影。

    她自然神情紧张。

    “这......”其中一个黑腰带支支吾吾起来。

    她立刻瞪大了眼睛。

    两步窜了过来，直接揪住他的衣领：“快说，红腰带在哪？！”

    “他......”

    “他怎么了？快说！”

    “他死了......”

    “什么！！！”

    麦姬只感觉脑袋被个大锤敲了一下。

    整个人站立不稳。

    差点坐在地上。

    她大口喘着气，沉吟了半晌。

    然后对黑腰带问道：“怎么死的？”

    说着，突然把犀利的眼神放在了叶辰身上。

    “难不成是你？！”她瞳孔猛然放大。

    脸上冒出了杀气。

    叶辰淡淡的说：“没错，人是我杀的，不服你来杀我。”

    这句话出口。

    麦姬愣住了。

    她此时内心波涛汹涌。

    但是竭力克制自己的情绪。

    因为在杀手信条里。

    无论在任何时候，都要保持冷静。

    只有这样。

    才能做出正确的决定。

    此时她眼睛微眯。

    仔细的审视着叶辰。

    然后问旁边的人道：“他的话可是真的？”

    黑腰带连忙表示。

    红腰带战死之后，他们五人好不容易，才把他制服。

    才能带过来的。

    噗呲！

    麦姬一把匕首，直接插在黑衣人的胸口。

    那人来不及反应。

    瞬间倒在血泊之中！

    旁边四个看傻了。

    脸上露出惊恐的神情。

    急忙跪在她的跟前。

    麦姬接着问道：“红腰带水平那么高，如果他被杀死了，你们怎么能拿住！不说实话是吧。”

    这时，几个黑腰带已经恐惧到了极点。

    连忙摇手。

    麦姬接着拧住另外一个人的胸口：“快点说，红腰带究竟是怎么死的！”

    “真的是他杀的啊，这是实话，”那人恐惧的说道，“我们都看到了。”

    噗呲！

    又是一刀。

    第二个人倒在血泊中。

    叶辰冷冷地说道：“你就是这么对待下属的么？他们也有老婆孩子。”

    麦姬道：“你算什么东西，有什么资格命令我！”

    说着，手起刀落。

    又一个黑衣人倒在地上，脖子上的动脉鲜血直流。

    剩下两人已经吓傻了。

    趴在地上哭了起来。

    “求求你了，饶了我吧，我女儿才三岁。”

    “是啊，饶了我们两个吧，我妈晚上给我做好了饭，等着我回去吃呢，她就指望我养老了！！”

    说着，声泪俱下。

    让人有种说不出的可怜。

    在生死面前，每个生命，似乎都显得那么弱小。

    叶辰道：“你放了他们，所有的事情我来承担。”

    麦姬冷笑了一声：“可以啊，这个时候还在笼络人心。”

    接着，用阴森的眼光看着二人：“你们走吧。”

    “啊？”

    两人不敢相信自己的耳朵。

    麦姬接着说道：“有人既然想承担，那就放你们一马，你们走吧。”

    “好......好......”

    说着，二人磕了个头。

    转过身去。

    一步......

    两步......

    噗呲！

    两人的头颅瞬间掉在的地上。

    紧接着，身体缓缓倒下。

    叶辰看去，两个眼睛，竟然还盯着他们。

    他不禁倒吸了一口凉气。

    想不到，这个杀手竟然这么没有人性。

    此时，麦姬看着他们，冷冷的说道：“敢背叛的人，就是这样的下场！”

    叶辰的心脏剧烈的跳动起来。

    五脏六腑都调了个个。

    他对麦姬说道：“你难道不知道，这些人说的都是真的，他们都是家里的顶梁柱，还有老婆父母要照顾，可是你！”

    麦姬笑道：“他们活该，我就杀他们了，怎么了？他们没有保护好自己老大，就该死！”

    砰！

    叶辰直接把麻绳挣断。

    攥起拳头。

    瞬间朝麦姬砸来。

    麦姬眼疾手快。

    一个凌空跳跃闪开。

    轰！

    水泥墙直接被叶辰打出一个大洞。

    水泥被巨大的冲击力，砸的粉碎！

