    第1271章退还股份

    高高在上的封家就这样，在封成进入手术室做手术到出来这段时间，经历了从高高在上的医学世家跌入到是人都会忍不住拿着臭鸡蛋朝封家扔的人人喊打的下场。

    更惨的是，封家的各个企业开始受到疯狂攻击。

    封家的产业不局限于医疗，还有美容、制药、房产、食品、连锁超市等等，不得不说，只要是和民生业相关的行业，封家都有份。

    照理说这样的巨无霸集团，哪怕是受到了致命打击也不可能很快就倒逼，毕竟他自己就是自己的供应链。

    可是所有跟封家有关的供应商，不论大小，竟然都在帝家视频发出后不久发出了官微，宁愿违约也不会再跟封家合作。

    封家当天的股价开始疯狂下跌。

    原本在Z国，股价下跌到10%就自动跌停了，可是封家的产业早转移到了国外去，而国外……没有跌停这一说。

    所有跟封家利益息息相关的人在看到封家股票开始疯狂下跌后，也都着急的开始疯狂抛售股票。

    霍利简直要被帝璟仟给气死了。

    他的办公室才刚被砸完，新的办公用品才刚被运送过来，然后就又被霍利给砸了。

    他才刚刚拿到了封家35%的股份。

    要知道，有股份，就意味这医学联盟是封氏集团的股东。不仅要一起享有利益，也会一起承担债务。

    这也是为什么赫斯家族会想办法帮助每一个让主家享受35%股份的旁支家族以及合作家族赚钱，就是因为赫斯家族只想赚钱，不想亏损。

    霍利管理的医学联盟也是用的同样的方法。

    他从来没有想过封家会不赚钱，他让封家给出35%的干股，是为了大赚一笔的。可是这才刚到他手上，刚刚走完了法律程序，封家这就是要糟出翔的节奏啊！

    于是在砸完了新的办公用品之后，在挨了舅舅艾迪的一通乱骂之后，霍利只能亲自冲到封家夫妇身边，要求退还这35%的股份。

    因为他是董事长，退还这35%的股份必须要他亲自出场。

    然而封夫人也不是傻子。

    她好歹也是做了几十年的封家夫人，自然明白封家目前正在承受着什么。

    一个丑闻就足以让封家面临霍利那样的怒火，帝家此刻爆出的这种天大的非法丑闻，将会直接导致封家的覆灭。

    之前还只是他们的财产被医学联盟侵占，面临的不过是所有的财产没有了。可是现在他们将要面临的是，断货上断供，下游的网民们不买账，不用他们家的东西，股民疯狂抛售股票。最后，他们不仅会分文全无，甚至还会欠上巨额债务。

    一旦欠债，他们连基本的生活都没有办法过下去。

    正当封夫人在感慨，霍利那个不要脸的东西多行不义必自毙，强行挖了他们封氏集团一大块肉，结果反而是帮封氏承担了不少的债务时，霍利就风风火火地冲了进来。

    “重新签合同。封氏集团的股票我不要了。蠢货！”

    封夫人脸色急速变换。

    (本章完)

