
　　第444章你连命都不要？

　　先前阿瑞斯的长矛解体，犹如暗器般朝杨牧飞来时，向来喜欢以彼之道，还施彼身的杨牧，不只是用赤霄剑挡下对方的长矛那么简单。

　　而是在同时，也将几根“阎罗神针”射出。

　　隔着这么远的距离，若是正常情况下，阿瑞斯必然能够反应过来，可他正忙着给自己注射特殊药物，中招就成了必然的事情。

　　见阿瑞斯将身上的六根“阎罗神针”拔下，杨牧依旧是一副掌控全局的神情。

　　若是“阎罗神针”只需要拔下来便不起作用，那么根本不配让他专门请欧子麟出手帮忙！

　　“阎罗神针”与真气有着很高的亲和性，被杨牧灌入真气之后，刺入对方身体穴位的瞬间，真气便会窜入对方的穴位之中，匆忙地将“阎罗神针”拔下，反而会因为没了银针在穴位处的阻塞，使得真气的破坏性作用更快发挥出来！

　　阿瑞斯将“阎罗神针”拔下，忽然发现手脚传来剧痛和麻痹之感，难以用力，随即更是感觉喉咙位置剧痛，紧接着呼吸变得异常困难。

　　“混蛋！你，你对我做了什么？”

　　阿瑞斯右手抓着喉咙位置，拼命喘气，呼吸声如风箱一般呼呼作响，看起来，就像是喉咙被绳子给捆住了一般。

　　这种状态下，继续和杨牧交手，显然没有丝毫取胜的可能！

　　“这——”

　　德古拉公爵这辈子经历了无数大风大浪，但依旧被眼前这一幕弄得脑子嗡响，感觉像在做梦。ŴŴŴ.23sk.com

　　还以为杨牧马上就要落败，那成想，阿瑞斯注射特殊药物，不仅没给他带来优势，反而成了最大的破绽！

　　杨牧讥笑道：“你瞎了吗，我做了什么，你刚才难道不是已经看到。

　　我将几根银针刺入了你的手脚和喉咙。”

　　“卑鄙的家伙！这些东西上面，带有可怕的剧毒？”

　　阿瑞斯怒道。

　　杨牧翻了个白眼，懒得去和对方解释什么是真气和穴位，对方要怎么想，反正也和自己没关系。

　　“你临死之前，废话倒是不少。”

　　杨牧一步步朝阿瑞斯走去。

　　即便到了此刻，他依旧神经紧绷，唯恐出现半点意外。

　　阿瑞斯沉着脸，怒喝道：

　　“奥黛丽，你现在还不出手，到底要等到什么时候！难道真的要看着我死在这小子的手上不成？”

　　杨牧表情微变，闭上眼睛，仔细感应，四周的一切犹如一幅画，投映在他的脑海中，很快就察觉到，左边那金属台的后面，有着一道极为微弱的呼吸声。

　　也就在杨牧感应到那人的存在时，一名美艳的金发尤物，从金属台的后面缓缓走了出来。

　　杨牧心中一紧，虽说自己先前的注意力都在阿瑞斯身上，但能做到不被自己察觉，依旧不是寻常人能够办到的。

　　再联系阿瑞斯的语气，明显不是在命令手下，这女人很可能是和阿瑞斯一个级别的存在。

　　意识到这女人的实力可能极为恐怖，杨牧没有因为对方是个漂亮得过分的女人，便有丝毫轻敌，几道寒芒，从他指尖飞出，朝那金发尤物射去。

　　有阿瑞斯的前车之鉴摆在眼前，阿佛洛狄忒早有准备，手持一柄银色匕首。

　　她的右手化作幻影一般，匕首挥动，一根根“阎罗神针”被挡下，落在地上。

　　刷！

　　在她挡下“阎罗神针”的同时，杨牧自然不会傻傻站在原地，而是化作一到残影，朝她冲来，眼中杀机凛冽，不会因为对方长得漂亮便有丝毫心慈手软。

　　这种时候，若有丝毫心软，最终死的可能就是他和商青黛！

　　“等等！我并没有要和你交手的意思。”

　　阿佛洛狄忒表情变了变，连忙说道。

　　杨牧沉声道：“若你真的没有和我交手的意思，就老实站着别动，我只会将你制住，不会伤害你！”

　　阿佛洛狄忒皱眉道：“我对你并不熟悉，无法信任你。”

　　杨牧嗤笑道：“那你凭什么就认为，我能信得过你？”

　　阿佛洛狄忒无言以对，心知这一架无论自己愿不愿意，显然是无法避免了。

　　“杨牧——”

　　就在这时，不远处传来商青黛的声音。

　　杨牧意识到什么，神情第一次无法维持平静，转头看去，便见商青黛转身要跑，而阿瑞斯正冲向她。

　　虽说阿瑞斯眼下甚至连十分之一的本事都发挥不出来，但依旧不是商青黛能相提并论的，杨牧正要朝商青黛冲去时，阿瑞斯已经拦在商青黛面前，掐着她的喉咙，将他提了起来。

　　“站住，你如果再上前一步，我立马就扭断这个女人的脖子！”

　　阿瑞斯狞笑道。

　　杨牧立马停下来，怒道：“放开她！你好歹是‘不陨神国’的主神，拿一个女人来威胁我，算什么能耐？”

　　阿瑞斯哈哈大笑起来，得意道：“看样子，你是真的很在意这女人的死活。

　　现在是急得大脑失常，不然怎么连这种蠢话都说得出来！只要能赢，用什么方式都无所谓，搞清楚，这可不是比赛，而是你死我活的争斗！”

　　说话的同时，他手上加了几分力道。

　　商青黛一张脸涨红，拼命挣扎。

　　杨牧怒道：“你想怎么样！欺负女人，算什么本事？”

　　阿瑞斯笑得更加得意：“呀，看来真是急坏了，刚才你那张嘴巴可是很能说啊，怎么现在翻来覆去，就只会说些屁话！我想怎么样是吧？

　　行！我现在就告诉你。

　　首先，将你手上的那柄剑扔过来。”

　　商青黛对着杨牧拼命摇头，杨牧眉头拧成疙瘩，将赤霄剑扔到地上。

　　阿瑞斯怒喝道：“你当我傻子吗，不是扔你脚下。

　　捡起来，扔到我的脚下，再敢耍花招，我立马将这女人的右手扭断！”

　　杨牧弯腰将赤霄剑捡起，扔到阿瑞斯脚下。

　　阿佛洛狄忒站在一旁，望着这一幕，眼底满是诧异之色。

　　德古拉公爵喝道：“华夏小子，你脑子有毛病不成，不过就是个比较漂亮得女人罢了。

　　以你的实力，别说是寻常女人，便是欧洲诸国的公主，又或者闻名世界的女明星，有什么女人是你得不到的。

　　为了一个女人，你连命都不要？

　　白痴！我这辈子，从未见过你这种白痴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第444章 你连命都不要？免费阅读。https://xs.23sk.com 