
    第353章我的地盘我做主！

    眨眼过后，辰申的七条魂光龙不仅穿透了雷能屏障，而且还毫发无损！

    “这怎么可能？”林木于和邵温凯双双懵逼。

    紧随而来的，是大喜：“哈哈哈，我明白了，这雷能屏障只有第一下的时候有实质伤害的能力，后面就只是一个虚妄的景象罢了！”

    二人立时信心暴增：“小畜生，你逃不掉的！”

    然后，他们便也控制着自己的魂光龙，莽足了气力撞向屏障。

    下一刻——

    “砰！砰！砰！砰……”

    辰申破壁而出的时候，是如水幕般的轻嘙之音。

    可是现在，雷能屏蔽却宛如一堵钢铁灌铸的墙，把林木于和邵温凯撞了个头破血流！

    这还没完——

    “滋滋滋……”

    雷能屏障瞬间释放出磅礴的雷能，在二人的魂光龙撞于其上的瞬间，雷光大作！

    “啊啊啊啊！”

    “疼疼疼……”

    这之前，雷能屏障只是在收缩的时候、轻微的触碰了一下邵温凯的“龙尾”，便叫他疼的跳脚。

    现如今，巨大的冲撞力、惯性驱使下，两人控制的魂光龙，皆是大半个“龙身”都与雷能屏障来了个亲密接触，那后果……

    “不行！雷电皆有吸附力，若是任它蔓延全身，老夫的命都要交待在这了！”

    一念至此，邵温凯和林木于干脆放弃了与龙首相连的前半截身子。

    双双运转魂能集于龙尾，从腰间其断，每一条魂光龙再度一分为二！

    “兹拉……兹拉……嗤嗤……”

    两人眼睁睁的看着自己的前半截魂光龙被电焦、烤化，一时间心如刀绞。

    魂神受创的剧痛，再加之被迫分身后，林木于和邵温凯的魂光龙瞬间能量萎靡，个头比之先前，骤然缩小了一半左右！

    也就是说，这一撞之下，竟让他们损失了足足半数的玄魂之力！

    要知道，魂光龙的威势，与修者的神魂强度息息相关。

    如今，魂光龙大创而伤，也就意味着，他们二人的玄魂之力也骤然缩水近半！

    虽然不会致命，但两人的魂能骤降，直接影响到他们的玄丹师境界。

    从此以后，林木于和邵温凯再也无法以玄阶五星玄丹师自居了，这俩货能保持住玄阶三星的势头，就已算烧了高香。

    两个老头欲哭无泪。

    他们无论如何也想不通，为何辰申的魂光龙，能安然无恙的穿过雷能屏障，可他俩却不行？

    原来，这一切都是辰申利用全知令牌、了解到“相性”的数据后，刻意布下的局。

    寻常修者，魂能探入北斗风火雷以后，都会受到三股灵能的反复侵扰，那是因为他们相性不佳。

    而辰申就不一样了。他通过系统、得知自己与这变异元素之灵的相性，高达百分之七十五。

    在将魂光龙探入雷能区以后，又被系统告知，他与周围灵能的相性，高涨至百分之九十五！

    换而言之，这北斗风火雷的雷能区，就是他辰申的主场！

    林木于和邵温凯的魂光龙，自然很不受这变异元素之灵的欢迎。

    它与辰申利益相通，都希望能把这两个不速之客轰出去。

    自那一刻起，辰申心中就已然有了定计。

    于是先主动激怒邵温凯和林木于，将他二人引来此地，再向变异元素借势，耍了一手引君入瓮、再瓮中捉鳖的把戏……

    “老家伙，滋味不好受吧？”

    辰申隔着玄能屏障，一脸痞相的问完，又道：“现在知道本少之前为何要说：魂识游龙分化以后，力量也会成倍减弱了吧？”

    “分化之后，你们每条魂光龙个体力量锐减，又被我引的分散开来，撞击屏障的冲击力自然就弱了许多。”

    “否则，我还真有点担心这雷能屏障是否能困得住你俩。现在好了，这张铺天盖地的电网，便是困死你们的囚笼！”

    闻言，邵温凯满心悔恨，早知道就不该那么急于求成，将自己的魂光龙一分为三……

    林木于则目中含恨，牙关紧咬：“辰申，我必杀你！”

    “呵呵，在我的地盘说要杀我？你不仅脑子有坑，而且还是巨坑！”

    少年嘴角一扬：“本少现在就告诉你们，什么叫主场优势！”

    言罢，他划分而出的七条魂光龙重新融合为一，龙体翻腾，四爪灵动。

    片刻后，雷能屏障紧缩的速度倏然加快！

    “这这这……这鬼东西怎么还能动？”邵温凯几乎惊掉了魂儿。

    还是林木于稍显镇定，一语炸喝：“邵温凯，莫要自乱阵脚！”

    “瞪大你的老眼仔细看看，这雷能屏障上雷光电影的分布，比之前稀疏了许多，想来是我们刚才那一撞，也让它损耗了极大的能量。”

    “若将魂光龙合一，再冲一回，屏障必破！”

    “事到如今也只好如此了。”

    他们都很清楚，现在全力撞击，顶多只有龙首受损，尚有机会撞破屏障、逃出生天。

    可若是再拖下去，等雷能屏障从四面八方收缩到眼前，他们都将落入四面楚歌的险地，必死无疑！

    时不我待，二人急忙控制着魂光龙合众为一，凝聚全部力量，专攻一点——

    “嘭！”

    “兹拉……兹拉……”

    “坚持住！快破了，就快破了！”

    “再加把劲！”

    ……

    三息过后，屏障渐渐支撑不住，应声而崩——“咔嚓！”

    紧接着，两条火系魂光龙立即蹿腾而出，如越狱而出的囚犯，无比兴奋！

    然而，这两个家伙还没来得及高兴，头顶上方突有一条黑影降临——正是辰申的雷系魂光龙！

    它张着血盆大口，以吞吐天地之势扑咬而来，吓得两人差点尿了裤子。

    之前的合力猛撞，虽让林木于和邵温凯破坏了屏障，但他们自己的魂光龙也被伤得不轻，魂力再度损耗近半。

    以眼前这种境况，又如何是辰申的对手？

    看看就要被对方一吞而入，林木于和邵温凯将心一横：“给我分！”

    “呲啦！”

    “呲啦！”

    “呲啦！”

    ……

    眨眼一瞬间，二人的魂光龙各自细分为三十余条，吱吱喳喳的乱窜而飞。

    辰申的魂光龙老实不客气，大嘴一张，“嗷呜”一下将七八条没来得及跑脱“敌龙”鲸吞而入，瞬间破其魂、毁其识！
