    北蛮大军溃败了。

    一窝蜂的往北方逃窜。

    逃得是丢盔弃甲。

    逃得是肝胆俱丧。

    没了战马的北蛮士卒，被有战马的同伴踩死！

    逃得慢了的北蛮士卒，被逃得快的同伴撞死！

    他们逃得没了命。

    后边的大离大军，追得没了命。

    有战马的，用刀子砍着往日里比养儿子还要精细的战马，拼命的追上去。

    没战马的，抡圆了两条像是灌了铅一样沉重的双腿，也要追上去砍他们一刀。

    北蛮人来了。

    占了我们的山河，屠了我们的父老，杀了我们的袍泽……

    现在我们终于胜了。

    王八羔子的要逃！

    这天底下哪有这么便宜的事！

    欠债还钱！

    杀人偿命！

    想要逃，先问问我们手里的刀子答不答应！

    ……

    溃军不如寇，流兵不如贼。

    历史上所有的大战役都证明了，大伤亡往往不是发生在厮杀中，而是发生在溃逃中……

    但凡北蛮大军还有一丁点士气。

    莫说是五六万人。

    就是五六万头猪！

    大离将士们也没那么轻易将他们杀光！

    但兵败如山倒。

    北蛮士卒们，已经从雄赳赳、气昂昂，气吞万里如虎的强军，败成了受惊的羊群……

    不是！

    羊群逼急了，还敢用犄角怼狼群呢！

    现在的北蛮大军，是鸭群！

    只会“嘎嘎”叫着撒丫子跑路的鸭群！

    面对后方如狼似虎的追杀上来的大离军队，他们想的不是重整旗鼓转身迎战，而是疯狂的抽动战马，超越的前边的同伴。

    两个人在山林里遇到狗熊，我不需要跑得比狗熊快，我只需要跑得比你快……

    这个时候，就凸显出北蛮大军的先天缺陷。

    北蛮人，是以部落的形式生活在天极草原上。

    虽然最顶上，有金狼王庭统治整个天极草原。

    但在大多数时候，金狼王庭对各个部落的管束力度都极弱。

    某种意义上，北蛮人金狼王庭中那位天可汗，更多的是作为一种类似于精神领袖的存在，统治着数百万北蛮人。

    大多数时候，北蛮部落都是以一种自给自足的独立王国模式，生活在天极草原上，鲜少与周围的部落产生交集。

    倒是为了争夺女人、粮食和牧场打出狗脑子，是常有的事。

    劫掠、杀戮、吞并，是天极草原永远的主旋律！

    只有到了草原遭受雪灾，口粮不济时，北蛮人的天可汗，才会发布对大离的战争动员令。

    届时，北蛮人各个部落的青壮勇士，才会自备战马、兵甲，赶赴集结地，在一各个本就是天极草原上位者的白狼主统帅下，汇聚成一支大军！

    这也是为什么北蛮大军冲锋，万年都是一招狼群战阵。

    因为他们压根就没有经历过任何有体系的军事训练！

    天极草原贫瘠的物产，也无法支撑一支庞大的军队不事生产，长时间进行高强度的军事训练。

    北蛮大军成型的唯一使命，就是南下抢夺土地，抢夺粮食。

    若能抢到足够的土地、粮食，缓解雪灾之厄，自然是皆大欢喜。

    就算是抢不到也没关系。

    战争会耗死一大批大胃王青壮，节省下来的口粮，也能维持北蛮人捱过漫长的寒冬，以待来年开春在恢复元气……

    这就是北蛮族的生存法则。

    残酷。

    灭绝人性。

    但行之有效！

    这种临时集结起来的大军，称呼他们一声乌合之众，都是在侮辱乌合之众！

    但是！

    北蛮人天下无双的骑战战斗力，加上优良战马带来的强悍机动性，以及北蛮人自身的悍不畏死的血勇之气，足以弥补临时成军的大多数弊端！

    特别是在顺风战局下，北蛮大军几乎是不可战胜的！

    说到底，这是冷兵器作战，再高瞻远瞩的战略，再算无遗策的战术，最终还得是最底层的将士，用刀剑去执行。

    论战斗力，北蛮人骑战天下第一。

    论战略，北蛮人的统治阶层并不缺乏智者。

    论战术，北蛮人大多憨直不懂变通，是无法灵活的应对瞬息万变的战局。

    但有时候，憨直不懂变通，也是一种优点！

    至少，他们在执行统帅战略的时候，不会打半点折扣！

    例如当年张楚为锦天府假郡兵曹时，三万北蛮大军围城四天四夜，从三万骑兵打到最后只剩下几千人的山穷水尽之地，都依然死死的咬着锦天府不松口！

    就这份儿深入骨髓的坚韧和狠劲儿，有多少大离军队能及得上？

    而纵观北蛮统帅用兵，大开大合，以力破巧，与北蛮大军的特性无疑是相得益彰！

    自北蛮入关以来，北蛮统帅的唯一一次奇谋，便是这次的雨夜奇袭锦天府之战。

    而且此战虽败，但败不在谋略，而是败在张楚这个变数之上。

    换了大离军中任何一个将领身处张楚的位置，都不可能作出和他一样决定！

    张楚敢做出这样的决定，也并非是他有多聪明，多有魄力。

    他能做出这样的冒险的决定，主要原因，是因为张楚终究是玄北武林盟主，而不是一个正统的军中将领，他有无视军中一切条条款款的底气和资格！

    正所谓不在其位，不谋其政。

    各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。

    张楚在大堡县，是负有军令的。

    大离军中，那个将领敢违抗军令，兴师动众去做一件和自己八竿子都打不着的事？

    纵然是霍鸿烨，恐怕都不能！

    另一个原因，则是张楚出现在战场的目的很纯粹。

    他既不想功成，也不想名就。

    更不想加官晋爵、封狼居胥。

    他北上，只为挡住北蛮人，击败北蛮人，驱赶北蛮人。

    所以当战局出现转折性变化的时候，他能抛弃所有外在的影响，选择对大离最有利的一个方向！

    若无张楚率领三万兵马及时回援。

    此战最好的结果便是锦天府内的守军，提前发现了来袭的北蛮大军，据城而守，坐视北蛮人平推掉左右两翼中的某一翼，再回头吃掉大堡县内的三万驻军以及张楚和姬拔这两支人马，从容退回雁铩郡大本营！

    此战北蛮人出动了十五万精锐铁骑和数十位气海大豪，在如此悬殊的力量差距下，哪怕张楚和姬拔两支人马能够及时汇合，也是决计不敢与他们会战的，那是送死！

    而在如此悬殊的力量差距下，大堡县的城墙，不会比柴扉更坚固。

    一战打没了十四万兵马，纵然冉林有诸葛孔明之谋，周公瑾之智，也决计再无力维持北疆防线，挡住北蛮人的兵锋。

    话归正题。

    北蛮大军的特性，决定了他们顺风战无敌。

    但一旦溃败，隐藏在北蛮大军中的所有地雷，就会一同拉响，将他们自己葬送！

    其一，北蛮大军军纪松弛，或者说，压根就没有军纪这玩意存在，所以，他们无法在溃败的情况下，还维持完整的阵形，边战边退、进退有据。

    其二，北蛮大军乃是临时成军，军中士卒乃是来自天极草原四面八方的牧民，又没有经过长时间的正统军事训练，自然也就没有袍泽之谊，相反，北蛮内部倾轧残酷，有仇的倒是多不胜数，这种军队，真到了溃败逃命的时候，指望他们顾及同伴的性命，甚至为了掩护同伴撤退甘愿自我牺牲，无疑太扯淡了点！

    其三，北蛮人乃是奴隶制，身为统治阶级的白狼主，既是部落头领，也是部落内最大的奴隶主，这种世世代代的阶级压迫形成的烙印，是极其根深蒂固的，只要直属的白狼主还存在，战局再不顺也不会崩坏到无可救药的地步，可一旦白狼主不在了，形势就会立马像另一个极端发展。

    ……

    如果北蛮人真能进退有据，且战且退。

    大离军队还真拿他们没什么办法！

    毕竟北蛮大军中，哪怕步兵，都是自带战马的老爷兵。

    而大离一方唯二的两支骑兵，王真一手下那一万骑兵，已经折损过半，不堪再战。

    张楚手下这三万骑兵，冒雨奔袭一百二十里，早已是人困马乏，要靠张楚这个将军身先士卒，才勉强激起余勇，拼死一战。

    若是北蛮人溜得快，大离军队拼着累死也最多就能衔尾追杀二十里，然后就只能眼睁睁的看着他们扬长而去。

    可当北蛮人乱得都发生踩踏，几乎要挡着大离军队的面自相残杀之时。

    追击的大离将士们，要做得就不多了。

    压上去。

    看到横在地上的北蛮人，就补上一刀。

    看到立在地上的北蛮人，就砍上一刀。

    单调，枯燥。

    却洋溢着一股子丰收的喜悦在内。

    一路追杀。

    北蛮人扔在马道上的尸体越来越多。

    前方逃窜的北蛮人越来越少。

    不多时，又一道霹雳般的怒喝声，从北方传来。

    “某家姬拔，北蛮小儿速速受死！”

    嗑着药跟在大军后方压阵的张楚，听到这声怒喝，悬在心头的那一块巨石终于落了地。

    他想笑。

    虽然在尸横遍野的战场上发笑，有些不合时宜。

    但他就是想笑。

    姬拔活着回来了。

    北蛮人一个都别想活着逃回雁铩郡了。

    娘、大熊、李正……

    北蛮人，要死完了！

    你们可以回家了……