    暂停很快结束。

    老鹰队开始换人，逐渐换上轮换阵容。

    这个赛季老鹰队之所以能成为东部第一，靠的自然不只是几个首发球员。

    他们的替补阵容也不错，丹尼斯-施罗德、迈克-斯科特、佩罗-安蒂奇、约翰-詹金斯、萨波-索夫洛萨、肯特-贝兹莫尔等一群替补球员的加持之下，老鹰队的轮换阵容同样具备不错的战斗力。

    有一点是老鹰队有，而其他球队没有的。

    那就是老鹰队能够轮换的人很多，并且球队几乎没怎么受到伤病的影响，不论是首发球员还是替补球员，都比较健康。

    相比起来，76人队虽然也没有伤病，但可以轮换的人就要少得多了。

    当然，即便是如此老鹰队也占不到便宜，因为76人队有三巨头，卢克教练将小卡和秦昊换了下去，但巴特勒还留在场上，76人队以他为核心，还是稳稳占据着上风。

    几分钟下来，第一节结束，76人队领先10分。

    布登霍尔泽教练眉头紧皱，情况很不妙，不是因为单节落后10分，而是因为如今的形势。

    如果落后是因为老鹰队打的不好，他还不至于如此担心，可问题是这一节老鹰队打的很好，却依然落后10分。

    “我们的劣势还是很明显，缺少真正的球星。”布登霍尔泽教练心头暗叹。

    这就是老鹰队的劣势，也是布登霍尔泽教练一直头疼的地方。

    这个赛季他们虽然打的不错，战绩位列东部第一，可却缺少一个真正的球星。

    从全明星票选就能看出来，东部全明星票选，老鹰队球员连前十都进不去。

    最后霍福德入选全明星也是替补。

    且作为东部第一的球队，他们只有一个球员入选全明星，人家西部第一的勇士都是两个，76人队三个，骑士队2个，都比他们多。

    之前上半场也验证了一点，缺少球星的情况下，老鹰队很难打，没有人能够和对方的三巨头对上位。

    等换到轮换阵容，老鹰队这边留了蒂格在上边，但他显然没法和巴特勒媲美。

    “难道体系球队就真的打不过球星球队？”布登霍尔泽教练念叨，眼神里带着不甘，“我不相信。”他看向手下球员，拍拍手：“都过来，我说一下......”

    一转眼，第二节开始。

    双方都派上了轮换阵容，76人队这边是小卡带队，老鹰队是米尔萨普在场上。

    一回到场上老鹰队的防守就极为凶悍，布登霍尔泽教练给球员们下了命令，将这比赛当成季后赛来打。

    他也是想要验证一下，如果是季后赛遇到76人队这样的球队，他们能否打得过，又该如何打？

    毕竟常规赛只剩三分之一，也该为季后赛考量了。

    场上。

    小卡拿球，准备单打，但刚有所动作就遭遇包夹，他迅速分球，传给了塞申斯。不过老鹰队的换防很快，球员防守十分积极，丝毫不吝啬体能，让他也没找到机会。

    几次传球之后，76人队没能找到很好地机会，最后把球给到了斯贝茨的手上，斯贝茨背打米尔萨普。

    砰！

    结果失败，没能打进。

    “情况有些不妙啊。”秦昊微微皱眉，场上老鹰队进攻打铁，也没能打进，不过他却并不感到开心。

    虽然老鹰队的进攻打的并不是特别好，但防守却做的很出色，成功限制住了76人队的进攻，双方陷入了焦灼当中。

    巴特勒看着场上，忍不住问：“老鹰队防守的确做的很好，每个人都很积极，包夹小卡却并没有让其他位置失位。可是这是建立在他们毫不吝啬体能的情况下，这种防守能维持多久？”

    秦昊答道：“你忘了一点，老鹰队可以轮换的人很多，他们必须要这几个球员一直保持这种防守。如果我猜的不错，布登霍尔泽教练很快就会换人。”

    果然，没过一会儿布登霍尔泽教练就请求换人，将场上两米球员换下，换上其他替补。

    场上还是轮换阵容，但因为新换上来了两名体能充沛的球员，所以防守强度并没有下降。

    “这应该就是老鹰队的优势了。”巴特勒挑眉，叹道：“凭借球队的体系，轮换人员够多，凭借频繁的人员轮换来维持一个高强度的防守，和当初的马刺队有些类似。”

    “不。”秦昊却是摇头，“不一样的。”

    ......

    一转眼第二节过去了五分钟。

    这时候卢克教练开始换人，将秦昊、巴特勒都给换上，开始拿回主力阵容。

    老鹰队也将主力球员纷纷换上。

    秦昊在后场拿球，推进到前场之后就感受到强大的防守压迫力，显然对方依然要维持一个高强度的防守。

    “看来布登霍尔泽教练也明白靠进攻赢不了我们，只能靠防守。”秦昊心中暗道，打了个手势，“挡拆。”

    内内上来挡拆，秦昊趁机突破，但老鹰队立马收缩防线，压缩秦昊的突破空间，不给他轻易突破得分的机会。

    布登霍尔泽教练明白，76人队有三巨头，个人能力太强，何况还是三个，活力太过凶猛，靠进攻打不过76人。

    正如秦昊想的那样，只能靠防守。

    “哼。”

    一看对方收缩防线，秦昊冷哼一声，把球传了出去，给到巴特勒的手上，然后立刻移动，一个反跑甩开防守，来到左侧，冲着巴特勒张手：“球。”

    巴特勒会意，把球传给秦昊。

    下一刻，老鹰队再一次收缩防守，然而这次秦昊没有突破，一个撤步三分直接出手。

    “唰！”

    一声轻响，球进。

    观众席上响起主场球迷的欢呼声。

    秦昊却是表情冰冷，迅速转身，回到己方半场，冲队友们喊道：“防好一点。”

    “是。”

    “明白。”

    顿时，巴特勒、小卡几人就明白，得提升防守强度了。

    一转眼，老鹰队杀到，蒂格停在三分线外，感受到一股扑面而来的压迫力，不由得皱起眉头，先是要了个挡拆，尝试这借挡拆撕开对方防线，结果失败了。

    “果然，对方的防守强度也提起来了。”蒂格心中暗道，他看向米尔萨普，把球传了过去，然后示意其他人拉开，让米尔萨普单打巴特勒，

