    人族各个大界都是一片震荡，一道道惊骇的目光，朝着炎黄大界看来。

    大衍古族之心，早已人尽皆知，但谁也没有料到，会来得这么快，又如此的凶猛。

    “萧叶这小子，到底在搞什么鬼？”

    恢弘且古老的人族圣殿中，玄龙高然而坐，手中出现一枚铜镜，浮现出炎黄大界中的景象。

    此刻，玄龙眉头紧皱，眼神变幻不定。

    他早就以人族圣殿主事人的身份发出了警告，但最终的结果，却只是让那五位异族圣主，不会直接出手伤害人族武者，冲着大衍古族拿出的至宝诱惑，不会轻易罢手。

    至于萧叶，他也以传音金珠沟通过数次，但对于他的告诫，萧叶却未曾多加理会。

    “这小子不简单，也许有什么手段，暂且看看吧，是否有惊喜。”一念至此，玄龙眼神中闪过期待之色。

    ……

    炎黄大界的宇宙深处，庞大的太初小祭坛耸立，铭刻着诸多图腾，好似容纳了众生，临摹众生百态，震撼人心。

    在祭坛中央，一道迷蒙的身影盘膝而坐，周身被耀眼、璀璨的圣光所笼罩，身周堆积得数之不尽稀世珍宝，已经被消耗掉了一部分。

    至于祭坛四周，可见一道道身影横空而立，正是无敌大帝、绝代女帝、林文、冰雅、萧凡、萧念等等真灵一脉族人。

    他们手持兵器，都是面色警惕的看着前方，表情坚毅。

    在大衍古族动手之前，他们就已经自发来到此地，欲要和萧叶并肩而战，不愿退去。

    “大家小心，来了！”

    某一刻，无双大帝突然低喝一声。

    伴随着他的话音落下——

    嗖嗖！

    虚空震荡，两个雪发翻飞，手持金杖的老者突然瞬移出现，正是大衍古族那两位金杖长老。

    “找到太初圣子了！”

    “传闻太初圣子的故人，大部分都是太初古族的九脉后人，如今都在这里，倒是可以一并解决了。”

    同一时刻，可怕的气机席卷了开去，牢牢锁定太初小祭坛，这两位金杖长老森然的眸光扫过。

    “想要解决我们？”

    “有人族圣殿的警告，你们大衍古族请来的那些异族圣主，是不敢对我们直接出手的吧！”

    一道冷哼声响起，只见一位身穿星辰的青年走出，他剑眉星目，身材高大，身上竟然散发出圣尊境的波动，赫然是南宫星宇。

    得到萧叶传授的锻魂圣经后，又进入太初九脉族地，激发了体内深藏的‘轮回’一脉的血脉，在魂禅大界中修行至今，他如今赫然是一位货真价实的圣尊了，比之无敌大帝等人进步还要快。

    又是一股圣尊级别的威压冲天而起，冰雅手持碧绿双剑走出，虽然未曾多言，但身上战意浓烈。

    当年在乱空谷举行的中级拍卖会，冰雅就大放异彩，那时候已经突破到圣尊境界，如今更是达到了小成圣尊境。

    轰！轰！轰！

    紧随其后，真灵一脉的强者纷纷大吼，展现威能，欲要迎战。

    这两位大衍古族的金杖长老固然强大，但他们联手之下，未必就没有一战之力。

    “呵呵！”

    “那些异族圣主的确不会直接对你们出手，但我们大衍古族要消灭你们，以及太初圣子，还是有办法的。”

    那两位金杖长老都是不屑一笑，随后双手结印，不断朝前拍出。

    刹那间——

    哗啦啦！

    星空猛烈的动荡了起来，无数阵法符文飞舞，竟然迅速构建出了一个庞大的圣阶阵法。

    同时，一股森然的死气从中席卷而出，像是打开了地狱之门。

    轰！轰！轰！

    令人惊悚的景象浮现了，只见整整八座刻满了图腾的棺材从中飞出，压满了宇宙，方圆百万里的生灵和武者莫不惊颤。

    在这八副棺材之后，又有一股浩瀚的灵魂波动震动天宇，演化出一个迷蒙的雄伟身影，悬浮在那八副棺材之上。

    他像是宇宙之主，拥有众生之相，冷酷眸光扫过，让真灵一脉的武者全部汗毛倒竖，灵魂都在颤栗着。

    萧叶从大衍族地归来，曾诉说过那一战的惊险。

    而这，莫非便是萧叶口中，大衍古族初代圣子钧亘，所留下的那一道灵魂印记？

    再结合眼前八副棺材，顿时一股极度不详的念头，浮现在众人心间。

    “可惜圣主级别的圣尸难寻，不过能找那些异族，借来这八具无上圣尊境的圣尸，绝对绰绰有余了。”

    “百年前，是本圣子大意了，但今日不会了。”

    钧亘的灵魂印记，像是一个独立的生命体，平静的话语好似重锤一般，敲击着真灵一脉所有武者的灵魂。

    这八副棺材中躺着的，竟然是八具无上圣尊境的圣尸？

    一旦被钧亘的灵魂印记催动，他们哪里挡得住？

    轰隆！

    就在此刻，其中一副棺材已经炸开了，一具好似铁塔般魁梧，头生双角的身影浮现。

    嗡！

    钧亘的灵魂印记发光，直接冲入对方眉心中。

    唰！

    下一刻，这魁梧的身影随之睁开双眼，圣骨响声轰隆，圣血滔滔如江河，一股可怕无边的威压，好似风暴席卷了开去，瞬息间便让真灵一脉武者，全部身体一颤爆退，像是狂风中的草屑。

    轰！

    这魁梧的身影，并没有对真灵一脉武者出手，或者说是不屑出手，他脚下出现一条圣光大道，贯通宇宙，让九天十地都在颤栗，直临太初小祭坛。

    “不好！”

    真灵一脉的武者全部面色苍白。

    他们能猜到，大衍古族不会只有两位金杖长老到来，肯定还有喉罩，但根本没有想到，钧亘圣子的灵魂印记，竟然借来了无上圣尊境的圣尸。

    以对方的恐怖，这等级别的圣尸一旦被催动，所能发挥出的实力，绝对能达到圣主层次。

    “早就告诉过你们，这件事情我会来处理，你们偏偏不听。”就在此刻，一股温和的力量席卷而来，直接庇护住了真灵一脉武者。

    放眼看去，只见在太初小祭坛中盘坐的萧叶，不知何时结束了静修，已经站起身来。

    同时，一双璀璨的目光贯穿天宇，看向直临而来的那具圣尸。

    “钧亘，本圣子当初留下你这道灵魂印记，可不是让你来找死的啊……”

    （第一更到！）

