
而就在这时，利希德突然听见在小巷外传来了一声易拉罐掉落在地上时的清脆响声。

回头看去，只见在小巷入口处，隼人的身影出现，正倚靠在墙边，一手捏着鼻子，一手挥舞着驱散空气中难闻的气味：“这里的条件也太差劲了点吧我说，难道我真的要在这种地方完成我的拼图卡收集吗？”

“你是，小林隼人？”利希德叫出了隼人的名字，有些戒备地看着他说道。

而隼人像是没有注意到利希德的防备一般，友好地打了个招呼：“哟，我记得你是叫利希德对吧，跟在马利克那个三岁儿边上的光头佬。”

“别太紧张别太紧张，我看得出来，你跟古鲁斯的其他人不太一样，我又不是什么见人就打的恶鬼，之所以之前一直报复你们古鲁斯，单纯只是因为马利克那家伙惹到了我而已。”看见利希德一脸的戒备，隼人从容地摆摆手，示意自己没有跟他决斗的想法。

隼人绝对不会承认是因为自己在看见利希德时，总是会想起自己在前世的某款游戏王手游里、经常被使用利希德这个角色的重坑自闭玩家搞死，间接导致了自己只是想想跟利希德决斗的画面就莫名觉得不爽。

同样的情况，也发生在杏子身上，不过杏子只是偶尔跟游戏玩上几局决斗怪兽而已，所以情况还好一些。

一边说着，隼人低头看向了倒在地上的那个黑袍人：“这个家伙是你们古鲁斯的人吗？不过看样子，大概是叛徒二五仔之类的家伙吧。就这么放着他流血致死好吗？”

“......你觉得我适合喊救护车来救他吗？”利希德憋了老半天，才幽幽地说道。

隼人耸耸肩：“说得也是。不过，他这手腕上的伤口是怎么回事？”

“我可不觉得寻常的刀具能砍出这么整齐的伤口，再加上这家伙身上莫名缺失了一块的生命力以及你背后的那个东西。”隼人手指一夹，一张卡片出现在了手中，“你该不会，也有一张‘三幻魔’的卡片吧？”

利希德刚刚有些放松警惕，看见隼人的动作，又紧张了起来，厉声喝问道：“你要做什么，小林隼人！”

“我倒是想问问你要做什么，利希德？”隼人冷冷地说道，“你拿到‘三幻魔’的卡片有多久了？不过就算是刚刚入手，你也应该能察觉到‘三幻魔’的本质是什么东西吧？跟‘神之卡’不同，它们可是恶魔来着。”

利希德沉默了一下，开口道：“我不在乎它们是什么，我只知道，马利克大人给我的命令是使用‘三幻魔’的卡片尽可能多地决斗。”

隼人眉头一皱：“你这家伙，还真是愚忠啊，就算马利克让你去死你也会照办吗？你就没有自己的思想吗？”

回答隼人的，是利希德一脸的严肃：“如果那是马利克大人的需求的话，我会照做的。”

“嘁，蠢货一个。”隼人说着，将手中的卡片翻转了过来，露出了真容，“懒得跟你继续说下去了，【翼神龙】，给我把利希德那个家伙背后的那只‘幻魔’撕碎！”

“别妨碍我，利希德，我这可是在救你！”

伴随一身嘹亮的鹰啼，仿佛日轮般的不死鸟从隼人手中的卡片中飞扑而出，直接撞在了利希德身后的拿到隐没的蓝色虚影之中，将其撞了出来。明明没有通过决斗盘的虚拟投影装置，两只决斗怪兽的卡片精灵却齐齐现形，在这处僻静之地搏斗了起来。

最强的“三幻魔”——【幻魔皇-拉比艾尔】面对最强的“三幻神”——【拉的翼神龙】的攻击不甘示弱，主动挥拳还击，却在命中之际才发现、【拉的翼神龙】此刻正处于“不死鸟”的状态，浑身都是太阳之火构成、根本无法命中，反倒是【拉的翼神龙】的利喙尖爪，正接连不断地从【幻魔皇-拉比艾尔】的身上刮下血肉来。

见【幻魔皇-拉比艾尔】的卡片精灵落入了下风，眼看就要被活活打死，不想辜负马利克命令的利希德连忙将含有【幻魔皇-拉比艾尔】卡片的卡组插入了决斗盘之中将其启动，大喊一声：“我是不会让你把这张卡毁掉的，小林隼人！”

“都跟你说了我是在救你啊白痴！”隼人不爽地说道，看着【拉的翼神龙】扑了个空，无奈地举起卡片将其收回，然后将卡片塞入了卡组之中，也启动了决斗盘，“你这家伙应该清楚，你打不赢我的吧。”

“无关胜负，只要我还有一口气在，马利克大人的命令就必须得到贯彻。”利希德说着，抽出了五张手卡，“即便我清楚，‘三幻魔’的卡片会收割无辜者的生命力，而那个叫貘良了的家伙是在打着交易的名号利用马利克大人。”

“你这家伙，不是很清楚情况到底是怎么样吗？”隼人也抽出了五张卡片，“算了，我会尽快解决你的，别以为用决斗就能保住那张卡了。”

各自抽出了五张手卡，隼人和利希德两人在这处无人之地对峙着。

这是一场，本来完全可以避免的决斗。

利希德继续使用【幻魔皇-拉比艾尔】的卡片的话，哪怕他主观上并不想用这张卡伤害别人，但是因为“三幻魔”的卡片无法被控制，将会有越来越多的人会被它的力量波及、而被剥夺决斗怪兽的力量。

为此，隼人想要阻止利希德。既是为了守护童实野市，也是因为他不想让一直在回收“三幻魔”卡片的貘良得逞。

可是，“使用【幻魔皇-拉比艾尔】尽可能多地去决斗”是马利克对利希德下达的命令，所以利希德不肯让隼人如意。

“Duel！”X2

【隼人：4000LP，手卡5】

【利希德：4000LP，手卡5】

“我先攻，抽卡！”利希德抢下了先攻的权力，将从卡组里刚刚抽到的那张牌留在了手中，其余的五张卡被他齐齐插入到了决斗盘的魔法陷阱区域，“覆盖五张卡，我的回合结束！”

【利希德：4000LP，手卡1】

【盖卡】X5

过于生草的开局，让隼人不由得吐槽道：“所以你们守墓一族全都是阴间人吗？一个玩现冥的，一个送人大宝贝的，还有你个重坑？”

不过，隼人却注意到了在决斗开始之前，利希德无意中透露出来的情报——马利克分发给古鲁斯成员的“三幻魔”的卡片，从以一场交易从貘良了那里得来的。这勾起了隼人的好奇心——貘良那个家伙可不是什么送财童子，他到底跟马利克交易了什么东西？

“那么，我的回合，抽卡。”隼人抽出了卡片后，也不急着召唤怪兽，而是发动了一张卡片，“你的盖卡实在太碍事了，发动魔法卡【鹰身女妖的羽毛扫】，将你场上的魔法·陷阱卡全部破坏！”

巨大的羽毛扫卷起了狂风扫向利希德的场地，眼看自己后场的盖卡就要被掀开，利希德却不慌不忙地发动了其中一张卡片：“对应你的【鹰身女妖的羽毛扫】，我连锁发动盖卡，反击陷阱【魔宫的贿赂】。”

“对方发动魔法·陷阱时，使发动无效，然后对方抽一张卡。”

对应着狂风呼啸，在决斗场地上空，突然响起了两个声音：

“你给我钱是什么意思！”

“没什么意思。”

“你这人可真有意思，这样说可就没意思了。”

“我不是这个意思，就是意思意思。”

听着足以难倒99%外国人的十级听力，隼人有些无奈地抽出了一张卡：“我就知道没那么简单破除你的陷阱。”

“那么，我发动这个，魔法卡【粗人预料】，当我场上没有怪兽存在时，从卡组特殊召唤一只等级4以下的通常怪兽。”

“出来吧，【X-首领加农】！”

在呼啸的狂风因为“钞能力”消散之后，隼人的场上出现了一团雷光，在逐渐消散的雷光之中，蓝色的机器士兵——【X-首领加农】显露身形。

不过，利希德再次启动了盖卡。

“发动陷阱卡【咒言之镜】，”利希德将一张盖卡掀开，“对方从卡组把怪兽特殊召唤时才能发动这张卡，将那些怪兽全部破坏，然后我可以从卡组里抽一张卡。”

包裹着【X-首领加农】的雷光刚一消散，只见它的周围突然升起了几面与其等高的棱镜，从镜中反射出了强大的魔力，只是一瞬之间就将【X-首领加农】轰成了碎片，并且让利希德从卡组里抽了一张卡。

隼人皱起眉头：“那么，我通常召唤【哥布林佯动部队】，我就不信你还有召唤坑。”

一群打扮得像是特种兵一般的哥布林怪兽成群结队地出现在了隼人的场上，让隼人略微松了口气的是，这一次利希德并没有像是之前一样启动盖卡反击隼人。

【哥布林佯动部队】【4☆/暗】

【战士族/效果】

【1000/0】

“为【哥布林佯动部队】装备魔法卡【杀龙剑】，然后进入战斗阶段。”隼人的手向前一挥，“对对方决斗者发起直接攻击！”

“那么，我打开盖卡。”看着【哥布林佯动部队】开始行动起来，利希德又一次地启动了盖卡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69532727"  chaptername="第九十六章  一言不合就打牌的世界">加入书签</a>
</div>
