    记忆里虽然大伯他们对自己没有多好，但至少护着原主长大了。

    李窈窕连忙跑过去抓住挂灯笼的小厮问：“府里出什么事了？”

    小厮认出她，难过的说道：“大小姐，是大少爷没了。”

    “堂哥？他不是好一些了吗？”

    “是好一些了，可突然就走了。”

    李窈窕皱眉推开小厮跑到灵堂，大伯和大伯母一下子老了十几岁，头发都出现了花白，双目无神的坐在那里。

    棺材的盖子没有盖上，李窈窕过去查看李寒星的尸身。他静静的躺在里面，容颜苍白，却风华绝代，那一双凤目紧紧闭着，嘴角含笑，就像睡着了一般。

    糖糖蹲在她肩膀上，耸动了两下鼻子说道：“主人，这里有醉魂花的味道，好像是那个男人身上发出来的哦，能不能把他煮来吃掉？”糖糖的话差点让李窈窕摔个跟头。

    “醉……醉魂花是什么鬼？”

    糖糖吧唧一下嘴：“很好吃的花啊，不过你们人类吃了会让灵魂跟喝醉酒一样，浑浑噩噩，直到花开的时候人就死了。”

    李窈窕有些恶心：“这玩意你还说香？不过我大哥身上怎么会有这玩意，该不会是被人下了毒吧。”

    糖糖歪着头想半天：“醉魂花是金角鹿喜欢吃的东西，所以金角鹿的肉都带着醉魂花的香味儿。”

    李窈窕扶额，答非所问，糖糖这家伙眼里只有吃。

    “你说醉魂花开了人就会死？那现在开花了吗？”

    糖糖摇头：“没有，还在花苞期，再过一个月就能开了。”

    “那你的意思是说堂哥还没死？”

    糖糖挠挠头：“没死啊，算是一种假死。”

    李窈窕心里一喜，伸手将李寒星抱了出来，吓得大伯和大伯母惊叫一声。

    “大哥还没死，你们看身体都是温的，也没有僵硬，兴许还有救！”

    大伯母似乎也不相信李寒星死了，一下就信了李窈窕：“好，快跟我来。”

    李泉嘴唇蠕动两下，最终什么也没说。

    李窈窕将人放在床上，用魂力探查他的身体，发现泥宫丸里有一个花骨朵，墨色，尖端红色，等花开应该就会完全变黑。

    “糖糖，有办法治疗吗？”

    “金角鹿的血，灌进去，连着灌三天就没事了。”

    李窈窕看向李泉：“大伯，有金角鹿的血吗？要给大哥灌三天。”

    李泉楞了一下眼中浮现亮光：“你是说星儿身体里有醉魂花？”

    李窈窕点头：“大伯知道怎么没有试试鹿血？”

    大伯母焦急的说道：“真的是醉魂花？为什么那些大夫都没检查出来？金角鹿的血是大补，你哥哥那样子怕他受不住啊！”

    李窈窕冷笑：“这事儿肯定有人在操纵，眼下关键的是救醒大哥。”

    “我去找！”李泉匆匆出门。

    李窈窕想了一下，摸着戒指联系慕容宸：“我需要金角鹿血，你有吗？救人。”

    “有。”慕容宸回答一个字就不再说话，连地址都没问。

    李窈窕连忙补充：“我在李家族长这里。”

    对方没回话，她撅了一下嘴。

    没想到一刻钟都不到的时间，慕容宸就出现在她面前，手中拎着一只三尺长的小鹿，鹿角就像纯金制、造的非常漂亮。

    “皇宫兽园里养的，血给你们，尸体给我，回头我把它烤来吃了。”

    大伯母感激的跪在地上：“多谢宸王殿下。”

    慕容宸摆摆手，不在乎的说道：“起来吧，这东西是父皇新宠养的，平日里没少祸害我母妃的花，早就看它不顺眼了。”

    李窈窕噗嗤一笑，用按、摩的手法将金角鹿安抚住，等它睡了便切断神经开始放血。

    血量足够救醒李寒星的，剩余的金角鹿就给了慕容宸，估计这东西不好找，他带回去烤了也是为他们承担后果。

    “我去烤肉，烤好了给你带些！”慕容宸抬手揉揉李窈窕的头发。

    收手时暗戳戳的一指弹在糖糖身上将它打落在地。

    糖糖嗷的一声叫起来扑到慕容宸脚边想咬一口，结果体型太小，裤子都咬不、穿。

    李窈窕将它捡起来放回肩膀：“站稳了。”

    糖糖委屈的将自己团成一团，从蒙着头的尾巴缝隙看慕容宸，它心里暗想：“一定要让主人多积累能量，到时候自己变大就能吃了他。”

    慕容宸心情大好，笑道：“李家祖上传的菜谱你也该看看了，李天赐心肠歹毒被关入黑水牢面壁思过，他师父最近有些麻烦，管不了他。”

    李窈窕不明白这跟菜谱有什么关系，旁边的大伯母却听明白了，那李天赐已经没有翻身的机会，他依仗的师父也自身难保，李家凭什么还供养他。

    她笑道：“等泉哥回来就给她看。”

    “好！”慕容宸这才离开。

    李窈窕将新鲜的鹿血灌入李寒星口中，剩余的交给大伯母：“应该没什么问题。”

    大伯母小心的收好鹿血，感叹道：“幸好你回来了，不然我们……”

    将自己儿子活埋的话她说不出口。

    李窈窕摆摆手：“我也是误打误撞知道醉魂花的，大哥没事就好。”

    两个时辰后李泉满头大汗的跑回来，脸上尽是沮丧：“找不到鹿血。”

    大伯母笑道：“宸王殿下送来鹿血了，现在窈窈已经有资格看菜谱，你还是赶紧带她去看看，免得节外生枝。”

    李泉感激的看了李窈窕一眼：“走，大伯带你去看。”

    李窈窕有些不明白，菜谱不是书本吗？拿来看就行了，干嘛要带着去看。

    等到了收藏菜谱的密室，李窈窕有些傻眼，这是什么？石头阵吗？

    李泉看着那排列整齐、奇形怪状的石头感慨道：“这就是老祖门留下的息影石，你滴血在石头上就能看见内容，我去给你守门。”

    “多谢大伯。”李窈窕心里其实很郁闷，这么多石头，一个石头一滴血，她肯定会失血而亡。

    不过她还是在正对大门的那块像墓碑一样的石头上滴了血，那石碑原本纯白的表面瞬间变得通红，红色又顺着地面向旁边的石头蔓延过去。

    那石头成纯红色时化作一个须臾老者，他慈眉善目，嘴角含笑，竟与李艾有几分相似。

