
　　“幸会！”

　　李正对乔安娜礼貌点头示意，如果不是她，自己今天夜里即便能走，也要冒些风险。

　　乔安娜虽然有着标准的西方面孔，却学会了一口地道的龙国汉语：“久仰阁下大名，今日一见，果然名不虚传。”

　　只说了久仰大名，却没说久仰什么大名。

　　所以这就是一句标准的装逼礼貌用语，约等于放屁。

　　“是哪方面的名气，能具体夸夸吗？”李正内敛地笑笑。

　　乔安娜被这句不要脸的话怼得一愣，随即捂嘴轻笑：“奇少跟我说龙国男人骨子里是硬的，从来不知幽默为何物，今天见到李先生，才打破了奇少给我编织的谎言。”

　　奇少？

　　不是刘先生，不是刘少校，更不是刘奇少，而是有些亲昵意味的“奇少”？

　　李正诧异地看了某少校一眼，对方含蓄笑道：“重新介绍一下，乔安娜，我在国外留学时交的女朋友。”

　　李正呼吸凝滞，特么的这是你女朋友你不早说？

　　他满脸堆笑重新伸手：“原来是嫂夫人，久仰久仰。”

　　久仰也是句屁话……

　　他一直以为刘奇少跟自己一样，是个单身狗来着。

　　乔安娜被李正这变脸速度逗得直乐，矜持地握了下手：“李先生果真幽默。不知道李先生打算如何处理外面那些人？”

　　提到这个话题，李正表情严肃起来。

　　照理说，这些人胆敢来袭击自己，最后肯定是要杀光的。

　　不过乔安娜主动提起此事，说明她有些想法。

　　“嫂夫人觉得呢？”

　　“圆桌骑士团的另外九位骑士长和瑞贝卡的白熊军团成员，我要带走。”乔安娜提出了自己的要求，“剩下的，李先生随意。”

　　“带走那些骑士长我能理解，但是带走白熊军团是为什么？你跟瑞贝卡很熟？”李正不太乐意，白熊军团他刚才了解过，这次一共来了五十个人，里面红名玩家虽然不多，也有十个左右呢。

　　“圆桌骑士团现任团长是我姐姐。”乔安娜说完这句话，笑不多言。

　　李正瞬间了然：“明白了。”

　　这时，刘奇少当面给李正发了条私信：“我女朋友跟我大姨子是亲姐妹，都有米奇皇室血统，这次她帮了我们，过几天咱们也得帮她一次。”

　　李正：“你就看着她们姐妹俩自相残杀？”

　　刘奇少：“我大姨子有种族歧视，非常歧视黄种人。就我知道的，米奇国有几起枪击、奸杀龙国同胞的案件，就有她在背后支持，但我没有证据。”

　　“什么时候动手？要她怎么死？”李正眼中有寒光闪过。

　　刘奇少：“那得等乔安娜通知。”

　　“好！”李正点头，“那些人你可以带走，不过他们得留下身上品阶最高的装备道具以及素材。”

　　“没问题。”

　　乔安娜果断同意，李正提的要求在她意料之内。

　　她甚至做好了李正还有更高要求的准备，比如留下所有道具。

　　“那走吧，咱们出去把剩下的事情解决，还能剩点时间回去睡会儿。”刘奇少提议道。

　　“可以。”乔安娜没有意见。

　　李正则是让他们稍等，然后把小樱给揪了起来。

　　主要是他一会儿要用到小樱身上缠着的粉波利。

　　一行人出得门外，无方联军身上所有血气抑制装置已经全部都被摘下，竟有超过半数人身上或多或少带有血色缠绕！

　　凡是身缠血气之人，都被展舟舟单独押了出来。

　　有意思的是，原本应该没有自我意识的白头鹰成员反抗激烈，口中大声喊着冤枉。

　　这一幕引起了刘奇少的兴趣，关于白头鹰的事情，他也有所耳闻，此时所见竟与传闻迥然不同。

　　“我要见你们老板！这其中一定有误会！”

　　“你们是什么人？为什么绑架我？”

　　“快放开我！我是星条旗国公民！你们没有权利抓我！”

　　“我爸是德州地产董事长莫里克！你们要多少钱都可以谈！”

　　“狗杂种们，有种放开我，看我不狠狠踢你们的屁股！”

　　这些大声嚷嚷的软脚虾，很难让人联想到不久之前，那些沉默如行尸走肉一般悍不畏死的军队。天籁小说网

　　当李正带着小樱走到他们面前时，这些人喊出的话又变了。

　　“我的上帝啊，那是……那是拽根！”

　　“不！外星人已经把地球占领了吗？为什么我看见了外星人？”

　　“天呐，到底发生了什么？谁能给我解释一下？”

　　“不要吃我！我……我要妈妈！呜呜呜……”

　　李正站在他们面前，奇怪地问道：“这些人的反应好奇怪，怎么跟第一天进矩阵似的？”

　　普雷尔斯之眼早就把这些人探测了个遍，连他们每个人的芯片安装在哪，从什么地方下刀，割多大的刀口能安全取出都给标记地一清二楚。

　　拥有普雷尔斯之眼就这点不好，在不知情的人面前，得装无知。

　　毕竟这玩意儿的功能实在太过逆天，即使撒谎说这是装备亦或是能力效果，都没几个人会信。

　　“这事说起来有点复杂，你只要知道，这些人在今天之前，都被人控制了意识就行了。”刘奇少对这些人突然恢复理智有些猜测。

　　应该是天上那片激光网的效果，隔绝了所有信号，连外界带进来的芯片都失灵了。

　　九天的那两位机械设计大师确实厉害，能弄出这么凶残的道具，假以时日怕是剿灭白头鹰易如反掌。

　　“哦，是这样吗？”李正朝旁边招呼一声：“来几个人，把他们拖到旁边，问他们为什么要在星条旗国当兵，当兵期间有没有参与过战争，参与过哪些战争，都给我问清楚！”

　　“是，大佬！”几个879频道的玩家应了一声，过来拖走几个大兵出去审问。

　　一会儿回来一个玩家问李正：“大佬，询问完之后呢？”

　　之后？

　　李正默默的看着他：“这还用问吗？有一个算一个，全都宰了！让胆子大的兄弟们见见人血！”

　　不管这些大兵是有意还是无意，他们每个人身上都有血气缠绕，最少的一个都杀了三个白名玩家。

　　而李正的观点就是，红名玩家，必须死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四一八章 红名必须死！免费阅读。https://xs.23sk.com 