    这次我重新住到荞麦石碾的洞中，所准备的食物也算是充足，以往我都是七天一个周期，这次我准备直接在这里面住上两个月，争取在九月份之前可以攻克难关。

    至于龙王对杜立巴族神盘的了解，它虽然不想说，可我却从没有放弃去问，这些天，我时不时就会问上它一句，有时候它对我“呵呵”冷笑，有时候一言不发。

    总之，我是没问出所以然来。

    至于我的相术修行方面，在接下来的几天我每天都感觉自己摸着九段的门槛，可却总是迈不出那一步，这种能看到，能摸到，就是跨不过的感觉，比以前摸不到，看不到还要不爽。

    转眼就是半个月过去了，这一天是七月十四，在阴历的七月十四和十五两天，是很多地方的鬼节。

    这一天全年阴阳之气交换最为平凡，特别是到了这两天的晚上，阴气更是浓厚无比，更是地府鬼门打开，允许鬼魂回阳的时间。

    当然中元节本身只有一天，可因为一些地方的风俗不同，有些地方过的七月十四，有些地方过的七月十五。

    不过从理论上说，过这两天的那一天都不算错，因为这两天的阴气，也是几乎相同。

    有的年十四强一些，有的年十五强一些。

    到了七月十四这一天，荞麦石碾洞外的阴气变得格外的浓重，我甚至能听到一些鬼物走动的声音。

    这一天，只要鬼魂不害人，道士是不捉鬼的，佛家也是不度化鬼的，因为这是属于鬼魂在人间的日子。

    再所以，就算这些鬼出没在我们净古派这样的道家门派的山下，只要它们不胡来，也是十分安全的。

    在感觉那些脏东西在石碾洞外走动的时候，我心中还是微微动了一下，不过因为那些东西没有靠近石碾洞这边，我也没有放在心上。

    差不多到了晚上十点多的时候，我就感觉外面的情况越来越不对劲了。

    因为外面阴气逐渐加重，聚集的脏东西也是越来越多了，不是几十，几百个，而是足足有上千个之多。

    这样大规模的鬼物聚集，实在是太让人觉得诡异了。

    我停下聚气，龙王就说了一声：“你终于觉察到了吗，那些东西是冲着你来的！”

    我说，我早就觉察到了，只不过那一口气一直没顺过来，现在气顺过来了，我这就去看个究竟。

    等我走到荞麦石碾洞口的时候，我就发现徐若卉、林森和贠婺等人守在石碾的断壁之下。

    龙王用巨大的岩石手臂把我送下去，落到徐若卉等人的身边，徐若卉直接道：“初一，你的修行？”

    我说，暂时一口气顺过来了，不碍事。

    林森那边说：“这些鬼物越积越多，惊动了我们，我们担心对你不利，就来这石碾前给你站岗了，不过话又说回来，那些鬼王虽然没有攻击的意思，可是却越积越多，这其中必有啥玄机。”

    林森说话的时候，我就往净古派所在的山上看了一眼，道路上不少净古派的弟子严阵以待，他们在道路上贴上了一些符箓做防备，手中全部持上了打鬼的各种法器，好像随时准备和山下的鬼物大军开战似的。

    我又仔细看了看我们面前的这些鬼物，它们多数都是黑影级别的鬼，全部都具有攻击力，而且是会主动害人的那种。

    而且在那些鬼物中，还有不少红厉鬼，数目我估计也有上百只了，除此之外还有二十多只慑青鬼。

    同时我也注意到，这些鬼物所穿的衣服，好像是古代的，具体是哪个时代，我有些说不太清楚，不过肯定是清朝以前的，因为这些鬼物中的男性都没有留辫子。

    我往石碾所在的山岭子下面看去，越来越多的鬼物还在往这边聚集，虽然往这边来的数目开始减少，可是厉害的越来越多了。

    见状，我忍不住对着最前面的一只鬼物呵斥一句：“尔等来我净古派所为何事，中元节不去找你们的亲人，跑我净古派是为何事？”

    那鬼物没有回答我，而是对着我愤怒地“呜呜”了两声，翻译过来就是对我说，我管不着。

    我怎么说也是一个相师，被一个鬼物瞧不起，顿时生气道：“你有本事再说一遍。”

    看我这个时候还有心情和那鬼物吵架，徐若卉拉住我道：“初一，你冷静一下，现在不是冲动的时候。”

    刚才生气，我完全是不由自主的，我好像都没有意识到我生气了。

    我忽然发现一个问题，我这次在升段的时候，也是往往伴随着这种心境，动不动我都不知道自己在想什么了，等我重新集中精神的时候，往往修行就要从头来一遍。

    虽然相术不需要专门对心境的修习，可不代表心境不会影响到相术的修炼。

    我忽然明白了，我这些天无法升段的一个重要原因，就是我的心境不够稳固。

    我的相术与一般的相师不同，我身体里的气从我正式修行相术开始，就有王俊辉给我的一分道气。

    而他的道气是始源尊的道气，那道气与我相气结合，形成新的相气，我这相气是相气，同时也是道气。

    在之前升段的时候，我的相气主导，所以对心境要求不高。

    可随着我后面段位越来越高，就算道气占的比重不多，可数量却开始不断增大了。

    当这数量到达一定的阶段，如果我还不重视和道有关的事儿，那我想要升段，那就会难上加难。

    而在道的修行中，修心占着很重要的比重。

    爷爷说让我自己领悟，我觉得我自己已经悟到了其中关键，所以我情不自禁一拍巴掌道：“我知道了，我悟到了！”

    我一拍巴掌，“啪”的一声，把徐若卉等人吓了一跳，她问我悟到什么了，我说，是升段的事儿，不过眼下不用太着急。

    心境上的提升，并非一时半刻的功夫，我要等唐二爷回来了，多向他请教一下才可以。

    只不过眼前，我们必须想办法解决了眼前的情况再说，这么多的鬼物聚集在这里，肯定不是来为我即将升段而庆贺的。

    这让我想起一件事儿，这些鬼物不会就是姚姝毓说的要找她的东西吧？

    如果是的话，怎么会有这么多呢？

    还是说，这些鬼物都是追她的东西搞出来的？

    而就在这个时候，天空中忽然闪过一道幽蓝色的闪电。

    顿时蓝色的光亮把整个夜空都映照成了蓝色，只是那闪电却没有引来任何的雷声。

    是一道无声的闪电？还是我失聪了呢？

    我转头问徐若卉有没有听到打雷的声音，她对着我摇头说没有。

    在那道闪电过后，我看到一团黑气就从数千只鬼物中飘了过来，那黑气混合着很浓的雾气，可见它也是由鬼物所化，不过它却不肯以人形现身？

    那黑气鬼物虽然没有露出人形，可它身上的气势却是这些数千只鬼物中最强的，俨然鬼王一级的存在，而且应该还是顶级的鬼王，可能和完全状态的魅王不相上下。

    绝对是一个难缠的对手，更何况我们面前还有数千只的鬼物。

    那黑气飘到离我十多米的位置停了下来道：“神盘落到你手中了吗？把它还给我，我把它给了那个丫头，她没有拿着救我，反而是落到了你手中，还放出我守护的那东西，你已经犯下了弥天大错！”

    他守护的东西？

    难不成他是灵异分局的人，我用杜立巴族神盘放出的东西，是帝君仙圣让它去守护的？

    我下意识问一句：“你是灵异分局的人？”

    那黑雾“大笑”道：“放屁，我才不是那个贱民的组织里的人，我只是被那群贱民给利用了而已，我是神，至高无上的远古神！”

    神！？

    听到这个字眼，我心中不禁一颤，我还是第一次听到有人说自己是神的。

    不过很快我就看着那鬼物笑道：“你说你是神？远古神族？别逗我了！”

    那黑雾冷笑说：“真是一个没见识的人，快把神盘还给我，你放出的那东西，我不关心，我关心是的我，我要重新拿回我的神体来，然后我再去宰了那个帝君仙圣，是他骗了我，骗的我成了今天的这副模样。”

    我还没说话，我背包盒子里的那个老家伙忽然开口道：“老家伙，你竟然还没死透？”

    听到这个声音，那黑雾愣来一下道：“是你？你还没死透，我怎么可能死透呢，你的残魂都被封印了？哈哈，原来你比我还惨，你不是说你相信灵异分局的人，你不是说你信任帝君仙圣吗？他对你可真好啊！”

    说完那黑雾“哈哈”大笑了起来。

    我背后盒子里的声音也不生气，也是跟着“哈哈”大笑了起来。

    黑雾停下笑声反问：“你笑什么。”

    盒子里的老者道：“笑你啊，笑你今天还不明白所有的事儿到底是怎么发生的，你觉得是帝君仙圣的错吗？你觉得他有这个实力把我们几个老家伙都给收拾掉吗？”

    “不是的，我们不是败给了他，而是败给了自己！”

    盒子中的老者和那黑气鬼物的对话，让我听的云里雾绕的，可不管怎么说，这其中好像牵扯到了了不起的大事儿。

