    前因后果整明白，老爷的用意也清楚了，远征舰队方面遂要求继续会谈。

    西班牙人没有搞别的名堂，老老实实坐回谈判桌。可惜这一次远征舰队方面变得更强硬起来了，坚持认定西班牙人在菲律宾实行的“委托监护制”是非法的，因为该制度与吕宋的属国地位相矛盾。

    这就麻烦很大。对于西班牙人而言，这意味着大明帝国不承认西班牙对吕宋的统治。

    这种“不承认”不单单是外交意义上的不承认，它现在非常现实——海陆两军一百多艘战舰、一万多大军近在咫尺，并且他们手中还俘获了十艘西班牙战舰，以及两千海军官兵。

    战舰无非是钱和时间的堆砌，那也还罢了，但两千卡斯蒂利亚海军官兵却万万不能等闲视之。

    这个年代的欧洲可不是一战二战时期的欧洲，拥有几百万人口的国家完全可以算是泱泱大国。通常一场战争要是死了两千人，基本上就可以看做决定性的战役。

    要知道，在约四十多年后的欧洲，那场三十年战争中著名的“吕岑会战”，本是帝国军与新教军的关键性战役，几乎决定了宗教改革的成败。

    当时双方已经是打出真火的状态——帝国军如果战败，哈布斯堡家族的皇帝便可能要退位；新教军如果失败，宗教改革就可能“中道崩殂”。

    因此双方都算是拼了老命的在打，可是最终双方的伤亡才多少？

    新教军伤亡5500人，帝国军伤亡4500人，仅此而已。

    四十多年后也就这样的承受能力，何况是四十多年前的今天？更何况还是在万里之外的菲律宾？

    因此德维拉总督干脆把“菲律宾总督府是否合法”的问题都先丢开，要求先谈赎回俘虏问题。

    讲真，大明这边一般是不讨论什么赎回俘虏这种事的，至少不会当成一件大事来看，要不是高务实老早之前就打过招呼，高振炘一定会认为德维拉总督吃错药了。

    至于现在嘛，要谈也行。高振炘提出，这两千战俘也不用你们花钱赎回了，直接把马尼拉城让出来交换就好。

    但德维拉总督还是想试试其他条件，于是提出：以一名士兵或水手100比索的价格赎回，军官则按1000比索来算。总的来说，价值约为30万比索——大致相当于库平银24万两。

    高振炘断然拒绝了这个提议。虽然在他看来西班牙人本不值钱，24万两也不算小数目，可现在他一战缴获85万两美洲白银，还俘获了10艘大盖伦战船，两者相加差不多已经值200万两银子了，又岂会在意那“区区”24万两？

    所以高振炘明确表示不接受，他依然要求马尼拉城，并且还毫不客气地威胁道：“若你等不接受这一条件，待我陆师拿下马尼拉，这批俘虏可就不是今天这个价了。”

    德维拉虽然心里是很慌的，但作为一名能做到总督的贵族，装模作样乃是拿手好戏，自然也一副有恃无恐的模样，表示马尼拉城不仅是棱堡化的要塞城池，城墙坚固异常，而且城中储备的物资也极其丰富，哪怕坚守三年也不在话下。

    谁知道高振炘听完哈哈大笑，傲然起身，冷冷地道：“既然如此，那今日会谈就先到这儿吧。别说三年，三日之后你若还能坚持这句话，本司令就敬你是条汉子！”

    说罢，高振炘转身便走，随行的高木三也冷然跟去。倒是朱应枫这厮虽然不会打仗，但出身勋贵高门，架子摆得很足，走之前撂下一句话：“好心提醒一句，在城里备几条小船，免得到时候你喂了王八，咱们割不到首级回京论功。”

    这几句话带了些俗语，德维拉总督听不太懂，而听了通译的翻译之后，简直把他气得浑身发抖。可是转念一想却又有些纳闷：我在马尼拉城里怎么可能会需要船？

    然而他一时没想明白，葡萄牙“格兰杜拉”号舰长佩德罗·德·迪弗拉迪什却明白过来了——这位老兄也不是什么好人，也算是老殖民者了，而且专门在印度、马尼拉和澳门混，他是听说过东方人打仗的一些故事的。

    这些故事里头就有一个在澳门时听到的故事，叫做“庞令明抬榇决死战，关云长放水淹七军。”

    其实“水淹七军”只是《三国演义》里的演义，事实上在《三国志》等正史记载中，关羽既没有蓄水，也没有决堤水攻，而是因为霖雨导致了“汉水溢流，害民人”的自然水灾，使得于禁等人被水灾困住。关羽趁机乘船而攻，于禁等人投降。

    正史《后汉书》确定此次水灾为自然水灾，并放置在了《后汉书·志第十五·五行三》。而《后汉书·志第十五·五行三》本身就是专门收录自然灾害的篇章。

    不过迪弗拉迪什能知道“水淹七军”就很了不得了，哪里知道“演义并非正史”这种差异？当下他便绘声绘色地把自己听来时就有些以讹传讹的故事又讲给德维拉总督听。

    天可怜见，他听到的故事里，就已经把“蓄水冲城”的威力夸张得比《三国演义》里头还厉害，现在经他一转达，更仿佛这水无坚不摧，困在“水城”之中只有做鱼鳖的份。

    德维拉总督这一下还真被吓唬住了，再也维持不住贵族老爷的架势。他脸色大变，匆匆说了几句场面话便告辞而去，马上带人回了城里，亲自登上城楼，观察城北郊外的动向。

    这一看之下不得了，原来“明国陆军”动作极快，此时已然过了巴石河。不过他们却并不继续前进，而是抓紧时间构筑了两道防线，而在防线以北的河边，则明显正在进行某种施工作业——那不是在蓄水还能是什么？

    其实“水淹七军”虽然是演义杜撰，不过类似的作战倒是真有过，甚至在现代战争时期都有过，还取得了重大胜利。

    譬如说红朝抗美援朝期间，红朝志愿军第39军军长、西海岸防御指挥部副司令员吴信泉将军，就曾经指挥过一场抗美援朝版的“水淹七军”，打得刚接任“联合国军”总司令的李奇微目瞪口呆。

    当时是1951年4月，吴信泉领着39军来到了春川和华川一带。在这里，吴信泉接到了司令部的命令，要求他们拖住美军的进攻。

    在抗美援朝期间，尤其是前期，我军是没有制空权的，所以运输和行动都相当困难。怎样拖住美军抢占高地，是当时志愿军面对的大问题。美军有装备优势，还有大量的韩军当炮灰，在这种情况下要怎么挡住美军，吴信泉作为前线指挥官不得不想办法。

    根据他多年的战争经验，一时之间既然想不出好办法，那就要到处转转。

    为了得到迟滞美军进攻的办法，吴信泉先是在地图上发现了华川水库这个地点，心里有了挡住美军的办法。为了把这件事计划的周密，吴信泉亲自带着侦查科长蔡愚来到了华川水库勘察地形，实地看看那里的情况。

    在地形勘察结束后，吴信泉开始回来摆弄起了沙盘。以水代兵是好办法，但是利用不好也很容易造成严重的后果。黄河的多次决堤造成的巨大灾难就是很好的例子，生在中国的吴信泉很明白这个道理，所以他要找到一个两全其美的办法。

    在摸清了水库的地势、流经区域和沿岸情况后，吴信泉终于得出了怎样才能挡住美军又不伤害沿岸百姓的办法。

    他命令手下军队让华川水库的十二道闸门全部关上，然后开始蓄水，根据情况向下游排水。这样，在蓄水八天后，终于等到了美军。

    美军总司令李奇微开始布置部队渡过汉江，渡江的美军一开始还心里美滋滋，因为这么浅的汉江，那还不是轻易就能渡过了么？

    此时，随着吴信泉一声令下，积蓄已久的江水终于“解放”了，奔涌着、咆哮着一泻而下，像瀑布一般汹涌澎湃，似千军万马奔腾而去，乌泱泱的江水向正在渡江的美军袭来。

    在志愿军开闸的一刹那，美王牌军“陆战一师”集体傻眼了。洪水自东往西，如同雄狮一般向他们扑来，两架浮桥被冲垮，坦克大炮被淹没。

    美陆战一师号称极其熟悉登陆作战，但那不代表他们不怕洪水。而此时，汹涌的北汉江一波未平一波又起的水浪，接二连三地把美国士兵狠狠压在水底，探不出头，喘不过气。

    在志愿军开闸之后的半小时左右，水面就上涨了将近1.5米。美军两座浮桥中的一座被彻底冲垮，另一座被冲毁大半，被美军狼狈地拉回到岸边。桥上的汽车、坦克、大炮，都被洪水冲到了江中。由于下游水位的急速上涨，洪水冲到了公路上，一大群美国士兵还没反应过来，就被冲得无影无踪了。

    美陆战一师的一个炮兵营在阵地上刚刚架好炮台，洪水就冲了过来。炮兵们跑得快，没被洪水淹死，可是大炮、弹药和帐篷等物资，都被洪水冲跑了。甚至还有一些在帐篷里的人，也被冲得没了踪影。这支久经沙场的美军部队做梦都没想到，仗竟然还能这么打。

    美军装备再优良，也抵不住洪水这样的自然力量，这一波洪水把直接把准备渡江的美军给冲得七零八落。

    吴信泉此时坐守在监听机旁，当“水淹美军”的捷报传来后，听到美军在阵地上乱作一团，他高兴得合不拢嘴。但是没过多久，他又连叹两口气，道：“可惜！可惜！如果能炸开大坝，一个都别想跑。”

    其实，此前作战科副科长沈穆就曾经建议直接炸掉大坝，把整个渡江美军全部送去喂王八。但吴信泉考虑到朝鲜是盟国，这座水电站的大坝在战争结束后还要用来发电，要投入到朝鲜的生产建设中，因此为了朝鲜人民的利益，他只能惋惜地放弃这个诱人的战果。

    洪水过后，路毁桥塌，土地被冲得泥泞不堪。美军的重装备深陷在泥中，寸步不能前行。这条半天时间就能跨过的北汉江，最终美军足足用了一周时间才过去。

    面对美军甚至整个“联合国军”在朝鲜战争期间表现都堪称最为亮眼的李奇微，三十九军依然完美地完成了上级交待的迟滞美军之任务。

    既然二十世纪五十年代都能玩“水淹七军”，这十六世纪末期有什么不能玩？吴将军因为要照顾盟友的利益而没有全力泄洪，高务实可没有这般压力，而高振炘更不会在意。

    德维拉见此情况心中大急，连忙召开了军事会议，商议如何应对“明国陆军”的水攻计划。但这种作战虽然在欧洲也曾经有过，可是并不多见，应对方面也没什么好办法，一般来说只有快速转移，要不然就是派兵破坏对方的计划。

    可是眼下这两条办法都没法执行：转移的话，人倒不是不可以转，可马尼拉城又转移不了，人要是全跑了，马尼拉城还不是一样送给了“明军”？如果这么做，那还不如拿马尼拉去交换2000俘虏呢！

    至于破坏敌军行动，这一条看起来也并不好办。虽然大伙都没有与“明国陆军”交过手，但从海上的交战结果来看，明军在火炮上的实力无疑很强——西班牙人从观察被俘的己方战舰战损情况就能轻易得出这一结论：它们虽然被临时修复了很多，但依旧可以看出它们此前受到过多么猛烈的炮击。

    [注：这个原因在于新修复的位置木料色泽与原舰体木料色泽会有比较明显的差异，就像现在车辆被刮擦之后找的修理厂技术不过关，导致修复处出现严重色差一样。]

    尤其是从大珍宝船队的几艘战舰战损来看，明军方面的炮火绝不比此时的欧洲逊色半分，甚至很可能是有过之而无不及。

    在这种情况下，西班牙军官们一致认为，明军的火枪兵实力也必然很强，而他们现在还拥有压倒性的兵力优势，此时要去“破坏敌军行动”，哪怕马尼拉的军队倾巢而出，也未必能完成任务，搞不好还会被早有准备的明军一锅端——对方那两道防线已经说明了他们对马尼拉可能发起的破坏行动有足够的防备。

    跑也不能跑，留下又会被水攻，德维拉总得急得嘴上冒泡，心里开始后悔起来。早知道如此，真不如在谈判桌上再想想办法，哪怕一点便宜占不到，真拿马尼拉城去换那两千俘虏也好，至少还能给自己挣个关心士兵的仁慈名声。

    况且，就算丢了马尼拉，只要这两千俘虏被交换回来，大家一起撤到菲律宾南部，在宿雾岛坚持抵抗，说不定等国内打赢了英格兰、平定了尼德兰叛乱，就能派出援军来收复吕宋岛呢？

    这个念头一起，就向春草勃发一样再也止不住了。虽然没有一个西班牙军官或者总督府高级官员愿意先开口建议，但德维拉总督已经绷不住了，主动道：“再去联系一下明国舰队司令高振炘先生，就说我由衷希望并强烈建议重启谈判，同时……还愿意做出重大让步。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“鹰扬”、“曹面子”、“soviet2003”、“流光剑语”、“o尚书令”、“往事知多少去哪”、“岳晓遥”的月票支持，谢谢！

