    如果不是陈姐扶着她，说不定她直接从舞台上摔下去了。

    “这年头真是什么妖魔鬼怪都有，以为自己扭一扭就真的可以成为明星，简直天大的笑话，可惜了凤皇这个角色，就这样被毁了。”

    梁湘湘双手环胸走到了顾绵绵的面前，目光充满鄙夷。

    顾绵绵看着眼前这个对自己充满敌意的陌生女人，满脸困惑。

    “大姐，我们认识吗？”顾绵绵很真诚的开口询问，那单纯的小眼神，把梁湘湘气得半死。

    “大姐？你竟然叫我大姐？顾绵绵你别在我面前装嫩好吗？我看到你就觉得恶心。”

    “那叫你大妈？”顾绵绵又说道，“毕竟你这样满脸玻尿酸的女人，看上去三十多岁，实际年龄一定更老，可是叫你老奶奶又显得我很没礼貌。”

    别人对她什么脸色，顾绵绵就还以什么样的态度。

    “你才是老奶奶，你全家都是老奶奶。我今天非要教训一下你这个黄毛丫头。”梁湘湘一脸凶神恶煞，伸出长长的指甲欲要刮花顾绵绵的脸。

    只是顾绵绵身手灵活，很容易就躲开，踩着高跟鞋的梁湘湘扑了个空，直接往地上摔去。

    好死不死，还碰到她的鼻子，鼻血哗啦啦的往外冒着。

    “大妈，你怎么这么不小心啊。”顾绵绵满脸无辜。

    “哎哟，我的鼻子，好疼……我的鼻子。”

    梁湘湘疼得嗷嗷惨叫，她经纪人连忙去搀扶着她，“湘湘，你怎么好端端的摔倒了？”

    “是这个贱人把我推倒的，是这个贱人！”梁湘湘立马指着顾绵绵如此说道。

    顾绵绵冷笑一声，“我说大妈，我都没有碰到你好吗？群众的眼睛是雪亮的，你不信的话问问其他人，是不是我把你推倒的。还有大妈，你的鼻子歪了。”

    梁湘湘顾不上疼痛，双手捂住自己的鼻子，“啊……我的鼻子……快快快，把我送到医院。”

    顾绵绵看着这个女人走远，随后便将充满询问的目光落在陈莎身上。

    陈莎揉了揉发疼的太阳穴解释道，“那个女人叫做梁湘湘，在你没有出现之前，是凤皇的饰演者，后来你出现之后，她就饰演女二号了。”

    经过陈莎的一番解释，顾绵绵这才恍然大悟，“难怪这女人对我的敌意这么大，看来我是抢了她的角色。”

    陈莎冷笑一声，“梁湘湘这样的女人，仗着自己有个干爹，行事作风嚣张得很。你不必因为自己的行为感到愧疚，因为这个角色之前定的也不是她，她带资进组，抢了别人的角色而已，然后你又抢了她的角色，她一生气，又加了好几亿钱进来，成功挤走了女二号。”

    如果是换做别的艺人，陈莎一定会让他们躲着梁湘湘。倒不是说这梁湘湘的干爹有多流弊，只是因为这两个人像是狗皮膏药一般的报复行为，委实让人恶心。

    可是现在是顾绵绵啊，霍大少的心尖小宝贝啊！

    陈莎觉得倒霉的是梁湘湘。

    顾绵绵还来不及回答陈莎，视线里面就出现了沐晚黎的身影来。

    身穿古装的她气质清冷高贵，一出现就让粉丝们开始激动起来。

    “晚黎晚黎，真的是晚黎。”

    “我们永远支持你。”

    “晚黎女神好美。”

    沐晚黎一边走一边朝着粉丝们挥手，浑身充满了自信，一颦一笑皆是画。

    顾绵绵的脸色，却立马冷了下来。

    她跟这个女人的战斗，才拉开帷幕！

    站在顾绵绵身旁的其他几个演员，因为沐晚黎的出现也开始议论纷纷。

    “真羡慕晚黎，长得漂亮还优秀。”

    “就是就是，还找了个深情专一的男朋友，据说今天人家开着限量版的劳斯莱斯送她过来，刚刚两人还被记者撞破在房间里面亲热。”

    房间里面亲热？

    顾绵绵迅速捕捉到关键词，忍不住问道，“霍沉枭跟沐晚黎亲热？什么时候的事？”

    “就在刚刚，你竟然不知道？为了保护沐晚黎，所有记者的相机都被砸烂了。我刚好有个小视频给你看看。”

    这个演员倒是一副非常大方的模样，把手机放到顾绵绵的面前，点了点视频播放键。

    顾绵绵看到了被记者围在一起的霍沉枭跟沐晚黎，而且沐晚黎整个人都靠在霍沉枭的身上，虽然霍沉枭手的位置被挡住了，可是顾绵绵可以脑补，霍沉枭应该是揽住沐晚黎的腰。

    视频里面沐晚黎一副惊慌失措的模样，给顾绵绵一种偷情被抓奸的感觉。

    奶奶的！

    这太恶心了吧？

    她跟霍沉枭这狗男人分开的时间也才半个小时不到，他就饥渴到要跟沐晚黎去偷情了？

    难怪今天他会送她过来，原来醉翁之意不在酒。

    顾绵绵气得浑身发冷，站在一旁的演员还啧啧感叹道，“这霍大少还真是个深情种，虽然跟沐晚黎之间的感情坎坷了些，可是我知道有情人终成眷属。至于横插一脚的霍家大少奶奶，绝对会被扫地出门的。”

    顾绵绵：呵呵哒！我祝你被扫出地球。

    陈莎看着身边女孩一副失魂落魄的模样，忍不住说道，“绵绵，这件事情我觉得还是当面询问霍大少比较好，或许事情不是这样的。”

    顾绵绵却像是什么都听不到一般，沉默着站在一边，就连开机仪式什么时候结束了都不知道。

    她满脑子都是沐晚黎娇弱被霍沉枭护在怀中的样子。

    沐晚黎什么都不用做，就得到了所有人的赞美，所有人的关注，并且以一副胜利者的姿态，站在最显眼的位置。

    “绵绵，你没事吧？”陈莎看到顾绵绵一副垂头丧气的模样，满脸担心。

    “我能有啥事啊。”顾绵绵露出一个勉强的笑容，往出口走去。

    “要不我送你回去吧？”陈莎再次问道。

    “不需要啦。”顾绵绵这次连笑容都没有了。

    她不知道的是，她失魂落魄的这一幕，被一双眼睛尽收眼底。

    顾绵绵走到了外面，便看到许白站在一辆黑色的路虎旁边。

    “大少奶奶，您辛苦了，大少爷有事去公司一趟，我送您回家。”

    许白见到顾绵绵，便为她打开车门。

    “新车？”顾绵绵问道。

    “对，半个小时前提的，您不是说要低调吗？所以大少爷就让我买了这一辆车。”

    “这车很帅气嘛，我来试试。”顾绵绵打开驾驶员的车门，许白立马惶恐。

    “大少奶奶，还是我来开车吧。”让大少奶奶成为他的司机，许白觉得这或许是他这辈子最后一次坐车了。

    顾绵绵不说话，只是看着许白阴森森的笑着。

    艾玛……

    这……

    许白也不知道怎么回事，莫名感觉到害怕。

    呜呜呜，大少奶奶求您正常点啊。

    “要么我来开车，要么你给我滚。”顾绵绵语气平静，可是杀气很浓。

    许白只能怂怂的坐在后排。

    但是当车子开出去一分钟，许白就后悔了。

    特么大少奶奶这根本不是在开车，而是玩命系列。

    许白人在车上坐，魂在后面追。

    双手死死的抓着座椅，“大少奶奶，前面是红灯，停车……停车……”

    “救命啊，大少奶奶疯了……”

    “大少奶奶，我到底哪里得罪您了，您告诉我好不好？您这个样子我好害怕。”

    可是许白哭喊得越大，顾绵绵就开的越快。

    最终，车子直接冲到了S市最有名的烧钱窟门口。

    刺耳的刹车声惊动了烧钱窟若干的工作人员，就连经理都跑到门口来看看到底发生了什么。

    顾绵绵将车钥匙往地上一扔，对着这一群工作人员命令道，“一分钟，我要整个会所的高级男模都出来见我!”

