
一想到这个可能性，王深的心跳顿时漏跳一拍，下意识地朝江浅看去，谁知她正歪头目不转睛地盯着王念杨。

没错，她再一次走神了。

原本她以为按照原来的故事走向，王念杨不会站出来替她撑腰，本来她已经做好了舍生为他人的准备，谁成想王念杨居然把整个王家都拉了出来，只为了保她。

洛城原本就有些阴沉的脸色，此时更是阴翳的仿佛能够滴出墨水来。

他身为最疼爱洛小敏的哥哥，就没想过有一天他的好妹妹会被别家当个货物一样退货，他岂能甘心？！

他深吸一口气，语气冷冽又危险，“王念杨，你什么意思？我们家小敏还不配当你们王家的掌门夫人？！”

“没错，的确不配。”

王念杨呵呵一笑，重新指着江浅道：“我再说一遍，我从小就把江浅当成我的弟妹在照顾，同时她也是未来我们王家唯一的掌门夫人，这下你听明白了吗？”

洛城的眸子再次暗了一分，“王念杨，你这是想挑起洛家和王家之间的战争！”

这时，后方的王家和张家两位长者下马走了过来，前者摸了摸下巴的胡子，施施然地说道：“那又如何，你觉得你们洛家比得过我们王家雄厚的底蕴？”

此话一出，就连江浅都不由得佩服起这位长者的胆识和傲气来。

能当着洛家家主儿子的面，敢说出自己家底蕴比洛家深厚的，几乎还没有人，这究竟是有多么自信才能说出这番话？

果不其然，洛城面色一僵，虽然他极其不愿意承认，但不得不说，王家的确有能力说出这句话。

可身为妹控的他，也很不愿意让洛小敏受委屈，当即便说：“王巍王长老，王深和小敏是公认的京城最佳情侣，您家现在单方面撇清两家关系，可否会令王深蒙羞？”

说话间，洛城幽幽地看向王深，只要他对自己妹妹还有一丝情谊，就坚决不会当众承认江浅的身份。

王深自然也知道他心中所想，可他的确万分纠结。

要问他对洛小敏的感情真不真，那自然是真的，但他和江浅的羁绊同样很深。

更何况他心中一直憋着一种可能性，他需要先回家向洛小敏确定一下。

江浅的父母从事的是医药行业，而当初洛小敏正是患有隐疾，需要京城最好的药医开药方，可江浅父母与洛家仇怨已深，再加上忙得脱不开身，便拒绝了。

正因如此，直到现在，洛小敏的身体还会时不时犯病，对此洛家一直心怀怨念，动机也更加有理由起来。

好生思量了一阵，最终王深还是婉拒了：“王长老，现在我还不太想谈论这些事，咱们回家吧？”

一旁的江浅听后，琉璃眸子浮面的那层光华一瞬间便淡了下去。

虽然她早就料到会是这般结果，可真当他逃避后，她还是非常难过。

0个好感度的差距当真不是说说的，即便他现在对自己有些动心了，可终究还是站在洛小敏那边的。

王巍见王深这个态度，虽说对于洛家更加得厌恶，但也没再说什么。

王念杨和张恒对视一眼，随后也极其不爽地点了点头。

“行吧，既然王深都说了，那我们就暂时不提这事，不过麻烦管好你家小敏妹妹。以及，别以为你们家做的那些恶臭事密不透风，隔墙有耳，小心早晚事迹会败露的。”

说者无意听者有心，洛城的右眼猛地跳了三下，对于王念杨这句话，他的脑袋一时有些反应不过来。

他们家的事情会败露？是什么？

王家究竟都掌握了洛家什么隐秘？！

本着点到为止的原则，王巍和王念杨都没再具体提及什么。

至于这场争斗的中心主角江浅，最终就在洛城的眼皮子底下，跟着王家施施然地走掉了，气得他在后面一个劲拿拳捶地。

等王家和张家人马都走完了后，一个手下快步走上前来问道：“大少爷，现在该怎么办？”

洛城深吸几口气，强行稳住了心情，“先回家，把这件事跟我爹讲，老子坚决不可能就这么算了！”

……

最初进入堕落废墟的共有三十人，可最终活着出来的不过七人。

除去江浅四人，许禾那三人最后也被自家人救了出来。

又过了一天，堕落废墟这个赏金任务还是没有任何人完成，最终在所有人的哀叹下，这个任务被盖上了未完成的蓝章。

躺在家足足休养了好几天，江浅这才精神抖擞地去了王家。

这两天，系统不知道抽了什么风，竟告诉她现在王深对自己的好感度已经达到了60，而对洛小敏的好感度则降到了45。

这件事若是真的，足以令她喜大普奔，但问题就在于，这两天的时间内，究竟发生了什么，居然使王深有了这么翻天覆地的转变。

……

刚接近王家大门，江浅就听到了里面传来了洛小敏哭诉的声音，当即忍不住蹙了蹙柳眉。

探头一看，果不其然，洛小敏站在王家大门外，指着门内的王深不住地控诉，而后者则满脸疲倦又麻木站着，丝毫没有想反驳的意思。

两人具体的谈话内容她虽然听不清，但也能听个大概。

“王深，江浅那个女人究竟给了你什么好处，让你这么护着她？！”

在听到第一句话时，江浅不由得愣了一瞬。

合着主角居然又是她？

“小敏，我真的没想到，那个罪魁祸首竟然是你……你好狠毒！”

“我患有先天隐疾，我爹娘想求人给我看病，这难道错了吗？救人一命胜造七级浮屠，这难道不应该是药医的天职所在吗？！”

“可你不该拿人命开玩笑，怂恿洛父洛母做那种事，你让我说你什么好……”

“……”

江浅趴在墙边越听越迷糊，她怎么听着这件事好像跟自己有关系，可却不知道究竟是什么事。

罪魁祸首……先天隐疾……看病……药医……人命……

闭着眼略微捋顺了一番，江浅忽然睁开了眼，眼中满是惊骇和怒意。

原主的父母就是药医，而且死于非命。

怎么会……竟然这么巧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997333"  chaptername="第  40  章  江湖杀手不太冷（15）">加入书签</a>
</div>
