    一直冰冷无情不近女色的国师大人，忽然带了一个人回来，这个人还是一个女人，还是绝顶的美人。

    和刚才寒王说的一模一样，大家都有点不敢相信，是以，在他们进来的时候，场面一片死寂。

    没有人敢开口。

    皇帝同样讶异，他清俊的面容之上带着浓重的震惊之色，一时间，竟然忘记了要说什么。

    温玄卿清冷的眸子扫过全场，他镇定自若地走到了左侧的位置上，礼貌地请云暮挽坐下。

    云暮挽没坐下：“我坐下不合适，你先论事，不用管我。”

    “好。”云暮挽已经这么说了，他自然是不会反驳，温玄卿坐下之后，道：“不是叫本座来商讨异族之事么？诸位现在可以说了。”

    “异族已经到达边界，距离上一次对战，是在一年前，一年之前的战斗，已经损耗了我凤国大量的财力物力以及人力，如今他们再来，我凤国的军资力量，恐怕有点勉强。”

    异族，指的就是兽人国。

    那里的人，都是魔兽和人结合生下来的兽人，半人半兽，身强力壮，实力超群，其自身体力，比得上两个人族，非常难以对付，兽人国是三大帝国当中最强的一个，之前就想着吞并凤国。

    多亏了温玄卿在，才没有得逞。

    逡国不知道和他们达成了什么协议，兽人国从来不对逡国出手，一心来攻打凤国，逡国也不肯和凤国联手，凤国现在处于被孤立的状态，孤立无援，上一次战争耗损太厉害了这一次要是再打起来，他们可能就凶多吉少。

    寒王说完，目光幽幽地看着温玄卿，“不知道国师大人，对此事，如何看？”

    都说国师运筹帷幄，决胜千里。

    但实际上，上一次战斗，国师并没有出手，所以，对于这些传言，他并不相信，更不服气。

    他既然都敢在这里为难他了，他自然也要为难回去。

    “异族厉害，但也不是无敌，此事，自会有解决的办法，就看诸位的如何决定了。”温玄卿冷漠：“本座是国师，此刻，只参与商议，不做决定。”

    “寒王殿下作为三军主帅，上一次，就是你击退的兽人国，不知道殿下有什么想法？”

    左丞相开口。

    “想法？我看，国师大人后面那位的实力就不错，甚至还能打得过本王，若是这位姑娘肯为了凤国做出一点牺牲，我凤国，就能一举反击。”凤寒江说完，笑了笑，目光直勾勾地落在云暮挽身上。

    云暮挽现在正在观察皇帝。

    她并没有关注他们之间说了什么，云暮挽直勾勾地盯着皇帝，陷入了深思。

    之前，北冥渊为了她能重获神躯，不惜设计她，让她成为仙灵界的女帝，受龙脉福泽供养，以求飞升回神界，她刚刚要求温玄卿带她来，无非就是想到了这一点，要是她利用龙脉的力量，创造出飞升的条件，是不是，就能破碎虚空回去？

    云暮挽思索间，大家因为寒王的话，将目光都汇集到了云暮挽身上。

    云暮挽浑然不觉。

    温玄卿周身的气息已经冷了下来，他皮笑肉不笑地扫了他们一眼：“好看么？”

    众人打了一个激灵，连忙低头。

    凤寒江知道温玄卿生气了，但是他一点都不怕，反而是看向了皇帝，继续道：“陛下，臣弟所言，句句属实，您要是不相信，可以亲自问国师大人。”

    坐在上首的皇帝见云暮挽一直盯着他，但碍于刚才在议事，他不好多问，现在又听凤寒江这么说了，他轻咳了一声，询问道：“国师大人，他说的可是真的？”

    “陛下认为呢？”温玄卿反问，语气清冷，目光深邃，隐隐带着几分杀气。

    皇帝吓了一跳，他似乎还从来没有见过国师大人这么生气。

    “朕不清楚，所以，才想问问国师大人，这里是朝堂，国师大人带着这个女子来，似乎有点不妥，你和她，是什么关系？”

    皇帝问了。

    诸位大臣也抬起头来看着他们。

    他们也想知道这个问题，国师大人和这个美人是什么关系？看着关系不一般啊，该不会是未来的国师夫人吧？亦或者，只是用来玩玩的美人？

    温玄卿危险地眯了眯眼眸，下意识看向了云暮挽。

    云暮挽这才发现，在场所有人的目光都在她身上，但她没有理会他们，只是对着温玄卿道：“何事？”

    “陛下问，我和你，是什么关系。”温玄卿这是在请示云暮挽，他能不能说出他们的关系。

    云暮挽无所谓，“你说是什么，便是什么。”

    “好。”温玄卿面对云暮挽的时候，态度明显缓和了一点，但一看向诸臣，他依旧是一如既往的冰冷：

    “她是本座敬重之人，绝不会是兽人国，寒王殿下若是想让她去和亲，那不好意思，本座只能告诉诸位，绝对不可能。”

    皇帝眼皮一跳。

    凤寒江阴阳怪气：“可是，她确实是最为合适的人选，若是将她派过去，以她的美貌，绝对能换此战修和，国师大人，凤国已经危在旦夕，你身为国师，难道要见死不救？你是凤国的国师，国师的责任是什么，想来您比我更加明白才对，你难道要因为一个人，而舍弃我们凤国无数子民吗？你对得起，他们的爱戴么？”

    温玄卿冷笑。

    故意将事情往严重了说。

    将君上往峰尖浪口上推。

    换做是他们势力实力弱一些，那说不准，可就真的要去和亲了。

    只可惜，这个凤寒江，打错算盘了。

    “寒王殿下要送我去和亲？”云暮挽挑眉。

    “确实是。”温玄卿靠着椅背，语气漫不经心，却令人不寒而栗：“寒王殿下这是在逼我们做决定，当着本座的面算计本座，当真是令人大开眼界。”

    温玄卿指尖灵力缭绕，威压骤然释放，瞬间，在场所有大臣，包括凤寒江，都承受不住他的威压跪在了地上！

    寒意袭来。

    压迫感如影随形，几乎令人窒息。

    皇帝呼吸一窒。

    “国师大人，您这是干什么？”皇帝吞了吞口水。

    “陛下看不出来么？本座这是在，为难算计本座的人。”温玄卿笑了笑：“陛下有意见？”

