    南港市二号码头处于和六门县交接的地方，四周非常偏僻，是偷渡出海的一个绝妙地点。王子阳去到附近的时候是两点零十分，他在一个废旧的发电站里见到了黄小淑，以及黄小淑带在身边的人，连忙问：“黄小淑，现在怎么个情况，白九回来没有，码头那边是不是有人盯着？”

    黄小淑道：“码头和外面公路都有人盯，没问题，怕的是情报不真实，是周步芳耍的诡计，他们压根不是在这离开。”

    “五号怎么说？”

    “他没说清楚情报来源，不也给你打了电话吗？我知道的不比你知道的多。”

    “看来只能寄望周步芳他们是从这离开，但我觉得最好是找出他们所在的地方，你没追踪到信号吗？”

    “追踪不到，等等吧，五号那边在尝试能不能追踪，以及派人给我们，是海狗他们，还有武子华，还带上武器。”

    王子阳看看时间：“还有一个半小时，五号非要把时间搞那么紧吗？如果周步芳他们现在来，我们拿什么东西跟他们打？”

    黄小淑倒是很淡定：“如果他们是从这离开，你可以放心，他们绝对不会早来一分钟，那样不安全。”

    “我给五号电话问问。”王子阳掏出自己的手机来，刚打算给五号打过去，五号自己打过来，王子阳接通道，“追踪到周步芳手机的信号没有？”

    “已经追踪到，而且距离你们非常近，情报肯定没错，他们是要坐船走。”五号显得有点激动，“武子华和他们还有三公里左右的距离，你和武子华联系吧，武器都在他哪。”

    王子阳也激动：“我马上行动。”

    “别闹太大，而且要留活口，一个也好。”

    “不用你说。”王子阳挂断五号，给武子华打过去，并且打开扩音器，武子华那边接通，连忙问，“你们在哪？给我坐标。”

    武子华道：“我先把海狗和山猫送过去先盯着他们，然后过来汇合你们。”

    “浪费时间吗？你直接发坐标，我们自己过去。”

    “好吧。”武子华挂断了电话。

    王子阳拿着手机等待着，大概等了五分钟，武子华发了地图来，果然就几公里路。把地图放大，他们所在位置的前方是个小渔村，后面靠海，右侧是高速公路，左侧是山，前方是一大片农田以及几个大土堆。根据地形看，黄小淑觉得周步芳他们可能在渔村里面藏着。

    既然有了确切情报，知道了敌人的匿藏点，事不宜迟，所有人立刻启程赶去小渔村外围其中一个小土堆背后。

    武子华就在小土堆背后，见他们到了，把一大袋武器拿出来。

    黄小淑分配武器，王子阳问武子华：“他们人呢？在渔村里面是不是？”

    武子华点头道：“如果检测仪没出错，是在里面，我已经让海狗潜进去打探，他有热能探测器，可以很容易确定，我们等等吧！”

    黄小淑道：“这个小渔村看着有十多户人家，人口至少有二十多，在这地方打起来，他们的安全无法保障，五号怎么说？”

    “五号的意思是，最好不要在这里发动战斗，在他们去码头的路上堵截。”

    “恐怕不行，我们不能让他们出屋子，他们都是很有战斗经验的雇佣兵，让他们出了屋子，他们分散来跑，对我们不利。”

    “这样这事能掩盖？伤到无辜的渔民怎么办？”

    “敌人就是那么想，不然为何不找个完全没人的地方落脚？他们可是雇佣兵，还挑环境挑地方吗？所以我们需要做的是尽量不要伤到村民，我们自己不伤到，也不让他们被敌人伤到，等打完再做思想工作。”

    “打的过程中他们报警呢？我们不可能在打之前通知他们离开或者藏起来吧？”

    “让他们打不出电话，干扰他们的信号，这方面我会搞定。”

    “太冒险，我要向五号申请。”

    “你申请个屁，忘记协议了吗？你跟我们行动受我们管，现在你的上头是我，我的上头是我老板，你要是对我的意见有异议，你跟我老板投诉。”

    武子华立刻把目光投到王子阳身上，王子阳思索了几秒道：“我觉得黄小淑说的有道理，不能让他们出屋子。这四周的地形，四面能跑，让他们出来了，靠近了海边，我们没办法抓住他们。”

    “伤了无辜谁负责？你负责吗？”

    “黄小淑不是说了吗？尽量不伤到无辜。”

    武子华只能妥协。

    这时海狗的声音从对讲机里传出来：“黄小姐到了吗？”

    黄小淑道：“所有人都到了，说吧，里面什么情况。”

    海狗道：“他们在最后一排房子中间的一座，七个人，客厅五个，右边房间两个。”

    “他们什么状态？”

    “客厅的五个有四个坐着，一个站在门口留意着外面的情况，灯光没有开。房间的两个人抱在一起，看身形是一男一女，他们应该是房子的主人。奇怪的是，根据情报显示，敌人应该是六个人，客厅只有五个，少了一个，不知道是不是在外面设了哨。”

    “你先盯着，我们这边商量一下再告诉你怎么办。”

    “收到。”

    黄小淑望着王子阳：“老板你说吧，怎么搞？”

    王子阳道：“你说，你是行动的实际指挥者，不是我。”

    黄小淑对武子华说：“少了一个人是被他们派到外面设哨的可能性不能排除，我们可以先搜索外围，把热能探测器调回来，确定外围没有人以后才集中起来发动攻击。我想的方案是先把房间里面的两个人救出来，这个任务由你和山猫负责。切记，行动的时候声音要小，把他们救出来以后让他们去通知其他的村民，千万千万不要打电话和出门。”

    “村民听见枪声肯定都不会出门，不用通知。”武子华一脸不爽的道，“但是坦白说一句，你这个计划真是蠢极了，他们可是雇佣兵，一丝细微的声音他们都能发现。”

    “你不也是军人吗？也是很出色的军人，要不你想个办法。”

    “我没办法。”

    “所以你就别废话，执行你的任务。”

    “搜索范围，你觉得要多大适合？”

    “三百米，尤其高点要多加留意，他们放哨只会选在高点。”对武子华说完，王子阳对老美子说，“你拿狙击枪绕到房子后面找个高点，要同时能看见房子和海边，配合我们作战。黄重你带你的小分队负责房子左边，要占领制高点，居高临下。小江你跟着老板，其他人跟着我，我们负责屋子的正面战场。”

    看大家都没意见了，黄小淑联系海狗，让他退回来。

    等海狗回来以后，黄小淑又分配了一下，她自己和武子华、海狗、山猫四个人去搜索敌人的哨点，其他地原地等待。

    时间分秒过去，转眼间三点半，黄小淑他们一无所获的走了回来。对方少了的一个人不知身在何处，黄小淑猜的是，可能人根本就不在附近，而是去了执行别的任务。王子阳自己想了想，觉得也是有可能，他所希望的是，这个少了的人不要是周步芳，抓不到他，只抓到他的小分队，基本上没什么大用处。

    确认了一遍各自的任务，黄小淑一声令下，行动开始，四拨人兵分四路在黑夜掩护下悄悄赶往各自的伏击点，只剩下王子阳和小江留下来，王子阳坐在车里，小江在外面站岗，时刻注意着四周的动静。

    有点紧张，王子阳就给自己点上了一根烟，就这时候白九打来了电话，他刚下飞机，王子阳当然是让他赶过来，虽然未必来得及。

    和白九通话结束，王子阳下了车问小江：“小江你有几把枪？”

    小江伸出一根手指：“一把。”

    “没多的啦？”

    “没，老板你想做什么？”

    “我讨厌等，他们在战斗，我们在等，不是那么一回事。”

    进去？里面等会可是要变成战场，小江肯定不同意，连忙摇头道：“不行哇老板，这样你的安全无法保证。”

    王子阳坚持道：“我自己要去，黄小淑不会对你如何，走吧，我已经决定。”

    劝不下来，小江只能走在前面带路，两个人慢慢靠近渔村。

    然而还没到村口就听见枪声响起来，密密麻麻一大片，能看见有人跑出来，是渔村的村民。

    想到黄小淑只是屏蔽了一个范围的信号不让他们打出报警电话，他们跑出屏蔽范围一样能报警，王子阳连忙让小江拦住他们，他对他们道：“各位村民，我们是警察，在执行特殊任务，你们不要乱跑，找地方躲起来，不要乱打电话，这样对你们的安全有保障。”

    大部分村民将信将疑，其中一个开口问：“为何你们不穿警服？”

    “刚说了是特别行动，你们回家去吧，关上门不要乱开，除非没了枪声，如果可能，请通知其他村民都不要出门。”

    “信他吧，我看他不像是坏人。”另一个村民道。

