    大筒木一族的人能将查克拉炼成丹药，吃下就能获得怪力乱神的力量，也可以用来治愈。

    赵政吃下八尾查克拉练成的丹药后，凭空获得了八尾的墨汁封印、再生尾巴、尾巴替身这三个术的修炼心得。

    在经过上千个影分身彻夜不眠的大量尝试后，赵政结合蛞蝓以及大蛇丸流替身术，以及草隐村无为的火遁·火牢等术发明了几个新的术。

    那就是遁术·遁牢与超细胞再生！

    遁术·遁牢，其实是八尾的墨汁封印与火遁·火牢的改良版。

    墨汁封印的原理是，敌人只要被八尾的墨汁喷到，墨汁就会形成封印，牢牢把敌人锁住，动弹不得！

    火遁·火牢则是将束缚查克拉的锁链打入对手的体内，限制对手凝聚查克拉，使其无法施展忍术。要是企图逃走，天牢咒式将化作火焰锁链，燃烧对手的身躯。并且，离开施术者距离太远也会被烧死。

    而遁术·遁佬则是赵政结合两者的特点，配合生死符发明的新术。

    这术的原理就是，只要敌人被赵政的火遁、水遁、雷遁、冰遁等等遁术碰到，这些火焰、海水、雷击、冰霜就会覆盖在敌人的身体之上，形成封印，牢牢把敌人锁住，同时，束缚他们的查克拉锁链，会打入对手的体内，限制对手凝聚查克拉，使其无法施展忍术。要是敌人企图逃走或离赵政太远，生死符便会自动发动、与天牢咒式化作相应的遁术，对敌人造成伤害。

    想要解除这术，除非赵政死亡！

    至于超细胞再生，是赵政根据自己大筒木一族的超强愈合再生能力，与八尾的再生尾巴，以及蛞蝓的大分裂，发明的一种新术。

    由于蛞蝓是没有骨头的软体动物，所以能自由自在地分裂全身，并且再进行结合。在使出这种术时，所有的物理攻击都会变得无效。不论是多么强劲的攻击，当它落到蛞蝓身上的时候，蛞蝓都会将全身分裂成无数个分身来躲避攻击，这样一来，所有的物理攻击，在打到蛞蝓身上的时候，都会变成无用的攻击，敌人只能渐渐消耗体力，最后就会倒下。但这术有一个缺点，那就是如果敌人使用大规模忍术，蛞蝓就凉了。

    但是，八尾的再生尾巴很好的弥补了这一特点。那就是它能够再生。

    加上赵政是大筒木一族，本身就拥有千手、漩涡两族强大的恢复力。

    三者结合，赵政发明的这新术，弥补了蛞蝓分裂的不足，那就是只要赵政还有一个细胞，就能快速恢复为完整的身体。

    想要完全杀死赵政，敌人只能使用超级强力的攻击，彻底摧毁、完全消灭赵政的身体或者是磨损到赵政的恢复能力跟不上损坏时，赵政才会无法再生，真正死亡！

    ........

    蛞蝓吃完后，对赵政怪异的说道：“政，不知是不是我的错觉，我感觉我的查克拉提升了不少，最重要的一点是，我竟然获得了八尾的墨汁封印、再生尾巴、尾巴替身这三个术的修炼心得！”

    “我觉得，本体改良一下，应该能发明一两个新的术，弥补自身的不足。”

    “这样吗？那真是太好了。”赵政笑了笑道。

    “既然政给了我这么重要的东西，我也不能吝啬。”

    “我回头问问纲手，看能不能从她那里取一些医疗忍术。”蛞蝓温柔的说道。

    “那就麻烦蛞蝓大人了。”赵政欣喜的说道。

    虽然他有从赵国的收藏里，学过一些医疗忍术，但都是一些基本的。

    像一些高级的根本无法获得。

    纲手作为整个忍界最强的医疗忍者，她的手上肯定有不少医疗忍术。

    现在蛞蝓主动开口询问。

    纲手肯定不会拒绝，大概率会倾囊相授。

    到时，他即便用不着，带回原世界，给赵国其他人，也是完全可以的。

    ........

    “政，长门等人的地址被我找到了。”赵佶兴奋的说道。

    “哦？找到了？”

    “他们如今在哪?”赵政问道。

    “他们如今就在雨土两国边境。”赵佶道。

    “雨土两国边境？”

    “这么说，还顺路了？”赵政有点意外。

    “没错。”赵佶道：“弥彦、长门、小南三人本来就是雨隐，但是由于他们的理念与山椒鱼半藏冲突，所以遭到雨隐的排挤。”

    “为了生存考虑，他们只得远离雨隐村，往其他城市、村子发展，宣传他们的理念。”

    “如今的晓组织，大小猫小两只。”

    “听说，除了他们三人外，只有寥寥几人，一个叫韦驮天之鸩助，一个叫大佛。”

    “他们的实力，根据雨隐村的描述，都是上忍。”赵佶道。

    “上忍?”师师有点意外。

    “当然雨隐村的上忍和我们木叶的上忍还是有区别的。”

    “在我看来，他们就精英中忍的程度。”赵佶想了想道。

    赵政：“........”

    “佶哥，你膨胀了啊！”

    “竟然瞧不起上忍了。”赵政调侃道。

    “实话实说罢了。”赵佶怂了怂肩道：“别看我现在只是个下忍，杀上忍，还不是简简单单。”

    赵政：“.......”

    确实，凭借赵佶的能力，杀一般的上忍还不是难事。

    毕竟他经历过的敌人，都是狠人。

    连三代雷影与八尾人柱力奇拉比都被他干掉了。

    只要他猥琐一点，寻常的上忍还真不是他的对手。

    “对了，这几天，你们修炼得怎么样了？”赵政道。

    其实，带他们离开草之国这个是非之地。

    赵政还有其他用心，那就是给他们一点发育的时间，弥补自身的不足。

    毕竟，赵政怀疑，他已经被宇智波斑与黑绝盯上了。

    可能要不了多久，他们便会派白绝来！

    留给他的时间不多了！

    .......

    “嘿嘿，还不错，我已经灵活学会大蛇丸交给我的几个忍术了。”

    “不仅如此，我还另有所获。”

    “不过，我答应过某人，现在还不能告诉你，这是我的秘密。”

    “嘿嘿嘿。”赵佶开心的说道。

    赵政：“........”

    天啊，佶哥竟然有秘密了，难得啊！

    看他一脸回味，略带幸福，羞涩、甜蜜的样子，不会谈恋爱了吧？

    嘶......这厮该不会真打算当草莽英雄吧？

    赵政忍不住咽了咽唾沫，使劲摇了摇头，赶紧甩出那种奇怪的想法。

    “师师，你呢？”赵政道。

    “托官家的福，我也学会了大蛇丸老师交给我的术。

    不仅如此，这段时间，我还学会了龙地洞的仙术。”

    “如果是政殿下需要的话，即便是违逆龙地洞，把仙术教给您也是可以的哦。”师师眨了眨眼睛舔了舔自己红润的嘴唇对赵政说道。

    赵政：“.........”

    怎么感觉你要啊呜一声，吞了我？

