    王戊是一个不大勤快的人，所以她也不怎么勤于动怒。

    或者说，她这一辈子还没有怎么动过怒。

    毕竟她通常都懒得去计较别人对自己的冒犯，也能释然命运难免的波澜，两世为人她已经看淡了太多的东西。

    但是今天，王戊有些恼火。

    这其中的原因，不仅是因为她又被她的一个朋友给骗了一次。

    更是因为，她的这个朋友眼下还被人打成了重伤。

    甚至如果不是她来得及时，这小子可能连命都不在了。

    看着坐在人群之中的李怜词，王戊说不出是英俊还是妩媚的脸庞上冷若冰霜，身后的内气亦开始渐渐升腾。

    她对李家有愧意，所以她不介意李怜词在“生意”上占自己一点便宜。

    但是，这并不代表她会因为这点愧意，容忍李怜词做的所有事情。

    就比如说是眼下。

    王戊很生气，因为她这一生本就没什么朋友。

    而宁缺儿，又正好是其中最重要的两三个之一。

    “阿戊……”

    艰难地抬起眼睛，宁缺儿目光恍惚地，看向了那个正挡在自己面前的身影。

    “你闭嘴。”声音含怒地打断了宁缺儿想说的话。

    王戊从竹竿上跳了下来，左腿一勾，将竹杖从地里挑出，任其于空中翻旋了几圈，随即用右手定定地握住。

    “你骗我的事我等会儿再找你算账，现在我得先活动活动手脚，冷静冷静，不然我怕我之后，会把你打出毛病。”

    如此说罢，王戊就已经提着手中的竹杖，走向了李怜词等人。

    山林略显萧索，落叶纷纷，天边微光初透，月未落，日未升。

    说不清是什么光穿过了薄雾。

    宁缺儿注视着其下远去的单薄人影。

    只觉仿佛是回到了从前那个与之分别的冬天。

    又或者是那个只有篝火和茅草的雪夜。

    阿戊，对不起……

    这次又让你，挡在我的前面了……

    “王姑娘。”默默地转过轮椅，李怜词的手上悬浮着一把飞刀：“你还是来了。”

    “李公子。”腰间的酒壶摇晃着，王戊将竹杖垂在地上，让其随着自己的脚步，于泥土间轻轻地划过。

    “今天这笔帐，我可能不会轻易地卖你面子了。”

    “当然，江湖事，江湖了。”李怜词眼中带着一丝遗憾，但是手里的刀，却依旧闪烁着寒光：“虽然知道这应当没什么用。但是，王姑娘，我姑且还是先说一句。如果你现在离开，我们还能两厢安好。”

    “李怜词，你和一个女子废什么话，快点动手了事，她敢挡路就杀了她！”此时尚站在一旁，被宁缺儿伤得颇重的暮雨，已经不耐烦地先一步开口插嘴道。

    或许是因为被打坏了根基，所以此时的他，脸上早就没了先前那副高深莫测的模样，反而多了一分歇斯底里。

    “呼……”听着他的话，李怜词闭上眼睛叹了口气。

    而王戊则是缓缓地移过了视线，看向了右手边，那已经离她不远的听雨阁三人。

    她先是停住脚步沉默了一会儿，接着又看了一眼还处于一众黑衣人身后的李怜词，似乎是考量了一下，最后抬起了一只手来，用食指和拇指比划着脚下的某种距离，出声对着暮雨说道。

    “老先生，你知道，你现在离我只有八步远吗？”

    “什么八步，你什么意思？”暮雨被王戊问得愣了一下。

    他的身旁，细雨依旧提着刀保持着戒备。

    而山雨，则是突然感到了一阵莫名的恐慌。

    “意思就是。”平淡地横过竹杖，指了指暮雨的下巴，王戊的声音幽幽地传来。

    “你待会儿得忍着点疼，老人家。”

    “呵，黄毛丫……”暮雨还想再说些什么。

    然而下一刻，王戊的身影就已经拖着重重幻象，出现在了他的面前，手里的竹杖更是已然贴在了他的下巴上。

    那速度说快不快，但却不知道为什么，就是让人反应不过来。

    暮雨的瞳孔直接缩成了针眼大小。

    细雨的刀第一时间挥出。

    只有山雨，独自在无法自控的慌乱之中飞身退去。

    然后，竹杖便带着一股足以使人不能呼吸的气压，打在了暮雨的下巴上。

    而细雨，则是被一只没穿鞋的小脚，于身影翻动之间踢中了腰侧。

    “砰！！砰！！”

    待到两声巨响传过。

    暮雨的身子高高飞起，两眼翻白地自空中落下，摔入了远处的几棵林木里面，惊动了飞鸟一片。

    细雨的身子“冲”出原地，口吐鲜血地掠过林荫，一连撞倒了三棵大树，才于漫天尘土之下，歪头昏了过去。

    “……”

    四周许是陷入了一阵寂静。

    直到站在王戊背后的山雨，与围在两旁的黑衣人一起动了动喉咙，像是咽了一口口水。

    那女乞丐这才回过头来，面无表情地看了一眼逃过一劫的女剑客。

    接着，又转过了头去，活动着脖颈，径直走向了李怜词的方向。

    “兹！”

    呼吸间，李怜词握紧了自己的一只手掌。

    其上的内力丝线当即绷紧，将他的身子连同着轮椅一起扯向了后方，远离了王戊。

    他不是傻子，见到了刚刚的一幕自然知道不能让王戊近身。

    同时，他也运起内力，对着四周的门人出声喊道。

    “所有人，速速退去，不要胡乱插手。这是我与她之间的事情，你们起不到作用，莫要误了身家性命。”

    就像是李怜词自己说的，他不是一个好人，但也不想当个恶人。

    接下来会是两个绝顶高手之间的正面交锋，光是相互冲击的内气就不是这些水平参差不齐的武人所能够承受的。

    此与刚才设计围杀宁缺儿的状况完全不同。

    哪怕拿再多的黑衣人来凑数也不会有什么意义，没必要让他们白白送命。

    王戊听着李怜词的话，想了想，到底还是停住了脚步。

    默不作声地站在原地，待到所有的黑衣人都撤入了山中，她才重新看向了独自坐在空地上的李怜词，冷清地张口问道。

    “现在，我们可以开打了吗。”

    我果然没有看错你，王姑娘。

    微笑着面对着王戊，再次取出了一把飞刀。

    李怜词用一个商人欣赏着一名君子的眼光，默默地打量着对方。

    可随即，他又不禁在自己的心里风流了一句。

    亦是果然，书中说的当真不假，佳人便是发怒，也着实赏心悦目。

    “来吧。”片刻之后，散去了思绪的李怜词温和地眯着眼睛笑道。

    接着又渐渐地冷下了脸色。

    “王姑娘，刀剑无眼，小心了。”

