
　　可那个人为什么要针对江茶呢？是简单的嫉妒，还是有别的原因？

　　陆起云想了又想，都没有想出什么时候那个人有和江茶产生过交集。

　　所以虽然有了周远的供词，他也不好去找那个人对质。不过既然知道了对方会对江茶不利，那他也不会放任不管，还是要多花1点时间，盯一盯。

　　得到了自己想要的消息，陆起云也没有再抓着周远不放，直接把他给放开。ŴŴŴ.23sk.com

　　离开之前，周远看了陆起云一眼。以前他不认识陆起云，这会儿他得好好的把陆起云的样子记在心。

　　打发走了周远，陆起云看着时间还早，决定去打听打听那个人。

　　他直接去找了对学校消息比较灵通的杨景瑞，问道，“你对郑淑华了解多少？”

　　“郑淑华？我们学校的校花？”杨景瑞一愣，有些不确定的问道。

　　“对，就是她。”

　　“你不会吧？你怎么突然对校花感兴趣了？”杨景瑞一脸怀疑的看着陆起云。他一直知道陆起云喜欢江茶，所以对别的女生压根就没有兴趣。

　　可刚刚他听到了什么？陆起云竟然在打听郑淑华的消息。

　　“你给我少想一些有的没的，不是你想的那样。”

　　“哦，那你说是怎样？好好的，怎么突然打听她的消息？”

　　“我担心她对江茶不利。”陆起云也没有瞒。他确实是因为郑淑华有可能对江茶不利，从而打听她的消息。不然的话，他才懒得去关注别的女生。

　　“不会吧？她和江茶又不是同一个系，怎么会对她不利？”

　　“这也正是我想不明白的地方，所以才问问你对她了解多少？”

　　“女人的心事啊，你还是别猜吧。猜来猜去你也猜不出来。你是不知道，这女人恨一个人，完全没有道理可讲。我之前也见识过这样的，有时候看到别人比自己漂亮，就恨别人。”

　　“是这样的吗？”陆起云想了想江茶的样貌，又想了想郑淑华的样子，觉得杨景瑞可能猜中了。

　　江茶因为年纪小，看上去还很青涩，可她的美貌却已经超过了学校的很多人。

　　如果不是因为她的年纪太小，校花的宝座一定会是江茶的。

　　陆起云在想，郑淑华，会不会就是因为这个才恨上了江茶，才想要毁了江茶？

　　不过这也只是他们的猜测，到底是什么原因，只有本人清楚。

　　想了想后，陆起云直接对杨景瑞说道，“你帮我去探探她的口风，看看她对江茶是个什么态度。”

　　“你不会吧？竟然叫我去做这样的事。”

　　“怎么啦？你不是一向喜欢这个校花吗？既然这样，你应该很乐意接受这个任务才对呀！到时候你可以跟校花面对面的交流。”

　　“大哥！我是喜欢她，可你要知道，人家的眼光高着呢，压根就看不上我。人家倒是对你感兴趣，可你每天冷得像冰块，理都不理人家。让我说呀！还不如你自己亲自出马。”

　　“行啦，少废话！让你去去去。我不管，你用什么办法，一定要把事情给我打听清楚了。不然的话，你是知道的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第983章免费阅读。https://xs.23sk.com 