    文千算这次能够筑基成功，还真是出乎门中许多人的意料之外。

    文千算开始修行的时间那么迟，就算资质再好，但是等到他炼气圆满，已经花费了太多的时间，差不多到达修士筑基的极限年龄了。

    没有足够的时间打磨真气，没有经过足够的沉淀，就这么孤注一掷，勇猛精进，还真让他成功了。

    在不被人看好的情况之下，文千算最终成功，除了运气因素之外，还有文千算本身的努力和毅力。

    实际上，文千算在闭关的那段时间里面，就已经度过自己的六十岁生日了。

    根据修真界的常识，修士六十岁之后，就基本上无法成功筑基了。

    但是文千算硬是凭借着一股子心气和勇往无前的决心，打破了这个常识，算是创造了一个大大的奇迹。

    当然，拥有超凡力量的修真世界，本来就是一个会发生奇迹的世界。

    文千算筑基成功之后，并没有忙着出关。他只是将自己成功突破的消息，通报了门中之后，就继续修炼了。

    他这次筑基，杨雪怡借给他那颗筑基丹，可是起了决定性的作用。

    文千算服用了筑基丹，现在就需要花费时间慢慢的排出丹毒，巩固修为了。

    文千算这次的修炼，和冲击筑基时候不同，不是闭死关，还是可以和外界交流的。

    孟章将飞鸿子给自己的那份清单，复刻了一份，交给了文千算。

    他让文千算在上面选两件用得上的法器，就当是自己送给他的贺礼了。

    文千算刚刚筑基，还来不及修炼各种秘术，掌握筑基期修士的许多手段。那就只有依靠法器，来提升他的战斗力了。

    文千算能够在这个关键时刻筑基，真是天佑太乙门啊。

    多出一名筑基期的战力，就多出一份胜利的把握。

    孟章从飞鸿宗回来之后，也没有闲着，而是开始修炼一门小神通——两仪通天剑。

    金丹修士才能修炼真正的神通。在这之前，修真者修炼的，被称为小神通或者伪神通。

    两仪通天剑是孟章当初从试炼之地获取的传承之中，极具杀伤力的一门小神通。

    完整的两仪通天剑，可是在金丹真人之中，都可以用于争锋的强大神通。孟章现在修炼的，是完整版本的前置版本，算是阉割版。

    即便是阉割版的两仪通天剑，也需要满足特定的条件，才可以开始修炼。

    筑基中期的修为是基本要求，还需要有足够精纯的阴阳煞气。对于修炼者的资质悟性，有着更高的要求。

    这些看似苛刻的条件，孟章现在恰好全部具备。

    开始修炼之后，孟章慢慢的将煞气石之中的阴阳煞气，一点一点的纳入体内，然后用特殊的法门和体内真气混合。

    每一滴煞气进入体内，都会刺激他的身体，让他体内的经脉剧痛无比，就好像有人在拿刀子对他刮肉剔骨一般。

    肉身的痛苦，孟章还可以忍受。

    他非常的小心，不敢因为痛苦有丝毫的分心。地底煞气本来就含有不少的浊气，如果处理不当，会污染体内的真气。

    到时候，不但修为大跌，还需要大量时间来慢慢提纯真气。

    孟章修炼两仪通天剑的时候，有惊无险，花费了一番力气，就闯过了许多的关口。

    现在唯一的问题，就是孟章担心这堆煞气石不够用。

    孟章从飞鸿宗得来的那一大堆煞气石，大的有人头大小，小的只有拳头大小。

    看上去数量不少，但是真正用起来，却不怎么经用。

    随着煞气石的快速消耗，孟章的小神通两仪通天剑，也开始慢慢的入门。

    飞鸿宗这次针对林泉观的行动，志在必得，绝不允许失败。动员了大量力量，事先做了充分的准备工作，确保没有丝毫的疏漏。

    孟章有心拖延时间，于是经常叫苦，想出了很多的困难来。

    飞鸿宗按照双方达成的约定，暗中支援了太乙门很多的物资。但是孟章总是叫嚷着不够，不停的从飞鸿宗索取更多的物资。

    用于战斗的符箓、法器，用于疗伤的丹药，暗中源源不断的从飞鸿宗送往太乙门。

    太乙门这次是冲在前面，正面迎战林泉观，太乙门的弟子肯定要流血，孟章才不会和飞鸿宗客气。

    当然，孟章也不是贪得无厌，毫无底线。真的惹火了飞鸿宗，双方一拍两散，真正吃亏的还是太乙门。

    孟章小心翼翼的试探飞鸿子的心理底线，一点一点的索取物资，尽量争取不彻底激怒他。

    当然，太乙门也确确实实在做着战争的准备。

    更多的弟子被临时征召进入战堂，由孟章亲自指导，进行各种特训。

    弟子们开始演练法术，实战斗法的训练强度越来越大。

    更多的弟子被集中起来，开始演练战争法阵。他们要学会互相配合，熟悉联手对敌。

    当然，太乙门是内紧外松。

    内部紧锣密鼓的做着战争准备，对外还是那副安宁平和的老样子。

    太乙门在做着战争准备的时候，巧手门和飞鸿宗也没有闲着。

    就连被飞鸿宗追杀多年的石家，也加入了这个联盟之中。

    作为紫金派余孽的石家，和飞鸿宗可是真正的有着血海深仇。

    但是不知道飞鸿宗付出了什么代价，还是让石家放弃了仇恨，为飞鸿宗而战。

    当孟章听到这个消息的时候，都忍不住在心中感叹。在修真界之中，仇恨的力量，还是抵不过利益的力量。

    只要飞鸿宗舍得开出价码，什么深仇大恨都要抛到一边。

    本来就和飞鸿宗关系密切，几乎可以视作飞鸿宗下属的青竹山，更是随时都可以听从飞鸿宗的号令行动。

    此次行动，飞鸿宗虽然没有直接对林泉观动手，但是太乙门、巧手门、石家还有青竹山，四家势力一起动手，以有心算无心，林泉观绝对难逃一劫。

    林泉观一方，只有铁杆支持者林山派。但是在没有准备的情况下，未必来得及做出反应。

    就算是正面对战，四家势力联手，其实力都已经超过了林泉观。

    尽管孟章有意拖延，但是行动还是按照原定计划开始了。

