    第945章 又见纳兰嫣然

    美杜莎女王只觉得娇躯酸软，瞬间无力，身形一颤，整个人完全靠在了陆云霄的怀里，妖冶美眸中，泛着一泓春水。

    “别……不要，还……有人呢。”

    美杜莎女王粉面砣红，声音细弱蚊蝇。

    她本就是脸皮较薄之人，哪里能接受在这么多人的面前，与陆云霄如此亲近。

    心中的羞涩，已是迅速升起。

    女王陛下虽然性格霸道，但在这方面，可也是害羞保守的紧。

    “那女王陛下的意思是，等没人就可以咯。”

    陆云霄在朝着美杜莎女王的耳边轻轻吹了口气，直让得女王陛下眼神迷离，心乱如麻。

    一张俏脸，更是红的要滴出血来了。

    见到这一幕，陆云霄哈哈一笑，也不继续逗弄。

    在美杜莎女王的额头上轻轻一吻，语气中带着丝丝眷恋。

    “彩儿，我好想你。”

    环着美杜莎女王的纤细腰肢，抚摸着她柔顺的长发，陆云霄语气温柔地说道。

    那股诚挚地想念，根本掩藏不住。

    美杜莎女王心头一暖，眸中更增添了几分柔情。

    “本王也很想你。”

    声音极其细微地说出了这句话，美杜莎女王在陆云霄的怀里低下了头。

    以女王陛下的傲娇与羞涩，能主动说出想这句话，当真不易。

    毕竟，女王陛下，可从来都是个喜欢做而不喜欢说的人。

    对于感情，她可比雅妃纳兰等人要内敛的多了。

    听着这句细微的轻喃，陆云霄嘴角的缓缓上扬，有种说不出来的满足。

    女王陛下说想念他，这种成就感，简直无与伦比。

    手中不自由地便再度加重了三分力道，仿佛是想将美杜莎女王整个人都融进他的身体里一般。

    两人紧紧相拥, 体会着那股重逢的喜悦, 一种淡淡的温情, 缓缓飘荡而出。

    大殿之中，数道目光都是注视着两人，有羡慕、有怀念、有激动, 也有抑制不住的喜悦。

    片刻后，美杜莎女王从陆云霄的怀里钻了出来, 俏脸上带着几分残留的红晕, 原本的冰冷神情, 可谓是尽数消散。

    这不像是心狠手辣的美杜莎女王，而像是一个堕入爱河的普通妻子一般。

    美杜莎女王看了大殿另一边一眼, 而后对着陆云霄使了个眼神，意味不言而喻。

    陆云霄微微点头，揉了揉美杜莎女王的脸颊, 他的彩儿, 也这般通情达理了呢。

    微微转身, 轻轻迈动两步, 目光横掠，便是停留在了大殿一侧的宫装女子的身上。

    桃花双眸, 勾魂夺魄，曼妙身姿，销魂蚀骨。

    这个女人, 倒是如同一颗成熟的水蜜桃一般，充满了动人的诱惑力。

    在妩媚这一方面, 哪怕是与美杜莎女王相比，也是毫不逊色。

    看着她一脸笑吟吟地神情, 陆云霄脸色一板，故作生气道：“笑什么笑, 还不赶快过来让夫君检查检查？”

    “嘻嘻, 那夫君你可得好好检查咯。”

    雅妃嘻嘻一笑，迈动着雪白圆润的玉腿, 红色高跟鞋踏在地上，发出清脆的声响。

    宫装修身, 显露出完美的身材曲线, 雪白精致的锁骨显露在外，散发着晶莹的光彩。

    无暇俏脸，点绛红唇, 一颦一笑之间, 都透着足以让所有男人，心潮涌动的魅力。

    这女人, 愈发的成熟且迷人了。

    雅妃娉娉婷婷地走到陆云霄的身旁, 她本就身材高挑，在高跟鞋的增高之下，如今的她，已是能凑到陆云霄的星眸。

    绣眉微扬，雅妃雪白的下巴轻轻抬起，桃花双眸之中泛着盈盈水波，其中陆云霄的倒影极为的清晰。

    陆云霄嘴角含笑，微微低头，食指轻轻抬起雅妃的雪白下巴，仔细打量。

    陆云霄能够很清楚的看到雅妃桃花双眸中的每一根睫毛，也能够很清晰的闻到那唇齿间散发出的诱人甜香。

    没有多说什么，陆云霄直接亲了下去。

    雅妃双眸睁大，随即很快反应了过来，双臂环住了陆云霄的脖颈，热烈回应起来。

    两人就这般旁若无人的热吻起来。

    雅妃性格外向，如火一般的热情，所以, 她远比美杜莎女王能放得下身段。

    她回应着陆云霄的索取，甚至极为的主动, 没有丝毫的羞涩与矜持。

    一番热吻之后，陆云霄这才意犹未尽地松开雅妃的唇。

    雅妃的呼吸有些急促，不过那有些动情的双眸，却是更显迷人。

    “味道不错，我很喜欢。”

    俯视着雅妃的绝美面容，陆云霄微笑着说道。

    “看来没有让你失望。”

    雅妃双眸迷离，吃吃笑道。

    “对，我很满意。”

    陆云霄笑着，将雅妃也是拥入怀中。

    雅妃娇笑着，静静地靠在了陆云霄的怀里。

    体会着那股久违的男人气息，雅妃的心里前所未有的安定了下来。

    她虽然妩媚，但是对于感情，可也是同样的真诚且执着。

    为了陆云霄，她同样愿意付出一切。

    两人相拥着，气氛美好且宁静，云韵等人皆是含笑看着，唯有一道倩影贝齿咬着红唇，眼神急切，似是有些蠢蠢欲动。

    “你的味道还是这么好闻，真想一直躺在你的怀里。”

    陆云霄的怀抱宽广且温暖，令人迷恋不已。

    “那你就一直躺在我怀里啊！”

    陆云霄笑着道。

    “咯咯，我是想啊，可是就怕有人已经等不及了。”

    “我可不能独占你啊，否则有人会有意见的。”

    雅妃掩嘴轻笑，在陆云霄的唇上再次啄了一下，而后像是一条游鱼般，从陆云霄的怀里，滑了出来。

    “还不去安慰一下你的亲亲师姐，人家可是已经想你想的望眼欲穿了。”

    雅妃调笑着说道。

    陆云霄有些好笑地白了雅妃一眼，这才看向了离雅妃不远的纳兰嫣然。

    纳兰嫣然一袭青色长裙，三千青丝垂落腰间，仿佛一朵青莲般遗世独立。

    不得不说，纳兰嫣然真的变化很大，如今的她，气质脱俗，眉眼间透着英气，一举一动，透着一股子大气之感。

    她已然是完全摆脱了云韵的影子，成了独一无二的自己。

    她不是谁的替代品，她就是她——纳兰嫣然。

    (本章完)

