    马拉有轨公交车行进着，头一次来长安的三人看什么都稀奇。

    他们从来没想到过，长安和自己所在的地方差别如此巨大。

    看上去没有任何一样的地方，包括房子、道路、交通工具。

    覃石大左右看看，指着在对面车站等车的人：“他们为什么不自己走，花钱坐车，怎能舍得？”

    男庄户回答：“带了东西，自己走挑着沉，慢。乘车快，不用自己使力气。

    用省下来的时间和力气干活，能赚回来好几个车钱。

    在京兆府不随时有能干的活儿，时间和力气才是最宝贵的。”

    旁边刚才说话的人又一次接过话：“就算是种菜，把菜拿过来卖，批发，多几个人送到地方，看上去多花了钱。

    可是他们回去后，可以用来照看菜地、除虫、松土、施肥，菜长得就好，产量高。”

    “知道了，多谢！”覃石大想通了道理。

    他的寨子种了不少的作物，平时打理得精心，自然多收获。

    只要收获的钱超过乘车的钱，便划算。

    车又停两站，庄户招呼三个人下车，过马路，马路对面是东市。

    “这里是长安卖东西最贵的东市，东西也好。”庄户像导游一样讲解。

    “陆州那里有时候就有人丢东西，说是有小偷，听说更大的地方小偷就多，东市有吗？”

    覃水说话的时候警惕地看向周围，怕遇到小偷。

    “以前有，现在没有。偷东西被抓住或许会被打死，打不死经官了，罪也不小。

    不偷东西去干活，赚到的钱也不少。抢劫的也没有了，东市许多年没有抢劫的人，跑不掉。”

    “一大堆全是卖吃的？”走着的时候，庄户刻意引路，到了小吃区。

    另外卖鱼卖肉的地方气味太重，就避开了。

    覃水看到各种各样的吃食，摸摸肚子，不吃，吃不下去，刚吃完饭不长时间。

    她倒是看到不少人在这里吃饭，抬头看看太阳的位置。

    “现在吃的是早饭，一天两顿饭，和我们那里一样。”覃海认为找到共同点了。

    大家都吃两顿饭，到了京兆府，怎么全吃三顿饭？

    “他们有许多人吃的是晚饭，昨天晚上出去干活，早上卖完东西或结算完，过来吃饭，然后回去睡觉。”

    庄户给出不同的答案。

    覃石大看几眼，问庄户：“在长安吃一顿饭多少钱？”

    “三钱，贵的有一顿饭上百缗，便宜的一钱用不了。普通人就是三四钱吃一顿不错的饭。”

    庄户回答完，带着大家继续向前。

    快到中午的时候不会庄子，乘车去城南，到那吃饭。

    城南有一片区域吃饭的人身上穿的衣服显得不是很好，一看就是干力气活的。

    “在这里吃一顿饭四钱，盒饭，菜由打菜的人给盛，不能添菜，主食随便吃。

    主食的馒头属于全麦粉，米饭是糙米和青稞米混蒸，汤不要钱，咸菜不要钱。

    主要是干力气活的人愿意来吃，觉得能吃回本儿，实际上还是有点利润的。”

    女庄户这时承担起讲解的任务，在这边吃饭的都是大口大口吃主食，然后小口吃菜。

    “吃黑面包、喝免费汤，不是更省钱么。”覃水觉得免费的汤不错。

    她准备回去后在自己家管的大大小小的寨子里实施。

    比如说寨子里每个人每个月交一点东西，就可以喝免费的汤。

    集中起来熬汤，本钱低，相当于大家一同节省了时间和柴火。

    家中生活不好的，就不用交，算是大家帮他家。

    “只吃黑面包喝汤，没有力气，汤里的油水少。咱们去前面，前面也是盒饭去，单点。”

    庄户说着带队伍往前走去。

    果然，走到另一处，吃饭的人穿的衣服比刚才的那边好。

    ……

    长安的中午太阳到正中，陇右节度使所在，将近七万人抵达。

    郭知运的队伍来了，从凉州到这边，有四百余里。

    郭知运并没有强行军，队伍一天走个三四十里即可，主要是耽误在了热气球上面。

    他在练习行军中的热气球升降和随队，队伍呢需要不停地以热气球为中转互相传递消息和命令。

    之前练过，却不可能七万人真的像行军和打仗一样演习，花费太大。

    军队出来，郭知运在等消息，苏禄那里的消息，不急着进攻，先练一练。

    他想要占住九曲之地，不可有任何疏忽。

    宁肯耽误行军速度，也不能操之过急。

    两天前，郭知运得到了那边的消息，张孝嵩果然厉害，连破白衣大食与苏禄突厥施部。

    他这才加快速度，在今天早上抵达陇右节度使的地盘。

    这里的早上，就是长安的晌午。

    陇右节度使的地方飘着六个热气球，郭知运能看到的是两个，其他的分散出去，距离太远。

    “什么时候过去？”陇右节度使张忠亮迎到郭知运，笑着询问。

    “吃了饭就休息，明天凌晨出发，直接打过去，安西都护府的情报收到了吧？

    我们连日赶路，不停变幻阵形，每天走的路不多，将士们跑的距离却不少。

    相信吐蕃也收到了一些战况，不过他们抽调出去军队，现在成了麻烦。”

    郭知运嘴角也露出笑容，他比较放松。

    “张孝嵩厉害，你打过去，已经不是围魏救赵了。”张忠亮称赞张孝嵩。

    他确实得到消息，张孝嵩连续打，最后的消息是张孝嵩要找机会打吐蕃的军队。

    郭知运在这边打九曲，那边的吐蕃军队怎么办？

    往回跑？张孝嵩能给全歼了。

    不动的话，九曲吐蕃必失，兵抽出去了。

    如果没有张孝嵩，吐蕃发现情况不妙，及时回援，打九曲也就是打一场胜仗，不能占。

    可以说成是打破吐蕃军，然后吐蕃回援的军队继续守九曲。

    有张孝嵩在，他保证会死死咬住那边的吐蕃军队。

    吐蕃军队只要有一点点漏洞，张孝嵩就能抓住机会。

    “真正厉害的是李易，给我们这么多好东西。昨天蜀地有没有过来？我接到消息，再有不到二十天，大量辎重会源源不断送至。”

    郭知运更在乎的是后勤补给，李易助攻打得太漂亮。

    二十天不长，等占下来九曲，正好蜀地的东西送到。

    “张孝嵩不就是李易给保下来的么，他贪不贪不重要，万余杂兵，连破百城，功劳太大。

    李易就敢继续让他呆在河西之地，又立了大功，不知道李易还敢不敢保他？”

    张忠亮对李易观感也不错，将领在外，最怕的就是朝廷那里有人搞事儿。

    李易自从帮着打西南蛮时候拿出大量的钱财，边关将领就开始关注他。

