    那块黑色的板子自然就是黑板了，至于那位修为颇高的女人，则是一位老师，她的修为全部钻一体内的能源紫水晶，这是事业单位的福利之一。

    　　老师自然是没练过武的，至于小腿上的异常凸起，那是教师的职业病，静脉曲张，因为在边远地区支教，纳米机械的配给有限，所以她的静脉曲张并没有得到及时的治疗，当然，等她调回天珠或者魔厨世界的分基地，这点小毛病很快就能治好。

    　　女教师似乎是因为喜欢这里的孩子，才毅然放弃了在大城市的工作，来这里的山区支教，所以她讲课也很有热情。

    　　今天是带这群孩子来地热能发电厂参观，讲课只是顺带的。

    　　“刚刚大家已经参观过了地热能发电厂，那么这里面有什么你们看的懂的科学原理吗？”

    　　“有有有！我知道！是蒸汽机，岩浆把水烧开，变成蒸汽，就能推动活塞运动了。”有孩子抢答。

    　　“没错，发电厂实用的的确是蒸汽动力，不过我们现在已经不再使用低效率的往复式蒸汽机了。这座发电厂中实用的是带有众多扇叶的涡轮将水蒸气的能量转化为动能。

    　　你们看，就像老师手中的风车，风吹过来，风车就会旋转，涡轮就是这个样子的，只不过要比老师手中的这个精密的多。”

    　　女教师用一张正方形的白纸，将两个对角线裁剪开来部分，做成了无数人小时候都玩过的风车，把他作为奖励，递给了回答问题的孩子。

    　　“大家还看出什么了？”女教师继续问，其实是在考教孩子们是否预习了功课。

    　　显然，这个年纪的孩子，才不会有预习功课的习惯，只有一个冒着鼻涕泡的孩子举着手大喊：“我知道！我知道！岩浆能从管子里自己流淌下来，这种效应叫……叫……叫工吸效应。”

    　　“噗！”女教师被逗笑了，摸着那个孩子的脑袋道：“那个字念虹，知道预习功课是好事，到遇到不认识的字要查字典哦！”

    　　接着她就拿U型管，给孩子们现场演示了一下什么是虹吸效应。

    　　一旁看着这一幕的火山之神怔怔出神，虹吸效应的原理极为简单，但直观的去看，却极为神奇，因为这种现象在自然界中，很难如此直观的看到。

    　　不禁感叹这世界的神奇，有太多看似寻常的道理却没有被他发现，一时间宛若是灵光灌顶，修为竟然隐约有融会贯通之意。

    　　修为到了一定程度，实力的提升就要依靠领悟了，有唯心的领悟之法，自然就有唯物的，神界基本都走的是唯心的路子，总是我要这个规则怎样怎样，而不是理解自然规则并且去运用。

    　　火山之神修为还低，对唯心的概念，领悟程度只能说一般，这才如此容易的就领悟了这些唯物的道理。

    　　唯物之中，有分很多种，其中无疑是自然科学最为强势，让火山之神读一读三字经，或许也能领悟点什么，但那不过是人文科学，像什么人之初性本善，放在严谨的科研工作者的观念中就是屁话。

    　　你经过对照实验了吗？你控制变量了吗？你重复实验了吗？没有？没有你凭什么说人生下来就是善良的？一点也不严谨！

    　　这样充满了主观臆断的著作，用来安抚民心，消磨底层的反抗意识的确是好东西，但放在自然科学领域，其价值可能还不如质数的定义。

    　　而这种著作，放在超凡力量存在的世界，最可能让人领悟的，也是唯心的能力，而且多半不会太强。

    　　这一点承影甚至做过实验，不同的著作，在异世界带来的力量，约与创造他所付出的人力物力的平方成正比。

    　　三字经就不说了，像史记这种著作，也不过是画了一个人一生的经历而已，而经典物理学体系，总结起来字数可能不会比史记多多少，但却需要无数人付出毕生的心血才能总结出来。

    　　也就是说，至少在承影所在的这个宇宙，指望抄道德经，抄古代文学著作，就能挥斥方遒，获得巨大的力量，那是不可能的，古代才多少人，有又多少人能读书，他们总结出的东西，含金量着实有限。

    　　但即便如此，也比众神闭门造车要强得多，更遑论是成体系的自然科学理论就摆在眼前。

    　　火山之神，感觉自己好像打开了新世界的大门，体内的神力虽然因为信仰逐渐被科学取代而越发虚弱，可那些原本就属于他的力量，却变得越发凝实，最终突破，形成了一颗力量的种子……

    　　这是个走岔了路的神，但也给神界的低级神找到了一条前路，论境界，那群低级神最差的也和承影相仿，但要是打起来，百八十个绑起来也不是承影的对手。境界和力量是截然不的两种东西。

    　　技术开发局一些无聊的项目列出过公式，得出的结论很有意思，实力约等于体内能量的境界次幂。

    　　加入过什么境界都没有的普通人，他体内的能量是5，那他的实力就大约是5的1次幂，还是5。

    　　假定封号斗罗的境界为境界2，封号斗罗体内的能量是一百，那么得出的结论就是，封号斗罗的实力为一万。

    　　境界固然重要，可下面的基数太低的话，境界再高也是无用。

    　　从这个角度讲，对单纯的修炼者来说，成神的确是最高效的变强途径，接连不断的突破境界，反而是一种费力不讨好的歧途。

    　　火山之神在能量得不到提升的情况下被迫走上了歧途，却也为神界的危机埋下了祸根，下界的人口有限，信仰自然是有限的，低级神分不到，就只能选择提升境界。

    　　但能量，并非只有信仰才可以提供……

    　　火山之神听了一下午时间，仍然意犹未尽，虽然女教师讲得都是些初中的知识，但对于火山之神来说，却是极为新颖，有些道理他是懂得，但是却无法清晰明了的总结出来。

    　　此时听了讲解，竟然豁然贯通，一时间也忘记信仰动摇的问题了。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

