    班会结束。

    徐诗然跟人群后面离开，临走之前，看了陆阳一眼。

    “陆阳，走了。”

    丁超强过来，右手搭在陆阳的肩膀上。

    “要不要去吃点夜宵。”

    刘磊问道。

    他和丁超强下午去打球了，开班会前只吃了一个饼，现在有点饿了。

    陆阳摇头：“你也不看什么时候了，餐厅肯定关门了，去买几桶泡面回去吃吧，我不饿。”

    李明博接茬说道：“我那有开水。”

    “那也行，就吃泡面。”

    几人朝着教室外走去。

    教室门口，一个橘红色长发的女子靠在墙上，姣好的身材弯成了一个弧度，双手抱在胸前，指甲盖也是淡红色。

    她安安静静倚靠在那，是在等人。

    陈秋月。

    丁超强感觉自己不饿了。

    她在这里做什么。

    等我的吗？

    丁超强回头朝着教室看了看，里面已经没人了，陆阳等徐诗然先走，他们又等陆阳，已经落在最后面。

    刘磊不在意，心想着等会桶面要不要再加一袋。

    李明博则有些局促。

    “陆阳。”

    清脆的声音中，还有几分娇柔的味道。

    看到陆阳，陈秋月面带笑容，直了直身体。

    “陈同学，你在等我？”陆阳也有几分的惊讶。

    不管前世今生，他和陈秋月都没有什么交集，前世陈秋月是三班的班长，陆阳在二班，就算上课也是和一班一起上。

    陈秋月能力很强，大三的时候，就当了学生会会长，算是计算机系的一个传说了。

    这种女生，自然不可能和陆阳前世那种游戏宅男有任何的交流。

    可现在，她为什么等我？

    被之前唱的歌，打动了吗？

    陆阳淡淡一笑，并不在意。

    “陆阳，去操场走走？”陈秋月声音带着几分的询问。

    “这……”

    陆阳本打算拒绝，不过，想到对方特意等着自己，直接拒绝，似乎不太给面子。

    “陆阳，你去吧，我们也先回去了。”

    刘磊推了陆阳一把，然后拉着依依不舍的丁超强离开，李明博也跟着走了，在陈秋月面前，他压力很大。

    陆阳没有拒绝的理由了，只能笑了笑，说道：“好，去走走吧。”

    工院教学楼外。

    丁超强很不爽。

    “老大，你也太不够意思了吧，这么着急拉我出来干什么，我还想多看陈秋月一会呢。”

    刘磊鄙视的看了他一眼，说道：“你小子还在做梦呢，没看到，刚才陈秋月从头到尾都没有看你一眼，留在那干嘛，当电灯泡吗？”

    丁超强叹了口气。

    只觉得老天不公。

    为什么，所有的美女都围着陆阳转啊，医学院的校花宋佳，现在连陈秋月也是一样。

    还好，徐诗然肯定不是美女，要不然丁超强觉得自己想死的心都有了。

    李明博也笑着说道：“超哥，你别叹气了，你不是说，找个七八十分的就行了吗？陈秋月对你来说，明显超纲了啊，她怎么可能看的上你。”

    “可他为什么看上陆阳了，他们今天才第一次见面啊。”丁超强觉得自己肯定哪里做错了。

    刘磊道：“因为陆阳长得帅呗。”

    李明博：“陆哥唱歌好听。”

    丁超强：……

    学校操场。

    陆阳和陈秋月并肩走在红色的跑道上，月光洒在陈秋月的脸上，让她增添了几分迷幻的美。

    陆阳打破了僵局：“聊点什么。”

    “你的电话是多少，Q号是多少。”

    陈秋月转过头来，笑颜如花，这一刻，月宫上的仙子都要黯然失色。

    “问这个干吗？”陆阳愣了下。

    “你刚才自我介绍的时候不是说了吗？性别男，爱好女，我和你的爱好正好相反……”

    “你想泡我？”

    陆阳不可思议。

    陈秋月的话，已经说的很直接了，刚从高中上来的女生，这么大胆的，陆阳还第一次见到。

    “怎么，你怕了吗？”陈秋月嘴角微微上扬，那似笑非笑的样子，似乎在说，爱我，你怕了吗？

    陆阳摇头：“这倒不是，很高兴你这样的大美女，能看的上我，不过我们不行，我已经有女朋友了。”

    虽说陈秋月确实让人难以拒绝，但陆阳还是摇了摇头。

    陈秋月抿着嘴，小声说道：“徐诗然。”

    她没想到，陆阳会为了徐诗然拒绝自己，这让陈秋月恍然间，有种对自己的魅力不太自信的感觉。

    按道理说，没有人会拒绝自己才对。

    可陆阳偏偏拒绝了她。

    以前她拒绝的男生不知道多少了，被拒绝还是第一次。

    “不是她。”

    陆阳脑海中浮现出河东大学那个温柔的女人，她那么可爱，那么温柔，陆阳怎么敢让她受到伤害。

    忽然，另外一个影子也出现了陆阳的脑袋中，怎么还想到了她……

    陆阳目光古怪。

    在关心月后，他脑海中还浮现出宋佳的婀娜身姿。

    难到我天生就是一个渣男！

    陈秋月也有些惊愕了，她惊讶的说道：“不是徐诗然，那你为什么……”

    她本以为陆阳看上了徐诗然，看上了那个柔弱，仿佛一阵风就可以吹走的女生，所以才拒绝自己。

    可现在，陆阳告诉他，并不是这样。

    “徐诗然的情况有些特殊。”

    陆阳想了想，决定告诉陈秋月一些。

    在他的印象中。

    陈秋月并不是一个喜欢八卦的人，她非常有能力，还当了校学生会会长，自己去不了女生宿舍，或许陈秋月可以帮的上忙。

    陆阳缓缓的说道：“我学过一点心理学。”

    “我和徐诗然也是第一次见面，不过，我看的出来，她有严重的社交恐惧症，这是一种很严重的心理问题。如果没有人去帮她，这种问题会越来越严重，很可能会产生抑郁症，有轻生的念头。”

    “她太可怜了，我想帮帮她。”

    陈秋月吸了口气。

    陆阳的这个答案，是她绝对没有想过的，她也看出来了徐诗然状态不对，但从来都没有往这方面去想。

    陆阳竟然……

    我果然没有看错他。

    陈秋月第一次觉得，一个男生竟如此的有魅力，让眼高于顶的她，都忍不住有种心动的感觉。

    陆阳不知道陈秋月的想法。

    他接着说道：“军训时，你们应该也看到了，她的状态很不好，但今天，我不知道是不是意外，竟然还有人起哄，让她当众唱歌，我想请你帮帮她。”

    “我会留意的。”

    陈秋月点了点头。

    听到陆阳的解释之后，她心中对徐诗然也产生了同情心。

    “嗯，你很善良。”陆阳笑了笑。

    “那么，可以告诉我你的电话和QQ号吗？”陈秋月笑盈盈的看着陆阳。

    “没问题。”

    二人交换了手机号，又互相添加了好友。

    时间已经不早了，一路将陈秋月送到七号楼，陆阳才回到自己的宿舍。

