
哈里斯很快就把情况向哈尔西报告，并请求将日式战机换成美式战机。

让哈里斯感到意外的是，他甚至都还没怎么说，哈尔西就同意了哈里斯这个请求，也就是事情比哈里斯想像的还要顺利。

其原因不仅是像张弛想的那样，哈尔西等美军将领在蒋校长希望拖延进度的形势下别无选择，也不仅是因为不久之后“地狱猫”就要服役“野猫”要逐步淘汰，更是因为在战场上的配合问题。

事实上，在做下使用日式战机这个决定后不久，许多海军将领就意识到这个决定有些轻率了。

原因是如果这样做的，会在作战时造成一系列的混乱……美军飞行员分不清哪些是日军的战机哪些是中国军队的战机，就算是中国军队的战机涂上美军的涂装也没用，因为在战斗紧张的时候往往没人去看战机的涂装而只是看机型，尤其是在战斗中更多的时候是追着敌机的屁股打而不会看侧面的涂装。

于是这毫无疑问的会在空战中出现混乱。

而这还仅仅只是一方面。

如果中国部队使用日式战机的话，那么海岸监视员很可能无法识别，于是又会出现一系列的误报，这又会造成情报方面的混乱。

更严重的还是，在海面上的各型军舰的防空火力也是看机型打的……如果看到日军机型是打还是不打呢？

打吧！那很有可能会是中国军队的战机。

不打吧，如果是日本人的战机，那就意味着放任他们去进攻航母了。

于是考虑来考虑去，哈尔西等认为不能贪这个小便宜，这些日本人的战机就算当作垃圾丢掉也不能让它们飞上天空。

当然，这只是一种偏激的说法，毕竟能缴获敌人战机尤其是日本人的战机还是很不容易的事，同时也是个荣耀，怎么也不可能将它们当作垃圾丢掉。

哈尔西的想法是……是不是可以将这批日式战机做为演习用机，也就是在训练飞行员时，用这批日式战机来模拟日军机群，这样一方面可以用来检验美军的战术，另一方面也可以培养飞行员的战斗技能。

这个想法当然很好，因为在飞行员里有这样一种说法……前三次空战死亡率最高，如果熬过了这三次，那么往后生还的机率就会成级数增加。

而用这种十分贴近实战的演习，就可以让飞行员在训练期间就尽可能的在后方跨越过这三次空战的危机。

好在哈里斯抢先一步报告了问题，否则哈尔西就要把这个命令传达下去了。

但哈尔西现在就明白了……暂时不能这样做，因为如果这样做的话，那个蒋校长又会给拉包尔弄出点其它麻烦来，最终让拉包尔这个航母战斗群无法形成战斗力。

于是在这一点上，哈尔西乃至美国方面都十分配合，他们甚至还时不时的向蒋校长表达了下不满，说是如果按照这样的情形下去，直到战争结束这批部队都无法投入战场发挥作用。

蒋校长一面向美国方面找了一大堆的借口，说是中国就这条件啦，他也无能为力之类的，心里却在暗自窃喜：他要的就是这样的结果，要的就是部队无法投入战场，否则他干嘛还要把这些精英送到太平洋战场上去帮美国佬打仗？！

原本他还想把太平洋的那两个步兵师都拉回国来，但是现在……为了避开美国佬说他“保存实力”之嫌，还是先放在一边吧！

至于接下来的船员，因为蒋校长相信这飞行员一时半会儿也没那么快形成战斗力，所以也就很放心的把人都派了出去。

于是一支上万人的部队很快经滇缅公路进入缅甸，转乘火车横穿缅甸到达仰光，再由仰光做船赶赴拉包尔。

拉包尔方面，也好在蒋校长派来的那个徐政凯是个无知的官二代，这个少将到达拉包尔后，根本就没有去管什么航空队的组建和训练，而是一天到晚都在抱怨着拉包尔的空气……

用他的话说，就是：“这什么鬼地方？连喘口气都难受，这是人呆的地方吗？飞行员怎么可以在这种地方训练？！”

拉包尔就是这条件……一个活火山就在旁边，整天不是烟就是灰的，随便什么东西放在户外几分钟，很快就一层火山灰，所以这空气质量的确有些不过关。

但战士们都是打仗的兵呢，成天都是把脑袋别在裤腰上过日子的，哪里还会在乎这些，何况这海上风大，空气也没想像的那么差。

哈里斯这家伙倒也有意思，自从张弛交待过他，不能让徐政凯查觉中国飞行员的训练情况后，哈里斯似乎是开窍了。

他特地从海军里调了几个华裔大兵来……这时期由于中国国内环境恶劣，许多华人通过各种办法逃到国外谋生，当兵就是谋生手段之一，所以要找几个华裔大兵还真不是难事。

这几个华裔大兵什么事都不用做，就是陪着徐政凯到这个岛逛逛，那个海滩上玩玩，有时甚至还会到美国大兵的酒吧里去泡妞，整得这徐政凯都乐不思蜀了，完全就忘了拉包尔岛上训练中国飞行员那回事……或许，他心里也会在想，反正上峰要的不是把飞行员训练出什么名堂来，而是要这些飞行员训不出什么名堂来，所以，不管还不是更好？！

但徐政凯没想到的是，他不管却有人管。

徐政凯在外头花天酒地的时候，哈里斯就在拉包尔加紧训练中国飞行员……两百三十七名飞行员，哈里斯是一下就调了三百多架各式战机来，还有大批的维修设备、零件、维护及保养人员。

当然，这些战机并不完全是用于训练的，事实上，两百三十七名飞行员根本就驾驶不了这么多战机，原因是“无畏”式轰炸机需要两名乘员，“复仇者”鱼雷攻击机需要三名乘员，这样算下来一百多架各式战机就足够训练了。

之所以要调三百多架战机，是因为美军需要以拉包尔为基地展开下一轮的反攻。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874103"  chaptername="第一百四十七章  默契">加入书签</a>
</div>
