    嘀！

    哨声响起，第二节的比赛很快开始。

    为了保护安德鲁拜纳姆的膝盖，菲尔杰克逊在第二节并没有让他继续上场，而是采取让拉马尔奥多姆顶到中锋位置，卢克沃顿充当四号位的小球阵容。

    当菲尔杰克逊祭出这个阵容，湖人队的机动性立即大大提升。

    他们开始能够在防守节奏上跟住尼克斯的步伐。而当湖人队的防守不失去位置，此前并没有严格演练快速七秒进攻战术的尼克斯顿时有些失去进攻的节奏，尤其是两位菜鸟。

    这导致尼克斯在进攻端的不顺畅。

    不过…当第二节比赛进行到第三分钟，尼克斯仅仅通过5投1中拿到三分后。杜格改变了策略，面对着UCLA学长乔丹法玛尔的防守，他没有留下半点情面。三分线外一个变向，随即直线加速……如狂奔的麋鹿，直接从法玛尔身侧一闪而过！

    尽管乔丹法玛尔已经知道自己这位学弟今非昔比，他的速度已经远超上个赛季。

    但是…当斯努比从身边一闪而过时，他还是感受到巨大的无力感。

    等到他回头追击，斯努比已经杀入油漆区内。卢克沃顿试图在合理冲撞区外进行阻截，但是……砰！咻！

    斯努比在他身前快速做了一个极其逼真的拜佛式过人，虽然动作速率没有韦德艾弗森那么凌厉，但是…欺骗卢克沃顿足够了。当他从卢克沃顿的身侧大步迈过，闯入篮下，他身前再无任何防守，轻松一跳，双手暴扣……轰！

    杜格用双手扣篮开启他今晚第一个运动战得分！

    而在他完成暴扣的那一瞬，三名公爵女郎几乎同时发出响亮的加油助威声。

    当她们齐齐站立起来举手欢呼。

    瞬间成为斯坦普斯球馆一道靓丽而又特殊的风景线。

    TNT的镜头也迅速切换到了她们身上。

    “只要是斯努比的比赛，我们总得多安排一台摄影机。”查尔斯巴克利在电视台调侃道：“谁也不知道哪一位好莱坞女明星会忽然站起来高呼公爵万岁。”

    这是他的工作内容之一，他并非传统的play-by-play型解说员。

    而厄尔约翰逊却皱着眉毛，他仔细分析杜格刚才这个进球的慢镜头：“斯努比的这个扣篮很有代表性。他的速度得到完美展现。但同时，我们可以注意到他变向时的速率并没有随之大幅提升。但是…斯努比的思维能力弥补了这一切，他天马行空的过人方式与他的速度衔接了起来。我认为，在‘取巧’这件事情上，NBA不会有人比他更聪明。”

    “可以确定的是，随着速度的提升，他篮下得分能力将大幅提升。”

    厄尔约翰逊做出这番分析的同时，科比布莱恩特在前场还以颜色。他单挑了韦斯利马修斯的防守，并且命中急停跳投。

    回过头来。杜格再次对乔丹法玛尔采取攻击。

    乔丹法玛尔这次做足了准备，他不想再给杜格突然袭击的机会。

    他认为上次防守失败有一部分原因是自己‘大意’所导致，如果再给自己一次机会，自己一定能够将杜格限制住。

    但是。

    当杜格落位在他面前时，他才发现事情没有这么简单。

    当斯努比降下节奏，让四名队友散开，拉开一对一单打，乔丹法玛尔立即感受到铺天盖地而来的压力。

    砰！

    杜格第一下运球狠狠撞击在地板上，并且，他快速的向左迈出步伐，他的速度已经今非昔比，瞬间就让乔丹法玛尔的防守向后退步。

    而在乔丹法玛尔退步的同时，斯努比公爵抓住了时间差，他完成变向。同时向右迈出脚步，速度仍然凌厉。

    这就造成了乔丹法玛尔在防守上进退失守。

    当他好不容易将防守脚步横向移动过去……咻！

    早就准备好了的斯努比背身旋转而过，将法玛尔先生的防守甩到脑后。

    对此，法玛尔只能望风叹息：斯努比果然今非昔比。

    而在过掉乔丹法玛尔之后，杜格直接杀在卢克沃顿移动过来补防之前抢滩登陆，他在三步之后腾空而起……轰！

    又是一次暴扣！

    斯坦普斯球馆一片哗然。

    这让他们始料未及。

    湖人球迷做梦都没想到杜格竟然两次直捣禁区，并且是暴扣的方式。毋庸置疑，这是对湖人整个防守体系的践踏。

    而在哗然声，三位公爵女郎再次起立欢呼。

    很显然，她们一直都在等待这样集体亮相的机会。

    今晚，她们三位出现在这儿，原本就是秉持着向某些女人宣告已经达成攻守同盟的理念。

    此前杜格在得分端都没有表现，再加上旁边的贾斯汀比伯反复做出挑衅的言论，让她们无法站起来。

    但是现在，连续两个暴扣成了她们展示的最好理由。

    “从这一刻起，至少可以宣布斯努比已经成为联盟前二十的突破高手了。”

    厄尔约翰逊说道：“斯努比完美的将速度与他的运球技巧衔接了起来。虽然我们可以看到他的变向速率、横移速率、甚至是转身速率都不如德怀恩韦德这些顶级突破高手。但是，他的技巧与想象力掩盖了这些东西，并且他极其擅长取巧。当一个华丽的控球大师拥有惊人的直线速度。你没法不将他列入突破高手的序列。”

    厄尔约翰逊给了杜格非常高的评价。

    实际上，此时菲尔杰克逊的眉头也紧紧皱了起来，湖人现在面临的状况让他有些焦虑。

    在保罗加索尔与安德鲁拜纳姆都没有上场，并且斯努比的突破能力骤然提升的情况下，卢克沃顿与拉马尔奥多姆根本无法支撑起禁区防线。

    “我们应该在防守上做出一些变化了。”跟随菲尔杰克逊拿下10座总冠军的助理教练特克斯温特告诉身边的菲尔杰克逊。

    实际上，每当比赛进入这种时刻，他都会提醒这位老搭档。

    菲尔杰克逊皱着眉头看了一眼板凳席。他摇了摇头。

    他知道，换拜纳姆上场填充禁区是一个立竿见影的选择。但现在拜纳姆才刚刚伤愈复出，他不想让拜纳姆今晚的上场时间超过20分钟。

    “让罗恩阿泰斯特过去试试？”温特建议道：“阿泰斯特的横向移动与身体对抗都非常出色，并且他的身体对抗能力足以给斯努比制造麻烦。”

    菲尔杰克逊没有回应。这是一个顾此失彼的选择。罗恩阿泰斯特过去防守斯努比，的确会从某种程度上限制住杜格的攻势，至少不会像乔丹法玛尔这样被当成自动取款机。但同时，阿泰斯特前去弧顶防御1号位，侧翼交给谁？

    最终，杰克逊就坐在那儿。

    他什么战术都没有改变。

    任由斯努比不断冲击禁区。

    而湖人队这边则是由科比布莱恩特carry全场。

    两人隔空较量，一个在中距离杀神附体。一个在油漆区内刀锋毕现！

    两队的比分也在两人的飙分中犬牙交替上升。

    这非常符合菲尔杰克逊的心理预期，他想要的就是这种结果。他想通过这种方式来看清楚杜格的进攻逻辑，同时也让安德鲁拜纳姆进行更多的休息，并且让他的情绪变得更加的积极。

    杰克逊是一位非常优秀的心理大师，他很擅长去操控球员的心理。狂如丹尼斯罗德曼也被他管理的服服帖帖，安德鲁拜纳姆这种小毛头更是不在话下。

    整个第二节，拜纳姆至少三次走过来向他表示自己要上场作战，要去限制斯努比在篮下撒野。

    但菲尔杰克逊的答案始终是：保持平静，好好看清楚他的突破逻辑，我会给你机会的。

    这些刻意的压制让拜纳姆越来越求战心切。

    实际上，罗恩阿泰斯特也不止一次向菲尔杰克逊打眼色，表示要去换防斯努比。

    但是，菲尔杰克逊都没有允许。

    他这是在‘养狼’，他想让这两名球员在对上斯努比之前积累足够的怒气与冲劲。

    基于这种状况，一旦双方交手，他们一定会发挥出甚至百分之一百二的实力，从而一举将斯努比打蒙。

    而一旦斯努比被控制，这场比赛的胜负也就完全失去悬念了。

    菲尔杰克逊很擅长进行这种‘心理干预’。

    并且，成功率非常高。

    但是，他今晚遗忘了另外一件事情。

    那就是…在他喂养罗恩阿泰斯特、安德鲁拜纳姆的‘愤怒’时，斯努比也在获得快速进步的土壤。

    他掌握‘速度’的时间并不久，与自身技术并没有完美融合。而菲尔杰克逊在这个过程中，因为科比布莱恩特的存在，对斯努比进行了放纵。这种放纵给予他百倍于私下训练的效果。他通过湖人队的防守不断淬炼自身技术，让所有的技术动作与速度迅疾衔接起来，形成整体。

    当中场休息的哨声响起，随着科比布莱恩特的压哨投篮不中。

    68：68。

    双方上半场再次打平。并且，双方的半场分数都高到吓人。

    而科比布莱恩特第二节拿下26分更是创下本赛季单节得分记录。

    值得一提的是，斯努比单节也砍下15分。

    其中4次扣篮，2次上篮，外加三次罚球。

    换句话说，他所有得分都来自于篮下。

    “我仿佛看见了八二年的红酒在向我招手！”

    查尔斯巴克利在中场评球的时候得意洋洋，他也没想到斯努比今晚居然能够单节15分，半场19分。

    “我觉得你应该谨慎乐观。我认为湖人队在下半场绝对不会给斯努比继续在篮下轻松得分的机会。”厄尔约翰逊泼了查尔斯巴克利一盆冷水。

    这时，TNT的场边记者在赛场边采访到了安德鲁拜纳姆。

    拜纳姆在第一节有过非常出色的发挥，但在第二节他却被弃用了。

    这让场边记者非常好奇，当他询问到这件事情时。

    拜纳姆的表情明显透着不满：“这是主教练的决定。我能做的是遵从他的意见。但如果下半场我得到上场机会，我一定会向教练团队证明我的健康。同时让斯努比知道，湖人队的禁区并非他家后花园。”

    “所以，你会在篮下给予他一些封盖？”记者挑起眉毛，故意询问道。

    “我保证绝对不会只有一个！”拜纳姆咬牙切齿的说道，他看上去信誓旦旦！

    ……