
　　沐清漪淡淡道：“现在是他们再找我麻烦。”

　　太史衡赔笑道：“清漪不是说过么，人为财死鸟为食亡。”三千万俩啊，别说是这些江湖中人了，太史公子觉得自己也不能不心动好么？若是得到这笔钱，足够子子孙孙什么都不做也能够吃上个上百年了。

　　“师兄，楼上有位置，咱们坐楼上吧。”楼梯口，传来一个清脆娇俏的声音。众人回头望去，只见一个容貌精致，娇俏可人的黄衣少女从走了上来。少女腰间还挂着一条红色的鞭子，鞭子末梢挂着两颗小巧的铃铛，一走动起来叮当作响清脆悦耳。但是那鞭子上寒光熠熠的倒刺却让不少人忍不住面色微变，目光也不敢太过放肆。少女高傲的轻哼了一声，并不理会众人，只是回头望向身后的楼梯口。

　　不一会儿一群陪着各式兵器的男女从楼下走了上来。各个容貌不俗，看上去武功也颇为不凡。太史衡脸色微变，沐清漪有些好奇的低声问道：“认识？”太史衡摇摇头道：“不认识，不过……猜得到。是西越云门的人。”

　　沐清漪挑眉，她对江湖中人了解并不深，也没有那个闲工夫去了解。只记得太史衡提过云门似乎是西越的一个大门派。

　　太史衡低声道：“云门算得上是隐世门派了，平日里子弟并不怎么在江湖中走动。不过云门的人亦正亦邪，谁也摸不准他们想要干什么，但是却很少有人愿意得罪他们。那个丫头……应该是云门门主的小女儿，名唤云苓儿。三年前她才十三岁，第一次行走江湖。一个江湖中不起眼的小门派的弟子不长眼调戏了她几句，当天晚上那个门派就被人杀的鸡犬不留。”

　　沐清漪有些惊讶的看着那黄衣少女，应该有十六七岁了，但是那少女长着一张清纯动人的容颜，看上去倒像是十四五岁的模样。一双灵动的眼眸带着欢快的笑意，仿佛清澈无比，谁能想到竟然是个如此心狠手辣的人。跟着她一起上来的几个男子都含笑望着她，一副千依百顺的模样，显然是都对这名少女十分钟情。

　　如今，普通百姓大都小心翼翼的待在家里，这楼上大都是江湖中人，因此这些人上来虽然引人侧目却也并没有给予太多的关注，很快大家就转过头个聊各的了。那少女望了一眼闹哄哄的大厅，皱了皱眉有些不悦地道：“这是什么地方，连个厢房都没有。”

　　为首的一个白衣男子含笑道：“如今这城中都住满了人，咱们来晚了小师妹讲究一些吧。”

　　少女轻哼一声，扫了一眼众人最后将目光投向了沐清漪和太史衡所在的位置。这个位置临窗，一低头就能够看到地下的大街，身后还有柱子和花瓶隔开，倒是比别的地方显得清静也宽敞一些。少女望过去，自然一眼就看到了沐清漪，愣了一愣，美丽的容颜上绽出一丝天真的笑容，少女朝着沐清漪两人的地方走了过来，“我叫云苓儿，姐姐你好。”

　　沐清漪秀眉微挑，浅笑道：“云姑娘你好。”

　　云苓儿有些委屈地皱了皱眉，“姐姐叫什么名字，不能够见告么？”

　　沐清漪微笑，“云姑娘见谅，我并非江湖中人。”一般大家闺秀的名字是不会随便的告诉外人的，江湖中人自然没有那么多的拘束。云苓儿愣了一下，很快就反应过来扬起娇俏的笑容道：“是苓儿唐突了，还请姐姐见谅。苓儿冒昧打扰，是有件事情还请姐姐相助。”

　　沐清漪挑眉，微笑道：“云姑娘请说。不过，小女才疏学浅，只怕是帮不上云姑娘什么。”

　　云苓儿仿佛有些不好意思地道：“我们人有些多，不知道姐姐能不能将位置让给我们。”仿佛怕沐清漪不答应，云苓儿又连忙道：“当然，咱们也会补偿姐姐的，姐姐和这位公子的费用都由我们出吧。我们再补偿姐姐五十两银子如何？”这实在是一个很有诚意的价钱，五十两银子在江湖中人眼中也不算是一笔小钱了。只是让个座而已，可见这姑娘诚意十足。

　　沐清漪微微垂眸，扫了一眼不远处还空着的几处座位，淡淡道：“我们这个位置只能做三个人，姑娘既然人多，应该做那边才是。”临窗的位置并不大，桌子的一方靠着窗口，只有三个位置可以坐人。不远处还有几个空位置，都是圆形的桌面，就算是坐七八个人也不仿佛，这位姑娘的话未免太过奇怪了一些。

　　显然没想到沐清漪会拒绝，云苓儿委屈的望着沐清漪很快便红了眼睛，一副快要哭出来的模样。

　　“苓儿，怎么了？”跟在她身后的几个师兄跟上前来，看到她如此模样立刻着急起来，看到沐清漪和太史衡虽然愣了一下，却很快回过神来，心疼的看着师妹怒道：“你们对苓儿做什么什么？！”

　　太史衡有些无奈的望着沐清漪叹了口气，他特么忘了说一句，云门的人都是神经病！不过，就算是蛇精病，在别人的地盘上耍横真的可以么？惹恼了眼前这一尊大神，只怕就算有几百年历史的云门也要兜不住吧？

　　望着眼前对着自己怒发冲冠的年轻人，沐清漪不由得惊讶的眨了眨眼睛。本质上说她不是一个十分自恋的人，但是她确实是生了一副好容貌，除了西越和华国朝堂那些早就熟悉的老头子之外，素不相识的外人一般情况下都对她还算客气。所以，被一个从没见过的青年人这样敌视怒斥，沐清漪一时间觉得自己有点反应不过来。在她并没有做什么不可饶恕的事情的情况下。天籁小说网

　　侧首看了看旁边的太史衡，太史衡无奈地耸耸肩。沐相大人美貌依旧，但是奈何整个云门上下都是云苓儿的脑残粉和爱慕者，即使跟沐相的清丽绝俗比起来，眼前的云苓儿最多也就是风华绝代的花王旁边的一株小腊梅，却也免不了如此的情形。只能说……各花入各眼，云门上下就好小师妹这一口。

　　“苓儿，是不是他们欺负你了？”那青年人拉着小师妹，心疼地问道。还不忘狠狠地瞪了沐清漪和太史衡一眼。云苓儿摇了摇头，红着眼睛欲言又止，看在心疼师妹的师兄眼里，更加坐实了自家师妹被欺负了的事实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第786章 误会和嫉妒(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 