    “某未说星星小，星小因远，近而巨大。

    某说你射上去的星星小，看不见。

    某会用你航海的工具经纬仪、六分仪，闲暇时看过两遍原理和操作说明，简单明了。

    若有一颗小星星归咱们管，夜晚定位更方便。”

    张九龄摆下手，我何时说星星小来着？

    “看过两遍？简单明了？老九啊！你有天赋，适合出海远航。”

    李易觉得张九龄在侮辱人，啥叫看过两遍就简单明了？我为什么看了好多遍才叫人做出来？

    你说的‘两’是虚数吧？跟看两眼一个意思？

    “某并非家中行九。你当宰相，某出海，用经纬仪和六分仪看位置，乘脚下的船。”

    张九龄先纠正李易的称呼错误，再提其他条件。

    “我这船用你看仪器定位？随便一个人，只要不傻，都能乘着出去。

    不过你有一点说对了，人造的星星拿来定位。

    还能随时通讯，顺便告诉船上的人何出有大漩涡、台风，及时躲避。”

    李易鄙视，你坐我的游艇出海，你摆弄经纬仪？给经纬仪校准？

    张九龄不以为意：“小星星何时可有？”

    “出现十万个我这样学识的人，投入到各个基础行业，再努力学习、钻研，十来年估计能成。”

    李易想了想，给出个答案。

    自己培养的人手目前还不行，没到分科的时候，而且数量少。

    好在外语和政治不用学，他们愿意学外语，自己学即可。

    主要学数学、物理、化学，之后的分支再说。

    张九龄露出难过的神色：“某此生是看不……”

    “行的，咱们努努力。基础学科按照目前的学习进度，再有一年半。

    接着他们一边研究一边当官一边教学，本来不当官更快。

    新找来的工匠及工匠家的孩子，他们属于技术学习研法主力。”

    李易提到学子，学子们学习很刻苦。

    他却不想把学子培养成技术型人才，必须叫他们当官。

    到时候大唐各州府有一个学子坐镇，指导地方政治经济发展，顺便培养人手。

    “太慢了。”张九龄着急。

    “日子总归一天又一天地过去。你不去安排，岁月难道会为你停留？”

    李易不觉得慢，自己的国家从建国开始，一个接一个的五年计划，一段又一段的路在修。

    当时有谁想到从第一个五年计划五三年开始，七十年后，国家发展成那个样子？

    那时走了很多技术上的艰难路途，因为没有资料，而且有的东西涉及到专利。

    自己在大唐，技术抄呗！专利费……哪个敢管自己要？

    张九龄神情变了，他端起酒碗一仰头，又把碗端平，抿一口。

    “不可喝醉。如此，刚柔你放心，进团儿之前，该我做的我会做好。”

    “进团儿又不是不能做事，只是精力跟不上，让更年轻更有精力的人上来。

    有的人比九龄兄年岁小，却已精力不足，自是不可占重要位置。

    物质基础非常重要，能够让人摄入更多的营养。

    家中富裕的人家，子弟通常比别人高大一些，寿命也长一些。

    加上医疗条件，夭折的孩子减少，因小疾死去的人减少，大唐慢慢会变好。”

    李易说着继续喝酒、吃串儿。

    串儿吃一口就停一会儿，不能吃太饱，喝不下去酒了。

    “好！”张九龄一手端酒碗，一手抓一大把串儿离开。

    “好！好！”百姓们在叫好，有梨园的人在表演杂技。

    他们身上被强迫挂上保险绳，没有遮挡雨的大棚子，在逐渐变小的雨中演出。

    但有无人机群挂绳子，好几个无人机吊一个，随着演员的动作而改变空间位置。

    小无人机不开灯的情况下，别人看不见。

    这玩意儿偷袭敌军最方便，不需要阴天，只要正常的夜晚，飞过去，扔个小炸药包，敌军的阵营就废了。

    百姓们开心，有的还想着之前李东主大发神威的事情，或者说叫佛威。

    他们根本没把李易当成正常人，人家李东主可以随便打阎王、踹判官呢。

    他们的快乐简单，能吃饱、冬天穿暖暖的，就是好日子。

    至于国家怎样发展，他们心中没有概念。

    可以让自己吃上肉的皇帝必然是好皇帝，皇帝说收僧道的税，僧道不听话，属于坏人。

    凌晨三点多的时候，雨停了、云渐渐散去。

    天上偶尔能看到在云朵间隙中露出的偏向西边的月亮，皎洁如玉盘。

    李易依旧没睡，太兴奋，他去看了看在游艇住院部的万昭远。

    万昭远说腿疼，丝溜丝溜的、一阵一阵的。

    李易给挂上点滴，加镇痛药：“坚持几个月，我给你用好药，包括激素类的。”

    “然后就好了？”万昭远想哭，要疼多少天啊？

    “然后迎来新一拨的疼痛，可爽了。”

    李易说大实话，他用好药，到时候拆钢板。

    之后还要继续，包括康复锻炼。

    就这伤，没有自己，要么命大，腿长好了瘸着，要么正常情况死去。

    庄子里的伤员护卫们，属于命大的，更多没挺过来的人死在战后。

    没有镇痛要，整天疼着，伤口不是一次性愈合，在反复中流脓、结痂、增生……

    战斗中不顾一切杀敌的热血，比不得战后伤口恢复的煎熬。

    一百个被敌人砍断脚的人能活下来一个，这人的身体恢复程度、意志、运气，都不一般。

    “东主，到时候再说。”

    万昭远腿被固定住，不能动，他抬手擦眼泪，终于哭出来了。

    “大男人的，在乎这个？”李易瞪眼。

    “我是觉得媳妇儿正日里为我操心，还要跟别人学习，帮不上忙。我终于知道了，她当初多么不容易。”

    万昭远摇摇头，又抹了把眼泪。

    “我找人教你，让你学更多的本事。”

    李易能理解，他以前的患者中有比这还恶劣的。

    “不学，我学了，我媳妇儿怎么办？她习惯管这个家，让她管着。”

    万昭远摇头拒绝，以后就听媳妇儿的。

    “至少你得会，万一你媳妇累倒……太忙了，你搭把手，夫妻一体嘛！就像我，我什么都不会，我也……”

    “呸！不，我说对。”万昭远没忍住，表达了真实的意思。

    “看样子你不疼，行了，我走了，下次的药里不加镇痛的。”

    李易伤心了，转身便走。

    “李东主你说找人教我的事情呢？”万昭远后悔地喊。

    “找，找人教你怎么忍受疼痛。”李易的声音从外面传来。

