
还是老规矩，杨夏月没有选那种被调教好的，或者干脆是大户人家出来的婆子。

而且选了两个庄户人家出来的，这两个人都是短契。

年纪也不算多大，出来做工就是为了给自己的儿子说媳妇。

两个人都是黑黑瘦瘦的，看起来是没少吃苦。

杨夏月付了钱，就带着这些人回家了。

丫鬟们也得重新取名。

比如张二妞，杨夏月就直接给她改了名字，叫做杜鹃，至于给三妮用的，三妮取名叫百灵。

四妮的丫鬟，也改了名字，叫做归雁。

三个丫鬟的名字都用了鸟儿的名字，也算是在某种程度上体现了姐妹几个感情深。

至于申景枫，瞧见姐妹几个都这样取名，也有点眼热，给那小厮起了个名字叫做大鹏。

杨夏月听说这个名字的时候，对此表示无话可说，申景枫高兴就好。

下人们都是穷苦人家出来的，来到这，都是想好好表现一下，什么活儿都抢着做。

杨夏月见状，也就由着他们去了。

她有好心，不会压榨他们，但是既然找了下人，也不是让这些人来府上享清福的。

到是归雁那小丫头，总是一声不吭的跟在杨四妮的身后，做事又有一些笨手笨脚的。

杨夏月有心想说上两句，可是瞧着归雁没比杨四妮大上多少的年纪，终究也有一些不好开口。

她可不打算雇佣童工。

归雁不会做什么也就罢了，能陪着杨四妮玩就行。

杨夏月到现在还记得，自己刚刚见到杨四妮的时候，她那木木愣愣的样子，好像整个人都被封闭在一个壳子里面一样。

如今杨四妮总算是活泼了一些，可不能再回到曾经那个样子了。

这一日。

已然是槐花飘香的时节，安北路上的一家二层木楼的门口，忽然间就热闹了起来。

先是一些人在门口叮叮当当的敲锣打鼓，然后就是舞狮队从这而过。

如此，大家才知道，这有一下酒楼要开张了。

杨夏月扯着红绳子，把盖在匾额上的红绸缎扯了下来，露出了红底烫金的四个大字：“四季酒楼。”

“哎？这是开了一家新酒楼啊！”

“是啊，听说掌柜是个年轻的姑娘家！”

建安城里面最不缺的就是人了，这新酒楼开张，不免就有一些好奇的人，过来尝了尝。

开始的时候，他们也只是想随口尝一尝，以后也好知道这的味道怎么样。

但这随口一尝，就让人有点欲罢不能了。

“这味道也太好吃了！”一个食客感慨着。

建安城里面最不缺的就是人才，好的厨子也是应有尽有，各家大酒楼都有属于自己的招牌菜。

但杨夏月这的招牌菜，似乎有点多了！

光是卤味，就有好几种味道的，五香的、麻辣的、甜辣的、酱香的。

除此之外，还有一些他们吃都没吃过的菜！比如鱼香肉丝，里面明明没有鱼，可是吃着就是好吃！

再说饭后的点心，也很是不一样，除了常见的各种桃酥之外，还有一些甜甜软软的点心，听说叫做蛋糕，是用鸡蛋做的。

总之，这个酒楼里面，有太多平常的时候，没吃过的，但是一吃就让人很惊艳的东西了！

上午的时候开业，晌午的时候人还不多，但是等着晚上的时候，人就多了起来！

有客人去结账的时候。

杨夏月就笑盈盈的站在那：“这位客官，要办一张会员卡吗？”

“什么是会员卡？”一般人碰到不懂的东西，都会问一句。

杨夏月笑道：“就是每天都有一种会员菜，比如今天，你办了会员卡，今天你桌子上的那份冰粉肘子，就只收你半价！”

冰粉肘子可不便宜，这半价，也能省下不少钱。

虽然说来这吃饭的人，也不差钱，但谁也不想当冤大头不是？听了杨夏月这样说，当下就点头应下。

申景枫在旁边，当下把这位客人的名姓写下，然后送到后面的小屋子里面去。

没多大一会儿，就拿回来一个用刻刀刻好的木牌，上面有客人的名字，也有酒楼的徽记。

酒楼的徽记，杨夏月想了，用的就是青蒿叶子的图案。

因为她觉得，自己姐妹几个，就如同野生野长的青蒿一样，自从出生，就注定了是杂草。

但是她们努力生活，向阳而生，就是杂草，也会有属于她们的用途！

人没办法决定自己的出身，却可以决定往后的路。

原生家庭固然会影响深远，但要是自己连向阳生长的想法都没有，那就只能一辈子被困在泥沼里面！

杨三妮和杨四妮两个人，在屋子里面忙着。

杨三妮提笔，把要写的字和图案画到木牌上。

至于杨四妮，拿着一个尖尖的刻刀，几下划拉下去，看着那动作，竟然比杨三妮写东西还要轻松几分。

她的力气大，不觉得拿刻刀刻字有多难。

所以现在，她算是刻这会员卡的主力人物。

“对了！你要是能推荐两人来我这吃饭！可以给你免任意一道的菜的菜钱！”杨夏月把木牌送上去的时候，又笑盈盈的补充了一句。

“杨掌柜，你家从前是做生意的吗？你怎么这样机灵！”有个年长一点的客人，笑着打趣着。

杨夏月笑盈盈的：“我们从前在临州府，就开过酒楼。”

“我说呢，你瞧着也不是第一次当掌柜。”

这会员卡和邀请送礼的活动一出，接下来两日，四季酒楼里面的食客，快速增长。

已经到了吃饭都要等位的情况了。

不过人就是这样！越是火爆难等的东西，就越是有人想等。

不差钱的人，更是觉得无所谓了，不少人家中都有家丁，就让家丁过来排位等座。

至于一些普通人家，和这些人也没什么冲突。

因为这些大户人家来的，都会选择去二楼雅舍，至于一楼，环境噪杂一些，一般人没什么人排这边的位置，都是一些寻常人来吃。

申景枫此时站在柜台后面，帮着杨夏月收钱记账，他看着这热热闹闹的四季酒楼，眼神之中满是激动之色：“之前祖母就说你会做生意，在临州府开的几家四季酒楼，都风生水起的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030993"  chaptername="红红火火">加入书签</a>
</div>
