    黛夭夭和许无舟内敛！

    八九玄功彻底沉淀下来，两人都感觉到身体的变化。

    两人都觉得，单凭肉身，无需动用其他，肉身就有开山裂石之能，而这……他们只是初学。

    祖经名不虚传！

    目光看向场中，那骨架已经黯淡无光了，其中神华已经耗尽。骨骼上承载的纹路，随着其中神韵消失，也缓缓的在骨架上磨灭。

    金色的骨骼，再无刚刚威压，只是普普通通的一尊骨架立在那里。

    “此番要不是骨架蕴含的神华助你我，这八九玄功我们学不了。”黛夭夭开口道。

    许无舟点点头，单靠他们自己感悟，或许能感悟，但如此短暂的时间肯定不够。

    祖经！

    博大精深包罗万象，太过深奥了，普通武者连一观都神魂承受不了。他们虽然特殊，可也需要大量的时间。

    望着那座神性尽失，已经沦为普通骨的骨架，黛夭夭在这宫殿中走了一圈，想要看看这其中还有什么，但却未见此处有任何东西。

    再无所获，他们离开蛟龙殿，

    两人继续往前，却见再往前就是往外离去。

    “蛟龙殿应该就是宫殿的中心。我们从东面来，却能西面出去。这说明，这宫殿应该有四处方向可进来。”

    许无舟点头，宫殿巨大无比，但也方正，有四门进来也不意外。

    他们此时处于中心，连通四方。正好继续探查一下这个宫殿时，却听到了有声响从西面传来。

    许无舟和黛夭夭对望一眼，心想终于还是有人找上来了。

    不过想想，他们得到八九玄功花费了五天的时间。有人找上来也正常。

    当初为什么要拿出化神机缘吸引众人目光，就是为了给他们争取时间。

    要不然，无数强者汇聚在这边。他们此刻能安安静静修行八九玄功吗？

    听着声响越来越近，许无舟和黛夭夭两人对望一眼，许无舟揽住弱水冲向北面，　而黛夭夭一人冲向南面。

    他们分属道魔两方，自然不能让人知道他们在一起通力  合作。

    ……

    许无舟和黛夭夭隐藏到两方，往无人之处而行。同时搜索一下这个大殿有没有别的机缘。

    不过正东方才是正门，其余三方虽然能入宫殿，但却并没有发现什么东西。

    比起东方，其余三方更加败落。

    此处宫殿，越来越多的武者出现，如此雄伟宏大的宫殿，见到的武者谁能坐得住？

    而随着人开始多，消息也传开，越来越多的武者到来。

    可此时的许无舟和黛夭夭两人，却从两方不留痕迹的往回走，已经走出了这宫殿。

    得到八九玄功，许无舟对这座宫殿也没有什么留恋的，事了拂衣去，不带走一片云彩。

    黛夭夭显然是和他一样的想法，也不留痕迹的离开了这座宫殿。

    途中，许无舟看到有道魔两教的无敌天骄也极速的向着宫殿的方向奔去。

    绕了很远，许无舟和黛夭夭在东边再次相遇。

    而正好他和黛夭夭相遇，正要说什么的时候，旁边路过了一群武者，许无舟的话生生止住，他身上力量磅礴爆发，爆发恐怖的战意，直接杀向黛夭夭，怒吼一声：“魔女，你我恩怨今日当分个生死！”

    黛夭夭挡住许无舟，咯咯而笑，恢复魔女本色，妖媚诱惑，反手挡住许无舟爆发的能量：“你我之间，一定要如此敌视嘛？我那么喜欢你，可舍不得杀你哦，我们双宿双飞不好吗？”

    “收起你这一套，本少岂能受你美色诱惑？我是道宗真传，你是魔道魔女，我们天生势不两立！”许无舟怒瞪着黛夭夭，出手越发的狂暴，一波连着一波狠狠的轰杀黛夭夭而去。

    黛夭夭也爆发战技，每一招直冲许无舟的要害。打的无比的激烈！

    路过的武者，一个个惊悚的看着场中。谁都未曾想到，许无舟居然又和魔女对上了。

    场中两人，战技连番爆发，打的凶险异常，看的不少人心惊肉跳。

    “轰！”

    又是一击，黛夭夭震退许无舟，原本含笑嫣然的脸露出煞气遍布，寒意凛然，直直的盯着许无舟冷道：“许无舟，你  不要自误。你神海几变？就敢与我交手，真以为我杀不了你吗？”

    “有本事就来杀！”许无舟战气冲宵，盯着黛夭夭说道，“在秘境外，你不是也指使了真王杀我嘛，正好新仇旧恨一起算。”

    “找死！”黛夭夭爆发了恐怖的战技，纤细娇嫩的手指，这一刻变成锋利无比的魔爪，猛然的向着许无舟的心脏处抓了过去。

    许无舟身影连番后退，在他刚刚站立的位置，那一片大地直接被魔爪摧毁，山石崩裂，出现一个巨坑。

    众人见到这一幕，头皮发麻。魔女果然强大！不过许无舟也当真是强势，居然连魔女都敢去招惹。要知道，连九痴都不愿意去招惹这魔女。

    “你也接我一招试试！”许无舟出手，动用裂天斩，斩杀向魔女的头颅。

    魔女冷哼一声，杀意在眼眸流淌，爆发战技，横扫向刀芒。

    “轰！”

    余波爆发出来，两人同时后退。

    黛夭夭和许无舟各自站在一方，针锋相对。

    黛夭夭看了一个方向一眼，眼中露出急迫之色，但马上又掩盖住了，她再无刚刚冷冽杀伐之势，而是咯咯笑道：“我还是舍不得杀你呢，看你和书痴的戏才有意思，等你们分出胜负，再来找我好了。”

    “我无惧和你们两人同时为敌！”

    “可是我舍不得啊，我欣赏喜欢你。”黛夭夭言语娇媚，而后身影跃动，玉足踩着地面，身影远遁而走，留下一句话，“许无舟，你和书痴战一定要胜哦。”

    众人看着这一幕，想到黛夭夭眼中的急迫。他们明了，黛夭夭肯定有急事需要离开。

    魔女就是魔女，尽管有急事离开，却说的冠冕堂皇，说什么想要看戏。

    要是有机会，她怕是迫不及待想要杀许无舟。刚刚那招招狠辣，当我们没看到吗？

    众人看向许无舟，见许无舟眼中杀意不减，他们忍不住心神敬佩。这位当真是强人啊，连怼无敌天骄。

    不过此番硬抗魔女，也是扬道门之威。道门中，有几人敢直面魔女？

    真是道门英雄！

    ………

