
　　修真界的快递就是快，上午下单，下午就到货了，这还是比较慢的套餐。

　　下班，高小君抱着刚到货的几本书，欢天喜地地回家了，吃了饭，就准备回房冲凉了。

　　看电视的敖孪回头看她：“今天不修炼了？”

　　高小君：“今晚休息一下，明天继续。”

　　冲凉完毕，她把教材放在了一边，拆都没拆，首先就拆了那本书店赠送的小说书——《霸道仙尊爱上我》。

　　好激动，修真界的小说书，也不知道到底是怎么样的。

　　而且，这本书特别畅销，兴许看完了还可以拿到跳蚤网上去卖！就有钱还债了！

　　小心翼翼地打开了书的扉页，一道亮光一闪，一个绝代风华的身影自动从书页里以3D投影技术浮现出来。

　　是一个身穿古代的宽袖大袍还长发齐腰的绝美男人，对着高小君的方向，拱手见礼。

　　“小生幽兰君，有礼了。”声音温润通透。

　　高小君惊愕得睁大了眼，眼里满是惊异。

　　这……就是修真界的书啊！

　　同时，语音自动开始进行作家介绍。

　　“幽兰君，知名作家，代表作《幽兰操》《黄粱一梦》，妖界作家协会副主席，被称为修真界硕果仅存的四大文修，文风华丽大气，令人过目不忘，修真界最后一只拥有渡劫学历的中华鲟妖。”

　　文修！

　　今天选专业的时候看见过文修，文修能用文字来构建一个虚拟世界，修炼到最后，甚至能用文字重新构建天地，令人分不清现实和虚拟，在战争时期，文修和阵修强强联合，无往不利，两个人就能挡住一支大军。

　　高小君迫不及待地翻开第一页，书里的文字自动地就飞出来构建出了一个唯美的世界，像3D电影一样把文字表述的内容具象化地呈现在读者面前。

　　学历越高、功底越扎实、法力越强大的文修，用文字构建出来的世界就越逼真，虽然没看过其他文修的文字世界，但这个幽兰君构建的世界，就特别逼真，比那些仙侠影视剧不知道好看到哪儿去了。

　　“哇哇哇哇！！”

　　高小君看得心花怒放，哇哇乱叫。

　　看了几页，她又赶紧拆开了第二本赠品：《修真界十大美男图鉴》。

　　打开书，又是3D全息投影，作者的形象出来了，看作家简介，是个金丹期的文修，她绘声绘色地讲起来修真界十大美男。

　　“说起修真界十大美男，首先，不得不提咱们妖族的美男们，众所周知，在颜值上，我们妖族从来没有输过……”

　　高小君一边听着，一边好奇地到处乱戳，这本书不仅可以具象化，可以文字化，更能翻译成不同的语言，甚至还可以——开弹幕！

　　弹幕一开，嘈杂的语音就传来了，有字环绕着作家的形象转。

　　“去你妈的，我们人族美男颜值也不输的好吗！”

　　“破书，看了个寂寞，幸好是买教材送的。”

　　“大家别看了，这个作者文笔渣到不行，写出来的美男一个比一个丑！还修真界十大美男，辣我眼睛。”

　　“五星，能坑一个是一个。”

　　“202x年x月x日晚上6点08分到此一游。”

　　高小君赶紧连续翻了好几页，翻到了第一个美男的部分。

　　一个男人手持利剑赤裸着上半身，浑身浴血的形象出现了。

　　作者的声音传来：“妖界第一美男，当仁不让，波月洞黄袍怪是也，说起他，背后也是有一段绝世虐恋，话说当年，神界有位神，神职是二十八星宿之一的奎木狼星，为与披香殿一位仙女厮守，两神相约下凡，仙女投胎成了凡人，而奎木狼星则是放弃神职，下界重新做起了妖怪，两人过了一段浪漫岁月……”

　　伴随着内容，出现了画面，是一对神仙眷侣相识相恋的过程。M.23sk.com

　　弹幕：“花擦，你搞得这么丑，哪里看出他是妖界第一美男了，拜托你去练练文笔再出来写书啊，你金丹期文修证书是充话费送的吗！”

　　“这鬼片一般的画风，哪里能看出浪漫来了！我的妖宠在键盘上打个滚都能比你写得好！”

　　“我问过奎木狼，他表示他长得没你写的这么丑。”

　　高小君关了嘈杂的弹幕认真看书，然后发现——果然还是幽兰君写的书更好看。

　　又翻回目录，妖界十大美男，竟然没有敖孪。

　　“看来敖总在修真界也混得不怎么样嘛，连十大美男都没评上，不过这个奎木狼也太丑了吧，哪里比得上敖总了——”

　　她一边嘀咕，一边往后面翻，想看看何方美男竟然比敖孪还帅，却不料，忽然就看见敖孪正阴森森地站在自己身后。

　　“敖总，你什么时候进来的！”她手忙脚乱地收了书。

　　敖孪：“从你刚才哇哇大叫的时候，我就进来。”

　　高小君讪笑：“啊？是吗，刚才一直在修炼，没注意到你，真不好意思。”

　　而敖孪半句废话也不想说，伸手：“拿来。”

　　高小君把书一藏：“什么啊？”

　　敖孪：“闲书。”

　　高小君忙摇头：“没有，没有闲书，我买的都是教材，不信你可以去查我的网购记录。”

　　敖孪懒得废话了，欺身过去，一把就把她藏在身后的两本闲书拿走。

　　一看那花里胡哨的封面，他就知道那是什么玩意儿了，当场就严厉质问。

　　“龙宫给你发补贴让你买教材，你就买来这个？”

　　敖孪生气的时候，高小君甚至能听见喉咙里传来了浅浅的龙吟声。

　　“……是买教材送的，不是我主动要的，我收货的时候就有了。”她弱弱地回答，一面把胳膊上立起来的汗毛抚了回去。

　　敖孪把两本闲书一卷，轻轻地敲了敲她的头。

　　“没收了。”

　　高小君忙追上去：“敖总，我保证我不看了，我立马就拿到二手网站去卖掉了，千万不要没收我的书啊！我还等着卖钱了还债呢！”

　　敖孪怒不可遏：“不行。”

　　高小君抓住了他的胳膊，苦苦哀求：“我真的不看，我对着龙王印起誓，我敢偷看我就灰飞烟灭！”

　　敖孪丝毫不给她商量的余地，收了小说就走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第53章 修真界十大美男图鉴免费阅读。https://xs.23sk.com 