    “嗯？”

    天地间，金辉陡然大盛。

    只见一道人影如同烈日一般，从天坠落，出现在了圣山之巅。

    看到来人，无数魔族强者脸上皆浮现出一抹惊悸振奋。

    弃神道！！

    这位弃神一族的少主，终于出现了！！

    相比于骨傲世、炎王等人，弃神道向来是最神秘低调的。

    可，早在数百年前，葬魔之地就有所传言，弃神道踏入圣境，觉醒神脉，成就魔地第一人。

    要知道，他未觉醒神脉之前，就已是霸族少主，战力无匹。

    如今又有神脉加持，威势可想而知。

    这些年，弃神道一直闭关修行，从未现世，风头虽不如其他几位霸族传人，但唯独魔族真正的强者方才明白，这种内敛究竟意味着什么。

    当你的境界，已经超脱当代，一些争夺，就显得毫无意义了。

    “弃神道。”

    骨傲世、炎王等人手掌紧握，明显也是有些紧张。

    而弃神道甚至看都未看三人一眼，而是径直走向洛阳，俊朗的脸庞上扬起一抹浅淡笑意，“阳儿，好久不见。”

    “好久不见。”

    洛阳轻轻颔首，眸光漠然。

    相比于血族、尸族等四大霸族，荒、弃神两族向来自视颇高。

    他们是魔之后裔，却并非邪魔。

    “听闻前几日你与那外界生灵交过手，没受伤吧。”

    弃神道眼神忧虑地看着洛阳，两人相对而立，如同仙人眷侣，莫名般配。

    “嗯，没有。”

    “阳儿放心，所有伤害过你的人，我都不会放过的。”

    见洛阳神色冷漠，弃神道莞尔一笑，也不纠缠。

    可就在他话音落下的一刹，却听洛阳身后忽然传来一声冷笑，眼眸当即一凝。

    “这位是…”

    “这位是我族中天骄，准备与我一同前往黑暗禁地的。”

    洛阳黛眉轻簇，深深看了武岳一眼。

    说实话，以武岳的背景，什么弃神族、荒族，的确是不值一提。

    如果不是此处被封印，他堂堂天武殿小武主，何须躲在别人身后？

    眼前这些人，他挥挥手，就能灭他们满族。

    偏偏，此时他既想要进入黑暗禁地，就必须隐瞒身份，眼睁睁地看着他们装逼，这种感觉实在是…憋闷至极。

    “哦？黑暗禁地危险重重，你可要多加小心。”

    弃神道嘴角扬起一抹弧度，看向武岳的眼神里一片森冷。

    “哼。”

    闻言，武岳再未多言，只是脸上却不见一丝畏惧。

    荒芜神符在手，他才是这场秘境之行真正的主角。

    至于弃神道、凌霄之流，只是过客，不值一提。

    “那个外界生灵怎么还不出现？”

    “据说如今尸神族以他为主，他不来，这黑暗禁地如何开启？”

    “估计是怂了吧。”

    山巅之上，众魔族天骄摩拳擦掌，跃跃欲试。

    如今葬魔之地，所有妖孽汇聚一处，他们根本不信凌霄还敢撒野。

    可，就在众人话音落下的一刹，却见远处天际突然有仙辉点亮。

    只见一位黑衣黑发的少年负手而行，云淡风轻，以一种超然的姿态，从天踏来。

    在其身后，还跟着另外两道身影，正是凌霄三人。

    “是他！！凌霄！！”

    顿时间，天地寂静，所有魔族强者皆是紧握着手掌，眸光怨怒。

    多少年了，他们葬魔之地还是第一次被一个外界生灵所支配。

    今日不将他碾压于此，实在难解众人心头之恨。

    “终于来了么？”

    弃神道仰头，看着头顶的黑衣身影，眸光淡然，却隐隐有些凝重。

    这个少年，给他一种极其危险的感觉。

    这种感觉，是当代之人从未给予过他的。

    而此时，凌霄的眸光也落在了弃神道身上。

    一万四千气运，玄阳神体，天阴神脉，阴阳道则。

    有点意思。

    这阴阳之力，同样是世间极其玄妙的力量。

    没想到，在这葬魔之地，居然有人能领悟这等力量。

    弃神族么？

    “轰！”

    最终，凌霄的身影从天而降，落在了祭台之前，笑容温和地看向洛阳，“洛阳少主，又见面了。”

    “公子…”

    洛月俏脸羞红，神色颇为的局促。

    见此一幕，无论是武岳还是弃神道，脸色都是隐隐有些呆滞。

    嘶嘶…

    这他么是仇人见面该有的神情么？

    还是说当日凌霄之所以放走洛阳，其实另有隐情？

    至于其他众人，此时更是被凌霄展露的超然气质所惊慑，瞬间熄灭了方才的愤恨。

    “好了，既然大家都到齐了，那就开始吧。”

    凌霄莞尔一笑，从怀中掏出一枚漆黑石印。

    这枚石印，乃是霸族之主的身份象征，同样是打开禁地钥匙。

    “开始什么？你一个外人，不会真以为能跟我们一起进入禁地吧？”

    人群中，突然传来一道冷笑声。

    只是就在那人讥笑落下的一刹，却有些尴尬地发现，好像除他之外，根本没有一人应和。

    我…淦？

    不是说好要齐心协力，将这外界生灵碾压于此的么？

    怎么，你们就是随便说说的？

    “我可以给你一个机会，打败我，这枚石印就是你的了。”

    凌霄转头看向那张口的魔族青年，却见此时后者脸色苍白，竟扭头看向了别处，一副事不关己的模样。

    “当然，为了节省时间，所有想要石印者，一起出手吧。”

    “什么？！”

    随着凌霄话音落下，整座圣山瞬间陷入一片死寂。

    紧接着，阵阵惊哗四起，原本被凌霄气质震慑的众魔族强者，眼眸中再度浮现一缕战意。

    狂妄！！简直不知死活！！

    这个外界少年，竟要一人，战整个葬魔之地的妖孽。

    可，越是如此，众人心底的顾虑反而愈发浓郁，齐齐看向了弃神道等人。

    “既然凌霄公子有此兴致，洛忌，你去。”

    就在此时，那方才还表现局促的洛阳，突然张口，当先向凌霄发起了挑战。

    她的作用，本来就是为公子煽风点火，引众魔族天骄送死的。

    在见识过凌霄的强大之后，她当然不信当代之中有人会是公子对手。

    蝼蚁再多，又怎能伤得了真龙？

    “是！”

    洛阳身后，顿时走出一位青年男子，眼眸中战意凛然，气息竟也达到了圣境二品的层次。

