        陈牧在医院里接受观察的时候，国物院林业步的领导团抵达望西省，开始对望西省进行视察。

    这一次，林业步几位主要领导都来了，他们是带着任务来的。

    随着国内经济的飞速发展，土地沙漠化导致的生态问题，越发的凸显出来，让夏国政府不得不高度重视起来。

    干旱、风沙灾害、水土流失……这些都严重的制约着三北地区经济和社会的发展，使得生活在这里的人民长期处于贫困落后的环境中，不管对国家还是对老百姓都是严峻的挑战。

    在总体规划中的三北地区，有八大沙漠、四大沙地，总体面积有达到了133万平方公里，比全国耕地面积的总和都要大。

    三北防护林工程，就是为了改善三北地区的生态环境，从而制定的国家经济建设重要项目。

    多年以来，三北防护林工程是卓有成效的。

    就说夏国四大沙漠之一的毛黑素沙漠，经过政府和百姓的努力，80%的沙漠面积得到治理，堪称治沙史上的奇迹。

    当然，在三北防护林工程的建设过程中，成就令人瞩目，问题也并不少。

    在保护好现有植被的同时，人工造林和飞播草种，一直是最重要的增加绿色植被的手段。

    不过因为沙漠环境恶劣，并不是合适生命存活，人工造林和飞播草种的效率低下，一直困扰着治沙人。

    所以，寻找存活率高的树苗和草种，就成了关键中的关键。

    每隔两到三年，林业步总会派人到三北地区进行视察，了解苗种的情况，然后进行国家统购，把表现优秀的苗种推广到国有或者集体所有的林场去。

    今年有点特殊，如果对林业步的编制有所了解的人，肯定看得出来，林业步几乎倾巢而出。

    不但正副部长来了，就连几个私的私长也一并来了，阵容强大。

    林业步的领导们抵达望西以后，首先开了个闭门会议。

    “同志们，在离京之前，我以及说过这一次的工作重点，还有就是我们的主要目的，这些我就不重复了。在这里，我想强调的是纪律问题，希望大家能保持头脑清醒，心存警惕。”

    大领导说话，所有人都仔细聆听。

    虽然他们此时都坐在领导的房间里，并不在会议厅中，可是他们都保持着开会时的纪律，非常安静。

    大领导继续说：“大家都要心里有数，能进入统购名单，对那些林业公司意味着什么……在这里，我宣布一下纪律，在整个视察的过程中，所有人不能私下行动，想要外出的，必须得到我或者老李、老王的同意。”

    老李和老王是另外两位主要领导，他们都坐在大领导的旁边听着，点了点头。

    大领导手里拿着一份文件，扬了一下，又说道：“你们手里应该都有这份资料，我希望你们每一个人回去能认真的把它再看一遍……其中列在最前面的几个苗种，是我们关注的重点，它们在实际中的表现如何，直接影响到我们接下来的统购任务，我不希望在这上面出现任何纰漏……”

    大领导再三强调后，终于散会了，让视察团的人各自回去休息。

    大领导抚了抚自己的额头，对留下来的老李和老王说道：“老李、老王，这几年林业步的统购屡屡出问题，我身上的压力很大啊，你们可一定要帮我把好关，这一次不论如何不能出事了。”

    老李苦笑了一下：“我们也是摸着石头过河，有些事情不落到实地就不会知道效果，树苗更是如此，不种不知道它们能不能长好……老周，有些事情说起来容易，做起来难，没有谁能保证一定行的，你别给自己太大的压力，有什么事情我们一起担着。”

    老王也点头道：“老周，这一次的名单里有好几家公司的实力都不弱，我觉得应该没问题。”

    大领导翻开手里的那份文件，指着排在最前列的几家公司道：“这几家公司是我们这一次的考察重点，他们的苗在市场上的表现都很不错，还是那句话，一定要把好关，不能再出问题了。”

    ……

    从望西省的最东边开始，一路乘坐大巴西进。

    林业步的视察团沿途得到了当地公家的接待，他们几乎每到一地都要挑几家林场走走看看，有国有的、集体所有的和个人承包的，总之，尽量囊括所有规模的林场。

    这样一来，整个儿行程当然不会太快，不过他们却能看到许多东西，了解到更多的实际情况。

    终于，视察团来到了L市。

    在和L市公家班子见过面后，主要接待视察团的官员是秦刚。

    因为L市的地理环境，这几年来治沙的成果乏善可陈，土地沙漠化不但没有得到有效治理，甚至每年沙漠化的土地面积都在增加，属于老被省里批评的典型。

    不过从去年开始，他们总算做出了一点成绩，那就是北棹口的合作种树新模式。

    虽然这个新模式的推广时日尚短，还不能看见治沙的成效，不过却让人看到了在这里治沙的希望，这也是为什么秦刚成为“zheng*治新星”的原因。

    “周步长，你看着这里，这里就是我们的北棹口了，东边是……”

    “十年前，这里还是一片原野，沙漠的位于这里以北五十公里的地方，可是自从黑鸭子水库建成以后，那里是得到了有效治理，可我们这里的沙漠化情况就变得越来越严重了……”

    “没办法啊，我们这里是风口，风刮起来的时候，沙子被刮得漫天都是，十年的功夫就让这里变成这样了……”

    秦刚并不是第一次接待上级领导的视察，自从新模式开始名声向外传开，来这里视察的领导不少，市里、省里的领导都来过了，甚至隔壁省都有领导来取经。

    正所谓熟能生巧，他已经学会了先抑后扬的叙事方法，反正就是先诉苦，再说现状，最后展望。

    这三部曲的效果非常好，屡屡能让听讲的领导满意而归

    