    第35章 准备见面礼

    “尖牙地龙，扬沙攻击遮蔽小泥怪视线！”

    等林语宣布挑战开始后，李元便第一时间下达命令。

    就算不是江山的对手，他也要尽可能多坚持一会，总不能和其他的学生一样，连一分钟都坚持不了吧。

    “吼～”

    嘶吼一声，尖牙地龙迅速向前扑去，尽可能躲避那些泥浆子弹

    同时尖牙地龙双爪一挥，凝聚出大量黄沙洒向半空，将整个擂台笼罩在其中。

    “啾～”

    视线被遮蔽，啾啾迅速升高，脱离黄沙笼罩范围。

    泥浆子弹不停，继续朝着下方射去，丝毫不给尖牙地龙冒头的机会。

    不过看不到尖牙地龙，啾啾射出的泥浆子弹，绝大部分都没命中尖牙地龙，只在它身上留下些许伤口。

    “尖牙地龙，飞地刺攻击！”

    指挥台上，李元继续指挥道。

    随着李元话音落下，几根手臂粗的尖锐地刺，从黄沙里飞出射向啾啾。

    三支加特林机枪同时转动，大量泥浆子弹倾泻而出，轻松就将所有地刺击落。

    “啾啾，使用巨大化吧，炮火饱和式打击结束战斗！”

    指挥台上，江山开口指挥道。

    如果继续打下去的话，啾啾虽然也能获得胜利，但那样浪费的时间就太多了，会影响到今天的交流挑战。

    毕竟在武陵六中后面，还有五所高校要挑战。

    “啾～”

    收到江山的命令，啾啾的身形迅速变大，惊得擂台下的众人惊呼连连。

    即便是武陵一中的学生，也被啾啾如今的体积吓到了，还有不少人伸手揉了揉眼睛，怀疑自己是不是眼花看错了。

    那体积，都快赶上黑岩魔山了。

    “哒哒哒哒……”

    而就在众人惊呼时，枪响声再次回荡在擂台上。

    那倾泻而下的泥浆炮弹，直接将整个擂台笼罩，任由尖牙地龙如何躲避，也不时被泥浆炮弹打得惨叫连连。

    和之前的泥浆子弹不同，每颗泥浆炮弹落到尖牙地龙身上，都能在它的皮肤腐蚀出大片伤口，在它身上留下大量狰狞的伤疤。

    裁判席上，林语向前一步握着栏杆，已经做好让黑岩魔山出手的准备了。

    只要尖牙地龙遇到危险，她就会让黑岩魔山出手。

    “哒哒哒哒……”

    泥浆炮弹继续朝擂台倾泻而下，在下方观战的众人全都沉默了。

    这种炮火饱和式打击，足以让所有学生感到绝望。

    “尖牙地龙遭受致命伤，武陵一中江山获胜！”

    又过了一会，林语突然高声喊到。

    同时孙宁也是大手一挥，制造出狂风将擂台上的黄沙驱散，露出了其中伤痕累累的尖牙地龙。

    紧接着道道黑色波涛涌起，化作一道屏障把尖牙地龙保护起来，将还在陆续落下的泥浆炮弹给挡了下来。

    自此，武陵六中全军覆没！

    这次江山没有再口出狂言，抱着恢复成原状的啾啾走下擂台。

    “真是太丢脸了，从明天开始所有人的午休时间取消！”

    看着陷入沉默的学生，李海波整张脸阴沉得可怕：“到时我亲自训练你们，等三个月后我要你们打回去，把今天丢的场子给找回来！”

    “是！”

    面对暴怒的校长，武陵六中的学生全都低着头。

    见学生全都答应下来，李海波压下内心的喜悦，努力保持着脸上的表情，转身朝着武陵一中那边走去。

    在另一边，陈平在夸完江山后，也开始教训起其他学生。

    用陈平的话来说，他们全都是扶不起的烂泥，今天要不是有江山在的话，他们武陵一中的面子就全都丢光了。

    教训到一半，陈平眼角余光就看到了李海波。

    想起了昨天编出来的剧本，陈平赶紧转身走向李海波。

    接下来的事情就简单了。

    在说了一堆场面话后，陈平就带着一众学生，在武陵六中学生的愤愤目光中，坐上校车前往隔壁的武陵二中。

    ……

    千里之外，江北基地市，秋山培育中心！

    “老师，都调查清楚了。”

    一名穿着白大褂的中年，将一份资料递给陶秋雨教授。

    将手中的宠兽蛋放下，陶秋雨教授拿起毛巾擦了擦手，才拿起那份资料翻看了起来。

    这是江山的资料。

    在昨天刘开山和他打完电话后，陶秋雨教授就让人去收集江山的资料。

    然后以陶秋雨教授的身份，仅仅一个晚上就把江山给调查了一遍，详细到江山参加的每一场比赛，卖出的每一瓶宠兽药剂。

    “十八岁的初级宠兽培育师，四重极品天赋的极品小泥怪……”

    低声呢喃着，陶秋雨教授露出一抹微笑。

    在对面的那名中年人，看到这幕后也露出了微笑，知道自家老师对那青年很满意。

    如果没有意外的话，那青年以后就是他的小师弟了。

    片刻后，陶秋雨教授把那份资料放下：“说说那场兽潮的情况吧，你应该调查清楚了吧。”

    虽然陶秋雨教授没有明说，但中年人知道他口中的兽潮，就是六年前武陵基地市的那场兽潮。

    看来自家老师，是想给小师弟送份见面礼啊！

    想了想自己调查的资料，中年人赶紧回答道：“老师，那场兽潮是叛徒张翼引发的，当初叛徒张翼为了逃避星辰军追杀，所以强行开启银辉矿洞的次元秘境。”

    或许对于其他人来说，那场兽潮的档案是个机密。

    但以中年人的身份地位，想要查看那场兽潮的档案，那简直不要太简单。

    一句话吩咐下去，当天就有人把那场兽潮的档案送了过来。

    “咚……咚……”

    手指轻轻敲击着桌面，陶秋雨教授脸上表情不变：“那个叛徒我有点印象，是投靠了克里斯那小子吧。”

    听到克里斯这个名字，那名中年人心里一个咯噔，心里顿时升起了一个不好的预感。

    “小八，你去通知韩东君，只要他把张翼和克里斯的脑袋拿来，我就帮他解决那只食金蚁的问题。”

    陶秋雨教授说道，让那中年人的嘴角微抽。

    克里斯不过是众神联邦的神将罢了，有必要让烈焰王韩东君出手吗？

    这有点太夸张了吧！

    “好的老师，我这就去联系烈焰王！”

    在心中为克里斯默哀两秒，中年人当即转身朝外走去。

    等那中年人离开后，陶秋雨教授再次抱起那颗宠物蛋，细细感知起那颗宠兽蛋的每一分变化。

    (本章完)

