
　　“干杯！”

　　“干杯！”

　　“干杯！”

　　……

　　……

　　嘴上说着「干杯」，无论是小西沙织，还是清水有沙，都只是浅尝了一口辈中的啤酒。

　　唯有咲良彩音。

　　气吞山河，意气风发，吨吨吨地灌下了大半杯半透明的可尔必思，发出大叔般的打嗝声。

　　“呼～～成年人工作完后的可尔必思,简直就是令人上瘾的罪恶。”咲良彩音愉悦地舔了舔嘴唇。

　　“成年人不是应该喝啤酒么？”小西沙织顺势吐槽道。

　　咲良彩音权当没听见。。

　　“neru桑，小孩子应该早点回家睡觉噢。”

　　“怎么连祈也这么说啊！”

　　小西沙织与清水有沙同时笑出了声，咲良彩音愤愤地将吸管的一端咬的满是牙印，似乎是在宣泄自己的不满。

　　等杯底见空，咲良彩音咬牙，满是决意地抬手招呼店员，点了一杯啤酒。

　　“彩音,不用勉强自己。”

　　“neru桑，我可不想背你回家。”

　　她们越是这么说,咲良彩音便越是倔强。

　　直到店员端着有她脸这么大的啤酒杯，“咚”地拍在她面前，咲良彩音内心便升起了悔意。

　　小西沙织见状，抬起酒杯，向咲良彩音露出和蔼的微笑。

　　“干杯。”

　　“…………”

　　清水有沙同样模仿小西沙织的动作，展现出令咲良彩音的百合魂无法拒绝的甜美微笑。

　　咲良彩音面露怯意地看向清水有沙：“祈宝，你真的会背我回家么？”

　　清水有沙没搭理她，咕咚咕咚地喝下了杯中摇晃的啤酒。

　　咲良小姐心一横，抬起手中的酒杯，抱着视死如归的心态，给自己灌了酒。

　　猛地咳嗽几声，咲良彩音擦了擦顺着脖子流淌进胸口的酒液。

　　果然，可尔必思才是她该喝的饮料，酒这种东西对她来说还太远了。

　　“neru桑，酒量真的是太弱了。”

　　“有什么办法，我本来就不会喝酒呀。”

　　“请不要喝醉噢，我太小只了，背不动neru桑。”

　　“祈宝要是能喝醉我可是超欢迎的噢,咕嘿嘿～～”咲良小姐盯着清水有沙的俏脸，开启了大叔发言，就脸眼神也与电车上的涩涩大叔一般无二。

　　“真敢说呢，neru桑难道能把我喝倒么？”

　　“不……不试试怎么知道？”

　　咲良小姐还是那样嘴硬。

　　……

　　……

　　五分钟后。

　　看着已经趴在桌子上呼呼大睡的咲良彩音，小西沙织无奈扶住了额头。

　　“真把她灌醉是要闹哪样啊，有沙。”

　　清水有沙撇撇嘴：“反正有人会背她回家的。”

　　小西沙织一愣：“你该不会是在说我吧？我可背不动。”

　　清水有沙闻言，默默喝下杯中的最后一口啤酒。

　　“如果是沙织你，应该会愿意听我说的话吧。”

　　“欸？”

　　“我昨天，看到了……”

　　“看到了？”小西沙织感到不解。

　　“嗯，neru桑……与和人桑在一起的场景。”

　　“…………”

　　小西沙织顿时语塞，可不知为何，她并没有感到惊讶。

　　像咲良彩音这样别扭的女孩子，会被那个人吸引，并不是多么令人意外的事情。

　　倒不如说，以她对咲良彩音的了解，这是再正常不过的事情。

　　对男性怀有偏见，目中无人，从未在男生身上感受过悸动的傲慢少女，遇上那种男人，根本招架不住。

　　想必他，也招架不住她的麻烦。

　　像是少女漫画那样糟糕的邂逅，深入了解彼此后，相互产生别样的情愫。

　　如果真的是少女漫画，或许还不错。

　　可看着面前逐渐变得默然的清水有沙，小西沙织说不出一句安慰的话。

　　“neru桑笑得很开心，我从未见过她那样的笑容。

　　和人桑还是一如既往，嫌麻烦的同时，毫不吝啬他的温柔。

　　那份温柔，从来就不是独属谁的。

　　不属于沙织你。

　　也不属于我。”

　　……

　　……

　　月岛。

　　晚上八点。

　　最上和人写完完整的大纲，从椅子上站起身，伸了个懒腰。

　　正准备下楼洗澡，手机却在此刻响了起来。

　　当他看见手机上显示的备注名后，轻轻皱眉，犹豫三秒，将其接通。

　　“喂。”

　　……

　　挂掉电话，最上和人顺手拿起挂在椅子靠背上的外套，出了门。

　　搭乘电车，来到此前咲良彩音曾带她来过的居酒屋内，刚走进店内，便看到了角落的女性声优三人组。

　　其中两名已经不省人事，唯一还醒着的，也是微红着脸，一副昏昏沉沉的模样，显然也好不到哪里去。

　　最上和人走了过去，看了一眼趴在桌上的两位大佬。

　　“她俩怎么回事？”

　　“还能怎么回事，喝醉了呗。”

　　“怎么喝成这样？”

　　小西沙织指了指咲良彩音：“这个是被灌醉的。”

　　又指了指清水有沙：“这個是自己喝醉的。”

　　最上和人一脸糊涂，完全搞不清这是个什么状况。

　　小西沙织盯着最上和人茫然的脸，不禁叹了口气。

　　“真是个罪孽深重的男人啊。”

　　“意义不明，有空在这里讲风凉话，还不赶紧想想怎么搞定这两个家伙。”

　　“我就是搞不定才打电话给你啊。”

　　最上和人无言以对。

　　摇了摇清水有沙的肩膀，又拍了拍咲良彩音，无一例外，两人都没有任何反应。天籁小说网

　　“总之先送她们回去吧，你知道她们住哪儿么？”

　　“你不是在和有沙交往么，你会不知道她住哪？”

　　“…………”

　　好吧，确实如此。

　　“那咲良小姐就拜托你了，我带有沙回去。”

　　“拜托，我也喝酒了，能不能走稳还是个未知数。”

　　最上和人根本没搭理她。

　　最上和人蹲下身子，盯着清水有沙通红的面颊看了数秒，确实已经是醉得不省人事。

　　正当他准备扶起清水有沙的胳膊，一旁的咲良彩音突发恶疾，保持着睡着的状态，手臂一阵乱挥，毫不留情地抓住了最上和人的衣袖，向她那边拉扯。

　　“唔！唔！呕～～～～”

　　五彩缤纷的彩虹瀑布，决堤与最上和人的衣襟。

　　最上和人呆若木鸡。

　　咲良彩音迷迷糊糊地睁开眼睛，摇头晃脑地看着最上和人的面庞。

　　“嗝儿～哪……哪里来的帅哥，嗝儿～～

　　什么嘛，仔细一看，这不是屑人君么？

　　嗝儿～呕～”

　　咲良小姐此时已经失去平时的傲慢，傻笑着伸出双手，捏了捏最上和人逐渐阴郁的脸。

　　“区区一个屑人君，不要……不要打扰我的美梦啊，嘿嘿～～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，374.最上和人讨厌醉酒的女孩子。免费阅读。https://xs.23sk.com 