    “幽魂殿的殿主，至尊级别的实力修为，若不是你触及了我的逆鳞，兴许，几十年或者几百年之后你还能飞升成为大帝级别的强者，只可惜，你犯了不可饶恕的错。”

    轻缓的声音带着一丝的冰冷自凤九的口中传了出来，清晰的回荡在夜色之间。

    而，因结界的原因，在这里，除了在这前院的人之外，就算是皇甫家后院中的其他人也无法知道这里面说的是什么，听不见这里的半点声音。

    那角落处的几人已经本能的屏住了呼吸，他们只感觉冷汗在背后渗出，寒意在脚底窜起，恐惧在心间弥漫而开，恨不得自己从未来到这皇甫家，从未看见这一幕，听见那些话。

    至尊级别的实力修为，却被那女子轻飘飘的从嘴里说出，那语气，那声音，就仿佛没将这拥有至尊级别修为的强者放在眼里一般。

    可，他们却知道，拥有这样实力的强者，随便跺一跺脚，这耀阳城也得倾塌成为一片废墟，就更别说，他们此时还在这角落里躺着了。

    若是这双方真的打起来，那他们岂不是会被波及？要是一个倒霉，死在这里也是有可能的。

    而那女子能说出那样的话来，显然，她的实力一定是在对方之上。放眼各地，拥有这样实力的女子可真不多见，但，让他们猜却也无法猜出这人的身份究竟是什么人？

    黑袍男子听着那传来带着杀气的声音，目光微动，盯着下方的青衣女子，道：“是那个小女孩？”

    他与这女子也就那一回交过手照过一次面，而当时，他正准备要将那拥有先天灵体的小女孩抓走炼制成丹药，当时认出了那鞭子，也认出了那个叫云七的小女孩是青帝的徒儿。

    本以为可以悄然解决了她，就算日后青帝发现，到那时说不定他已经成功飞升了，却不想，被这突然冒出来的女人给坏了好事。

    “坏了本座的好事，本座还没找你算账，你倒是自己先送上门来了，既然如此，本座倒要好好会会你！”

    他觉得，上回是自己只有一缕神魂在，所以那缕神魂才会被灭，如今与她对上的是他的真身，他就不信凭他的实力修为还会败给这么一个女人！

    声音一落，他手掌成爪朝下方的凤九袭去，身上的强大威压和气息释放出来，形成了一股强大的压迫力。

    只是，他面对的不是别人，而是贵为女帝凤主的凤九！从他对玥儿出手的那一刻便已经注定了他必死的结局！

    黑袍男子只感觉，在那一瞬间，一股比他还要强大的实力威压朝他袭了过来，生生的让他整个人猛的一僵，袭出的手也在那一刻停在半空中。

    “啊！”

    就那么一瞬间的错愕愣神，一团火焰呼的一声迎面飞来将他包围住，猛烈的火焰和极高的温度灼得他忍不住的惨叫着，顾不得去攻击那女子，而是迅速的想扑灭身上的火焰。

    “这是本命天火？不！”