
　　不知为什么，夏言产生了一种莫名其妙旳智商被侮辱的感觉，而且还是来自于严嵩与秦德威的的联手侮辱。

　　严嵩跑过来说，夏首辅你要小心秦德威；秦德威跑过来说，夏首辅你要小心严嵩。

　　这俩人是不是潜意识里都觉得，他夏言是个弱逼？看起来既好忽悠，又好利用？

　　夏言一边想着，一边不动声色的问道：“严介溪所思所想，你怎么判断的？你怎么就敢断定，严介溪对下一任礼部尚书人选有所图谋？”

　　秦德威惊讶的反问：“这还用想？对于怎么当大学士，没有人比我更懂了！”M.23sk.com

　　大学士首辅夏言咬牙道：“再给你一次重新说话的机会。”

　　秦德威便侃侃而谈：“大学士名为宰辅，实际上在任何典章律例中，都没有明确职权。

　　那么大学士的实权从何而来？很大比重来自于对外朝尤其是六部的控制。

　　严嵩已经有胆量违抗阁老你的指令，搏得一个大学士了，难道还能没有胆量更进一步争夺六部掌控权？”

　　夏言听到这里，忍不住冷哼一声说：“岂是他想争就能争到的？老夫还是首辅！”

　　秦德威难得正色说：“阁老太小看人了，严嵩这次确实有可能争到好处。

　　当今严嵩是站在大势上的，他为新礼制背负了天下人的指责，也让他这新进大学士的根基十分不稳。

　　所以皇上对严嵩必定有补偿心理，只要严嵩有所求，皇上为了稳固严嵩地位，很容易就能答应严嵩所求！

　　而严嵩肯定不会放过这种时机，推举自己人去做礼部尚书！至于礼部尚书的意义，不用在下赘述了吧？”

　　夏言又陷入了沉思，秦德威所说的,貌似也很有点道理啊。

　　秦德威趁机上眼药：“所以万万不可小视严嵩，阁老必须要重视他！”

　　过了一会儿,夏言忽然开口说：“老夫这里并没有礼部尚书的合适人选。”

　　秦德威立刻又劝道：“其实关键不在于阁老你想不想要这个礼部尚书,而是在于你不能让严嵩得逞！

　　不然容在下说句不好听的,阁老若不展示手段，看在别人眼里,就是让严嵩蹬鼻子上脸了！”

　　夏言很想说，很长时间以来，你秦德威才是那个蹬鼻子上脸的人！

　　这时候夏言忽然意识到,相比较严嵩和秦德威，如今他夏言才是掌握了最多信息的那个人。

　　他已经知道了秦德威的想法，也知道了严嵩的思维，但这两人却还都不一定知道他的心思。

　　在很多竞争中，输赢往往并不是因为智商或者性格,而是取决于谁掌握的信息更多！

　　因为掌握信息越多的人,就越有可能做出正确的决策！

　　夏言现在有两种选择,第一种是直接点破秦德威扶持张潮张学士的心思。

　　然后就明来明去的要么威逼,要么利益交换，让秦德威放弃对张学士的扶持,转而支持自己。

　　第二种选择就是继续装糊涂,装作不知道秦德威的真实意图。

　　夏言彷佛一切尽在掌握的微笑着说：“其实刚才没有对你明说，你对严嵩的猜测，或许都是错误的。

　　因为严嵩今天已经答应，在礼部尚书人选的事情上支持老夫。”

　　秦德威愣了愣，反问道：“你还相信他？在议礼问题上，他答应过你,最后还不是出尔反尔了。”

　　谷槇</span>夏言便问道：“若严嵩真另有不测之心,那你会支持老夫么？”

　　秦德威毫不犹豫的回答说：“在下当然支持阁老！而且在下一直以来，也是如此做的！”

　　夏言忽然从书桌上拿起一份折子说：“老夫近期正思考如何封赏南征各官的问题。

　　比如那毛伯温此去立下功绩，理当晋升为正二品，可惜朝中目前没有官职可以安置功臣。

　　所以关于这个问题，老夫写了份奏疏，想荐举毛伯温替代兼职礼部的严嵩，成为下一任礼部尚书。

　　就是老夫预计阻力不会小，秦板桥你若支持老夫，不妨也签个名，算作联名上疏。”

　　秦德威：“......”

　　首辅老大人你不讲武德！官场中人说支持那不都是口头的吗！首辅老大人你怎么还想强行较真！

　　他只能急忙推辞说：“在下何德何能，敢与阁老同列署名？

　　况且在下终究只是个五品,不可德不配位,哪有资格随便发这种议论！”

　　夏言绵里藏针的说：“秦板桥你过谦了，毕竟你才是筹划南征方略的人！

　　如今南征也随着你的策划而圆满结束，那么酬功之事，你自然也有资格继续发表议论。”

　　秦德威暗暗后悔，刚才话说得太满了，拍着胸脯说支持首辅，没想到夏言居然要当场落实到纸面上！

　　而且自己也小瞧了夏言这个首辅，过去的顺利，让秦德威今天确实有点大意了！

　　秦德威有意岔开话头说：“既然严嵩说过支持阁老，那他可曾签名？他这个兼职的现任礼部尚书，更有资格表态。”

　　夏言不带情绪的答道：“老夫明日就拿到内阁去，请严嵩签名，然后封成密疏，直接向陛下进奏。”

　　秦德威有点吃惊，如果是密疏，那可不是闹着玩的了！官场中人都知道，密疏比明发奏疏要更顶！

　　密疏上可以写很多不能公开的东西，相当于与皇帝说私密悄悄话，但并不是人人都有资格上密疏的。

　　嘉靖皇帝有个特别爱好，喜欢给大臣赐下银章，不同银章上有不同的字眼。

　　拥有御赐银章的人，才具有给皇帝写密疏的资格，反正秦德威目前没有。

　　而且密疏可以不具名，只有皇帝可以根据银章印记的字眼，来分辨密疏是谁写的。

　　但夏言这次明显不是要匿名，是署名写只有皇帝可以看到的密疏，这又是一种象征意味。

　　“秦板桥你签不签？”夏言再次问道。

　　权力格局中,谁不想当渔翁？严嵩想，秦德威想，难道他夏言这首辅就不想了？

　　严嵩说支持首辅，秦德威也说支持首辅，这是你们两人主动送上门来的。

　　那么就来看看，你们两位谁是真心支持？

　　如果都是真心支持，那最好不过了。

　　如果一个真心支持，另一个不那么真心，也没问题。

　　如果都不是真心支持......那就别怪掀桌子了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百九十七章 渔翁得利（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 