    对宋玉宣，苏道之并没有什么太大的畏惧。

    对方是一位大儒，但自己也并不是没有还手之力。

    而且，他还是穿越之人，最坏的情况，也不过是掀桌子走人罢了。

    等积累足够的源力再穿越回来，对方怕不早挂了。

    敲门声响起，周大福的声音传得过来：“老爷，草药已经煎好了……”

    苏道之打开房门，把汤药端了过来，一口饮下，吩咐道：“等一会儿或许会有人前来，只需立刻来通知我，不需要阻拦。”

    “老爷，我们该怎么办……”

    “宫主北上论学去了，也不知什么时候才会回来……”

    周大福心中隐隐有了一些猜测，不由担忧的问了出来。

    苏道之淡然道：“这个不用你操心，去吧。”

    关上门，苏道之打了一套拳，活动筋骨，加快解毒的进程，又开始感觉到疼痛。

    内视之中，浑身关节部位的晶体又溶解了一部分。

    之所以会全身疼痛，便是晶体从组织液中，融入到了血液之中，这种交换过于剧烈，引起了应激反应。

    不过对此苏道之没什么感觉。

    喝了几大壶茶，去了一趟茅房，毒素排泄，身体的疼痛便大大缓解了。

    “再过上七天，这些晶体应当能够全部融化！”

    “到时候，身体的毒性就差不多控制住了，只需要注意一下饮食就行……”

    苏道之不由满意的点了点头，对自己的医术，还是比较满意的。

    不过，那暗中对他做手脚的人，却不能够释怀，如梗在喉。

    “五六年前，刚刚晋升学士，得罪过哪些人呢……”

    苏道之又陷入了思索之中。

    一炷香的功夫后。

    房门忽然被敲响了起来，周大福焦急的声音传出：“老爷，不好了，宋家的人，还有夫人娘家的人都来了！”

    苏道之站起来，脸色平淡，推门而出：“慌什么？”

    从门口，走出几道人影。

    为首者，乃是三个男子。

    一人是马瑞，一人是宋素问，最后一人是李璐的父亲，名为李博远。

    这李博远，也是一位读书人，达到了文师之境界，在这大名城之中，也素来有一些名声。

    当年，便是此人极力促成的这一门亲事。

    “贼子苏道之！你为何要伤害我的女儿！”

    “当正是狼心狗肺之徒！”

    李远博大步跨了出来，双目血红，大声怒斥。

    苏道之上前几步，负手而立，淡淡道：“你的女儿是个什么东西，你难道自己不知道吗？需要我把他的丑事说出来？”

    “苏道之，你杀害宋公子，如今事情发了，跟我们走一趟吧！”

    “若不遵从，就不要怪我们不客气了！”

    马瑞冷冷说道，眼眸之中，露出森然之气，却没有着急动手，眼前之人，毕竟是一位学士。

    若是能够不战而屈人之兵，那自然是最好了。

    “通奸之徒，死有余辜而已！”

    苏道之平淡说道，目光扫视三人：“你们若是有本领，不妨都施展出来，让我瞧一瞧你们的唇枪舌剑！”

    宋素问勃然大怒：“好胆子，那就让你见识一番！”

    他当即大声吟诵：“烽火城西百尺楼，黄昏独上海风秋。更吹羌笛关山，无那金闺万里愁。”

    语速之快，几乎连成了一片。

    那虚空之中，无形的力量波浪般散开，一道道的烟柱四五丈有余，直奔苏道之而来。

    “原来是从军行，我当是什么厉害的东西……”

    苏道之不由冷笑一声，同样是念诵的出来，跟对方一模一样，都是从军行。

    轰隆一声。

    虚空好似暗的一瞬间，自高空之上，飞出来了一道粗大如柱子的长枪，呼啸而出。

    轰隆一声。

    大地为之震动，那巨大的长江刺破烟柱，双双消散半空之中。

    “苏道之，你还是乖乖束手就擒吧！”

    宋素问冷笑一声，半空之中，再度出现了一条烟柱。

    望着袭射而来的攻势，苏道之眉头一拧，稍微侧身，躲了过去。

    然而他虽然躲了过去，书房却遭了殃，轰然崩塌！

    “这个人也是一位学士，但是我现在的文气还没有恢复全胜状态…………

    苏道之心中暗自嘀咕一声，心中却也没有什么太大的担心。

    就算真的打不过，他还有武者的实力在，比拼速度，对方三个人肯定是比不过的。

    马瑞站在一边，大喝一声：“苏道之，你的从军行看来没有练到家，还是乖乖跟我去见宋大人！”

    苏道之目光一转，脑海念头转动，“其他世界的诗词文章，在这一方世界有没有作用？”

    一般的文章诗词，这三人肯定也掌握了，以他现在文气未恢复的状态，大概率不是对手。

    一念及此，他略微思索一番，便吟诵出声：

    “陋室铭。”

    “山不在高，有圣则名。水不在深，有龙则灵。”

    “斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入帘青。”

    “谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅金经。”

    “…………”

    随着一句句文章吟诵而出，那虚空之间，涌现才气，十丈之内，清香扑鼻，当真是口吐芬芳了。

    惨叫传来，马瑞三个人跌坐在地，七窍流血，捂着头颅，宛如要裂开一般。

    眼眸之中，一个个文字闪现，一本本书页浮现，正是那《陋室铭》，最后，所有的一切被搅成了一团浆糊。

    苏道之看到这一幕景象，也是吓了一跳。

    他不过随便搬了一篇文章过来，这三人居然就变成了这样一副景象，实在是不曾想象。

    “这是神魂之力量？”苏道之平静下来，神色不由一动。

    “哈哈哈哈！”

    “果然是青云之才！”

    “好一篇陋室铭！有此文练胆，贤者之境不远矣！”

    门口，车马驾到。

    一位身穿青色衣衫，脸上显出开怀大笑，身形挺拔高大的大儒走了进来。

    这人不是别个，正是大名学宫的宫主，南怀瑾！

    “老师！”

    苏道之见到此人，立刻就知道他是大名学宫的主人，当即微微躬身行礼。

    南怀瑾走入庭院之中，开怀笑道：“你果然没有死，更是一回来，就听到了如此大作，你很好！”

    苏道之淡然道：“老师谬赞……”

    南怀瑾目光扫向场中，疑惑问道：“这是怎么一回事？”

    苏道之自然没有隐瞒，把事情一五一十的说了。

    南怀瑾松了一口气：“原来是假死……”

    他又感慨一声，心有余悸道：“我大名府之中，前两位青云之才都突然暴毙了。”

    “接到你死亡的消息，真是吓了一大跳！”

    南怀瑾口中的青云之才，乃是一份非常崇高的殊荣。

    人族之中，有一份榜单，名为青云榜。

    这一份榜单，一共三百名，收录大儒之下，并且具有惊世之文才者。

    “嗯？前面还有两位青云之才也暴毙而亡？”

    苏道之目光陡然一动。

    他稍微一沉吟，便开口道：“老师，实不相瞒，其实我当日只不过是顺势而为罢了。”

    “怎么说？”

    南怀瑾露出疑惑之色，等待苏道之下文。

    苏道之也不犹豫，把编好的理由说出：“其实，当日我的确非常之痛苦，感觉要死了一样，无法动弹，无法开口，什么也不能做，只能眼睁睁的看着他们把我下葬。”

    “下葬之后一天，我突然恢复了知觉，才破土而出。”

    “后来，我发现我应该是中了一种毒……”

    “毒？好得很啊！”

    南怀瑾眼眸之中露出森然杀气，直言道：“你应该的确是中了毒！”

    “老师你知道些什么？”苏道之不由开口。

    南怀瑾压下怒气，冷静道：“这里不是说话之地，你跟我来学宫。”

    苏道之提醒道：“老师，宋副宫主那里……”

    南怀瑾笑了笑，不以为然道：“这个你不用担心，我自然会跟他说的。”

    “而且，你现在吟诵出了这一首陋室铭，对他也有不少好处，不会怎么样的。”

    “宫主，救救我们……”马瑞呻吟嘶哑，伸手朝前抓去。

    “罢了，好歹也是人族一员……”

    南怀瑾有些心软，叹一口气，喊来了马长史，派人救治三人。

    苏道之看着南怀瑾这模样，也不好多说什么，一起上了马车。

    没过多久。

    马车行到大明湖畔。

    清风吹来，带来一丝水汽。

    大名学宫便坐落在大湖之畔。

    学宫占地广大，门前还有两幅对联，一尊圣人之像三丈之高，矗立门前正中央。

    进入学宫。

    七拐八绕，就来到了一座假山之畔。

    随着南怀瑾的动作，拨动暗盘，露出一道暗门。

    随着空气涌入，黑漆漆的通道之里，两侧火盆之中，燃起了明亮的火焰。

    通道越走越深，逐渐来到了一片地下世界。

    往上看去，是坚硬的岩石，四面望来，还有几根巨大的石柱子作为支撑。

    这里，也是一座学宫，一座缩小版的大名学宫！

    苏道之看得目光奇异，难以想象这种巨大工程是如何完成。

    “两百年前，大名学宫失火，无数典籍付之一炬。后来搬迁到了大明湖畔，更在这地下挖了一个地下学宫，作为典籍存放之所。”

    南怀瑾解释一句，然后推开一座名为秋蝉的宫殿。

    宫门洞开，股股寒气立时涌来。

    踏入其间，寒气弥漫，宛如仙境广寒宫一般。

    入目所见，却是一口口冰封的棺材！

    “跟我来。”

    南怀瑾声音沉重的说了一句，而后来到了两具棺材旁：“这两位学子，当年也都是青云之才，全部都种的那种毒……”

    PS：读者大大们好，感谢大大们多点点催更，随手看个小视频，都是免费滴。这些都能化作大猫的无限动力，谢谢大大们~~~爱你们哦~~

