    “叮当！”

    老萧随手把刀扔在地上，目视杨成易，“纵是老年宗师，也不是尔等可辱。”

    说完，走回到吕方身侧。

    周边，有铺门开着些许缝隙。有许多双眼睛透过门缝往这边张望。

    眼中皆尽是惊色。

    杨成易脸色有些苍白，说不出话来。

    若是细看，便可发现他持着缰绳的双手已经在些微发抖。

    终究只是个没见过太多世面的纨绔子弟而已。

    吕方收剑回鞘，直视杨成易道：“还要打么？”

    杨成易咬牙，仍不说话。

    “哼！”

    看着满地狼藉的骑兵，轻哼了声，拨马欲走。

    “慢着！”

    吕方却是拔腿跑到他面前，轻笑道：“这就要走？若是你想来就来，想走就走，本少的脸面往哪里放？”

    杨成易指节发白，“你还想如何？”

    吕方道：“要走可以，不过得留下买命钱。”

    杨成易眯眼，“你难道还敢杀我？”

    “自然不敢。”

    吕方道：“不过打你个鼻青脸肿还是敢的，你爹，又敢来找我的麻烦么？”

    这杨成易敢擅自调动骑兵，如此嚣张跋扈，他也不顾忌什么了。

    吕梁顶不住，自己还有禹元纬护着。

    实在不行，去求求梁思琪，梁思琪总不会见死不救。

    杨成易旁边的中年将领脸色难看，手悄然摸到刀把上。

    吕方冲他咧嘴，露出两排洁白的牙齿，“你敢动手么？”

    那中年将领皱皱眉，终是松开手，低声对杨成易道：“少爷，认栽吧！”

    这回是踢到铁板了。

    吕方用剑指了指杨成易腰间的钱袋。

    杨成易气得差点发抖，但他不怕吕方，对老萧却是又惊又惧，终究，还是解下钱袋抛给吕方。

    吕方接住，放在手里掂了掂，道：“若是不服气，以后尽管来。不过记得多带些钱，不然我可不保证会不会让你爹带钱来赎人。”

    说完，让开路去。

    他还是不打算把杨成易怎么样，因为，到时候就真的很难收场了。

    现在已经有刘茂、潘葵这些麻烦，他不想再招惹新的麻烦。

    只希望这杨成易能识趣就好。

    杨成易带着中年将领离去。

    只是，俨然没咽下这口气。

    “来自杨成易的仇恨值+99！”

    “来自杨成易的仇恨值+99！”

    “来自杨成易的仇恨值+99！”

    “……”

    这是把吕方给恨到心眼里去了。

    吕方收到仇恨值，只摇摇头。

    是福不是祸，是祸躲不过。看来这家伙是不打算善罢甘休了。

    和老萧、陈幼熙、竹儿站在良品铺子门口，看着这些骑兵缓过劲来，陆续上马离去。

    有两匹马已然被老萧掌毙。

    吕方轻笑，“又能发笔小财。”

    上回杨成易留下的那匹马，他就是让贺志高拉到集市上去卖掉了。

    战马又如何？

    反正这马是杨成易带过来的。

    杨成易私自调动军队在先，有什么过错，也是他承担。损失战马，这个亏他也只能往自己肚子里咽。

    “嘿！”

    老萧忽地笑起来，“你小子发财，师父我的好处呢？”

    吕方也嘿嘿笑，“您老等着。”

    然后跑回到后院里去。

    再出来，手里提着四坛牛栏山。

    老萧说：“这都是给我的吧？”

    吕方恬着脸道：“自然，自然。”

    然后问：“师父，你刚刚可是尽全力了？”

    老萧眼神有些意味深长，点点头，“自然是尽全力了。”

    然后，便提着酒坛悠哉游哉往县衙方向去了。

    吕方有些莫名其妙，摸摸头。

    “关门睡觉吧！”

    竹儿笑着说，然后把吕方和陈幼熙推进铺子里，关上了门。

    这时候，一波崇拜值忽然在系统里刷了屏。

    大概是那些偷看的街坊邻居贡献的。

    回到后院，竹儿说：“萧爷爷刚刚肯定没有出全力。”

    吕方微愣道：“为什么？”

    竹儿道：“我以前见过萧爷爷出手，感觉他真正的本事还没有使出来。”

    “那他怎么说尽力了？”吕方道。

    竹儿摇摇头道：“这我就不知道了……”

    吕方却是忽地想到什么，偏头瞧了瞧周围。

    黑漆漆的……

    难不成是有打更人或者是别的什么人在盯着老萧？

    回到房间里面，吕方才把杨成易的钱袋打开。

    这家伙的钱袋里应该是有些银子的。

    不然对不起他大少的身份。

    而杨成易也果然没有让吕方失望。

    钱袋里除去些许碎银外，还有个金锭子，以及一摞银钞。

    十两的金锭。

    这可就是一百两银子。

    那些银钞也有七百五十两。

    乖乖！

    这家伙挺有钱啊！

    吕方觉着，以前的倒霉蛋比起杨成易可真是差远了。

    都是膏粱子弟，差距怎么就这么大呢？

    吕方喜滋滋把钱收进自己钱袋里，兜里的钱，又够买颗洗髓丹的了。

    只是苏梨落送的洗髓丹还剩下两颗，吕方不知道自己还要不要买。

    第二颗洗髓丹服用下去以后，吸收内气的速度只是比之前快了一成。也就是说，洗髓丹的效果越来越差了。

    或者说，吕方体内的杂质越来越难以排除了。

    也不知道剩下的两颗洗髓丹服用完以后，洗髓丹还会不会有什么效果。

    ……

    翌日，吕方让竹儿去叫贺志高把门口的两匹战马处理掉。

    其后去禹元纬家之前，却是去了趟三味书斋。

    在书斋里，果然见到《聊斋志异一》，且摆在最为显眼的铺门口位置。

    “吕公子。”

    掌柜的孙正奇瞧见吕方便笑眯眯的，“今儿个您怎的有空过来看看？”

    说着还连忙让小厮去给吕方泡茶。

    “不必了。”

    吕方道：“我就随便看看。”

    他就是来确定下自己的书是不是已经正式在别的地方刊印而已，现在，已经有了结果。

    说完，便又直接离开三味书斋，让孙正奇很有些摸不着头脑。

    再去禹元纬家，没想，禹元纬竟然也听说了昨夜厮杀的事。

    吕方才见到他，他就笑道：“听说你昨晚上做了件惊天动地的大事？”

    吕方瞧着他脸上笑容，心里便是有数了，道：“都是那杨成易欺人在先，学生也是无奈为之。”

    说着把何婉素的事情告诉给了禹元纬听。

    禹元纬听着，脸色渐渐沉下去，最后道：“皇上对这些武将采取怀柔政策，终是让得他们越来越跋扈了……”

