    

    追赶上来的，桑月，司月，阿雷，施雅，也停住了。他们为什么不走，前方巨大的沙尘拦住去路。不断涌出的巨大沙蝎，一个接着一个从沙海中出现！

    左泣言：“怎么会有这么多沙蝎？这跟以往很不寻常。”领头蝎子，好像示意杀光来者。桑月发现不对劲，“我们被引到沙蝎之巢了，大家小心。”

    张武，安奈在空中没有沙蝎威胁的到，而且沙蝎是很聪明的古生物，他们喜欢较近的食物。这些沙蝎个体硕大，毒性极强。尾刺的毒，顷刻间让人麻痹。是一等一的神经毒素，张武，安奈。巧妙避开沙尘暴，“各位，老张我只能后会有期了。”

    施雅不甘的看着安奈，木刺飞出，奈何沙风吹开。好像沙尘暴是他们驾驭的一番，很快没了影子。留给众人的，是难缠的沙漠巨蝎。

    两只沙蝎夹击施雅，巨钳夹中就是死。施雅利用其中一只钳子助跳，半空中抛出皆木之刺。打在沙蝎甲上毫无作用。它们的铠甲太僵硬了，施雅要掉落地上被另一只钳的时候。司月武器藤蔓荆棘缠住那只，桑月也来帮忙，三剑合一。切掉它一只眼。施雅及时接住那眼，火云说过沙蝎之眼可以做为一种药物，不能浪费了。“施姑娘需要这些？”

    “嗯，这对于火云来说是个好东西。”

    桑月斗志燃起：“那好，我帮你再多削几个。”咻咻快刀斩乱麻，这个少年身法不错，骨子里有一种傲气。桑月被打的伤痕累累，且一直勇往直前。毫不畏惧，“桑月够了，我们快撤。”

    阿雷和左泣联手干掉三只沙蝎，接着一个比一个难对付。沙蝎头领，其余众蝎已经包围施雅等人。“桑月，都怪你，要是早走，就不会如此，非要逞强。”

    阿雷道：“他那性子，司月，你还第一次认识他吗？越战越勇，向来是他的渴望。”

    司月回答：“他那是傻，蛮夫一个，你看现在，我们怎么办。”

    沙尘暴过去了，映入眼帘的是许许多多沙蝎，母沙蝎，小沙蝎。丘岭，洞穴。施雅才意识到，它们只是在保护自己的家园。

    “各位，我想我们还是不要和它们打下去了。”施雅说着。“它们是怪物，是猛兽。会杀了你的，施姑娘你在干嘛？”

    施雅想跟它们和解，她慢慢的，慢慢的，来到巨蝎头领处。“对不起，大块头，是我们不对，冒犯了您，这些药物做为补偿，救赎我们，愿逝者安息。所有的罪过，由我承担吧！”施雅闭上眼，等待沙蝎头领的反应。不管它听没听懂，施雅觉得她错了。她想弥补，可是也不能怪她呀，“你在做什么？施姑娘，我从没见过，人类祈求怪物宽恕的。施姑娘，不必如此，我的雷电足以杀光它们，救你们出去。”

    “雷大哥，怪物也是有感情的呀，它们和我们一样，都是生活在这片土地上的生灵。不然，伟大的青穆天神创立共存法做什么？”共存法，这个古老而强大的法则从几百年前流传至今。这个星球每个国家每个学院，每个家族，都在世间流传。知道它的人很多，但顺从者且很少。一些地方不认同共存法，也是存在的。它们，他们保守着属于自己的法则，自然法则！弱肉强食，权势相争。甚至是因为对方长得太丑引发战争的，都有存在。

    “共存法。”阿雷沉默，作为炎教的一份子，阿雷的使命，就是处处为炎教主使者马首是瞻。共存法对他而言，虽然不重视，但是也不敢违背。这起事件中是我们误闯它们领地，它们有防卫的权力，而我们没有杀死它们的权力。阿雷理亏，不再做声。

    桑月似乎也懂了，在沙蝎头领面前弯腰鞠躬。沙蝎头领突然一大钳子下来。施雅以为死定了，可谁想只是顺手夺去摆在地下的药物。回春丹，当施雅再次睁开双眼。沙蝎们已经全部撤退，一阵沙暴后淹没了它们的痕迹，似乎刚才的一切都消失了一样。

    司月说道：“哇，好厉害，它们都走了，施姑娘好厉害，木刺用的那么好，不愧是火云看上的人呢。”

    施雅没想到它们就这么走了，算原谅我们了吗？“哪里，你不知道，我当时害怕极了。”

    左泣问：“施姑娘怎么会想到这个点子？那些沙蝎在沙漠中可是杀人不眨眼的。为什么如今会放过我们。”

    施雅言：“这其实很简单解释，这附近的人是不是都没有和它们共存的意思，还不断捕杀过它们，拿它们做药引子。”

    左泣很惊讶：“施姑娘怎么知道这些，哦，我明白了，肯定是杨姐告诉你西域沙漠遇到危险怎么办吧！”

    “的却，是杨熏姐告诉我的，如果在沙漠中遇到沙蝎不要慌，它们其实很好说话的，只是人们害怕，不愿去尝试与它们接触。”

    施雅感慨万千，突然好想忘记正事，火云呢？“哎呀，我们不是在追安奈吗？各位，快点，火云都不知道被她带到哪里去了。”

    在空中飞的白色油纸伞上，安奈轻抚火云脸颊。“小云，我终于找到你了。”

    一个黑暗空间里，火云看见他，影子！和他长的一样帅，有模有样，一模一样。“你搞得我好头疼。”

    “我们又再一次重合了，我的记忆，你也继承了，现在我就是你，你就是我！”

    “你叫葛小云，对吧。炎教第二十九个弟子。”

    “哈哈哈哈，没错，我是葛小云，你是杨云，现在又是火云。我们都离不开云，云，这个字，真的很轻浮。”

    想完全了解一个男人，最好别做他的恋人，而做他的朋友。        

