    正当义军同盟和帝国舰队都对眼前发生的一切感到不知所措时，一艘巨大的钢铁战舰从漆黑的太空中徐徐显现。

    首先映入眼帘的就是八门口径惊人的主力舰炮，黑洞洞的炮口宛如无底的深渊，光是凝视着都有一种会被吞噬的感觉。

    粗长的炮管比得上斯卡里夫上塔堡的高度，这却还仅仅是整艘船的冰山一角，光是目前显露出的部分就足以令人心生畏惧。

    随后庞大舰体也从黑暗中缓缓出现，多铆蒸钢的厚重装甲，遍布整个舰体的多炮塔结构，还有从里到外都透着寒意的金属质感，都让它显得与星球大战中的其他舰船截然不同，相比之下帝国级歼星舰简直就像是用塑料做的一样！

    交战双方都被这艘神秘的钢铁巨舰给吓得目瞪口呆，就像是一群小屁孩打架，突然发现混进来一个两米多高的巨人一样。

    这正是一直潜藏在附近的方舟号，按照计划对斯卡里夫发起了进攻。

    “舰炮重新充能，集中火力于一点，准备再次发射！”远征军司令张哲忠在方舟号舰桥上发号施令道。

    斯卡里夫的星球护盾力场竟然能够挡住方舟号的一轮主力舰炮轰击，着实是让他意想不到。

    只不过一轮不够就再来一轮，只要火力足够集中，方舟号的主炮摧毁掉斯卡里夫的星球护盾力场是绰绰有余的！

    此时在斯卡里夫的塔堡指挥室里面，总监奥森·克伦尼克已经是急得满头大汗。

    先是被窃取了死星设计图这等机密资料，好不容易用护盾力场封锁住整个星球，看似还有挽回的余地，然后又冒出这么一艘庞大的钢铁战舰，下一轮炮击就要把护盾给打破了。

    奥森歇斯底里地喊道：“还愣着干什么！所有人给我挡住那艘战舰，绝对不能让它突破护盾！”

    在他的命令下，大批帝国TIE战斗机从护盾闸门的机库里蜂拥而出，有如飞蛾扑火般奋不顾身地扑向方舟号，它们要阻止方舟号主炮的装填与充能。

    义军同盟的拉杜斯上将也都反应过来，赶紧对自己手下的各个战斗机中队下令道：

    “各领队注意，拦截帝国的战斗机蜂群，全力掩护那艘战舰发起进攻！”

    “收到！”

    义军同盟的X翼战斗机马上调转机头，试图阻止帝国的TIE战斗机靠近方舟号。

    然而敌人的数量实在太多，哪怕义军同盟的飞行员拼死作战，能够拦截到的TIE战斗机也依旧是杯水车薪。

    眼看这一大群TIE战斗机向方舟号包围过去，义军同盟的飞行员只能是望洋兴叹，相比帝国，他们的力量还是太过渺小。

    然而方舟号却毫不畏惧地迎上这波TIE战斗机，也许他们是想学习义军利用X翼战斗机的高机动性与帝国歼星舰抗衡一样，也想要利用快速灵活的TIE战斗机与方舟号进行周旋。

    但是两者明显是完全不一样的，方舟号除了八门主力舰炮以外，舰体上下还都布满着大大小小的点防御炮塔。

    即使是其中口径最小的，也需要一名近十米高的汽车人来进行操作，光是退下来的弹壳就足以砸死一个人，火力密度更是秉承着流浪地球的一贯风格——不能一直打到发热炸膛的航空机炮不是好东西。

    帝国的飞行员还不知道到他们即将要面对的是什么，直到他们驾驶着TIE战斗机靠近到能够看清方舟号舰体上，多如牛毛般密密麻麻的动能炮塔时，方才意识到事情不妙。

    然而这就已经太迟了，只见让人看得眼花缭乱的炮火弹幕有如天女散花般从方舟号上发射出来，瞬间就笼罩住了冲上来的TIE战斗机。

    正如之前所说的那样，当火力密度达到一定地步，TIE战斗机的机动性就显得毫无意义了。

    方舟号发射出的炮弹就像是狂风骤雨，不，简直就是惊涛骇浪般掩盖住帝国的TIE战斗机，在暴雨中无论跑得多快都难免湿身，更何况是有如巨浪般涌上来的枪林弹雨呢？

    当初方舟号正是凭借着这些密集的点防御炮塔，从肃清协议占领的赛博坦星球上杀出重围，相比之下这次还是以逸待劳，在帝国的TIE战斗机冲上来之前就做好了准备。

    比雨点还要密集的炮弹无情地撕裂着每一架靠近的TIE战斗机，就像是用撕碎一只蝴蝶的翅膀般容易。

    帝国的飞行员只能在临死之前射出一两发激光，以证明自己曾经来过。

    可惜他们的同步激光炮打在方舟号的厚重装甲上，也就留下两道浅浅的划痕，可能拿布擦一下就能抹掉了，根本就无法造成什么实际性的伤害。

    眼看自己派出的战斗机群真的变成了飞蛾扑火，奥森不禁感到更加恼火，就连死星都没有如此强悍的点防御火力，这艘神秘的钢铁战舰到底是怎么回事？

    他赶紧下令周围的帝国歼星舰向方舟号发起围攻，既然无法通过战斗机进行牵制，奥森也就只能指望这些银河帝国引以为傲的歼星舰能够阻止方舟号的进攻。

    可惜在庞大的钢铁巨舰方舟号面前，长度只有1600米的帝国级歼星舰真的就像塑料玩具一样，轻轻一碰就像积木一样被撞个粉碎，根本想不到要如何挡住方舟号的攻击。

    此时奥森只能寄希望于帝国的增援能够尽快赶来，比帝国级歼星舰更为庞大的执行者号，甚至是能够轻易摧毁一个星球的死星，唯有这些帝国的终极武器能够与方舟号一较长短。

    相比之下，义军同盟却是感到前所未有的畅快，一直以来都是他们被帝国的大型战舰压着打，这一次终于让帝国军也体会到被敌方超级战舰碾压过去的绝望了！

    尽管他们还不知道这么一艘庞大的钢铁战舰到底是从哪里来的，又是为何会站在他们这边，但是今天他们终于看到了在正面战场击败帝国舰队的新希望，不再仅仅是依靠X翼战斗机的高机动性到处躲藏。

    是时候吹响反攻的号角了！