    秦大娘说得情真意切，玉青时也有意顺着她的话没多推拒。

    两人很快就说到了一处，场面前所未有的和谐。

    秦老太再三想插话没找到机会，等心满意足的秦大娘走远，拉着玉青时就忍不住说：“若是晴天白日里，跟着去走一趟倒是也不碍事，可大半夜的，你一个小姑娘怎么方便跟着他们夫妇一起出门？”

    而且去的还是那劳什子娘娘庙，深更半夜的，这让人如何放心得下？

    秦大娘家两口子这段时日虽是有了改过向善的苗头，可到底是时日短浅，一时也难以真的让人放下戒备。

    秦老太愁得满脸阴云地转了两圈，咬牙说：“不行。”

    “你不能单独跟着他们去，我这就去找你大娘说，要么就让我跟着，要么……”

    “奶奶。”

    玉青时打断老太太的话，好笑道：“我都答应大娘了，也不是什么要紧的事儿，何必折腾你跟着？”

    秦老太犹豫不决：“可是万一他们存了别的心思对你不利呢？”

    “大宝的事儿虽是要紧，可你也万万损伤不得，否则你让我怎么跟你娘交代？”

    秦老太越想表情就越是凝重，当即就要出门去追秦大娘。

    玉青时哭笑不得地把她拦住，扶着她的肩膀说：“奶奶你放心就是，不会有事儿的。”

    “我去一趟很快就回来，保证妥妥当当的，绝对不让你担心。”

    秦大娘费尽心思想把她往所谓的娘娘庙引，她若是带上老太太，岂不是辜负了这一番算计的好意？

    她倒是要看看，这个素不安分的大伯娘到底是想做什么。

    秦老太欲言又止地张了张嘴还想说什么，可话不等出口就被玉青时及时掐断了话头。

    “对了，我出去担水的时候听人说，村后头的山里好像塌了一块，山上的碎石往下头滚还砸伤了人，这事儿是真的吗？”

    秦老太闻言面露恍然，拍了拍大腿紧张道：“你不说我倒是把这事儿给忘了。”

    “据说是前几日的雨水太大，把后山的哪一块冲得软了根，顺着山脚就塌了下来，塌的时候正好有人在山脚下捡柴火，不小心就被甩下来的碎石砸到了腰，当场就浑身是血地昏了过去。”

    “你三爷看到人就说不行，连夜找车把人送到城里医馆去了，现在也不知道是什么样子。”

    出门时还好端端的人，不到半日的功夫突遇横祸，落得个不知生死的下场，这样的事儿谁听了心里都不是滋味。

    老太太一脸生死无常的唏嘘，转而扭头对着元宝和春草说：“后山那块最近不太平，你们都记着些别往那边去，知道了吗？”

    春草乖巧点头，笑得眼睛都成了月牙。

    “奶奶放心，我不会乱跑的。”

    元宝见状不甘示弱地拍了拍胸口，保证道：“我也是！”

    “我保证听话！”

    秦老太年纪大了，提起一茬就忘了另外一茬。

    叮嘱完两个小的，又忍不住跟玉青时絮叨了一会儿。

    玉青时刻意引她说些别的，一时就把夜半要出门的事儿忘在了脑后。

    吃过晚饭，春草和老太太在外头收拾残局，玉青时独自进屋，还把门也顺带关上了。

    她在屋里寻摸一圈，找了些可能用得上的都贴身放在好拿的位置，想了想，又把之前在镇上特意买来的小巧匕首随身藏在了腰后。

    夜色渐深，秦老太又想到这个，忙不迭跑来跟玉青时说：“迟迟，要不我还是随你一起去吧。”

    “奶奶，这事儿不是人越多越好，再加上事关大宝康健，还是按大娘说的办吧。”

    “不然若是坏了福祉，最后倒成了我的罪过。”

    秦老太嘴唇为难的蠕动片刻，最后到底是没能出声制止。

    人寄希望于神明，就是把神明看作至高无上的全部。

    涉及神明忌讳的，自然要尽数规避。

    否则就是心不诚，意不真。

    老太太拉着玉青时的手不肯放，满脸满眼都是说不出的不放心。

    可不等她纠结好，门外就响起了秦大娘殷切的喊声：“迟迟？”

    “你准备好了吗？”

    玉青时示意春草去把门打开，看着进来的秦大娘说：“准备好了，现在就走？”

    秦大娘难掩热切地嗯了一声，指了指门外，说：“从这儿去娘娘庙要走上三个时辰，我特地去借了马车，咱们坐着车去，也省得累着你。”

    “行。”

    玉青时推开老太太的手，说：“奶奶，你照顾着春草和元宝早些睡，我明天一早就回来了。”

    她说得轻描淡写，好像夜半出行与白日里也没什么区别。

    秦大娘听了心头狂喜，在一旁点着头帮腔，笑着说：“是啊，老太太放心就是，等把事儿办好，我和秦大就亲自送迟迟回来。”

    老太太忍着不安松开手，不放心地叮嘱：“那你记得注意安全，明日早些回来。”

    “好。”

    玉青时赤手空拳的和秦大娘出了门，看到门前的马车，还有车上坐着的面生婆子眼底无声闪过一抹深意。

    那婆子四肢生得魁梧，哪怕是被衣裳遮住了皮肉，看起来也尤为粗壮。

    头上还裹着一张分不出颜色的布，把整个脸都遮了大半，在夜色下仿佛是融入了黑暗里，看不清面孔。

    秦大娘出了远门就催促着玉青时赶紧上车。

    玉青时装作想从另一边上的样子饶了一下，视线从赶车的婆子手上滑过，眸光微闪。

    她闲聊地说：“我记得村里没有谁家是有马车的，大娘这是上何处借的？”

    “还有这位婶婶，看着很是面生，是咱们村里的人吗？”

    秦大娘被问得噎了下，仓促道：“这是我上镇里租的马车，我不会赶车，索性就把主人家也顺道请了过来。”

    “这不是村里人，你瞧着自然是不认识的。”

    “她是个哑巴，能听不会说，这才没接你的话，你别往心里去。”

    玉青时闻言幡然一悟，哦了一声了然道：“原来如此。”

    “我还以为婶婶不说话，是因为不想理会我呢。”

    秦大娘不太自然地挤出个笑，说：“怎么会？”

    像是怕玉青时废话太多，她赶紧说：“迟丫头，你快上车坐好，咱们得赶紧出发，不然耽搁了时辰就不好了。”

    “好。”

    玉青时上车坐好，可不等她凑近看清赶车的人的样貌，随后上车的秦大娘就屁股上着了火星似的往前挤了挤，生生靠着本事把玉青时挤到了后头。

    然后仗着自己的一身肥膘，成功挡在玉青时和赶车人的中间，彻底隔绝了玉青时探究的视线。

    玉青时脑海里飞快闪过那人捏着缰绳的手，心头凉意缓缓渗出，可面上的笑却比先前浓了几分。

    她装作不知秦大娘的紧张，轻声而笑。

    “大娘，大伯不是也要去么？”

    “大伯人呢？”

    秦大娘浑身紧绷得宛若一根僵硬的木板，听到玉青时的话啊了一声，慌忙避开她的目光，胡乱说：“他……他怕这马车坐不下，下午就提前去了。”

    “你放心，你大伯就在娘娘庙等着我们，到了你就知道了。”

    宽敞得能坐下四五人的马车，坐了两人就说生怕坐不下。

    秦大娘唱了两日的戏到了此刻却自揭戏本，露出内里暗色的不堪。

    她尤自不觉自己说漏了嘴，还强装着镇定说：“你放心，等明日一早我们就送你回家，不会有事儿的。”

    玉青时看起来像是困得厉害，用手挡住嘴打了个有气无力的哈欠。

    手从嘴上滑过时，一颗黑色的小药丸无声无息地被塞进舌下。

    她含着药含糊道：“行。”

    “此去娘娘庙还要些时候，我先眯一会儿，到了地方大娘你叫我？”

    秦大娘巴不得她赶紧睡，闻声想也不想的就点头。

    “好好好，你睡吧。”

    “到了地方我叫你。”

    仿佛是怕玉青时觉得睡的地方窄了不足以伸展筋骨，她还特意往里挪了挪。

    玉青时的周遭空出大块，她把衣裳拉得合拢倒在车板上闭上了眼。

    一个躺在她袖口中的小瓶子，却不知在什么时候就被打开了。

    瓶子中的奇异香味顺着清风无声传远，除了她自己，谁也不曾察觉。

