    整片大海都因为罗杰的壮举而发生了翻天覆地一般的震动。

    “名声”、“财富”、“力量”，得到了这一切的男人，并非不知有多少可信之处的民间故事。

    悬赏金：55亿6480万贝利，“海贼王”哥尔多·罗杰，那个人就切实地活在这个世界上。

    无论是想要逮捕这个狂妄无比海贼的海军，还是想要打败罗杰夺走他的一切的海贼，甚至还有不知天高地厚的贵族私军。

    就像是17年蝉一样，这些别有用心的家伙们突然就出现在了这片大海的各个角落。

    个个都想要从罗杰手上，获取最后之岛的第一手情报。

    这些人想也不想自己同“海贼王”之间的差距，就想着要和罗杰一样，仿佛在一夜间就要拥有这世上所有人用尽一生时间所渴求的一切。

    也正是这些人带来的订单客源，让各地的造船厂开始预期良好的大量生产船支舰艇。

    等到一年后的“大海贼时代”正式开启，才一度有了千船万帆同时出海的空前盛况。

    不过，这一切都和收获颇多准备启程回国的大蛇没有多大关系。

    “咕呵呵呵，‘罗杰海贼团’成功环绕世界一周，也就说：

    他们现在重新回到了伟大航路前半段的起始点。

    想要再度回到新世界，还是要从海面下方10000米的人鱼岛绕行红土大陆才是。

    这就又给了我将近半年的时间。

    最近好像有些时日没有接到暮蝉先生的联络了啊，不过应该不会有什么大问题才对。

    马上就能抵达和之国了，福禄寿先生，你一定也很期待吧？”

    “您说的是。”

    大蛇回过头，不出意外地没有看到福禄寿先生的身影。

    虽然最近是能蛮经常看到他出现。

    但是他好像还是抱着“第一流的忍者就连主公也看不见他的身影”的想法没有放弃。

    到了即将回国的时候，更是只能在问话的时候才听到他的声音。

    虽然和原历史轨迹的发展有所偏差，但是如今从始至终就一直服侍于大蛇身后的福禄寿。

    无疑是在同黑炭家没有直接血缘关系的伊吹派成员之中，大蛇最为信赖的家臣。

    福禄寿先生，也是最早愿意发誓效忠于黑炭家的原光月幕府体制中的成员。

    时任御庭番众上忍头目的福禄寿，可以说是仅此于忍军首领之下的屈指可数的干部之一。

    之所以愿意冒着身败名裂的风险跟随大蛇，除了他本身有着五百年前可能同大蛇是一家的黑炭血缘之外。

    最主要的原因，果然还是因为光月御田“望之不似人君”，兼有薪资微薄的缘故。

    无论是和之国的特色国情，还是御庭番众的忍者教育。

    自出生以来，直到正式成为忍者的这段时间里。

    周围的一切都在告诉福禄寿，他的未来是要成为守护将军家的最后一道防线。他的整个生命，都要随时准备为光月将军家献出心脏。

    这一切都是理所应当的。

    而作为一个标准和之国人的福禄寿，其实并没有觉得这种事情有什么奇怪的。

    直到他在元服之际，凭一己之力战胜了所有上忍。

    成为御庭番众八百年来最为出色的忍者的时候，福禄寿还都是这么想的。

    出类拔萃的福禄寿赢得了守护将军家的荣誉，被当时的首领，也是福禄寿的恩师。

    引荐给将军的继承人，也就是福禄寿预定要侍奉一生的贵人：光月御田。

    该怎么说呢，光月御田这个人物，即使是在自有国情在此的和之国，也注定是毁誉参半。

    福禄寿作为合格的忍者，自然是对未来的主君的所做所为没有任何意见。

    所谓的忍者就是统治的工具，师傅也曾经告诫于他：所谓的忍者就是能够忍受一切的人。

    但是这可不代表欲望深重的福禄寿先生，就能因为这种理由一直忍受光月家的薪资待遇了。

    在承平已久的和之国内，即使是直属于将军，担任秘密守卫工作的御庭番众。

    工作内容，其实最多也就是暗中保卫将军和将军亲属。

    在贵人们没有发现的地方为他们提前试毒、探路、扫除危险。

    还有就是在黑炭家掀起叛乱之后，多了一项监视各乡大名动向，按时汇报的工作。

    也就是说，在光月治世之下的和之国，并没有作为间谍、刺客、秘密警卫的忍者的用武之地。

    和之国谚语有云：“一日不作，一日不得食。”

    在和平年代并不能发挥出多少用处的职业，即使是八百年来最为天才的御庭番众忍者。福禄寿先生一个月所能得到了薪资，换算过来也只是同驻守四海的海军支部上尉相当。

    就这，还是福禄寿先生晋升御庭番众上忍头目之后才得到的待遇。

    如果换作是刚刚成为忍者的时日，由于已经出师，忍军也不再提供食宿。

    再怎么省吃俭用留下来的部分，就连最便宜的游女都雇佣不起。

    同时，作为守护将军家的秘密守卫，一年到头除了换班的时间以外，是没有自己的假期的。

    工作时间长、薪资待遇低、没有晋升空间，就连生理欲望也不能得到满足。

    长时间在这种职场上工作，福禄寿先生自然也不可能对天天游手好闲、惹是生非的未来主公有什么职责以外的正面情感。

    但是在这个有着见闻色霸气的世界，讨厌一个人的心情，是无论如何也掩饰不住的。

    察觉到什么的光月御田虽然不觉得是什么大事，但是可能是觉得监视自己的福禄寿有点恶心。

    随便一句话就将担任将军继承人护卫的福禄寿先生打发回去，甚至于拒绝接受他的效忠，这让他饱受师兄弟们的责难。

    这种经历对于一路顺风顺水的福禄寿而言，无疑是一种莫大的耻辱。

    也就是在这个时候，已经通过霜月康家的渠道进入将军幕府的大蛇，出现在了福禄寿的面前。

    最初只是试探性的接触，在双方有意加深认识之后，由浅至深增进了解。

    期间并没有发生什么特别戏剧化的事件。

    当时已经从幕府体制内吸取了不少税金发展自家产业的大蛇，毫不吝啬地对遭受职场PUA已久的福禄寿使出了惨无人道的银弹攻势。

    虽然福禄寿先生一开始还是顾念师傅及师兄弟们的情谊。

    毕竟御庭番众也不像是某个独立于主流体制之外的忍者培育机构一样，需要手刃朝夕相处的兄弟姐妹，还要在舌头底下安装对特定词汇有反应的定时炸弹才能毕业。

    没有想要成为支撑光月家的硕大的根之类的想法，师傅和师兄弟之间关系也比较正常。

    这样的人际关系对于福禄寿来说并没有让他不满的地方。

    “你是想用钱来收买我吗？这是对我的侮辱！”

    福禄寿其实本来是想像这样大声斥责对方，但是没办法，他给的实在是太多了。

    “咕呵呵呵，对于福禄寿先生这样的忍者来说，光月家的待遇才是真正的侮辱吧？

    既然光月拒绝接受你的效忠，那么就让黑炭来收下你的心脏。

    年俸十万贯起步，如果先生还能招揽更多的御庭番众精英。

    那么我愿意从每一位的新进加入的忍者年俸之中，抽取百分之五，作为先生的劳务费。

    不知先生，意下如何啊？”

    大蛇提出的建议，对于已经被放逐归来，不可能效忠光月家的福禄寿而言，可谓是一个相当不错的选择。

    对于大蛇而言，更没有什么理由，要放过这样一个为了高额薪资背后所代表的尊重，愿意誓死效忠的好帮手。

    事实证明，福禄寿并非是浪得虚名。

    不仅仅是自己加入进黑炭家的事业当中发光发热，就连原先在御庭番众的同期师兄弟姐妹们，也都被他接连贿赂拉拢过来。实在是远超大蛇最初的期待值。

    “福禄寿先生，先行联络暮蝉先生他们吧。

    这次带回来的外海人，暂时就先安置在兔碗乡好了。

    不要让安全名单以外的本国人和他们有太多接触。

    这种时候可不能多添事由，剩下的，还是等到我打扫干净屋子再提也不迟。”

    “您说的是。”

