    火药阴谋，发生于1605年，是一帮乡下来的英格兰天主教信徒，为了阻止当时英国政府实施的压制天主教政策，试图在11月5日用火药炸毁上议院，杀死时任英皇的詹姆斯一世及大部分信奉新教的贵族。

    于是乎，每年的十一月五日，英国人都会举行大篝火之夜（又称盖伊·福克斯）来庆祝火药阴谋被粉碎，

    具体的庆祝方式大抵就是用旧衣服旧裤子制成盖伊·福克斯的稻草人，放在篝火上燃烧，然后再在篝火旁享用美食美酒，跳舞欢歌，欣赏焰火。

    约翰·康斯坦丁是个自甘颓废堕落的浪子，同时他也是一位经验老到的骗术家、阴谋家、应用心理学大师，对于摆在桌上的盖伊·福克斯面具背后的政治意味，有着清晰的认识。

    康斯坦丁轻声说道：“老板，你想要我怎么做？”

    李昂将身子躺进椅子里，随意说道：“很简单，我希望你们在伦敦掀起一场革命，一场揭露血族率兽食人、英国政府为虎作伥的事实的革命。”

    约翰·康斯坦丁咽了咽口水，轻声道：“像万磁王做的那次全球演讲那样？”

    站在一旁的哈利猛地瞪大了眼镜，显然这位年轻的魔网运营商并不清楚雇主的更多资料。

    “不不不，康斯坦丁先生。”

    李昂漫不经心地说道：“你看，当时我让埃里克做的，只是矫正美利坚社会对变种人的舆论歧视，温和无害，除了绞死一些主持X武器计划的人类沙文主义者之外，并没有造成多么惨烈的牺牲。

    而现在你们要做的，是彻底颠覆英国民众对于英国政府的信任，让笼罩在欧洲上空的谎言泡泡彻底破灭。”

    “.....”

    康斯坦丁无言以对，他能够直面邪恶巫师谈笑风生，能够在地狱恶魔面前夸夸其谈，能够眼睛不眨一下地坑死盟友同伴乃至亲人旧友，甚至连自己的灵魂都能倒卖出去。

    约翰·康斯坦丁是一个人渣，是一个混蛋，是一个道德底线深不可测的社会败类。

    但，在某种程度上来说，他是个好人。

    康斯坦丁面临过最深沉的绝望，面临过最艰难的道德抉择，他的良知一如风中残烛，虽然微弱，依旧散发着光明。

    李昂的做法，将会剥开欧洲社会的皮肉，让血淋淋的疮疤赤裸袒露在民众眼前。

    欧洲各国率兽食人真相的暴露，毫无疑问将会掀起一场牵扯甚广的混乱。

    这场混乱，可以如同星星火光，被引导成席卷一切的燎原烈火，也可以被引导成肆无忌惮、癫狂无度的暴乱，让民众的怒火与激情在混乱中愈演愈烈。

    人会死，很多人会死。

    康斯坦丁可以预见未来发生的情况，他内心深处所剩无几的良知驱使他，为他的英国同胞们争取到足够多的利益——至少，让英国少流一点血。

    约翰·康斯坦丁艰难地张开嘴，舔了舔皲裂嘴唇，涩声说道：“呃，李昂先生，这么做是不是太草率了？

    也许我们先等一等，从第二新纽约多调点人来，然后对欧洲血族进行精确的手术刀式打击，在一夜之间平稳灭绝掉所有血族，完成过渡？”

    “哦？”

    李昂扬起眉梢，饶有兴致地说道：“你是在告诉我怎么做？”

    “不不不不，不是这样的。”约翰·康斯坦丁心中一跳，配笑着说道：“我只是认为这么做比较高效率而已，毕竟对于您来说，根除血族也只是举手之劳而已。”

    “唉，康斯坦丁先生，你为我工作了这么久，怎么还会有这样幼稚的想法。”

    李昂叹息道：“如果我想的话，召唤上百亿台章鱼智仆，从大西洋底直接登陆，别说杀光血族，就是精准消灭欧洲每一个脊椎生物，都是轻而易举的事情。

    但那样还有什么意思呢？

    我喜欢人类，我喜欢看到人类为了自由去争杀，为了理念去奋斗，为了更美好的明天去引发战争，而不是把人类当成猪猡一样圈养起来。”

    “....”

    康斯坦丁舔了舔嘴唇，酝酿着台词。

    他在学园都市地下基地工作期间，曾经运用自身的超凡人格魅力（自称），从那些同事嘴里套到了不少情报。

    比如说那位统御着刺客联盟的拉尔斯·艾尔·古尔，就在被擢升为雇员之后，接到李昂的命令，去彻底剿灭横行东南亚的人体器官贩卖组织。

    “老板，我认为消灭血族，和消灭人体器官贩卖组织是一回事。”

    约翰·康斯坦丁绞尽脑汁，搜肠刮肚地想着台词。

    他必须要说服李昂，让欧洲民众从李昂的黑手之下解脱出来，同时还要用一种尽可能温和的方式，去达成李昂掀起革命的目的。

    康斯坦丁不想看到英国沦为火海，也不想惹怒雇主，所以他发挥了巧舌如簧的技能，侃侃而谈道：“您看，那些人体器官贩卖组织和血族一样，都是寄生在人类社会阴暗面的臭虫，他们磨牙吮血，鱼肉百姓。

    区别是经营人体器官贩卖的有活力社会组织，还得依靠保护伞来进行遮掩，而血族则不同，他们直接就是统治者，所作所为更加恶劣卑鄙。

    享有灵长类荣光的人类不能被圈养在猪圈内，这些血族需要被彻底根除消灭，在这一过程中，处于弱势地位的渺小人类更需要来自外界的帮助——比如说凌驾于一切之上的您。”

    “呵呵，康斯坦丁先生，多日未见，您这拍马屁的技艺愈发娴熟了。”

    李昂笑眯眯地点了点头，说道：“没错，我是让拉尔斯那位刺客魁首去剿灭人体器官贩卖组织，将所有涉及该黑色利益链条的人，一个不剩，统统碎尸万段，沉尸海底。

    不知如此，我还让丧钟带队，领着死侍、惩罚者、超胆侠等人，去东欧绞杀了童娼利益集团，将涉及该黑色利益链条的人，一个不剩，统统做成了肉酱。

    我做出这些决策，不是因为道德因素，而是因为有趣。”