    “啊哒！”

    门口处突然出现一个身穿休闲装的女人，对准那男人的后背就是狠狠地一踢，“你这个狗东西，人渣，社会败类，我呸，你看我今天不打死你？！”

    女人左右看看了房间的布置，忽而注意到门旁边站着的沈浅墨……手里拿着的台灯，她伸手拿过来，对着被她踢倒地的那人就是一顿猛拍。

    “我打打打打打打！打死你！”

    那男人转头伸手捂住头躲避着，“救命啊，救命啊，别打了……”

    “救个屁，你这种人渣就该死！”

    话落，女人手上的台灯直接对准他的后脑勺拍去，那人就直接晕过去了，脸上多了无数的红红的巴掌印。

    萧云韵将台灯随手一扔，理了理自己的头发不让自己的发型乱了，然后转头就张开双臂扑进沈浅墨怀里。

    “墨姐姐，你没事真是太好了！”萧云韵开始嘤嘤的哭起来，“这些人渣，我在接收剧情后就拼命赶过来，还好赶上了……”

    反差大的不要不要的。

    沈浅墨的身体微僵，手后知后觉拍了拍她的头，嗓音难得轻柔了一些，“你怎么在这？”

    萧云韵抽抽噎噎的从她怀里抬起头，眼圈红红的，“我也来了这个位面，在接收剧情的时候发现了有你，担心你，所以就来了。”

    沈浅墨刚想说话，就又被人给抱住了。

    “呜呜呜，还好你没事，你知不知道你都吓死我了……”

    沈浅墨拍着她的肩膀柔声安慰道：“没事没事，我这不是好好的吗？”

    “嗯嗯。”萧云韵点点头，然后吸了吸鼻子，看了那个被打昏男人一眼，道：“墨姐姐，不止是一个男的，剧情里面说有四个男的。”

    她二话不说抓起沈浅墨的手。

    “所以我们赶紧逃吧。”

    两个人行至门口，沈浅墨突然就停住了脚步。

    “等一下。”

    萧云韵着急道：“不能再等了，待会儿还有三个男的要过来我怕我打不过他们。”

    沈浅墨抬眸看着她，嘴角微扬，“我还有点事没办完。”

    于是，在萧云韵疑惑的注视下，沈浅墨去洗手间扯了两个男人走了出来，当然，这两个人是昏迷的。

    萧云韵在一旁震惊的张大了嘴巴。

    随后，又见沈浅墨拎了另一个男人跟拎小鸡仔似的，然后扔到了床上。

    四个男人，四仰八叉的躺在床上，没有一个人清醒。

    “走。”

    沈浅墨带着她走到门口，让萧云韵先出去，等她快要关上门时拿出一根通体褐色香来，用打火机点燃，插进柜子与墙之间的缝隙里，不仔细注意根本注意不到。

    小九早已经尖叫起来了：【宿宿宿主，你怎么会有上个位面的的东西？！】

    没错，这跟香就上个位面元希蓉弄来的催情香，她上回掐灭了没有用，没想到留到现在。

    那么，这四个男的……

    小九不知是想到什么，赶紧坐回自己的椅子上，缩成一团，瑟瑟发抖。

    【宿主，你好可怕……】

    沈浅墨淡淡微笑：“怕什么？你又不是人，这种药对你起不了什么作用，再说了，就算起作用你不是也有解药吗？”

    【诶？对哦！】小九一愣，然后摇头：【不对不对，宿主，你是怎么把这香给带过来的？！】

    “你的纯白空间里有一个能储存任何东西的空间。”

    小九更愣了，【嗯，好像是有一个这东西，不对！宿主，你是怎么发现的？我好像没有告诉过你……】

    “偶然发现的。”沈浅墨笑着斜睨他一眼，“为什么有这么好的东西你不和我说？把我当外人？嗯？”

    【我……我忘了。】

    “哦~”

    她明显是一副“我不信你的”语气。

    【真的真的！】小九乖乖低头认错，【我一忙就给忙忘了，而且宿主你也从来就需要过这个东西，所以我就给忘了，呜呜呜，我错了，宿主，你别骂我……】

    沈浅墨被吵的脑仁疼了，“我哪里有骂你了？”

    【我……呜呜呜，对不起，宿主，真的对不起。】

    小九的眼角挂着两行泪水。

    “好好好，你别哭。”沈浅墨皱起了眉，对于别人在她面前哭，她真的是束手无策，“这……这不是用上了吗？你哭什么？别哭了。”

    【可是我真的觉得对不起你，我太蠢了。】小九脸上的血泪珠哗啦啦的往下掉，满脸都是，越看越觉得吓人。

    沈浅墨扶额叹气，“你这样要我怎么哄你啊？”

    【呵，矫情。】

    一道电子音响起，不过不是小九的，这声音里有着女孩子特有的娇柔。

    沈浅墨茫然抬头，此时的走廊上，只有萧云韵一个人。

    萧云韵嘿嘿一笑：“这是我的系统，是个小女孩。”

    “她能听到我和小九的对话？”

    “嗯嗯，不过也只是靠近的时候才能听的到，要是隔着一米远就听不到了。”

    沈浅墨点点头，赶紧对自家系统说，“听见没？人家能听见咱们说的话，你这样哭哭哭，她就笑话你了。”

    【呜呜呜，她已经笑话了，她……她刚刚骂我矫情，矫情……不就贱人的意思吗？】

    沈浅墨忙解释，“她……她没有骂你啊，你看，你不是人，所以她这不是在骂你。”

    【宿主说我不是人，呜呜呜，我不是人。】

    小九哭的更大声了。

    沈浅墨彻底无语了。

    萧云韵勉强笑道：“……这么哭也不是办法，是不是挺吵你的？”

    “嗯嗯，有时候也确实……”

    沈浅墨话音未落，就被自家系统的哭声给打断了。

    【呜啊！】

    【连宿主你也开始嫌弃我了……】

    沈浅墨这回给自己的嘴上了封条，她算是知道了，在这种情况下，多说多错，还不如不说，就这么让他哭吧，反正也哭不死。

    就在沈浅墨已经放弃治疗时，萧云韵的系统早就被吵烦了。

    【喂！我说，你是不是有病啊？你这么哭不知道会打扰到别人吗？屁大点事在这哭半天，真想不到你是怎么冲进系统排行榜前十的，你该不是花积分买来的吧？】

    小九气道：【我才没有！我都是靠自己的实力进去的，你才是花积分买来的呢！哼！】

    【实力？会哭的实力吗？那你应该排第一的呀。】这位系统不屑的嘲讽他。

    【我……我哭我自己的关你什么事？】小九明显说不过她。

    【你哭没事啊，但是你打扰到别人工作就是有事了，你也是系统，系统每天要处理多少数据你又不是不知道，你这么哭就是打扰到我工作了，懂？】这个系统说话有理有据，继续进攻着。

    小九说不过她，委委屈屈的，泪水已经涌了上来。

    【哦？又要使用你那个哭啼啼的技能了？】

    许是被这话给激到了，小九最后没有哭，坐回到自己的椅子上，强忍着泪水继续工作。

    另一个对骂的系统也没吭声了，许是也回去工作了。

    沈浅墨真心实意的赞叹道：“你这系统真厉害，她叫什么名字？”

    “小时。”

    “小时？”沈浅墨道，“听起来像一个男孩的名字。”

    萧云韵笑道：“她不是男的，本来呢，她之前的名字叫小十，听起来很拗口，所以我就给她改名叫小时。”

    沈浅墨：“……”她根本没懂哪里拗口了？

