    罗天北域，五大主星。另有众多附属修真星，其上修真家族众多，在千幻星上，取了幻家的升仙果，王林坐在雷兽背上，化作电光，直奔千家而去。

    千家几个踏入第二步的修士，很久之前便已经闭关，平日之事全是千葵子一人做主，在王林进入千幻星的一刻，他便已经有所察觉。

    尤其是看到王林坐着雷兽如雷霆般降临的一幕，内心更是确信，当年的幻家老祖所说荒谬，此人，定是雷仙殿使者无疑。

    想到此人七十多年前战幻家老祖时，那层出不穷的法宝与神通，千葵子内心不由得一动。

    “我千家当年依附的那位雷仙殿使者，在数千年前的雷之仙界战死，在罗天星域，除非是那些延续至上古的修真家族，否则的话。都需要依附雷仙殿使者存在……”千葵子犹豫不定，他眼下要做的选择，将决定千家未来的发展。

    “可惜家族的第二步修士都在闭关，不能打扰，否则的话，还可以商量一下。”

    在千葵子犹豫之时，王林坐在雷兽身上，如若奔雷而来。

    千家城很大，是幻家的数倍，毕竟千家，才是这千幻星上的第一家族。

    千葵子与一干千家修士，连忙外出，恭敬的迎接。

    千葵子虽说修为高出王林，但罗天星域内，雷仙殿使者的威严，却是如若天威般的存在，轻易不能怠慢。

    在雷兽身上，王林目光平静，在前方千家修士身上一扫而过，最终目光落在了千葵子身上，平淡的说道：“千葵子前辈，好久不见。”

    千葵子哈哈一笑，抱拳道：“前辈之称千某可不敢当，使者大人身份尊贵，老夫只不过修为略及，还是平辈论交吧。”

    千葵子说话之际，内心却是略有震撼。他只凭肉眼便可看出，眼前之人的修为，在短短的不到百年时间，居然从当初的问鼎初期巅峰，达到了眼下的问鼎后期，虽说还是处于第一步，但这种速度，却是极为惊人。

    也唯有雷仙殿的种种神通之术，才可以做到这一点。

    而且最让千葵子震惊的，则是对方坐下的那头雷兽，此兽比之当年，更加神武，而且在此兽的目光扫来中，千葵子甚至有种遇到了同辈修士般的感觉。

    “当年我便猜测此人在雷仙殿中定是另有身份，此刻看来有七成可能是真！”千葵子内心暗道。

    王林微微一笑，说道：“如此也罢，千葵子道友，在下来此，是为了讨要一些升仙果。”

    千葵子沉默片刻，升仙果对于进入雷之仙界是很重要之物，但与此物相比。若是能依附一个雷仙殿使者，则更为重要。

    他心中唯一犹豫的，便是这眼前之人的未来发展，要知道在罗天星域，一旦依附了一个雷仙殿使者，那么在这使者死去之前，该家族绝不能另投其它使者。

    “以我千家的势力，足可以依附那种踏入第二步的使者，只是那些踏入第二步的使者，一个个高傲的很，依附他们存在，需要缴纳太多物品。而此人修为不足，但其未来的发展却是无限，在此时依附，虽说是押宝，可一旦押对了……”千葵子犹豫起来。

    在罗天星域，一个修真家族，若是没有依附雷仙殿使者，那么便等于是失去了雷仙殿的庇护，后果极为严重。

    雷仙殿，就如同一个庞然大物，笼罩在整个罗天星域之内，它操控罗天星域的方法，较为原始，与联盟星域截然不同。

    在罗天星域，雷仙殿有为数不多的使者，这使者的数量永久不变，始终保持在九十九人。

    九十九个雷仙使者，每一个。都会有大量的修真家族依附，发展出自己的势力。这，便是罗天星域内，较为独特的行事风格。

    雷道子的势力，不在这罗天北域，他若非奉命前来调查，也不会来到这里，再加上他对于自己的信心十足，造成了独自一人前来，败落的下场。

    若是王林与雷道子在其势力范围内交战，王林，必死！

    千葵子的考虑时间较长，王林没有催促，而是安静的等待，他不知这千葵子内心所想，实际上与升仙果，根本就没有半点关系。

    少顷，千葵子暗叹一声，当年幻家老祖的话，始终在其耳边回荡，他犹豫了一下，抱拳道：“使者，升仙果我千家还有不少。可以分出一半送出，只是，千某有一个要求，还望使者答应。”

    王林目光平静，不动声色，缓缓说道：“说。”

    千葵子望着王林，沉声道：“千某想要看一看，使者大人的雷仙令牌！”他目光凝实，若是此人拿不出令牌，那便说明是假，若是真拿出令牌……千葵子内心下了某个决定。

    王林冷冷的看着千葵子。也不和此人继续废话，一拍储物袋，雷道子的那玉简在手中出现，一晃之下，立刻便有阵阵雷光闪烁，一股雷威立即散开弥漫。

    千葵子当年曾看到过雷仙殿使者的令牌，此刻凝神一看之下，尤其是感受到了其上的雷威，脸上顿时露出恭敬之色，内心再无半点怀疑。

    “使者大人，我千家愿意与您约定，当您修为达到阴阳虚实之境时，千家将成为您的依附修真家族，在这之前，我千家更是对您的一切要求，尽可能的满足。”千葵子虽说不再怀疑，但依附之事太大，他最终，还是选择暂时观望，没有确定依附。

    王林神色如常，但内心却是一动，这雷仙殿在他看来，有些诡异。

    “成为我的依附修真家族……莫非这雷仙殿使者，可以发展自己的势力不成……”王林没有询问，而是平缓的说道：“此事日后再谈，先把升仙果拿来。”

    千葵子内心暗叹，显然对方对于自己的说法，并未看的上眼，想想也的确如此，只要没有交出家族血脉传承，便不算真正的依附。

    他不知道自己现在的犹豫不定，是否错过了千家未来发展的一个契机，但此刻，却是想不了那么多，听到王林的话后，千葵子点头，向身后的家族修士安排下去。

    没过多久。千家便有修士拿着一个储物袋，恭敬的交给千葵子。

    千葵子抛出，抱拳道：“使者大人，这里，便是我千家升仙果的一半。”

    王林神识一扫，略一点头，储物袋内的升仙果，与幻家的数量差不多，不过，对于王林来说，还是不够。

    “谢了！”向千葵子一抱拳，王林拍了下雷兽的大头，此兽低吼一声，转身化作雷光消失。

    千葵子望着王林远去的雷光，心中忽然有些后悔，若是自己果断一些，依附的话……

    升仙果的数量，只达到了王林所想的五分之一，还差不少，千幻星上，在这近百年的时间，格局变化巨大，许家，神秘的迁移而走。

    出了千幻星，在余下的数月时间内，王林借着雷仙殿使者的名头，在罗天北域横扫，无论大小修真星，都可以看到他的身影出现。

    一时之间，谣传四起，雷仙殿使者索要升仙果之说，渐渐传开，只不过在王林以雷仙殿使者名义压制下，这谣言最终消散，只在各个家族之间涌现。

    有很多修真家族，根本就是一生都为见过雷仙殿使者，对于王林的到来，可谓是欢迎的颇为隆重。

    基本上无论什么家族，都被雷仙殿使者的名头所震，如千家一般，交出了一部分升仙果。到了最后，往往王林刚一降临在某个修真星上，便立刻有修真家族恭敬的送出升仙果，甚至还有一些小型的修真家族，恳求依附。

    对于这样的依附，王林考虑之后，并未接受，此事干系太大，这些家族与他无仇隙，若是冒然依附了他，日后一旦身份败露，这些家族恐怕会被牵连。

    经过了这些事情，王林通过一丝蛛丝马迹，渐渐地也了解到了升仙果在雷之仙界的用途与雷仙殿使者依附的因果。

    升仙果的数量，已经远远超过了王林的要求，但他仍然还是不断的搜集，毕竟此物对于日后雷之仙界，有这大用。

    半年后，王林带着雷兽，化作雷光，消失在了星空之中，直奔云霞星而去。

    璀璨的星空中，一片片星云弥漫，身在雷兽之上，耳边回荡阵阵奔雷，王林之速，达到了极快。

    “此行若是能成功，天逆的金属性便可圆满，到了那时，便可认主，只是不知，这天逆珠子圆满后，会不会有什么神通。”王林心中升起期待，向着云霞星飞去。

    途中，他取出尊魂幡，抽出当年妖灵之地那擅长逃遁的老者魂魄，搜寻之下，把此人擅长的逃遁神通，一一记在了心里。

    此人当年的这些神通，让王林记忆深刻，若非是之间事情不断，早就静下心来研究一番。

    渐渐地，云霞星越来越近，大半个月后，云霞星那特有的浓雾，出现在了王林眼中。

    雾气，比当年第一次来到这里时，更浓了。

    雷光呼啸，尚未临近，便有大片的闪电游走而去，在那浓雾上穿梭，王林目光凝视，看了几眼后，冲向那浓雾。

    阵阵奇异的咆哮之声，从浓雾内闷闷的传出，落在王林耳中，使得他目光闪烁。