    系统上除了个人面板，还有聊天频道和交易商城。

    而聊天频道又分为世界频道，团队频道和私人频道三种。

    不过目前三种频道中只有世界频道有字幕，别的频道都是一片空白。

    不过是未知的鸟语，但是很快系统就贴心的转换成了母语。

    “这里是哪里？我周围都是海，身边还有几个吓人的绿皮肤怪物，谁来救救我？”

    赵宏山看到这里，刚想发言套话，却显示在世界频道聊天一次，需要一百金币，而且第二次发言的金币要倍增。

    也就是说第二次要两百金币，第三次四百金币，第四次八百金币，一直到第二天才会重置。

    自己身上现在只有系统赠送的初始金币和晶石各一千。

    也就是说，自己只能发三次言就没钱了。

    看着招募一个亡灵侍僧就要一百金币，他果断的放弃了套话的想法。

    不过他放弃了，一些人却不管这些，很快世界频道就开始热闹起来了。

    “呜呜呜…我想回家，这里是哪里啊？”

    “哈哈，我是主角，记住我的名字，我必将高举神座，成就神灵！”

    “绑匪你出来！我爸有钱，放我走，我给你钱。”

    “我是林茜茜，不管绑匪是谁，我给你一百万，放我走。”

    频道中各样的人都有，富二代，明星，中二少年，无助的路人甲等等。

    但是这些人无一例外，都消耗了初始金币用来发言，而且还是发一些毫无营养的话。

    这批人的未来，恐怕将会有限。

    赵宏山关掉了聊天频道，点开了交易商城查看。

    不过也果然如他所想，依然是空空如也，根本没有什么东西。

    接着他转头看向系统送的五个亡灵侍僧，然后点开了建筑的界面。

    里边一片漆黑，只有三个建筑点亮的。

    埋骨之地：消耗1000晶石/12小时（可以招募一级亡灵兵种）

    通灵塔：消耗1500晶石/24小时（增加10人口上限）

    酒馆：消耗5000晶石/48小时（可以招募英雄）

    看着这三个建筑列表，赵宏山陷入了沉思。

    一个是招兵的，一个是增加人口上限的，还有一个是招英雄的。

    一会后，他让一个诗僧去消耗一千晶石，建立埋骨之地，剩下的四个去开始挖金矿。

    不过这个是一级金矿，就算十个诗僧满负荷运作，一天也才生产一百金币罢了，而现在四个诗僧，也就是说才四十金币。

    所以想要靠挖矿获得发展，速度是非常慢的。

    他看向正在建筑埋骨之地的亡灵诗僧，想了想后，他尝试让挖矿的四个诗僧都去帮忙。

    还真的可以，这下建筑速度就加快了，变成了八个小时。

    看来多加一个亡灵诗僧可以减少一个小时。

    那要是十三个亡灵侍僧建筑，是不是就可以秒完成？

    以后有机会在试一下。

    至于从领主府中招募亡灵侍僧，他暂时没有这个想法。

    因为目前看来，靠挖矿发展是极难的，那就只有寻找资源了。

    看着正在努力建房子的亡灵诗僧，赵宏山开始向海岛深处走去。

    海岛并不大，只有一公里平方的面积，只有在外围才是平坦的沙石，里边是一片小小的丛林。

    当他刚踏入丛林的时候，就看到了一群拿着石头的丑陋矮个子。

    很快，他眼前就出现了一组数据。

    地精

    等级：1

    血量：12/12

    攻击：2-3

    护甲：0

    天赋：懦弱（在受到伤害的时候，有机会逃跑）

    仔细的数了一下，这群地精的数量在七个，也就是说，只要有五到七轮的攻击，自己就要挂了。

    而自己的攻击才一到两点，就算自己有圣光技能在，但是法力值太少，恐怕也是打不过。

    摇了摇头，赵宏山避开了地精，又看了一会其他地方后，便退了回去。

    他打算把亡灵侍僧拉过来一起围殴这群地精。

    因为在所有怪物的中间，他看到了一个闪闪发光的木制宝箱，还有一些黄金和晶石。

    显然这些野怪就是留给玩家打的怪。

    回到自己的领地后，赵宏山看到了龙冢之地。

    系统似乎说过，自己这个是唯一的海岛，而但是这个龙冢之地只是生产巨龙的尸体罢了，到底有什么用。

    突然赵宏山眼睛一亮，他想起自己好像有个亡灵召唤的技能，似乎能从尸体中召唤出亡灵来。

    想到这里，他便来到龙冢之地旁边，然后尝试亡灵召唤。

    “叮！法力不足，召唤失败。”

    听到系统提示的声音，赵宏山只能无奈的摇了摇头，回到了领主府了。

    看着还在建房子的五个亡灵侍僧，他想了想后便招来了四个。

    接着花费一百金币，让领主府开始招募一个亡灵侍僧。

    看着开始亮起的领主府，赵宏山点了点头，然后带着四个亡灵侍僧去小树林，去刷七个地精。

    因为到目前为止，他看到的只有地精最容易刷。

    四个亡灵侍僧的攻击是4点，血量是40，加上自己就是5到6点攻击和140点血量。

    而地精一共有七个，攻击是14到21，血量是12一个，一共有72点血量。

    双方按数据来算，肯定是地精更强的，毕竟地精打自己只要七到十次，而自己打地精却要十二到十五次。

    而且也不知道地精的攻速是多少，如果自己打一次，对方打两次，那更没得打。

    不过这毕竟不是网络上的回合制游戏，而是实时对战。

    但是自己可是有技能的领主，如果操作得当，完全可以零伤亡过关。

    很快，他就带着四个小弟，来到了七个地精附近。

    此时地精还在神情呆滞的守在宝箱旁边。

    赵宏山从附近的树上折下一个较大的树枝，就冲了上去。

    七个地精看到人类出现，发出怪异的叫声，张牙舞爪的也冲了过来。

    “啊呜呜！”

    不过比起赵宏山的树枝，他们手中的棍子明显靠谱多了。

    很快赵宏山的身上就出现了掉血。

    -2-3-3-2-3-2-3

    一个回个，他一下子就掉了18点血，只剩下82点血。

    而他的树枝打在地精身上，只出现了一个-1的掉血量。

    不过很快亡灵侍僧在他的控制下，也冲了过来。

    瞬间四个-1的掉血量也出现了。

    而被围殴的那名地精，马上就往回跑去，这让赵宏山的眉头顿时一皱。

    他原本还想着集中火力先秒掉一个地精的，但是地精的天赋懦弱，却让对方避开了被集火。

    不过现在还不是退的时候，毕竟自己82点血量还是很健康的。

    很快，地精的新一轮攻击又来了。

    -2-2-3-2-2-3

    这次比较幸运，才掉了14点血量，还有68点血。

    而这次赵宏山改变了作战方案，开始指挥亡灵侍僧不在集火，而是每人攻击一个地精。

    果然，这次有五名地精开始逃跑了，而之前被集火的地精又开始跑回来了。

    毕竟地精懦弱这个技能只是暂时逃跑，并不是真的一去不回。

