    此时指挥部里只有三个参谋在做着日常工作，宋希濂转过身对那几个军官说道：“你们把手里的事情都放一放，全部先出去。”

    几个军官虽然疑惑但也知趣的没有多问，只是默默地离开了指挥部。

    打发走了他们，宋希濂这才继续对廖铭禹说道：“中原战事不利，元首的重心一直放在国内战场上，对于滇西的态度却很模糊。”

    廖铭禹没有搭话，立正站好等待着他的下文。

    “英国人和美国人因为各自的利益，都想要让我们华夏快速出兵反攻缅甸，可这场战争牵一发动全身，元首不想再经历一次血败。”

    宋希濂摇摇头感慨万分，一想到远征军第一次入缅作战的大败，他的心里就有些不是滋味。

    “而且在史迪威手下的驻印军已经有些脱离国内的控制了，再加上元首怀疑日军在湘北将有大动作，所以不愿意现在发动反攻。”

    其实光头自己也很纠结，之所以不愿意打这一仗原因很简单，日寇缅甸方面军有十个师团30万人马，全部都要依靠华夏远征军去反攻，但做这一切却是帮助英国人收复失地，这事怎么想都觉得吃亏。

    最关键是已经被英国佬坑过一次，那帮吃人不吐骨头的贱相确实太恶心人了。

    但是美国人又用美援物资诱惑和要挟光头，不打通滇缅公路，大量美械就运不进来，只能通过驼峰航线送去一丢丢，你自己看着办。

    最重要的是日军对湖南虎视眈眈，已经在常德附近集结了重兵，很有可能发动一次较大的战役，这也是光头犹豫反攻滇西的原因之一。

    “可是司令…怒江西面那么多土地都是属于华夏的，难道我们就眼睁睁看着毫不作为吗？”

    廖铭禹心头一紧，他多少明白光头的意思，但自己一心想的是反攻缅甸然后顺势进入南洋，有系统支持到那里就是海阔天空任意翱翔了，

    而且只有通过战争才能得到更多物资，部队才会继续壮大，谁他妈高兴给光头打一辈子工？他还能蹦跶几年？

    “我何尝不是这样想的呢？但你可知道上次南天门一战引起了多大的连锁反应？万幸是胜了，不然你觉得现在还能站在这里和我讲话吗？”

    廖铭禹默然不语，的确…国府就是这样。打胜了还好说，输了就是革职、查办，会有一帮人跳出来拉你下台，背后没人撑腰一辈子都别想再爬起来。

    “前线的情况错综复杂，我作为集团军总司令很多时候也身不由己，全面进攻这种事情不是我一个人能说了算的。不过，你却不一样……”

    宋希濂有些落寞，身为集团军总司令要顾及的事情更多，他是直接听命于军政部或则说是光头的指挥。

    不仅要为十几万士兵负责，而且稍不注意一纸调令就会葬送掉所以前程，怎么可能像廖铭禹那样想干嘛就干嘛，干完了还有人出来擦屁股。

    “司令此话怎讲？”前面的话廖铭禹听懂了，最后一句却是有些不解。

    “偶尔的局部战争还是可以打的嘛，就像你的南天门战役难道还跟我打过招呼吗？”

    宋希濂没好气的白了他一眼，话里有话地说道：“不过打这种仗得扛得住压力，赢了万事大吉，输了…只要编制还在，就没多大问题？”

    廖铭禹眉头一跳，哪能听不出来其中的意思，宋司令已然是默许了他们的擅自行动，任凭川军团去自由发挥。

    他不会管太多同时也不会给到什么支援，只要你有本事，打赢了他请功，打输了也没关系，只要不是全军覆没他都能帮忙抗。

    “可是，光凭我一个团很难发挥太大作用啊，我川军团就那么点人，打一仗就得伤筋动骨。”

    廖铭禹故作可怜兮兮的卖起了惨，再不要点好处可没机会了。

    臭小子，就知道你会这么说，宋司令撇撇嘴好像早就料到会有这样的回答，只见他突然岔开了话题：

    “对了，66军在第一次入缅作战中被打散，这件事你应该知道吧？”

    “嗯……有所耳闻。”

    一句牛头不对马嘴的回答让廖铭禹感到有些莫名其妙，这和自己有什么关系吗？

    也不管廖铭禹的反应，宋希濂自顾自地说着，话语间还不忘瞟了前者一眼：“前段时间元首特命我重新恢复编制，继续遏制滇西日益严峻的局势。”

    “唉…只是部队数量都不充裕，我倒是有意先整编出一个师以作为66军的架子，只是这支队伍的指挥官必须能力过硬，且还得和我一条心呐。”

    这还听不懂那就真成傻子了，廖铭禹压制住心中的喜悦立马铿锵有力地讲道：“愿听司令调遣，为国党效死输忠！”

    “好！”

    听到他的表态宋希濂满意地笑了笑，他很欣赏廖铭禹的能力，同时也在这个军官身上看到了自己年轻时候的影子。

    “这个师将以你川军团为骨干，在原66军残部基础上进行整编，部队前期编制会比较大，因为可能在后面还要扩编为军级单位。”

    什么叫雪中送炭？这就叫雪中送炭呐！廖铭禹内心无比的兴奋，自己终于要迎来过万人队伍了。

    宋司令的拉拢之意尤为明显，在这尔虞我诈的军队体系中，前者也无时无刻不在扩大自身派系的实力。

    像廖铭禹这种有能力、又年轻的军官，宋希濂很乐意推他上位把他当成自己的嫡系培养。

    虽然这其中也充斥着交易的味道，不过谁会去在意这些呢，廖铭禹倒无所谓现在装装孙子，只要能快速壮大实力比什么都强。

    随后他与宋司令就部队的安排展开了讨论，按宋司令的意思以川军团和66军的暂编46师进行改编，部队先扩充至两旅六团的主力师，人数大概在一万五千人左右。

    暂编46师会在月末抵达怒江东岸，在确定了大概框架之后，宋希濂便让廖铭禹回去理出一份编制资料交到司令部，言下之意就是说：人我给你安排到位，细节你自己看着办。

    宋司令放了足够大的权力给他，对于这一点廖铭禹非常感激，再次表示会将这份恩情铭记于心便匆匆告退。

    ……

    给川军团的那三个补充团已经做好准备，从司令部出来后廖铭禹特意去兵营看了看他们的情况。

    还好这批补充团不是壮丁或则娃娃兵，大部分都是打了败仗从前线溃退下来的，他们的原部队被打残被迫取消编制，只得沦为各个部队的补充兵源。

    这样也好，这些人至少比生瓜蛋子强，廖铭禹有信心在短时间内将他们重新变成一支强军。

    “董刀，你留下安排他们回禅达，其他人跟我先走。”

    “明白！”

    就在廖铭禹准备出发之际，一个司令部的通讯兵却拿着份电报跑了过来……

