    “叔叔，那些魔虫怎么不进入灵气地带呀？如果空间通道口真是在灵气地带里面，它们这么围住又有什么意图，又能起到什么作用呢？”欧楠楠又提出了疑问。

    “楠楠，你问我，我去问谁？”陈岳两手一摊，苦笑着说道。

    “好吧。看样子，要知道这一切原委，真的只有亲自靠近甚至亲自进去才能知道。对了叔叔，魔虫把那里围得这么厚，足足有20万里。如果我们要硬穿过去，几乎不会有任何成功可能。我们沿着它们群落的外缘转转，看看有没有它们聚集得比较少，甚至没有聚集的空白地带可以让我们偷渡过去。”欧楠楠眼珠子转了转说道。

    “嗯，我也是这么想的。这么厚的魔虫群落，我们确实没有任何硬穿成功的可能。走吧，四下看看。希望我们能有机可乘。”陈岳点头说道。

    说这话的同时，陈岳心里不期然地升起了一丝阴影。

    他有点担心，魔虫族莫非真的围绕着灵气地带，有一个二十万里厚度的圆圈存在？

    那样的话......

    不过心里担心归担心，他却没有对欧楠楠明说。

    但是纵使他不说出来，欧楠楠也很快就知道了残酷答案。

    “我的天！叔叔，想不到聚集在这片区域里的魔虫族总体数量竟然有这么多！即使没有上千亿，怕是也有几百亿吧？”

    花了差不多一个月时间，陈岳和欧楠楠就在距离魔虫族密集聚群地方三百七八十万里之外的地域范围里，转了一个超大圆圈进行远距离探测。

    今天他俩完成了最后一次远距离探测之后，饶了一个大圈子回到了原来的起点位置，然后欧楠楠就花容失色地说道。

    听到欧楠楠的感叹，陈岳脸色颇有点沉重地点了点头。

    “叔叔，这片区域对魔虫族该得有多么重要啊？从他们一直在往前线派兵的举动来看，他们一直都没有放弃前线。但是它们又没有一下子派出大量兵力将人类部队反推回去，而是一定要集中重兵在这片对它们的成长没有太大益处的灵气区域进行守候。”欧楠楠继续不解地说道。

    “这同样也是我的不解之处。楠楠，不管魔虫们为何有这样的举动，我们现在都将要面对一个天大的难题，那就是我们几乎没有任何闯进灵气区域去揭开谜底的希望。除非是......”陈岳沉吟了一下说道。

    “除非是什么？”欧楠楠问道。

    “除非是白起号能量全满，或许能强冲进去。不，是一定能冲进去。”陈岳说道。

    “对呀对呀。白起号只要开启最后的‘虚拟宇宙’大招，就一定能冲进去。只是......，唉......”欧楠楠忍不住叹了一口气说道。

    动用白起号强冲，固然一定成功，但却有几大难点：一，白起号的能量随时都是岌岌可危的百分之一点几。二，在没有必成把握的情况下，白起号不适宜曝光。三，被魔虫族围死的灵气区域里到底有没有让他俩可以返回原来世界的空间通道口，毕竟是一个未知数。

    “多想无益。先靠近进行了精确观测，再亲自接近抵近观察了再说。”陈岳多想了几下想不出头绪，就挥了挥手说道。

    ......

    灭魔军团中军大帐。

    “各位，情况似乎有点不妙了啊。我们与魔虫族的战争又持续了大半年，却只推进了不到一百万里地。距离魔气浓度开始降低的地域都还有足足一百万里。而对面魔虫族的有生力量却不见明显减少。我们虽然同样不怕中低端力量的伤亡，但是从后方那么远的地方调来兵力，终究还是耗日持久。还有就是，这大半年时间里，我方不但陨落了二十多名大乘初期力量，甚至还陨落了三名大乘中期。虽然大乘后期力量还没有开始陨落，但这终究是一个不好的苗头啊。各位对此都有何高见？”玄元军团长叹了一口气说道。

    在玄元道君的语气里，似乎蕴含了一点气馁的意思。

    座下参与议事的三千多名巅峰道君互相之间交换了一个眼色。

    玄元道君似乎有撤军的意思？

    不，这绝对不行！

    众位巅峰道君彼此之间立即达成了这么一个无言的默契。

    鸿钧世界里的大乘期修士除了他们在座的三千多名巅峰道君，其他大乘初期、中期、后期的加起来，数量即使没有十万八万，恐怕也有三万五万。

    才死这么十几二十个就想撤军，这怎么行？

    攻打魔虫谷这事又不是过家家，怎么可能会没有牺牲？玄元道君代表的是修真联盟。也只有代表修真联盟的玄元道君才有资格坐在军团长宝座上将三千多名来自各大门派的巅峰道君捏合在一起进行军团作战。要不然大家的修为境界都一样，彼此之间只要没有威力很强大很过分的中品仙器甚至上品仙器之类的装备，大家的战斗力就相差不多。

    毕竟大家虽然都还没有渡登仙劫，但也算得上是‘假仙人’，对一般的初级仙器都还是有一定的抵抗力的。

    正因为彼此间的差距太小，强弱难以准确衡量，三千多位巅峰道君虽然都有志一同地想要找到通往天外世界的空间通道口，却又真的很难在同侪辈的领导之下去做这件事。

    集中整个人族力量攻打魔虫谷的这件事从一开始，就离不开修真联盟的领导。这是所有巅峰道君们的共识。

    可以毫不夸张地说，就算这场战斗进行到最后时，只要能达到理想中的效果，哪怕就是让巅峰道君们自己都死去一半，他们也是敢赌自己必定属于活下来的那另一半，从而会坚决地将战争推行到底的。

    所以现在玄元道君仅仅只是在语气中露出了一点点退意，就立即让三千多位巅峰道君心生不爽。

    不就是死了那么个把大乘期修士，还是初期、中期的吗？有什么不能牺牲的？

    三千多位巅峰道君就在互视一眼的过程中达成了无言的默契，决定联手一致地抵制玄元道君的意图。

