    第139章真相

    已经临近年关。

    严家产业就算面对困局，年终的总结还要做，以前的一些重要文件都被摆放在桌，此刻被他一下子挥落，露出下面被夹在里面的一份报告。

    亲子鉴定——

    看见上面这几个字，他表情一愣。

    冷不丁就回想起来唐今之前的一句——已经确定了的事情，不妨再多确定一下。

    他心头猛地一跳。

    ——

    “越哥，你回来了？”

    冯欣宜坐在沙发上拿着遥控器，看着严启越步伐匆匆进门，只简单回了几句话就去了房间。

    她脸色变了变。

    虽然过往的很多痕迹都已经被抹掉，但毕竟是发生过的事情，就算是再怎么利索也不可能全数抹掉。

    而自从上次回来，严启越对待她的态度也很显然改变了不少。

    这样下去不行，她想着微微咬着牙。

    “妈妈？”

    严笙也察觉到最近父母之间气氛不对劲。

    冯欣宜勉强带出一点笑容来，心中思考着该要怎么办。

    ***

    有了怀疑。

    重新亲子鉴定，结果也来的很快。

    上一次虽然也是他亲自参与做的亲子鉴定。

    他自我感觉肯定不会出错。

    但被唐今那么一说。

    他心中的疑问不断扩大——忽然就想起来，当初去做亲子鉴定时候的医院就是冯欣宜挑选的医院。

    但那好歹也是个正经的医院——

    他捏着文件袋，抿着唇角坐在车上，最后打开文件。

    大概是他自己骗自己。

    冯欣宜向来柔柔弱弱，之前的生活一直过得很艰难，怎么可能有那个能力联合医院来骗他呢？

    心中本已经放松下来，但真正看见报告结果的时候，他指尖瞬间收紧。

    ‘——两者并无亲缘关系。’

    他瞪大了眼睛，不敢相信的再拨通医院的电话。

    再三确认这是统一送检，流程不会出任何问题，甚至还被医院的人不知道以什么样的心情科普了一下有些不正规的私立医院送检可能做出来的猫腻。

    这方面有利可图，不统一规整就难免出现一系列的问题。

    严启越手狠狠的砸在方向盘上。

    想着刚刚医院工作人员的口吻。

    他像是个终于发现老婆绿了他的可怜男人。

    手指都气的发抖，去拨通冯欣宜的电话。

    但并没有打通。

    匆匆忙忙冲回家中。

    家里值钱的东西包括冯欣宜都不见了踪影。

    不等严启越反应过来。

    他的电话再次响起。

    上一次登门他彻底惹恼了江家，本来江家就掌握着严家命脉，现在严家这边资金回流不回来，江家又彻底撤资。

    虽然江家不能说没有损失，但是比起严家来，那点损失还不至于打击到江家的产业链。

    严家终于支撑不住，要宣告破产，接下来的几天银行方面将会来回收评定他名下剩余资产够不够还清款项。

    一个月前还意气风发，到现在近乎一无所有。

    被愚弄了。

    想着冯欣宜的样子。

    他被人狠狠的愚弄了。

    他终于没忍住，开始摔家中的东西。

    ***

    冯欣宜却已经伪装了假身份，坐上了邮轮，将严笙甩给了她曾经痴心不忘的穷姘头，就干脆利落卷着严启越的钱财准备逃跑。

    她手中有这些资源势力也纯粹因为她最后交往的那个男友是在道上混的，虽然已经被捕被抓进去，但他的确对她有几分情面在。

    留下了人给她安排了不少事情。

    ‘嫂子，这可是兄弟最后一次承季哥的情，以后这忙兄弟可就帮不上了，看你不也卷了那老实人的钱跑了，到外面的国家找这个人办个身份信息的确定，以后就别回来了。’

    冯心怡一头妩媚的长卷发，楚楚可怜的一张脸，手中拿着手机，看着上面发来的信息。

    良久她哼了一声。

    “当初也不知道是谁上赶着献殷勤。”

    不过——

    她看着自己新账户里面的余额，唇角又忍不住的扬起。

    虽然严家看着只是普通世家。

    但严家这些年能变现的东西也不少。

    去外面消费水平低一些的地方可以让她潇潇洒洒的过上一辈子了。

    “就当做精神补偿了。”

    她抬手在拆下来的之前的电话卡上轻吻，随后将电话卡折断，唇角带着笑意。

    到时候谁也找不到她。

    严启越那种男人就跟自己的自负过日子去吧。

    在上邮轮之前她还需要格外小心，但在邮轮于海面航行之后，她已经彻底放松下来。

    新国家假的身份信息在港口并不会查的很严格。

    到时候找到接头人，将信息补好就完全没有问题了。

    想到自己以后的的美妙生活，冯欣宜换了件衣服就去参加船上的派对，漂亮的长相妩媚的身姿也引来不少人的注意。

    她留了几个人的联系方式，脸上因为酒精而微微泛红，抬脚往自己房间走。

    只是很奇怪——

    她有些迷茫的眨着眼睛。

    这条路是不是有些太长了？

    而且周围也太安静了些？

    她伸手捂住自己微微胀痛的额角。

    大概是船上房间都长得一个样，所以让她有点迷路了。

    “小姐——”

    她看见不远处的人影，温温和和的开口。

    那人影穿着一身蓝白色调的裙衣。

    这样的打扮让冯欣宜觉得有些古怪又有点熟悉。

    直到被海上吹来的风给冻得一个激灵，她才反应过来。

    为什么这个人在船上栏杆旁看海——会穿的这么少？

    而下一刻，那人轻飘飘的往前一栽，整个人像是断了线的风筝，直接落进海中。

    冯欣宜的酒吓醒了。

    下意识的扶住了栏杆往下看。

    黑夜之中，海面随着船只的行动泛着波澜。

    漆黑的海完全看不见海底的模样，这邮轮本就很高，从这往下看就难免有种眩晕感，好像站在万丈悬崖上，往下眺望。

    在神秘深邃的黑暗之中，是来源于未知的可怕惊恐。

    “错觉——应该是错觉——”

    冯欣宜已经彻底醒了酒。

    她这个时候恍惚的想起来。

    曾经让她羡慕嫉妒的人，那个婚生子冯安安，因为心脏方面疾病从楼上摔落的时候，穿着的就是蓝白色的裙子。

    她也没做什么——

    她只是很厌恶这个所谓的姐姐。

    她从小吃尽了苦头，明明都是爸爸的孩子，为什么所有好的名声都是她的？

    (本章完)

