一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十一章黑心洛上线了

    同一时间，各种分析声音全部出现！

    库鲁凝声道：“不止如此，平乱军战士的装备，黑金甲、黑金头盔、黑金战靴和黑金刀，以及最后尤为重要黑金弓，世界上没那个国家能复制出！”

    “装备固然重要，可平乱军的战术，以及五虎名将，大将王凤麟将军，率军功法与兄弟军团的配合，上下一心，剑锋所指，所向睥睨，这才是核心！”

    “平乱军破防能力之强，全球罕见，他们配备妖兽坐骑，更有黑金弓以及符文箭，冲锋之下，就是王城也能夷为平地！”

    ……

    此刻，周围将军都打开话匣子，他们傻吗？

    不，他们不傻。

    这些将军抵御异族，都被平乱军的战绩震惊到了，其他地方抵抗土著军团攻击，艰难的让人心酸。

    可是平乱军呢？

    简直是打出一个又一个的传奇战绩。

    所以他们有时间，都会自己去研究，从而减少他们麾下兄弟的伤亡啊。

    而第一帝国，便参与了薛家盗取符文箭一事。

    薛家盗窃的符文箭，流落到海外，其中他们第一帝国，背后便是购买方。

    真当苏洛是来蹭吃蹭喝的？

    别闹了！

    苏洛来这里，可是为了让第一帝国，主动说出扎在国内的眼。

    放心，第一帝国会说的。

    凯撒眼皮微动，旁边库鲁立身，凝声道：“洛帅，我们想要购买符文箭！”

    “洛帅，看在全球盟军战死的将士份上，答应我们吧！”

    “请洛帅成全！”

    这些将领过来，高规格款待苏洛，就是为了这件事。

    本来这件事，是要在全球峰会上，几大帝国联合逼秦归交出符文箭的。

    可是大家心里清楚，国内符文箭把控，全在平乱军洛帅的手中，秦归并不知道炼制之法。

    苏洛轻笑：“凯撒老兄，符文箭你们不是早就得到了吗？”

    一句话让所有人一愣，显然都不知道。

    可是凯撒心里清楚，当初从薛家买的符文箭，研究到今日，不仅没有研究出头绪，反而被砸伤了很多人。

    符文箭上的符文，宛如一个整体，不可能被你一丝丝抽丝般破解。

    符文是一个整体，稍有破坏，便会‘轰’的一声炸掉。

    所以这边并没研究出头绪。

    凯撒轻声道：“洛，符文箭可是你们平乱军的标志，我们想要购买，可秦归那边一直没松口。”

    苏洛笑了笑，没有捅破薛家的事情。

    根据暗部调查，这件事有第一帝国的影子，现在不重要了。

    苏洛轻声道：“符文箭的事情可以商量，直接谈一个条件，我要一个名单！”

    全场寂静，此刻不少人都是一愣，不明白什么名单。

    凯撒清楚的，库鲁也清楚！

    这是接着上一个话题的意思，苏洛要一个名单！

    要一个奸细的名单！

    国内的奸细，第一帝国的人！

    就是这份名单！

    这份名单，苏洛没提多少人，没说要什么类型的，就是让第一帝国看着给！

    给的分量轻的，那么符文箭的事情就不用谈了。

    没必要，名单就是诚意。

    没诚意还谈了屁。

    凯撒果断道：“库鲁，十分钟后，我要看到名单！”

    库鲁退走，在十分钟后。

    一份名单，三十一个人，有整有零。

    苏洛瞥了一眼，面色平静，可是眼底深处闪过一抹杀机。

    这份名单上，几乎有军部的、特别行动组的、暗部的还有校盟的！

    苏洛平静道：“不够！”

    凯撒皱眉道：“洛，这已经是我最大的诚意！”

    “再添一个，要比他们都重要的一个，你敢添一个，符文箭这件事无需通过秦归，我当场便可答应！”

    苏洛将名单放下。

    凯撒眉头深皱，最终拿出钢笔，在上面填写了一个名字。

    这是凯撒这个层次，联系的人，有多重要？

    极为重要！

    这个人是丹师协会的！

    丹师协会的副会长啊！

    国内丹师协会是什么存在？

    可以这么说，中原帝校没崛起前，国内市面上九成五以上的丹药，都是丹药协会出产的，当之无愧的巨头。

    苏洛轻声道：“好了，名单都交了，提供些证据吧。”

    凯撒说道：“这些你走前会补充，我觉得是时候谈一下符文箭。”

    “当然可以！”

    苏洛微微一笑，知道符文箭这桩事谈不成，凯撒这边不会交出证据。

    第一帝国从薛家得到符文箭，不是一两天了。

    要是能破解符文箭，他们早已经破解了。

    所以符文箭卖给他们也无妨。

    毕竟国内，军部和各大势力，都能购买符文箭。

    所以这个价格，全靠苏洛一张嘴。

    凯撒直言不讳：“你们那边每个月能生产多少？”

    “这个我现在不太清楚，中原帝校和平乱军都能生产。”

    苏洛可没傻到，把这种数据全盘托出。

    物以稀而贵啊！

    库鲁试探道：“洛帅，你看符文箭的价格？”

    “每支符文箭，单价五万灵石！”

    苏洛一张口，吓了库鲁他们一大跳。

    太特么贵了吧！

    一支符文箭，就要五万灵石？

    库鲁哆嗦道：“洛帅，这太贵了吧？”

    苏洛平静道：“符文箭具有射杀王级的威力，等同于气血外放的尊级攻击力！”

    凯撒抹不开面，响当当的大人物，怎么能开口砍价呢！

    这和上翻走卒有何区别！

    库鲁为难说：“你们符文箭，在内部只售价一万灵石，对外也只售价两万，这对我们不能涨价这么狠啊！”

    苏洛平静道：“制造符文箭的原材料黑金，都是我麾下兄弟冒死抢来的，背后都是人命堆出来的资源，内部价格便宜是因为他们有军功在身，自然能享受优惠！”

    “对军部售卖两万灵石每支符文箭，是因为军部是国之脊梁，他们死守国门，承担着全境防线，我身穿戎装，没理由占军部便宜！”

    “对你们售价五万灵石，价格不算贵，第二帝国、第三帝国若是知道消息，他们恐怕会蜂拥而至！”

    “友情提醒，符文箭产量很低！”

    ……

    苏洛语气平静，顿时让其他将领都有些急了。

    他们各部防线，全部需要符文箭啊！