    暮春的草原欣欣向荣，牧草渐渐繁茂。

    一队大鸟从天空中飞过，然后缓缓减速，最后降落在一个小水洼的边上。

    鸟群开始饮水，并寻找食物。

    远方的亦力把里城在清晨中若隐若现，一些牧民驱赶着羊群出来放牧。

    羊群缓缓向远方移动，牧人们在城中憋了一个冬季，就等着机会把羊掉的膘补回来。

    城中目前有几千人，来历很纷杂，鞑靼人、哈烈人、女真人……很多，甚至还有哈密那边逃过来的。

    每一次有新人进城就是一次敲诈勒索，不服从的会被抢光所有的东西，然后赶出城去。

    人一多自然就会分为几股势力，然后相互拼杀，最终最强大的那个就成为首领。

    有了首领就有了军队。

    军队在平时的任务就是保护自己的部落。

    但这里的军队却是太懒了些，牧人都出发了，他们这才慢腾腾的从城里出来，然后分往四处哨探。

    太阳出来了，照在亦力把里城的城墙上，也照在了还有些嫩的青草上。

    一队斥候往哈密方向哨探而去。

    这里现在是三不管地带，明军和哈烈、肉迷联军的游骑经常拼杀，可都把亦力把里城当做了虚无。

    刚开始时他们遇到两边的游骑就带着羊群跑路，等回来后却发现没人进城。

    于是下次的时候他们就留人在城中观察，结果发现不管是明军还是联军，压根就不靠近亦力把里城。

    几次之后，他们也皮了，所以斥候出来也才几十人。

    斥候们没吃早饭，饿着肚皮，没精打采的一路缓缓而行。

    一路上有人要拉屎，有人说要吃点干粮，一行人总是给自己找着借口休息。

    一条河玉带般的在草原上蜿蜒，河岸边的青草格外的青嫩，间或有一丛黄花在风中微微摇曳着。

    斥候们就坐在河边吃着没滋没味的干饼子，干饼子的原材料来自于商队的交换，但不足以养活城里的那几千人，所以有人吃肉，有人吃饼，有人吃野菜，有人野菜都不得吃……

    “他们也去种地了，只是希望那片麦子别被人给烧了。”

    一个斥候躺在地上，嘴里咬着嫩嫩的草根，眼神憧憬。

    “要是能去种地就好了，那样不用出来风吹日晒，更不必担心被那些疯子杀了。”

    一个什长叹道：“联军的游骑人数越来愈多了，明军也不甘示弱，两边杀的血流成河，可都对这座城没兴趣，这是什么意思？”

    一个军士被干饼噎到了，翻个白眼把饼咽下去后，赶紧灌了一口水，然后喘息着说道：“他们在熬鹰呢！”

    “熬夜？”

    草原上会熬鹰的人越来越少了，每一个都是王公贵族们的禁脔，非等闲不得外借。

    带队出来的百户官打个哈欠道：“熬鹰熬鹰，鹰不许眨眼，熬鹰人也不能眨眼，谁眨眼谁输。”

    一个什长把吃剩下的饼收起来，问道：“难道他们就是在看谁先眨眼？”

    百户官淡淡的道：“没错，这就是熬鹰，联军人多，明军却悍勇，我听上面的人说了，这是双方在比试勇气，试探对方实力的手法，只是都试不出来。”

     “为什么？”

    “到现在为止，明军的火器卫所根本就没出现。”

    百户官懒洋洋的道：“明军最厉害的就是火器，而联军最精锐的骑兵也没出现，这就是在消耗，看看谁先撑不住。”

    “他们的本钱都足，而且距离都差不多，不过明军的哈密是边墙，而联军的亦力把里却是都城，所以除非明人不断增加人马，否则弄不过联军。”

    “明人有钱呢！而且他们的人更多些，除非肉迷人全力以赴，否则他们弄不过明人。”

     百户官靠在战马的侧面，打个哈欠道：“走了。”

    众人没精打采的依次上马，一个骑兵在看着左边，神色呆滞。

    “那是什么？”

    百户官闻声就抬头看向左边，然后面白如纸。

    就在左边，阳光晒在草地上，地气蒸腾。

    恍如扭曲的空气中，一群骑兵轰然冲了过来。

    那熟悉的甲衣让百户官下意识的喊道：“是明军……躲开！”

    声音凄厉，斥候们也顾不得什么阵型，一窝蜂的往右前方打马飞奔。

    大家都埋头打马逃命，一个军士的战马突然发狂，带着他径直迎着明军冲了过去。

    百户官知道只要避开明军的进军路线就没事，所以冲出一里多地后就勒马回头，然后他就看到了那个刚控制住自己战马的麾下。

    明军的人数大约有两千左右，人太多的话补给不易，所以在每次的冲突中，两边的人马大抵都差不多。

    百户官看着那个麾下努力的想让战马掉头，可明军的骑兵却潮水般的涌了过来。

    “放箭！”

    一小波箭雨覆盖了那个地方。

    战马轰然冲了过去。

    等明军冲过去之后，原地已经不见那名军士，连人带马都成了肉泥。

    百户官颤声道：“这是第几次了？”

    “大人，上个月他们才来过。”

    百户官摇摇头道：“我闻到了大战的气息，这不对！”

    “大人，那咱们跟去看看吧。”

    百户官犹豫了一下，说道：“好，不过要离远些，否则会被明军认为是想从侧翼偷袭他们。”

    于是他们从左边开始跟进，但很小心的保持着双方的距离。

    “大人，左边那些亦力把里斥候在跟随！”

    疾驰中，都指挥使杨熊看了一眼左边，冷冷的道：“敢靠近，回头就夺了亦力把里城！让他们的妻儿为咱们干活！”

    大队骑兵一路冲到了距离亦力把里城一里多的地方停住了。

    杨熊用望远镜看了看，说道：“斥候马上出发，记住别缠斗，遇敌就回来。”

    几队斥候喝了些水，然后换马出发。

    杨熊看着亦力把里城城门打开，进进出出的牧民们居然一点儿害怕都没有，就说道：“一旦亦力把里没了人，两边就必须有一边要进去，那就是大战的开端，所以暂时忍忍。”

    麾下有千户官李营问道：“大人，联军不是傻子。咱们不动亦力把里，他们也不动，两边就在这里流血拼杀，朝中都有怨言了。”

    杨熊在喝水，闻言说道：“你才调过来，所以不知道一些事，如今这里已经成了大明和联军的练兵地，两边都在练兵，顺便摸摸对方的实力和勇气。”

     李营说道：“那倒是好，以前下官在陕西那边驻守，别说是敌军，连马贼都少了，手下的兄弟们都变油滑了，再不来杀杀人，还算得上什么雄兵。”

    杨熊摇摇头道：“大明处处胜利，联军有些慌乱，本来咱们是可以放过这里，大家相安无事，可肉迷人掺和进来了，朝中的态度有些暧昧不明……”

    他跺跺脚，然后活动着脖颈，看着亦力把里城说道：“哈烈不足为惧，肉迷人才是大敌，而泰西人在水路被咱们打的狼狈而逃，他们会不会从陆路给大明来一下？这些朝中都略微提及，却只是提及，让人郁闷！”

    李营憧憬的道：“大人，从文皇帝开始，咱们在塞外可是百战百胜，仁皇帝是个好皇帝，只是……哎！当今陛下可是文皇帝教出来的，大人，您觉得陛下会眼睁睁的看着肉迷人介入进来？”

    杨熊摇摇头道：“说不准，不过当初试探性的和联军游骑大战了一回，禀告上去之后，朝中的态度不清不楚的，不夸赞，也不申饬，这里面的味道你自己去品品。”