    “汪汪……”

    几声狗吠声传来，很快就销声匿迹了。

    紧接着。

    脚步声沙沙，那是贴着地面小跑的声音，在漆黑的夜里，格外的清楚，但这已经是抓捕前的最后三秒了！

    嘭！

    门栓被一股巨力给撞断了，发出一声巨响，屋子里的人被惊醒，正要从房间内跑出来查看是怎么回事儿。

    “稽查处抓人，反抗者，格杀勿论！”一群荷枪实弹的士兵和便衣冲进了木材行，迅速将所有人都控制起来了。

    搂着女人睡的正香的濑谷被惊醒，刚准备从枕头下掏出手枪，就眼前寒光一闪，手掌连同匕首钉在了床板上。

    濑谷惨叫一声。

    那怀里的女人见到这一幕，吓的尖叫起来。

    房门被推开，屋里的电灯随之亮了起来。

    “濑谷先生，你被捕了。”刘金宝第一个走了进来，冲着还躺在床上的濑谷痛苦挣扎的嘿嘿一笑。

    濑谷知道自己暴露了，正要准备咬破藏在嘴里的毒囊，只是，早就防着他了，一只手从他脑后伸了出来，切在他的脖颈上。

    濑谷还没来得及做出咬的动作，人已经昏了过去。

    “宋组长，外面的人交给你了，这个家伙，我得带回去。”刘金宝手一指床上的濑谷，对跟着一起的宋钺说道。

    “好。”宋钺点了点头，这次抓捕行动本来就是人家为主，自己跟着过来捡功劳的，外面的人应该不都是濑谷的手下，大部分都是木材行的工人，但也需要甄别一下，才能释放。

    ……

    “闫鸣，刚才幸亏你出手快，不然，抓一个死的回去，这一次抓捕行动可就大打折扣了。”

    “嘿嘿，组长让我跟你出来，可不是来蹭功劳的，总要出点儿力嘛。”闫鸣嘿嘿一笑，濑谷这么容易被制服，是闫鸣早就先一步潜入进房间，在濑谷惊醒的那一刻出手。

    山城，**巷1号楼。

    “老板，河神刚发来电报，成功抓获潜伏江城日谍濑谷，日军情报部门内部代号：田鼠。”

    “田鼠，怎么，这么多天的布置，就给我抓了一只小老鼠？”戴雨农略显不满的声音说道。

    “这是搂草打兔子，意外的一个收获。”毛齐五道，“这田鼠的情况他们早就掌握了，之所以等到现在才收网，也是为了配合‘钓鱼’行动。”

    “一个月时间快到了，他要是再不行动，过了期限，就算是行动成功了，也是要受处罚的。”戴雨农道。

    “老板，你这就不讲理了……”

    “我对谁都可以讲道理，唯独对他，就不能讲理，这小子胆子太大了，要是不给他套上缰绳，他能把天给我捅破了！”

    “那他又不是孙猴子，还能捅破天不成？”毛齐五笑道，他知道戴雨农说的是气话，这种独一无二的待遇，可不是谁想有就能有的。

    “回电，‘钓鱼’行动只能成功，不能失败，我可是在委座那边夸下海口的。”戴雨农吩咐道。

    “后面这句要不要回？”

    “你说呢？”

    “还是不回吧，免得给他压力。”毛齐五一本正经的道。

    “你这个家伙呀，我看也是被他收买了。”戴雨农笑骂一声，为了给罗耀这个“钓鱼”计划作保，他也是承担了极大的压力的。

    成功了，皆大欢喜，不管是既往不咎，还是立功受奖，什么都好说，陈辞修那边也能狠狠的出一口气。

    败了，那可不是申斥两句就能解决的，陈辞修一定会借机发难，攻击军统的，因为人家早有论断，有先见之明。

    到时候，你怎么辩解都是苍白的。

    这一次，戴雨农可以说把自己的前程命运也押上了，失败了，最坏的结果就是他辛苦辛苦建立起来的军统组织被人摘了桃子。

    所以，戴雨农虽然人在山城，可每时每刻都在关注在江城，关注“钓鱼”计划的实施过程。

    ……

    在罗耀的授意下，克里弗按照他跟林淼事先的约定，约见林淼。

    “先生，克里弗约我见面，我答应了，打算明天下午，就安排在您那儿？”在商场的百货公司，林淼第一次换装后，用商场的公用电话打了一个电话。

    “不要安排在我这里，换个地方。”电话那头传来一道低沉的声音。

    “是，那我换个地方？”

    简单的通话后，林淼离开商场后，再一次换装后离开。

    他并不知道，自己的行踪早已落在别人眼里了。

    “马上查这个电话号码，看是拨到哪里去的。”罗耀掏出纸笔来，在上面写了一个电话号码，递给宫慧道。

    宫慧惊的下巴都掉了下来了，这样也行？

    “幸亏他用的是转盘式的电话机，不然，我也听不出来，不过，电话那头的那个人声音虽然故意变声，但有一种熟悉的感觉。”罗耀解释道。

    “电话号码都有了，还真查不到机主吗？”

    “未必。”

    ……

    “空号？”

    “是的，这应该是法租界的一个号码，但是拨打之后，发现是一个空号。”宫慧回来说道，还真让罗耀给说中了。

    “你们打过这个号码了？”

    “打过了，不打怎么知道是空号？”宫慧一副理所当然的表情，“会不会是你听错了？”

    “不会，走，去一趟百货公司，我要去看一眼那部电话机。”罗耀决定亲自去看一眼。

    拔掉线路。

    罗耀让宫慧按照他给的号码重新拨了一遍，发现他并没有听错。

    “是这个号码，我没有听错，一定是某个环节我们忽略了，或者是我们没有想到。”罗耀很肯定，这是他对自己的听力的一种绝对的自信。

    “那怎么办，这条线索断了。”

    “这是一条新线索，我终于明白我为什么总有一种感觉，我们监视林淼这么久了，除了那条狗之外，他几乎没什么社会关系，这太让人奇怪了，他是怎么知道江城地下情报市场上的那些情况呢？”罗耀道，“现在一切都明白了，他只是一枚被人操控的棋子，他上面还有人。”

    “就是电话里说的这个‘先生’？”

    “对，而且我怀疑，‘林淼’并不是真正的‘河童’，真正的‘河童’也许就是这个‘先生’。”罗耀兴奋的摩拳擦掌。

    这个发现几乎可以推翻之前调查得出的有关‘河童’小组的资料。

    其实罗耀心中还有一个怀疑，这个“先生”会不会是就是暮色咖啡屋的老板老慕，虽然这种感觉很强烈，但是，现在没有直接证据，他也不能随便怀疑或者下判断。

    “要不要这个情况汇报给老爹？”宫慧问道。

    “暂时不用，‘钓鱼’计划到了关键时刻，甚至林淼也没有那么紧要了，等任务收尾，我们再汇报也不迟。”罗耀想了一下，决定暂且压下这个情况暂不汇报。

    “咱们这一次可是通了天了，要是搞砸了，你我就算不被严惩，也可能会调去看一辈子黑牢。”宫慧说道。

    “不管是坐牢，还是看牢房，有人陪就行。”罗耀哈哈一笑，他才不在乎这个呢，能有干小鬼子机会的不干才后悔呢。

    “你就贫吧，到时候抓不到人，看你还笑得出来？”宫慧狠狠的白了罗耀一眼。

    ……

    第二天上午，罗耀就接到了闫鸣从从“挚友”书店打来的电话，马世清通知，林淼约了克里弗下午两点在阜唱街清江茶社见面。

    阜昌街距离林淼住的平江铁路管理局的废弃仓库并不远，他是选了一个自己熟悉的地方。

    人只有在自己熟悉的地方，才会觉得安全。

    罗耀一看课表，发现他下午刚好有课，看来必须要找人调课了。

    找谁好呢？

    最好的办法就是跟后面的老师对调一下，这样最省事儿，但他也不确定自己这一去要花多长时间。

    只能把课往明后天调了……

    “秦老师，看课表呢，又要调课了？”

    “是呀……”

    “郭老师，我这是没办法，家里最近确实事儿有点儿多，等忙完这一阵子就没事了。”罗耀很尴尬，自己调课都调的班上的其他老师都烦他了。

    他这一调课，跟他调课的老师就可能要跟着一块儿调，这调来调去的，课表就乱套了，学生也无所适从，都不知道下节课上什么了？

    老师们有意见，学生们自然也不满了。

    还好罗耀会做人，平时总带一些零嘴什么的，把大家的嘴都堵上了，加上他水平也是不差，班上风评还不错，不然这样的老师，早就被校长找去谈话了。

    “秦老师，要不然我跟你换吧？”姜筱雨红着脸走过来说道。

    “姜老师，你这可不行，你太宠着秦老师了，你这样以后要真成了秦太太，那还不欺负死？”周围结了婚的老师们开始起哄。

    “你们别瞎说，我跟姜老师那可是纯洁的同事关系。”罗耀忙替姜筱雨解围，一转身又涎着脸，“这个姜老师，你真方便的话，帮我看一节课，回头我也帮你补上？”

    “没事儿，反正我是3班的班主任，你有事先忙去，回头再说。”姜筱雨脸更红了。

    “谢谢，回头，我请你吃饭。”

