 把一些特殊的药材名单列出来交给姚安明，打发走姚安明以后，龙隐才回到宁欣的办公室。

宁欣一看到龙隐，顿时欣喜地说道：“我本来都以为要和他周旋很久的，甚至都准备好让利了，没想到居然被你轻而易举就拿下了。”

龙隐微笑道：“那是我正好拿到了他的短处，这算不得什么功劳。”

“看样子我请你当医学顾问，是一个非常正确的决定。

才刚刚上班几天，你已经为我带来了巨大的利益了。”

宁欣笑呵呵地说道。

“我怎么有一种被利用的感觉呢？”

龙隐问道。

宁欣斜睨着龙隐，反问道：“你不乐意？”

“非常乐意！”

龙隐急忙点头，顺势拉过宁欣，环抱着宁欣的腰。

“放手，别在我办公室拉拉扯扯的。”

宁欣急忙说道，“我还有其他的人没有见面呢，我得赶紧把事情处理完。”

“好吧！”

龙隐只得放开宁欣，然后在旁边等候着宁欣和其他人交谈。

接下来的几位药材商，他们要么是跑西北一条路的，要么是跑东北一条路的，每一边的药材量都不是很大。

实际上，南疆距离阳城不远，当然是大量的药材都从南疆过来。

无论是西北和东北，都是特殊药材的补充，每一家，每年总共的药材需求量也就是一百万左右。

看到几名药材商还在咬着牙要提价，宁欣已经和几个人都磋商了几个回合了，几个人还是不同意，龙隐顿时怒道：“既然不同意，那就都滚吧！难不成你们以为少了你们，我们就真的缺乏药材了？”

药材商之一的马进财冷笑道：“既然没有诚意合作，那就算了。

阳城这边的渠道，都是我们在掌控，我倒要看看，少了我们，你们从什么地方进货。”

等到几个药材商愤而离去，宁欣翻着白眼看着龙隐说道：“你把他们都赶走了，现在我怎么办？”

“老婆，我去想办法搞定。”

龙隐哼道。

一两百万的生意，他是真的没有兴趣，但是，和其他事情结合起来，他觉得可以调整一下。

宁欣拍着龙隐的肩膀说道：“你说的哈，我等着你的好消息。

如果办不到......我可是会收回一些好处的。”

“要是办到了，我要和你一起睡。”

龙隐笑道。

宁欣瞪了一眼，说道：“你故意的吧？

你明明知道......”“我就是想抱着你睡觉，其他的事情都不发生。”

龙隐急忙说道。

宁欣冷笑道：“你觉得我会相信？

昨天晚上不规矩的是谁？

我妈现在看你已经有点顺眼了，你是要惹得她闹翻天不成？

作为女人，我已经很委屈我自己了，只是一边是我妈，一边是你，我只能尽量调和而已。”

“老婆辛苦了！”

龙隐苦笑道，“我怎么觉得我成了受气的小媳妇，你是居中调停的大丈夫？”

宁欣忍不住噗呲笑了起来，哼道：“下班了，懒得理你！”

两人各自开车，回到了云顶一号。

刚刚进门，龙隐不由得一愣，感觉家中煞气有点重。

他眉头一皱，是不是老岳父又带什么玩意回来了？

这老头子上次就带回来一件恐怖无比的东西，这次又干什么了？

“爸，你在干嘛呢？”

龙隐试探着问道。

坐在沙发上的宁远图两眼无神地说道：“打了个盹，昨天晚上没睡好！”

龙隐有些无语地低声道：“你几十岁的人了？

你已经不年轻了，我虽然在帮你调理身体，你也不能像年轻人一样折腾啊！”

看宁远图的哈欠连连的样子，这恐怕是好半夜没睡觉吧？

宁远图神色尴尬地说道：“你小子......有你这么和老丈人说话的吗？

我昨天晚上做噩梦了，梦见一大群僵尸、木乃伊追杀我。

唉，你说我是不是遭报应了，挖了那么多古墓，他们现在来找我算账来了？”

“爸，你也做噩梦了？”

龙隐怪异地问道。

“我也做噩梦了。”

余锦秋也神情忐忑地说道。

龙隐神色凝重地说道：“你们不会生病了吧？

我帮你们检查检查。”

他开始给宁远图和余锦秋检查，片刻之后，他才皱着眉头说道：“问题倒不是很大！爸、妈，先把这颗药吃了，然后好好去睡一觉，应该就没有问题了。”

身体的问题是不是很大，但是，两个人的神魂都有些不稳定，这是肯定的。

“这是什么东西？

这是你研究出来的药吗？”

余锦秋急忙问道。

龙隐笑道：“妈，这是无意中弄出来的，量产不了。

你们先服用吧，我出门看看泳池。”

他刚才仔细看过了，宁远图身上没有太多的煞气，这应该不是碰触过邪物的迹象。

而且，这家中可是有三个人做噩梦了，事情有点不对劲。

他担心是不是被他封印在瓶子里的摸金符撑破了瓶子，导致整个家中都是煞气。

来到花园，仔细查看了一下他埋藏摸金符的地方，煞气没有太大的变化。

让龙隐感觉到怪异的是，这个家中处处都有淡淡的煞气，这就让龙隐更加凝重了。

他急忙上了楼顶，俯视整座房子的格局，然后，他浑身的杀气不由得冒了出来。

“找死，居然敢在我家用八极凝煞阵。”

龙隐冷笑道。

他走出家门，在八极方位果然是见到了有人动过手脚，他当场就想拆除了。

但是，他立刻又把手收回来了。

“既然你想用八极凝煞阵杀我全家，那我就让你满门灭绝。”

龙隐脸上不由得露出了残酷的表情，“本来我还不敢用一些手段，现在你在我家摆下八极凝煞阵，这就怪不得我了。

我不管你是那个门派、那个分支的传人，你们都死定了。”

他终于搞清楚了家中的人为什么都做噩梦了，因为所有人都处于八极凝煞阵里面，仿佛置身于古战场中，不做噩梦就怪了。

龙隐绕着家转了一圈，心中松了一口大气，布置八极凝煞阵的人，估计是没有学完全，没有掌握到八极凝煞阵的核心秘密。

要是真的布下八极凝煞阵的话，再杀几个活物扔进来，这家中恐怕已经出事了。

他也很庆幸布阵的人没有把八极凝煞阵布置完全，否则的话，这件事情还有点难办。

回到家中，宁欢欢等人都已经回来了，纷纷都在说起噩梦的事情。

“别怕，都是生病了，等会我帮你们配点药就没事了。”

龙隐微笑道。

知道原因以后，他就没有那么担心了。

“欣姐，我先帮你治疗！”

龙隐走向宁欣，示意宁欣别动，他按住宁欣的额头揉捏起来。

实际上，在揉捏的时候，他已经在宁欣的额头上画下了凝神术的符纹。

八极凝煞阵才布置两天，家中还没有凶煞，渡过今晚完全没有问题。

刻下凝神术，让家人先好好睡一觉，也就没有问题了。

等到明天，他就来解决八极凝煞阵。

 