
　　烟花升空绽放，婚礼落下了帷幕。

　　宇智波辰更换了衣衫后，身影出现在了南贺神社外茫茫的死亡森林之中。

　　而在这时。

　　脚步踏碎了落叶。

　　一道佩戴着面具的身影从树后转了出来。

　　“恭喜你。”

　　“辰。”

　　宇智波富岳出现在了宇智波辰的身后。

　　“谢谢。”

　　宇智波辰也微微转过了头。

　　脸颊上轻微涂抹的妆容还没有卸掉，看着宇智波富岳的样子，眉梢微微一挑。

　　“你的眼睛...”

　　富岳的眼睛似乎已经恢复了光明。

　　“啊..已经好了。”

　　富岳的声音有些沙哑，拉长了音调，摆了摆手不是很在意的说道。

　　林间寂静，除了叽叽喳喳的鸟啼虫鸣以外，只有两个人说话的声音。

　　“刚刚袭击鼬的人是你么。”

　　宇智波辰开口问道。

　　“袭击么...”

　　听到宇智波辰如此说，富岳微微沉默了一下，但还是洒然一笑。

　　“是我。”

　　然后反问道。

　　“是美琴让你来调查原因的是么。”

　　宇智波富岳对于自己的妻子很了解，那个时候他只是躲在了一旁并没有远走，面具下的双眸默默的看着妻子的身影。

　　“是...”

　　宇智波辰微蹙了一下眉头，但还是点头承认了下来。

　　“美琴姐姐确实有这个交代。”

　　“哼哼，这个女人...”

　　富岳冷哼了两声，佩戴着面具看不出来他的表情是怎么样，但听着语气并不像是懊恼。

　　“把孩子看得比什么都重要。”

　　“须知，宇智波家族的男人必然是....”

　　“我也是这样。”

　　宇智波辰平静的开口道，与富岳的声音同步响了起来。

　　林间微微寂静了一下。

　　几只浑身乌黑的鸟儿扑棱棱的展开翅膀飞向了天空。

　　宇智波富岳没有想到宇智波辰也突然开口说出了这样的话，微微怔了一下。

　　到了嘴边的话语竟然又重新咽了回去。

　　不知道是想起了什么，面具下的眼眸中抹过了一丝歉意。

　　他...确实应该对宇智波辰道歉。

　　宇智波辰目光平静的望着富岳，他曾经叫做哥哥的男人，看着面具下的双眸所表达出来的情绪，微微眯了眯双眼。

　　小黑猫都没有跟过来。

　　因为宇智波辰觉得这一场对话不应该有其他人...连猫在内一起的所听到。

　　“你是这么想....”

　　沉默了许久之后的富岳开了口。

　　而宇智波辰也在同时说了话。

　　“你不也是这样么？”

　　林间再一次变得沉寂，宇智波富岳微微抬起了头，有些不可置信，面具下脸颊上的肌肉微微抽搐了一下。

　　“富岳哥哥。”

　　宇智波辰沉声道。

　　微微深吸了一口气，富岳调整了一下自己的情绪，看着这个曾经视若亲弟的男孩，如今已经成长为了一个顶天立地的男人。

　　相比之下...

　　自己做的简直是一塌糊涂。

　　“我知道了...”

　　宇智波富岳握了握拳头。

　　“宇智波斑已经死了。”

　　宇智波辰眼眸微微凝了一下，但旋即还是放松了下来。

　　“你不惊讶？”

　　富岳有些不能理解宇智波辰对于那位前辈满不在乎的举动。

　　贴身侍奉了这么久，富岳对于宇智波斑几乎奉若神明。

　　不论是在实力上还是在计划中。

　　“斑...”

　　“他能够活这么久已经让我很意外了。”

　　宇智波辰摇了摇头平静道。

　　“死...难道不是应该的事情么。”

　　富岳感觉自己一时语塞，竟然不知道该怎么接下去。

　　确实...纵观忍界的历史，无论多么精彩绝艳之人，巅峰之时如何实力强大，最终都不过一捧黄土。

　　富岳只是畏惧了，胆怯了，才会连他死了都会害怕。

　　沉默了片刻，富岳再一次开了口。

　　“你说的没错，死...确实是应该的。”

　　“但他...或许还会回来的。”

　　“就是你说起过的那个‘十尾’的计划？”

　　宇智波辰拧着眉头，这个计划宇智波富岳跟他提起过，但是宇智波辰翻阅了很多的资料，根本找寻不到可以考证的证据。

　　把九头尾兽合成一个，会变成一头更加可怕的十尾？

　　这是什么逻辑。

　　尾兽又不是可以一加一的存在，该怎么融合到一起。

　　“那难道不是假的么。”

　　宇智波辰质疑道。

　　“未必。”

　　富岳摇了摇头。

　　“他想要用‘十尾’完成他的计划，比如那个棋子，再比如...”

　　“棋子？”

　　宇智波辰听到这个词汇微微有些疑惑，宇智波斑看样子准备还真是充分。

　　很难判断出来他的真实目的是什么还是真的如富岳所说，斑是为了拯救整个忍界而存在的。

　　可是现在忍界无病无灾的又哪里需要人来拯救呢。

　　“就是一个可怜人罢了。”

　　富岳微微摇了摇头。

　　似乎对于这枚棋子不屑一顾。

　　富岳和斑亲手策划了这枚‘棋子’的转变，刻下了他的人生，自然对于‘棋子’的命运不屑一顾。

　　在他看来，这一切都是安排好的，残酷的命运罢了。

　　宇智波辰也微微舒展了一下眉头，富岳没有提起他的身份，他也没有继续在追问下去。23sk.Com

　　毕竟无论如何，现在的富岳还跟他不在一条路上。

　　宇智波辰对于他仍然心怀警惕。

　　‘十尾’的事情，宇智波辰甚至怀疑是不是富岳在挑拨他去搞事情。

　　四处抓捕尾兽，把木叶村陷入到百战之地，已好达成他的某些目的。

　　两人各怀心事。

　　...

　　远方。

　　“嘿嘿嘿...”

　　桀然一笑。

　　一个浑身纯白的人型生物发出了难听尖锐的笑声。

　　一名佩戴着独目旋涡面具的身影静静站立。

　　“斑大人说的没有错。”

　　“这枚‘棋子’果然早就有了破绽。”

　　阿飞看了一眼身旁穿着深蓝色长袍，身材并不算高大的身影，独目凝视着远方。

　　不知道在想着什么。

　　相比较那一枚有‘破绽’的棋子，这一枚棋子才是真正完美的状态。

　　他...心底里沉浸黑暗，透不进去一丝一毫的光明。

　　“那么...这一位‘斑大人’，您的计划之中出现了偏差，该怎么处理呢？”

　　尖锐的声音有些刺耳。

　　思绪被打断，面具下的眉头微蹙了一下。

　　独目猩红，微微瞥了他一眼。

　　阿飞瞬间打了一个寒颤。

　　“闭嘴。”

　　面具下沙哑冰冷的声音响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百二十二章 ‘棋子’免费阅读。https://xs.23sk.com 