    短短八米的高度，陈宇却花了足足二十分钟才爬上顶端。

    当他终于翻上那孔洞时，所有人都忍不住松了口气。

    因为大家都看得出来，他快要力竭了。

    从十米高的地方坠落，底下全是密密麻麻的骨头，后果将不堪设想。

    但幸运的是，这一切并未发生。

    当然，最让人期待的的，是孔洞上的世界。

    孔洞上有一条通道，不知通向何处。

    它狭窄得只容一个人蹲着前行。

    “呼！”

    “总算是脱困了，看来我命不该绝。”

    陈宇面庞上绽放出喜色。

    甩了甩有些发酸的胳膊，他从背包里拿出手电筒，打开开关，前方的黑暗被照亮。

    “喂！”

    喂喂喂……

    他大喊了一声，通道里传来回音。

    “通道很长，看来咱们得慢慢爬过去。”

    “水友们，感受到户外冒险的魅力了吗？”

    “这世界很大，许许多多未曾有人踏足的地方，埋藏着岁月留下的秘密。”

    “现在，就跟随主播的脚步，将它们一一揭开。”

    通道比想像中长许多，爬了十来分钟，前面终于是看到了出口。

    陈宇小心翼翼的钻了出去，一处密室，呈现在他的视线当中。

    密室当中，有石桌，椅子，以及一座看来像工作台的东西。

    上面堆放着厚厚的纸稿。

    “看来，我们有了新的发现，就是不知道，它能否为我提供有用的信息。”

    陈宇走到工作台处，那堆厚厚的纸稿上，压着一柄小刀。

    噗！

    吹去灰尘，小刀显现出真容。

    “刀柄的材质应该是象牙，刀鞘是皮革，上面看得到油渍，用来保养刀刃。”

    “这上面……有个雄字！”

    陈宇拿起小刀，仔细端详起来。

    “古人在随身的武器或佩刀上刻字，一般都是有特殊意义的。”

    “刀的由来，打造之人，或是拥有者。”

    “我大胆猜测，它应该是属于一个叫“雄”的人。”

    “接下来，我们看看这些纸张上记载着什么？”

    陈宇小心翼翼的拂掉最上面的灰尘，然后将手电筒的光打在了纸上。

    “这是，篆书？”

    陈宇先是一惊，旋即脸上浮现出笑容。

    “在来之前，为了了解古楼兰文化，我专门在手机上下载了篆书转换器，果然派上了用场。”

    “这波啊，叫做先见之明，哈哈！”

    陈宇心中得意，将手电筒叼在嘴里，拿出了手机。

    “字库都是离线文件，我可以直接拍下照片，程序就可以自动识别并转化为现代简体字。”

    咔嚓！

    拍下照片，下一刻，一行文字缓缓出现在屏幕上。

    “楼兰王陵监造图——班雄。”

    陈宇瞥了一眼旁边的小刀，眼中意味深长。

    “这地下城池，果然是一座坟墓，楼兰王的王陵，图纸应该是一个叫班雄的人画的。”

    “而且是汉人，不知道大家有没有想起一个人，一个历史上很有名的人。”

    在陈宇的提醒下，弹幕有人反应了过来。

    【“班超？”

    “这班雄，和班超是什么关系？兄弟？”

    “不对啊，我刚刚百度了一下，汉朝的历史上，没有这个叫班雄的人。”

    “兴许是不出名而已，不被记载就说明没有么？那历史上没有的人，可太多了。”

    “能够在这里出现，自然就是有的，不是只有记在史料上的东西才叫历史。”

    “有道理，那这个班雄，和班超究竟有没有关系？”

    “这谁知道？继续看下去呗！”】

    陈宇微微点头，继续翻看起来。

    第二张，第三张，都是用细毫描出来的图纸，看起来相当精细。

    从建筑地基，到房屋，宫殿，墓穴的具体构造，全都无比规整。

    可惜的是，上面除了各种各样看不懂的标记之外，没有任何文字。

    “上千年前的图纸，而且保存得如此完整，这东西，绝对是国宝级别的历史文物。”

    “说实话，我有些不知道怎么处理，就把它们放回原位吧！”

    陈宇正色道。

    “咦？”

    但就在这时，他注意到，在图纸下方，还有着几张纸，看起来，像是书信。

    陈宇抽出一张，如法炮制，拍下了图片，然后用程序转换。

    “雄均启云珠手书，今吾得见国师安公，言称王日渐昏聩，为求永生长治，以天外之石铸造天门。”

    陈宇皱了皱眉头，翻译出来的古文，并不难懂，但他怕有的水友看不明白，便解释道：

    “这是写给班雄的手书，也就是信，是一个叫云珠的人写的，或许是一名女子。”

    “信上说，她在今天见到了国师安公，安公告诉她，王上一天比一天变得昏聩，为了追求永生和长期的统治，命人用天上落下来的陨石，打造了一扇天门。”

    “这扇天门，莫非就是之前咱们看到的那座？”

    天外陨石，密度极高，要打造成一扇门，不知道得花费多长的时间。

    而且这样也能够解释，为何那扇门，拥有那样强大的磁场。

    陈宇觉得，自己的猜测，应该对的。

    “嗯，下面还有，我们继续看，不过好像不是信。”

    “汉永元十七年，雄受命监造王陵，耗时三百三十日，终成此大业。”

    “王以云珠殉，雄誓不罢休，此刀乃她所赠，便以其诛之，安公亦死。”

    这两段话，前言不搭后语，有些难懂。

    陈宇揣摩了好久，方才想明白对方要说什么。

    “前面的内容很简单，班雄接到了王的命令，建造这座地下王陵，耗时三百多天。”

    “至于下面的一段，看起来像是一场悲剧。”

    “楼兰王将那名叫云珠的女主用来陪葬，班雄发誓要用后者所赠的匕首，将王杀掉，包括国师安公在内，也必须要死。”

    陈宇尽量还原着班雄的心理活动，然后四处望了望，开口道：

    “所以，这个通道，是班雄在后期刻意留下的，目的就是为了刺杀楼兰王和国师。”

    “平常，一个王的身旁，肯定有着严密的守卫，所以他在这里等待时机。”

    “那么问题来了……”

    “棺材里，并没有王的尸骸，也没有那个云珠姑娘的尸骸，这些人，最后都到哪里去了呢？”

