    吴太太闻弦歌而知雅意，拿起一块点心，放到嘴边轻轻咬了一口，笑着夸赞道：“哎哟，香糯棉软，真不错。前些时候我应王学正家夫人邀请，去她府上赴宴, 吃过一种叫螺子糕的点心，也极有特意，跟你家这点心各有千秋。”

    宋易风心里咯噔一下，面带惊慌地看向吴太太，正好跟吴太太满含深意的眼神对上。

    他狼狈地赶紧移开视线，心里慌得不行。

    他定了定神, 作最后的挣扎，向叶崇明道：“叶老太爷，你真要撕破脸？我本来看在你对我的帮助的情份上, 替你们隐瞒那事。如果你们一点情面不讲，那我也不会再隐瞒。”

    “你是说私茶买卖之事？”叶崇明面露嘲讽，“我都说了你是道听途说，你还想拿这个来威胁我？那现在当着吴太太的面，我可以再一次告诉你，绝无此事。你要告，尽管告去，不必讲什么情面。”

    宋易风也不知是羞的还是气的，脸一下子涨得通红。

    他愤恨地瞪着叶崇明，忽然变脸，猛地一笑，笑容却不达眼底。

    他的声音也冷静了下来：“既如此，那我就放心了。我想要退亲, 本就是因为此事。既无此事，那这亲事也不必退了。”

    说着, 他站起来，朝叶崇明拱了拱手：“我还要回去温书, 这就告辞了。”

    叶嘉兴一听顿时急了。他转过头去看向叶崇明。

    叶崇明盯着宋易风, 也笑了起来：“也行。如此的话，你准备亲事吧，三个月内成亲。”

    叶嘉兴心里越发着急。双方都闹成这样了，三妹妹真嫁给宋易风，不知要受怎样的苦呢。她再聪明，也是个女孩儿，还是儿媳妇。余氏和宋易风想怎么磋磨她，那不是动动嘴的事？

    但他也知道此事不是自己能插嘴的。他转过头去求助地看向自己父亲。

    叶鸿昌看了自己儿子一眼，眼里隐隐透着失望。

    这宋易风比自己儿子都小，被逼到这种地步了，还在放手一搏，可自己这个棒槌儿子，却看不出宋易风半点想法。这两人，实在是差得有点远。

    宋易风走了两步，见桂子还愣在那里，气恼地回头喝道：“蠢才，还不拿了银子跟我回去？”

    “哦, 哦哦。”桂子连忙上前把那装银子的匣子合拢，抱在怀里急急去追宋易风。

    宋易风早已停下了脚步等着桂子, 见桂子追上来了, 这才抬步走了出去。

    见宋易风跨出了大门，叶嘉兴忍不住想叫祖父一声，可嘴刚张开，就被父亲拽了一下胳膊，用力瞪了一眼，他到嘴的话生生咽了回去。

    宋易风在心里数着步子：“一步，两步，三步，四步……”期盼着叶崇明能把他叫住。

    可他走出了七步，屋里仍然没有动静。

    他倒想就这么一走了之。既然叶家要赖着这门亲事，大不了他就娶了叶雅茗就是。

    娶了又不是不能休；再不济，他可以不碰叶雅茗，直接纳个妾回来，气死叶家人。

    而叶家想用这门亲事绑着他，沾他的光，用他的势，那是绝对不可能的。等他得了势，他一定转过头来报复叶家。

    可退亲的事都跟王大人说了，如果他不退，王大人那边的亲事自然黄了，更不用说考上进士做三品大员的女婿了。

    再说，他真甘心娶一个商家女吗？就娶了叶雅茗后再休了她，他也娶不上官家小姐了。毕竟官宦人家挑女婿，肯定是要家世清白、未曾婚配过的。而他因跟叶家闹得太难看，在这方面的名声肯定不会好……

    所以，退亲才是他最好的选择。为了省点银子，陪上自己的一辈子不值得。

    他脑子里把一切都思量停当，见他都走出一段路了，叶崇明还没出声留他，他终于装不下去了，使了一个眼色给桂子。

    主仆二人来之前就商量好的。桂子见状，便开了口，声音还挺大：“少爷，要不……还是退了亲事算了。您跟叶老太爷闹得这样僵，往后就算您娶了叶三姑娘，两家也不好来往。”

    宋易风立刻停住了脚步。

    他回过头来看了一眼，佯装思索了一下，道：“你说得有道理。”

    他转过身来，又走回了厅堂。

    叶嘉兴这才松了一口气，佩服地看了祖父一眼。

    看来一切尽在祖父的掌控之中。

    他不知道的是，叶崇明也捏了一把汗，生怕宋易风真不退亲了。

    这点银子对他们叶家不算什么，而亲事是一定要退的。

    可一旦被动，不光不能讨回公道，还要被宋家母子讹上一笔。

    宋易风对叶崇明道：“桂子说得对，我跟你家闹得这样僵，这门亲事再继续下去没必要。那就退亲吧。但我没那么多银子，剩下的那些，我写一张欠条给你，等我有钱了再还可以吧？”

    蹲在宋家听壁角的闲汉早已把宋家母子筹钱的经过都告诉了周祥，叶崇明对宋易风手上有多少银子一清二楚。

    他冷笑一声：“据我所知，宋少爷这些年用我送给你的银子置了不少田地，那些田地至少也值一千三百两；还有你们现在住的宅子，也是我家出了一千一百两银子给你们买的。既都是我家的钱置的田产屋舍，我也不跟你要现金，你直接退还予我家就行了，这两样加起来，也有二千四百两。再加上你刚才拿出来的一千五百两……”

    他看向文涛：“文先生，他还欠咱多少钱？”

    文涛随身带着小算筹。

    他噼里啪啦地一算，报了个数：“还欠六百三十七两。”

    叶崇明对宋易风道：“你把那些房契田契拿来，再签个六百三十七两银子的欠条，咱们就两清了。”

    坐在旁边一直不吭声的叶老太太忽然开了口：“还不止。宋太太余氏，逢年过节都跟茗儿说，别的太太头上有金簪，手上有玉镯，话里话外暗示茗儿送金玉首饰给她。茗儿想着要是不按余氏的要求做，得罪了她，往后嫁过去没好日子过，没办法，只得每年都送一件金玉首饰给余氏作年礼。七年来，也有七件首饰了，价值也有几百两银子。”

