    听完苏木分析，众人都是满脸疑惑。

    “会是什么人？”陈坤喃喃自语。

    赵俊想了想，突然迟疑的道：“难道是间谍？我们刚追踪王思祖而来，而凶手特征和间谍十分相似，难道身份和王思祖一样，也是国外势力派过来的间谍？”

    陈坤等人立即眼睛一亮：“不错，凶手很可能是间谍。”

    苏木点点头, 他也认同赵俊的推断。

    “这个周双武的病房在哪里？有没有搜查过？”苏木见现场没有其它发现，就问陈坤道。

    “我们搜查了，周双武的病房被人翻的乱七八糟，但好似凶手也没有知道需要的东西，苏队，你要去看看吗？”陈坤问道。

    苏木嗯了一声, 在陈坤和院长带领下，再次来到周双武的病房。

    病房内没有收拾，还是保持原来凌乱不堪的模样。

    “哪些东西是属于周双武的？”苏木目光一扫，就问一道陪同的护士道。

    那名护士长期负责二人房间，对他们用品十分熟悉，很快就指出各人的物品。

    苏木看了片刻，又问护士道：“他们两人谁先进入病房入住的？”

    “是周双武，王思祖进来之前，他一直一人居住。”护士回答道。

    苏木没有再继续发问，眉头却紧锁。

    “苏队，有发现？”陈坤问道。

    苏木对陈坤以及赵俊等人道：“你们看，二人毛巾叠放在一处，但王思祖的毛巾却整齐如初，而周双武的毛巾被翻开，还有……”

    苏木一连指出几处自己认为不寻常的地方。

    陈坤赵俊等人刚才也查看过病房，却没有发现这些有什么不对。

    “这些说明什么？”一名警察挠挠头，显然不理解苏木的发现有什么用处。

    苏木冷静的道：“这说明凶手对对王思祖以及周双武的物品十分熟悉，甚至能轻易分开二人的物品。”

    陈坤等人猛地一愣，进而恍然大悟, 赵俊一拍脑袋，兴奋的道：“苏队果然目光如炬, 不错，既然凶手熟悉双方物品，那么此人和二人也应该十分熟悉，如此一来排查范围大大缩小了。”

    听着苏木几人说话，那名小护士脸色却变了，熟悉王思祖二人的物品，除了他们自己，就没有人比自己更了解了。

    现在二人都死了，警方不会怀疑自己吧？

    小护士明显初入社会，马上就吓住了。

    一时赵俊和陈坤都看着小护士，甚至其他警察有意无意的就堵住了她的退路。

    “不是我，不是我，我怎么可能杀他们？”小护士急的眼泪都下来了，拼命挥手表示自己清白。

    “周双武被杀之时，你在哪里？”苏木倒不是怀疑护士，只是正常询问道。

    “我和护士长她们在一起看王思祖……在王思祖坠楼现场，我不可能杀周双武的……”小护士结结巴巴的说道。

    苏木朝其她护士看去，几名护士都纷纷点头，表示小护士当时确实和她们在一起。

    “从王思祖被杀, 你们就一直在一起？”苏木又问道。

    “是, 我们一直在一起，除了你们找她两次，其它时间我们都在一起。”一名看起来年龄稍大的护士肯定的道。

    这么说，小护士进病房翻二人物品就没有时间可能。

    翻查物品的人另有其人！

    一时现场一片寂静，谁会熟悉王思祖二人，又来翻他们物品了？

    “他妈的，难道是是二人鬼魂？”一名警察忍不住爆粗口道。

    谁知这话却让陈坤心中一动，他迟疑了一下，就对苏木道：“周双武临死前曾经说……”

    “说什么？”苏木立即看着陈坤问道。

    “他当时疯疯癫癫的，说什么王思祖会飞，还说嗖的一下，从小树林飞到出事现场，然后坠落死亡。”

    “当时我正在勘察现场，他又是一个病人，就没有多加理睬，让人将他轰走！”

    “小树林？”苏木就看着医院几名工作人员。

    “小树林是我们病区不远的一片树林，周双武经常去那边拉……拉屎，为此我曾经批评过他好几次，他都不听。”

    小护士急于表现一番，连忙回答道。

    “你立即带我们去！”

    苏木马上让小护士带领，去小树林查看。

    同时心中暗自埋怨陈坤，这么大的事情，他竟然到现在才说出来，要知道周双武虽然是精神病人，但此时已经处于康复阶段。

    也就是说他现在的话语是半真半假，可能一半是事实一半是幻想。

    但以他目前精神状况，绝不可能凭空捏造王思祖会飞行的事情，他绝对发现王思祖什么秘密，从而才会如此说的。

    而这个秘密很可能就是他被杀的关键！

    一行人很快来到小树林旁边，苏木没有让其他人进去，而是和陈坤赵俊几人进去搜查。

    树林确实不大，只有几十颗乱七八糟的树木。

    苏木将众人分开，然后从四面八方向中间搜查汇聚。

    “任何有疑点的物品都收集起来！”苏木对众人喊道。

    等众人聚集在小树林中央，苏木发现每个人都收集了一些物什，包括纸张等各种东西。

    苏木一一接过来，仔细翻查，突然一张被揉成一团的A4纸引起了他的注意。

    戴上胶手套，小心翼翼的摊开那张A4纸，上面密密麻麻的画着一些东西。

    “像是地图！”赵俊看过后，立即道。

    苏木脑海中立即展开定位地图，然后和手中图像对比，片刻后，一字一句的道：“这确实是一张地图，是大万山到溪子口一段铁轨地图！”

    众人一听，顿时惊愕万分。

    他们不仅惊愕这里怎么会出现一张铁轨地图，更加惊愕的是苏木如何判断出这是一张铁轨沿途地图？

    “苏队，你怎么知道这是大万山到溪子口一截铁轨地图？”赵俊满脸不解的问道。

    “我对江南市铁轨有过研究，所以看出来的。”

    苏木当然不能说自己有定位地图这个神奇东西，只是搪塞自己研究过江南市铁轨。

    说着，指了指地图开端道：“这里就是大万山，山脚有一片湖泊，这地图都精准的标注了，越过湖泊就是一片农田，地图也一一标注了，这里是康子岭，这里是小三口……”

    随着苏木一一指出地图标注的地方，众人无不大吃一惊，他们毕竟都是江南市人，对这些地方虽然不是都熟悉，但其中一两個地方还是知道的。

    经过苏木这么一指出，都恍然大悟。

    “这地图上面有两个人指纹，陈教，你们提取了周双武和王思祖的指纹了吗？”

    苏木目光炯炯看着陈坤问道。

    陈坤连忙道：“提取了。”

    说着，扭头让技术员拿出提取过的二人指纹递给苏木。

    苏木接过来，然后拿着A4当场进行比对。

    众人见苏木都不提取A4纸上面的指纹，就这么比对，不禁又吃了一惊！

