    第23章 流浪汉（二更）

    野猪被彻底的毁灭，莱恩也渐渐平静下来。他看着保迪，知道对方刚才拼了命地保护自己，于是非常感动，俯下身子替他舔舐腿上的伤口。保迪一时间有些受宠若惊，呆呆地，一动不动。

    唾液可以起到消炎止血的作用，有很多动物都是因为伤口的位置自己舔不到，又没有同伴帮助，最后感染发炎，死的很惨。

    这个时候，娜岚和另外一头雌狮叼着两只猪崽小跑而来，那是她们在给莱恩送食物。狮群里的地位划分很明显，不管谁捕到猎物，都要给狮王第一个享用，然后是其他雄狮，最后是雌狮和幼狮。

    莱恩没有这个概念，看到娜岚过来，于是迎了上去，打算和她一起享用鲜嫩的猪崽。

    雌狮们都惊讶地看着娜岚，气氛莫名尬尴。娜岚于是把猪崽放下，随后就离开。

    莱恩有些懵。

    不得不说，狮子们在这里感觉很舒适。野猪巢这一带是高地，几乎是一个穿透整个山体的超大洞穴。这里遍布的野猪洞穴四通八达，也足够大，可以供狮子进去，最大的洞穴甚至连莱恩都能进的去。里面是一个很大的空间，看样子是天然形成的。

    野猪们很会挑地方。在这里，风吹不着，雨淋不着，炎炎的烈日更是被头顶厚重的岩石遮挡，简直是一块风水宝地。

    诺奇桑狮群，十几头要躲在树下休息，一下大雨都要淋湿。撒科迪狮群，二十多头狮子挤在狭窄的岩洞里，到了晚上恨不得憋得醒过来，空气混浊不堪。

    再看看这里，外面的岩架和里面的洞穴都可以住狮子。雌狮们勘察了周围，一条小路连通这里和撒科迪狮群的边境，如果需要打猎，从这里下去的坡度并不是很陡，对狮子来说如履平地。

    另一端是个悬崖，下去到地面大概三米多，老狮王雷萨的尸体还在那里躺着。正常狮子从这里跳下去不会有事，爬上来也不成问题。

    站在这里，诺奇桑狮群的领地一览无余。

    野猪选择在这里住，那就说明这附近肯定有水源。雌狮们寻找了一阵，最后在一块岩石后面发现一条地下河，仅有一小部分暴露在外，不过整体的水系应该相当庞大。

    环境好、视野好、空间大，整个非洲再也找不到比这里更好的栖息地了。

    莱恩打算让两个狮群的狮子都搬进来住。

    ……

    中午，莱恩和娜岚回到诺奇桑狮群，想把消息告诉那些雌狮们。然而，当他们来到休息的大树下，却发现雌狮们不在这里。

    树下有一头吃了一半的羚羊，应该是今天早上捕获的。一群雌狮不可能仅仅吃掉半头羚羊，而且吃完以后应该也会在这里躺下休息一阵。眼前发生的一切，未免有些太不寻常了。

    莱恩看娜岚一眼，娜岚也拿不定主意。莱恩于是低头闻了闻，打算顺着气味的踪迹寻找。

    中午，太阳火辣辣的，再加上高温，让莱恩睁不开眼睛。

    穿过草丛，绕过池塘，径直来到了那个峡谷。峡谷边上是接壤部分，今天早上莱恩才在这里做了气味标记。

    远远的，看到雌狮们聚集在那里。

    带着疑惑和好奇，莱恩和娜岚缓缓的走过去。雌狮们看到莱恩回来了，一拥围了上去，光秃秃的草原上，站着一个孤独的身影。

    一头陌生的雄狮。

    今天上午，这家伙来到了诺奇桑狮群的边境。他看到莱恩做的标记，也判断出对方是个高大威猛的雄狮。

    然而他并没有离开，也没有走进来，只是站在那里。

    雌狮们捕猎回来，喝水时看到了他，于是围了上去。莱恩的不在，面对外来的雄狮，雌狮们做不了什么，但是也不能袖手傍观。

    于是，她们就在这里盯着这头雄狮，一直到莱恩回来。

    莱恩走上前，那雄狮看到他，但是没有跑，依旧站在那里。

    上下打量一番，看着这狮子骨架子蛮大的，但是瘦的可怜。身上脏兮兮的，鬃毛上面结了泥块，纠缠在一起，邋里邋遢。

    他身上多处受伤，看样子应该是和其他雄狮打架留下来的，估计是被狮王从领地里面撵出来。

    雌狮们看着这个流浪汉，都是满脸的嫌弃。

    这头雄狮叫作比尔，五岁的牙口，算得上是一头年轻的雄狮。莱恩不知道他过去经历了什么，但是现在看来，眼前这头狮子非常的憔悴。他这一次来，不是想挑战狮王的位置，毕竟他连莱恩布置的气味标记都没有跨过去，而是在这儿等着。

    一头外来的雄狮，竟然不想挑战狮王，那他的目的是什么？

    莱恩也非常好奇这一点，于是，他并没有把这头狮子赶走，而是缓缓地走到比尔面前。如果和普通雄狮相比，比尔的个子算得上是比较高的，但是在莱恩面前，他又是那么的渺小。

    比尔最开始也没有想到，这个狮群的狮王居然是如此的恐怖。莱恩算了。他走过来的时候自己的确有些紧张，但好在没有走，依旧站在那里。

    莱恩走到他面前，比尔忽然俯下身子，做出一种地位非常卑微的样子。根据莱恩的经验，这个是狮群更换狮王时，雌狮们臣服的动作。这就已经非常直白的表示了比尔这一次过来的目的。

    他是一头在草原上流浪的雄狮，看他的销售的体型就知道，肯定是饥寒交迫，颠沛流离，吃了上顿没下顿的那一种。他想结束这样子的生活，找一个狮群安定下来。并不是要当狮王，而是当辅助狮王的那一头雄狮，甚至愿意是雌狮那样子的地位，只要有口饭吃就可以。

    但是，哪个是群愿意接受一头外来的雄狮呢？雌狮在各个狮群都是很受欢迎的角色。无论来自哪里，无论什么年龄，因为雌狮就是狮群的苦力，数量越多，狮群就越强大。

    而雄狮就完全不一样了。

    哪怕是失望自己的孩子，穷秀才到了一定年龄之后，也会被赶出狮群，放逐在非洲草原上，任其生长，任其流浪。强者可以活下去，弱者只能被淘汰。就算是两头流浪雄狮一起打下狮群，也终究有一个狮王，另一个地位要低下很多。这样子，狮王心里依旧不满意，更加不用说接纳另外一头雄狮。

    这就是为什么比尔在草原上流浪这么久，还经常被赶出狮群。他是个欺软怕硬的家伙，不敢和狮王面对面的交锋，就只能出卖尊严。

    他应该庆幸自己遇到了莱恩。

    莱恩从小并不是在自然界的狮群当中长大，受那些所谓的尊严、地位的熏陶也就没有那么深。他看着眼前这个遍体鳞伤、饥寒交迫的同类，怜悯之心油然而生。

    莱恩思考了片刻，但很快就拿定了主意。

    他低头，在比尔的额头上舔了舔，把他接纳了。雌狮们脸上多少都有些惊讶，彼此看着，却又没人说什么。

    就这样，比尔加入了。

    (本章完)

