    第231章之前说心悦的时候怎么没说会被打断腿？

    看得见的力量，她可以规避，只要知道了对方的目的，什么都不用担心。

    真正要处理起来，只是时间长短的问题。

    就像是郁肖，就像是原平侯，就像是余家。

    她可以设套，可以镇压，可以恩威并重将其摆平。

    但看不见摸不着的不行。

    不管是重生，还是余若那种背后有什么‘仙人’指导。

    这些事情，若是旁人得了，估计是要在背后偷着笑了，藏着掖着将这些东西当成自己的宝贝，要不然就趁机报复仇人，要不然就趁机发展自己。

    总归会把这东西当成什么恩赐。

    但是容兮不一样。

    说她心思深沉也好，说她想的多也罢。

    毫无理由的接受这种莫名其妙的馈赠，是好是坏，还不知道呢。

    她们这种玩权术的，从来都知道等价交换的道理。

    权势争斗，从来没有毫无意义的动作。

    从来没有。

    容兮眼眸暗沉，周身气势腾腾，谁也不知道这位陛下怎么只是跟那罪人见了个面，就心情差到了这般。

    但肯定就是那个人的错，所有人时不时看一眼容兮，大气都不敢喘，却都还簇拥在容兮身边，无声的给容兮挡风。

    楼星散就站在容兮旁边，也不知道容兮是怎么因为余若的三言两语就阴沉着一张脸。

    但放任容兮这么气着自己肯定是不行的。

    万一不小心气着身子了，他心疼的很。

    他抬脚凑上去，俊脸上带着笑。

    “陛下，您心情不好？”

    在周围人都拿不准主意不敢放肆多言的时候，也就他这么凑上去。

    还敢挡在容兮跟前，说这种话。

    在这其中有不少人还是第一次见他这副模样。

    不少人愣了片刻，又不免好奇，这两人到底是如何相处的。

    就楼星散这胆大妄为的性子，而陛下又是个说一不二的。

    说实在的，他们还真是想象不太出来平时他们是怎么相处的。

    容兮回过神来，眼皮掀起来，看着这人，烦躁倒是诡异散了几分。

    这不是很明显吗？说的什么屁话？

    这么想着，她却忍不住的弯了下唇角，故意开口。

    “怎么？楼卿要逗朕开心？”

    “陛下想要臣怎样逗您开心？”

    这容兮倒是从来没有想过，听见他说这话，只扬了扬眉头。

    这傻狗凑得近，身上寒气逼人，就还真的像是一块又硬又冷的石头，让人恨不得把他扔到火堆里面滚上三圈，浑身都冒着热乎气了之后，才放到自己跟前来。

    容兮稍微往旁边避了避，不知道想到了什么，眉头轻扬，带出一丝笑来。

    “听说楼卿小时候撒娇哭鼻子。”

    楼星散：……？

    “好像是冻哭的，还会撒娇？”

    楼星散：……艹，那老头子呢有随便给这黑心小漂亮散播他的黑历史！！

    其他大人本来都在旁边数着耳朵听容兮与楼星散说话，冷不丁的听见了这么一句，一个两个都愣住了，然后齐齐的小心去看楼星散的脸色。

    在看见楼星散的表情之后，他们一僵。

    这些事情是他们能知道的吗？

    别等会儿王爷回过神来，想要杀他们灭口吧？

    周围官员也没几个，都是容兮的亲信，一个个此刻垂着眸子不敢说话。

    容兮看着他那脸色，也笑了，还给他留了点脸，对着他勾了勾指尖。

    楼星散臭着一张脸凑近了几分。

    “朕没见过，想象不出来，倒挺想看一看，楼卿哭着撒娇是什么样子的——”

    恩，一定很辣眼睛。

    楼星散：……

    “行了，回去，还有事情要做。”

    容兮低声开口。

    她已经出了大牢的门。

    其他官员都站在门口恭敬低头等着容兮离开。

    楼星散则看了一眼周遭的热闹。

    也就这点时间，小雪已经停了，下雪的时候温度倒是还好，化雪的时候温度才低，现在周围地面上覆上一层薄薄的白霜，将长恒笼罩了一层。

    过年的气氛还在，楼星散勾着唇角看着容兮接过手炉，上前两步，“陛下，雪已经不下了，周围还算热闹，您若是心情呢不好，不如臣陪您在外面逛一逛？”

    容兮今日穿着冬日的常服，银锻云纹衣袍，外面笼着狐裘，毛绒的围边衬着那张漂亮的脸，看起来贵气十足。

    她手中还拿着热腾腾的手炉，听见这话，看向他。

    “这大半年的时间，长恒也改变许多，这种时候，想必陛下自己亲自去看一看您的江山如画，心情该是会好一些。”

    能让男人激动的，无外乎几种东西。

    江山，美人，强强碰撞。

    而对于容兮，也自然跟寻常女子不同。

    楼星散这话，倒是对上了她的胃口。

    “走，且随我去看看。”

    让其他人回去，容兮在外改口，只看着楼星散。

    容兮身边有暗卫守着，身边还带着个楼星散。

    加上现在正是过年期间，周围侍卫也多，那些禁卫都是认识容兮的，不会坏了容兮的兴致，也会在暗处保护容兮。

    他们这些宫人跟着反而不方便。

    徐海鸿表情有些苦恼，却还是相信楼星散的，低声跟楼星散说了几句。

    “这天还是太冷，王爷切莫让陛下在外面贪凉，看一看走一走散散心也该到了午睡的时候了。”

    宫内一种人忧心忡忡念叨着容兮的午睡。

    楼星散也一脸严肃的仔细询问了容兮的午睡时间，要是不能在那之前回宫，就算是去荣安王府，也要保证容兮的午睡。

    要让陛下拥有一个精致的睡眠！

    这是所有人的共同目标。

    眼看着他们在自己眼皮子底下讨论这种事情，容兮扬了扬眉梢。

    “你们倒是放肆了。”

    却是笑，没多少生气。

    “这可是为了让陛下您舒服些。”

    楼星散在旁边开口，一本正经，“自然要好好做功课，这怎么能算是放肆呢。”

    容兮扬眉。

    “祖父就经常叮嘱臣，忠君，报国，若是臣部位陛下着想，回去祖父非要打断了臣的腿不可。”

    容兮闻言只淡淡呵了一声。

    忠君，报国，不好好做就被楼正立打断腿？

    你之前说心悦的时候，怎么没说会被自己祖父打断腿？

    (本章完)

