    李凛在一阵剧痛中苏醒。

    在意识回归的瞬间，他的脑海中还回荡着【艾尔登之兽】仿佛召唤出群星坠落，一瞬千击的恐怖画面。

    漫天的金色光束和光球甚至遮蔽了整个天空，黯淡的黑暗天空在那一刻也变得比任何白昼都要明亮。

    他作为身着大山羊盔甲，手持重盾的战士职业褪色者，伤痕累累的【指纹石盾】也还是没能防下这史诗般的一击……

    居然没有死。

    他却丝毫感觉不到死里逃生的庆幸。

    且不论王城、雪山一路上死去的其他战友，最终一同登上黄金树的褪色者们，在见到【艾尔登之兽】仿佛群星坠落的一击时，也死的只剩他一个了。

    虽然因为褪色者战友们的死去和行动失败而略有消沉，战士的本能还是让李凛下意识的检查自己的状态。

    不对。

    他对自身躯体的感知变得如常人般模糊，身上的伤虽然也很重，但似乎只是受到重物冲击的打击伤和许多软组织的挫伤——就像是重伤后从高处滚落的普通人。

    有些吃力的试着从地上直起身体，李凛抬起视线，瞬间陷入了呆滞。

    这是哪里？

    这既不是与【艾尔登之兽】战斗时的战场，也绝不是王城的任何一个地方。

    作为一线攻略组的玩家之一，王城的地图他早已烂熟于心。

    在自称不是女巫的女巫梅琳娜以身为薪，点燃黄金树，他们杀死【黑剑·玛利喀斯】，释放死亡卢恩后，王城就化为了一片灰烬般的废墟。

    而这里的风景称得上山青水秀，满目都是生机勃勃的绿植，高低不平的岩石和零星的建筑点缀其间，甚至称得上是一派祥和的景象。

    他此时就正处在一个山坡的坡底，身下是柔软的泥土和草坪，坐在地上的他甚至能闻到青草的气味。

    相比之前很长一段时间里连续不断的战斗，破碎不堪的建筑、布满血色和昏黄的残酷风景、四处堆积的怪物尸体……

    这一切仿佛是幻觉一般。

    这里的景色陌生之余，又有那么一点点熟悉。

    就像很早很早之前，他曾经来过这里……

    宁姆格福？！

    那已经是多年前的记忆了。

    他那时还是刚刚进入这款游戏的新手，还不是手持巨盾巨剑，身着全身重铠的肉盾战士，更没有“不破之盾”、“王八战士”之类的外号。

    反而是个手持双剑，自衬顶级操作，妄想着凭借此前在另一款全真模拟游戏中习得并小有所成的二刀流技术，做一个爆杀各路怪物的双持剑士。

    然后他就被这款游戏里的各种怪物教做人了。

    尽管这作法师的强度略显超模，但因为喜欢贴身肉搏，热爱在刀尖游走的极限感，还是坚持作为近身的战士进行着游戏。

    因为巨大的死亡惩罚，在从零开始的转生两次后，他渐渐转型成了之后的剑盾战士。

    事实上，一线攻略组的成员70%以上都是法爷，剩下不到30%的成员里也大多有着强力的远程攻击手段。

    在这款拟真度超高的，以高难和怪物变态著称的完全潜行游戏里，加上只有一条命的恐怖设定，选择战士盗贼之类近身战斗职业的人相比其他游戏的确少了很多。

    在这款游戏的后期，因为怪物强度的不断提升，他作为一线攻略组中为数不多有强力坦克能力的肉盾，在攻略中的重要性也不断提高，也因此有了一些名头。

    宁姆格福……

    他突然一阵剧烈的心悸，某些熟悉又陌生的记忆突然涌上心头。

    他叫卡洛斯，出生在卡利亚城，因为失去祝福成为褪色者，因此被放逐，变成了一名流浪骑士。

    在与身着金色重甲的骑士的战斗中被击败，战马也被杀死。

    重伤逃跑的过程中，在山坡上滚落后昏倒。

    ……

    我是李凛，出生蓝星中国，职业玩家，近几年都在《远古之环》中作为小有名气的重甲战士活跃着。

    在与【艾尔登之兽】的作战中被击败。

    ……

    他捂着脑袋剧烈的喘息着，两种不同的记忆在脑海交织，关于这片交界地的记忆相似而迥异。

    是的……纵使是身着大山羊套装，手持指纹石盾，已经达到极限的他也没可能在那史诗般的群星坠击下存活。

    他在游戏中死去，却没有在初始之地转生。

    反而到了宁姆格福，这块很久没有来过的早期地图。

    一边急促的呼吸着，李凛一边有些颤抖的抬起左手。

    手甲的样式熟悉又陌生，属于卡洛斯的记忆对此熟悉的不能再熟悉，李凛自己却对这身略显轻薄的全身甲胄没有任何印象。

    隔着手甲，他轻轻的在头盔露出的部分触及自己的脸庞。

    这是卡洛斯的脸。

    属于卡洛斯的记忆在脑海浮现。

    卡利亚城贵族出生的他皮肤白皙，哪怕成为了流浪骑士后，也很少将皮肤持续的裸露在阳光的暴晒下。

    他的长相巧合的与李凛本人有七分相似。一米八出头的身高，俊秀高挺的鼻子，明亮有神的丹凤眼。

    右眼下方一颗细小的泪痣和白皙光滑的皮肤让他俊美之余，气质略显柔和，微浓而又直直上扬的一双剑眉，又将过于妩媚的双眼带来的女气一扫而空。

    脑海中的剧痛渐渐平复，性格长相都有不少相同之处的两人，两道漫长的记忆也像是逐渐认可对方一般，交织而又分明的融合到了一起。

    他是李凛，也是卡洛斯。

    在死于【艾尔登之兽】的攻击后，他穿越到了《远古之环》的世界，和名为‘卡洛斯’的原住民褪色者合为一体。

    在卡洛斯的记忆中，贵族出身的他，家人本准备让他学习辉石魔法。

    但没有魔法天赋的他，最终选择了学习直剑的剑术，并且略有所得。

    ——这也是他能作为流浪骑士活到现在的主要原因。

    卡洛斯也是战士职业的褪色者，身体素质相比常人还是称得上十分强大。

    尽管伤势严重，但休息了一段时间，精神上基本缓了过来。

    怀着有些忐忑的心情，李凛试着用游戏里的方式用意念呼出系统面板。

    幸运的是，随着他的念头，数据虚影的熟悉界面再次出现在了他的面前。

