    在做出这个决定之前，正木敬吾其实也是经过了多番考量的。

    其中最主要的原因，就是吉尔巴利斯实在太强了！

    这是连现在的正木敬吾，都没十足把握对付的敌人，如果让胜利队去面对，只怕是会分分钟团灭。

    即便是大古变身为迪迦，也有被一套打回石像的风险！

    往常的时候，正木敬吾都能相当淡定的在司令室运筹帷幄，不过这一次，有且只有他一人，能阻拦吉尔巴利斯的碾压。

    或许正木敬吾并不想当救世主，只想当一条有钱的咸鱼，然后时不时打个小怪抽抽奖……

    身份当然是能不曝光就不曝光的好，那样能避免很多不必要的麻烦。

    不过现在他所在乎的人都面临危机，所以正木敬吾已经别无选择了。

    这一次行动不同以往，掉马甲几乎是板上钉钉，所以正木敬吾决定向居间惠来个自曝，让她为自己打掩护。

    鉴于居间惠的设定，她总不能把自己的身份捅出去吧……

    ……

    “正木顾问，你有什么事？”

    居间惠转过头，有些奇怪的问道。

    通过刚刚正木敬吾对新城他们的交代，很显然他对这个诡异的“数据虚拟星球”是有一定了解的，居间惠原本还想咨询一下，没想到正木敬吾倒是先开口了。

    “我们出去外面说吧。”

    说完，正木敬吾自顾自的向外走去。

    “正木，你……”

    露西亚突然站起来，拉住了他的手臂，她隐隐猜到正木敬吾要做什么。

    “没事，等我和队长回来。”

    正木敬吾拍了拍露西亚手背，轻笑一声，示意她放心。

    看着正木敬吾的背影，居间惠等人都是一脸奇怪，大古也是面露复杂神色。

    这一次的事情，竟然严重到这个地步了吗……他不禁心中暗叹。

    “那你们随时保持与新城和丽娜队员的联系，我出去一下。”

    居间惠交代一句，然后跟着正木敬吾走了出去。

    基地外，房总半岛湖上微风阵阵，湖面激荡起片片水花。

    正木敬吾手扶栏杆，抬头看向天际。

    只见阴沉的天空中已经浮现出无数红色的数据链条，克西亚对地球的侵蚀在不断加深！

    当数据链条下降到一定高度，地球表面的建筑和生物就会受到影响，而被数据化。

    这时候他身后传来居间惠的声音：“正木顾问，你是想要说些什么？”

    她同时也抬头看向天空，脸上忍不住泛出凝重神色，因为这种场景，会让人产生一种即将要世界末日的感觉！

    “队长，你知道什么是奥特曼吗？”

    “嗯？”

    正木敬吾一句有些没头没脑的话，将居间惠的注意力从天空吸引了过来。

    “奥特曼，其实可以说是一种光的生命体。”

    正木敬吾缓缓说道：“而光，也可以是人类！”

    “奥特曼，是光？”

    “光，也可以是人类？！”

    居间惠喃喃自语，忽然间她像是把握住了什么，眼睛逐渐睁大，失声道：“难道……”

    她的话还没说出口，对面的正木敬吾身上竟然爆发出一阵深沉的紫黑色光芒。

    他直接变身为了赛迪！

    随即光芒一闪而逝，赛迪又重新变回了正木敬吾的形象。

    刚刚的一切，仿佛像是梦境。

    “正木顾问，你，你是……”

    居间惠只感觉自己的脑袋嗡的一声，像是被人敲了一下，直接就呆若木鸡了。

    她确认自己没有看错！

    在缓了片刻之后，她吐出一口气，然后用确定的语气说道：“原来你就是赛迪奥特曼！”

    一瞬间，以往种种事件浮现在心头，这让居间惠有种揭开迷雾的感觉。

    很多解释不清的事情，在把正木敬吾带入为赛迪之后，都变得合情合理了。

    难怪赛迪奥特曼对胜利队和人类一直抱有善意，也难怪正木敬吾对怪兽和奥特曼的事情都了如指掌，甚至连三千万年前的超古代人类文明，他都是如数家珍……

    “没错，应该说我即使赛迪奥特曼，也是正木敬吾。”

    能把堂堂胜利队的居间惠队长震惊成这样，都形成一副世界名画了，可惜没法拍下来……正木敬吾轻笑一声，点了点头。

    居间惠苦笑道：“没想到，我们猜测了许久的神秘奥特曼，竟然一直就在我们身边。”

    她是真的被震撼到了。

    毕竟胜利队作为异常现象调查小组，她自己本人更是TPC作为外太空生物交涉计划的代表人物。

    即便他们已经跟奥特曼并肩战斗过许多次，依然无法想象奥特曼竟然会是人类。

    简直是让人世界观崩塌好吧！

    “既然你是赛迪奥特曼，那么迪迦奥特曼，应该也是人类吧……”

    “没错，迪迦就是大古！”

    正木敬吾直接卖队友。

    毕竟独乐乐不如众乐乐不是？

    “原来如此。”

    “呼～”

    居间惠毕竟也是相当稳重的，她重重的吐出一口气，强压下心中的震撼，抬起右手指了指天，问道：

    “正木顾问，这一次你会跟我说出你的身份，想必是因为现在出现的这颗虚拟行星？”

    居间惠明白，正木敬吾既然单独叫自己出来，并且还自曝了身份，绝对是因为有事情要交代。

    而且现在危机已经迫在眉睫，所以容不得她为其他事情震撼了。

    队长的感觉，依旧是那么敏锐啊……正木敬吾心里吐槽一句。

    “是的。”

    “这一次的敌人，可以说是毁灭般的存在！”

    正木敬吾叹了口气，看向天空说道：“他是终极审判者，诞生于异次元宇宙的超级人工大脑，而这颗虚拟行星克西亚，就是他的大本营。”

    “同时，他也是之前出现的文明裁决者的缔造者，让无数文明和智慧生命毁灭的根源！”

    “他的名字叫做吉尔巴利斯！！”

    正木敬吾一口气说完这些，每一句话，都让一旁的居间惠脸色变动。

    “吉尔巴利斯……”

    “宇宙间竟然有这么恐怖的存在。”

    居间惠看向正木敬吾：“难道就连奥特曼，也没办法对付他么？”

    正木敬吾苦笑一声：“吉尔巴利斯比加拉特隆MK2要厉害许多，我如果拼尽全力的话，或许能与他周旋，不过想要打败他，我是没有把握的。”

    “即便是我跟大古一起都不行。”

    而且就算是周旋，也得摇人出来才有戏……正木敬吾心里补充一句。

    当然，这个情况，是他没有把奥父体验卡算进去。

    不过不到最后关头，正木敬吾也是不会动用这张底牌的。

    “原来是这样吗……”

    听到这话，居间惠不禁握紧了拳头，没想到这次的敌人，竟然连神秘莫测的赛迪都难以应对，那TPC的力量，就更加显得渺小了。

    难道地球会因此而毁灭？

    不，不会的！

    人类好不容易才踏入新领域时代，马上就能开启梦幻般的文明旅途，绝对不会就此止步！

    居间惠心中闪过种种念头，这时候正木敬吾继续说道：“队长，这次单独叫你出来，其实是有两件事情要交代。”

    “什么事情？”居间惠立即问道。

    “第一，吉尔巴利斯很有可能会派遣出一些文明裁决者，他们就交给TPC和胜利队，你们一定要做好防范，小心应对。”

    “第二，请你到时候下令，千万不要让队员们进入这个虚拟行星克西亚……”

    “吉尔巴利斯，就交给我来对付！”

    居间惠沉默下来。

    这一刻，她仿佛看到了一个孤独的勇士，去面对难以战胜的恶龙。

    “我明白了……”

    她最终还是重重的点点头。

