    自从进入粒子级，对火种粒理解力达到空前高度，活性光波、活性水波等技术大成，沈聪个人战斗力已经凡脱俗。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    更源头的金属基核素，不断强化他的身体，让他从两米二七的身高，在短短几天时间里，又拔高一厘米，达到两米二八，并且身体依然紧绷，至少还要长高两三厘米才能消化掉金属基源头核素所释放的潜能。

    也就是说沈聪会长高到两米三，或者两米三一，甚至两米三二。

    他现在的身体育，已经不是单纯的因为生长激素的原因，而是身体自调节所致。旧的身体无法配套更高级的金属基，但是因为生物磁场的自我束缚，身体无法巨大化，只能不断夯实每一处细胞。

    实在无法夯实，便会以长高的方式满足溢出。

    所以他身体的结实度，已经远同级别的进化兽，除了无法巨大化这个劣势，各方面都过进化兽。因此他思考过，自己要怎么去战斗，在金刚堡垒尚未改造成变形金刚或者猎人机甲这样的大型兵器之前，他只能靠自己。

    最好的办法就是学孙悟空。

    “嫂嫂，我在你肚子里面。”

    钻进身体里战斗，更能挥沈聪体型小的优势。所以猎杀火种之灵的时候，沈聪直接用蘑虫剑斩断对方的“脑袋”，露出身体的深层部分，然后一举依靠活性光波的腐蚀，杀进火种之灵体内，

    感知到脑的位置，一路腐蚀冲过去，在脑周围转一圈，将所有火灵媒与脑的连接都斩断，火种之灵自然死亡。

    然后拖走脑。

    一次猎杀就这样轻轻松松完成，同时检测出自己的战斗力有多强。

    与沈聪的云淡风轻，还有时间整理一下头，截然相反的是，正在大屏幕中紧张观看战斗画面的政府高层，此时脸上的表情才叫多姿多彩。

    刚才见到金刚堡垒一剑斩掉火种之灵的“脑袋”，众人就惊为天神下凡。

    此时再见沈聪轻松灭杀火种之灵，将脑搬走，再没有一个人敢怀疑沈聪之前说的：“视线所及范围内，火种之灵不足为惧。”

    “越核级真的存在！”

    “黄老板的实力，绝对是天人！”

    “天下无双啊！”

    这一刻，包括闫继科在内，没有人再敢说一句沈聪的不好。书记最先从震惊中回过神来，当即止住众人的惊叹，道：“胡伟你立刻操作雷波电台，与黄老板进行联系，向他表示祝贺，祝贺他成功猎杀火种之灵。”

    然后又对一众常委说：“之前我们已经与东部战区、中华救援队商榷，成立新政府，整合所有幸存人类，恢复中国体制。关于新政府，我有一项提议，提议黄老板担任新政府的名誉国家主席。”

    “我同意。”

    “我同意。”

    “我同意。”

    “我也同意。”闫继科随声附和。

    前一刻他心中还坚持认为沈聪虽然强大，但并非人类之福，不能存在不受控制的人。现在一切心思都随着沈聪展现出恐怖的实力而破灭……有时候掌权者面对强大的个体实力，会存在必须纳入掌握的心思。

    但是当个体实力已经突破天际，不是神、赛过神，这个时候只能想办法供着。

    名誉国家主席，和东部战区的守护神职位，有异曲同工之妙，都是最高级别的荣誉，但是又没有具体的行政和军事权力。

    最适合供奉强者。

    这短短几分钟的常委会，达成了临时政府讨论时间最短的一项议题，推举沈聪为名誉国家主席。

    ……

    沈聪还没想到，自己猎杀火种之灵的行为，已经强力震慑了那群刁民。

    挖走火种之灵的脑，又挖走不少高品质火灵媒，沈聪便准备通知临时政府，过来收拾战场，将战场上的进化兽尸体、火种之灵尸体折算成物资，投资科学院进行各项科研活动。

    不过临时政府先一步联系他。

    先是一阵道贺。

    祝贺沈聪猎杀火种之灵，拯救了一场巨大的危机，云云。

    沈聪对此很不耐烦：“一只火种之灵而已，不值一提，如果就是说这事，你就别说了，浪费时间。”

    “我们书记想要约你见一面，有事面商。”

    “没空。”沈聪最懒得跟官僚打交道，直接说，“我打算把这里的进化兽尸体卖给你们临时政府，折算成物资，然后投资科学院，包括那只火种之灵的尸体。”

    “好，我们这就派人过来打扫战场。”

    “不要试图占我的便宜，公平交易，一切以物价来计算。每一笔交易都得明确入账，然后将收据拿给我，我投资科学院的物资，也要记清楚每一笔支出的用途，不要试图贪墨我的任何东西。”

    “请黄老板放心，交易绝对公平公正，款项详细记录，不会有任何弄虚作假。”

    通话后，临时政府直接派出了胡伟带着陶仲阳等人，赶了过来。陶仲阳已经迫不及待想要观察火种之灵的构成，而且他还有一个心愿，就是想要跟沈聪仔细聊聊，能不能借来脑研究研究。

    尽管沈聪对待官员和普通人十分冷漠，从来不给任何面子。

    但是与他接触过的研究人员，却可以感受到沈聪并没有那么冷，相反可以很融洽在一起讨论各种问题。所以陶仲阳本人对于沈聪，心态与官员不同，他不需要小心翼翼与沈聪打交道，有什么要求直接就提。

    事实上这一次也证明他的想法是对的。

    当陶仲阳提出要研究脑，沈聪虽然皱眉，并且目光环扫全场，有猜忌，最终却点头同意：“你们先研究火种之灵，这够你们研究一阵子。过几天我准备妥当，会去科学院找你，然后你可以在我的车里研究脑。”

    两三天后，他可能就进入Lv4-星云时代-脑云阶段，一切尚未可知，需要时间来观察，这段时间一点风险不能冒。

    就在沈聪和陶仲阳聊天时，打扫战场的队伍遇到了麻烦，他们想要打扫火种之灵的尸体，结果火种之灵大半个身体都被黄大仙给抱住，剩下的脑袋和一条前腿被四脚龙据为己有。

    死不放手。(未完待续。)