    

    
                第3453章

    
                一夜无话。

    
                次日，一大早。

    
                就看到有一辆疾驰的马车进入了西漠城之中。

    
                随后，从马车上走下来了一个人。正是来自于长老会的特使，奉命前来任命风无涯的！

    
                “欢迎欢迎，特使这一路奔波辛苦了吧？赶紧去城主府上坐一坐吧！”周元上前迎接道。

    
                “不必了，直接任命。任命完了，我还要走！”特使的语气显得非常平淡。

    
                周元等人一听，倒也是会心地笑了笑。到底是长老的特使，就是一个大忙人，连在这里多留一阵的时间也没有！

    
                不过，人家有人家的事情，周元当然也不可能多说什么。

    
                接下来，就是任命典礼了。所幸的是，他们事先都将一切准备就绪。所以说，一切准备得还是比较顺畅的。

    
                等到一切都结束，风无涯就彻底成为了西漠城城主。周元等人站在一旁，都纷纷对他表示出了祝贺。

    
                至于风无涯自己，则是显得非常的激动。虽然他嘴上是一再推迟，但他的内心之中，却也还是非常喜欢这个位置的。

    
                “好了，风兄弟。既然现在事情都办完了，那么我现在也该离开了，咱们后会有期！”周元对风无涯道。

    
                风无涯闻言，自然是微微一愣。显然，他并没有想到，周元居然这么快就要离开了。

    
                只见他的脸上，还流露出几分难分难舍的神情。

    
                叹了口气，这才对周元说道：“周兄弟，你现在就离开，那咱们什么时候才能再见面呢？”

    
                他似乎是非常感伤。

    
                “放心好了，咱们既然都在为国家工作，以后肯定是可以很快再见面的。所以说，也就不用如此伤感！而且，你如今成为了城主。最应该做的事情，就是要为城市里的百姓着想！”周元却显得非常淡定。

    
                “嗯，我会的。”风无涯点点头，显得非常认真的样子。

    
                不管怎么说，这里的事情都算是暂时告一段落了。

    
                而接下来，他们也终于是能彻底松一口气。

    
                按照道理来说的话，周元现在，其实是应该继续去探索。但他并没有着急离开，而是继续留在了这里。

    
                因为，周元也想要帮助他们继续管理一下这里。所以，他就决定待在这里一阵子。

    
                不得不说，风无涯对于城市的管理，确实是有一定的天赋。

    
                周元本来以为，对方不会有这方面的能力。但他时间一长，周元却发现，事实似乎并不是这样的。

    
                风无涯对于城市的管理，是非常的淡定和从容。其中的许多事情，几乎可以说是到了无师自通的地步！

    
                因此，也确实是让周元放松了下来。

