    

    索罗国不是继续扩张，这让桑伯格与贝格雷里两人都稍微松了一口气。

    不过随着索罗.正风亲自带着三艘军舰离索罗国区域越来越远，两人的关注目光，放到了格尔瓦莫宝藏上来。

    索罗.正风这动作，似乎是冲着纳度纳岛屿去的。

    难道他真的掌握了有关格尔瓦莫宝藏的关键线索？两人不由得怀疑起来。

    “船长，要不我们也去看看？”，船上，一个干部出声，对着自家船长桑伯格建议起来。

    桑伯格有些意动，不过他很犹豫，现在他想乘机占据地盘，不能分心啊。

    “船长，我也觉得应该去看一看。”，副船长出声，目露贪婪的目光，语气有些急促道：“格尔瓦莫宝藏，数量可不少。”

    “若我们能够得到它，那么扩张势力的钱财，就有了。”

    话音刚落，其他不少干部附和起来，桑伯格见状，眉头一皱道：“这么多年，宝藏就没人发现重要的线索，我们这个时候过去，也没多大机会找到。”

    “不，船长，这次不一样！”，副船长微微摇头，眼中精光闪烁，语气悠悠道：“索罗国的索罗.正风亲自出手，那就是最好的证据。”

    “船长，如今这区域的形势，那是风起云涌，索罗.正风若没有把握，一定不会再这个时候做出寻宝的动作的。”

    闻言，桑伯格眼睛一眯，似乎这个说法，很有道理啊！

    这个时候，索罗国最好的应对方式，就是什么也不要再做，安安静静稳住自己占据的地盘就好，免得引起误会，从而往索罗国陷入危险的漩涡。

    到了这个时候，已经没人敢小觑索罗.正风了，能够带着索罗国站稳脚跟，那就是他的本事。

    然就是这样一个人，这个时候他偏偏动了，就像是副船长说的，这是最好的证据，是他掌握了宝藏关键线索的最好证据。

    一个精明的人在这个时候敢选择出手，唯一可以解释的，就是有更大的好处等着他。

    “副船长，也许你是对的！”，桑伯格说了一句，想了想，言道：“这样吧，我们也过去，就算找不到宝藏，那就先占据纳度纳岛屿，作为我们的第一个地盘。”

    有了决断，众人欢呼一声，立即下令，准备出发。

    桑伯格这边想去一试的时候，另外一边贝格雷里也做了决断。

    扩张势力，就是钱财与人手，这两样缺一不可。

    如今既然有得到格尔瓦莫宝藏的可能，他也迫不及待尝试一下。

    两人各自做出了相同的决断，都不约而同往纳度纳岛屿方向出发。

    几天后，有关格尔瓦莫宝藏之事，掀起了更大的波澜。

    因为更多消息传出，这次不但索罗国国主索罗.正风亲自去了，就连大海贼桑伯格与贝格雷里，也往纳度纳岛屿那边过去。

    一个人说是真的，大家都会怀疑，可若是再多几人说是真的，那么就有不少人相信是真的。

    如此情况下，一些人也动作起来，纷纷往纳度纳岛屿而去。

    形成风潮的寻宝之事，让更多人相信了这次格尔瓦莫宝藏会被找出来。

    滚雪球一般的风潮，纳度纳岛屿，很快就成了漩涡中心。

    一个岛屿上，听着人们的议论声，红发海贼团的人有些懵逼。

    “船长，不会吧，那宝藏真能够被找出来？”，一人出声，红发也有些不确定。

    格尔瓦莫宝藏之事，当初巴基还带着他探查过，最后还是不了了之。

    “要不，我们也去看一看？”，红发想去凑凑热闹，毕竟这宝藏，可是带着他与巴基的一些搞笑回忆。

    其他人一听，也同意去看看，反正都是探险，若是能够见证格尔瓦莫宝藏现世，也是一个美好的回忆不是。

    很快，雷德.佛斯号出发，本.贝克曼坐在一边，看着报纸，一副略有所思的模样。

    这段时间在这片海域行驶，他已经得到了更多的情报。

    如今，他更是确定，索罗国的索罗.正风，他与白胡子海贼团的人，是有合作的。

    那么这一次，真的是寻宝而已吗？

    他思考着，香克斯走过来，坐在他旁边，笑道：“怎么，又发现什么不对劲了？”

    对于自家这个副船长，香克斯是敬佩的，别的不说，那脑子，他就甘拜下风。

    “船长，这次的事，恐怕不是那么简单的。”，本.贝克曼将他的思考说了出来，好让香克斯有一个大概的概念，毕竟作主的是他。

    香克斯听着，很快笑了起来，言道：“索罗.正风那人，城府极深，他一定有着算计的。”

    “当日我与他霸王色霸气对撞，就已经感受到他不简单了。”

    说着这话的时候，香克斯眼中露出异样的光芒，在罗杰船上当实习船员的时候，他见识过太多人的霸王色霸气，可索罗.正风给他的感觉，太过特殊。

    那是一种对旧秩序的蔑视，而且其中隐藏着似乎要吞噬一切的漩涡。

    再加上在索罗国停留时候看到的一些东西，香克斯更加确定，这是一个注定要掀起风云的人。

    就是不知道，将来是敌，还是友了。

    “既然觉得他不简单，那就去看看！”，本.贝克曼吐了一口烟气，他们红发海贼团，也该初露锋芒了。

    新世界这个大舞台，也不能少了他们。

    雷德.佛斯号往纳度纳岛屿过去，没掀起什么波澜，这个时候的红发海贼团，名声还没响彻新世界。

    当然，也有不少海贼团，奔着纳度纳岛屿而去，就算只有一丝可能，他们也希望能够分一杯羹。

    一个海域上，马尔科与比斯塔此时也面带怪异，有关格尔瓦莫宝藏的风暴，怎么看都想是索罗.正风搞出来的。

    “马尔科，我们要不也过去看看？”，比斯塔有些心动，他不是心动宝藏，而是想要看看，索罗.正风接下来会如何行事。

    如此一招，将人们都引到宝藏之事上来，将他的索罗国摘除得干干净净，如同羚羊挂角，真是神来之笔。

    “不，我们暂时不能过去！”，马尔科摇头，眼中精光一闪，言道：“比斯塔，这个时候我们过去，有可能会坏了他的算计。”        

