    东云。

    江城，三中。

    大羊那边是晚上，但东云这边却是早上，三中全体师生正在上课来着。

    然后……

    突然全部师生上课停止。

    只因学校广播站传来了一个振奋人心的消息：“本次国际奥数竞赛，以江南为首的东云队，不仅获得了团队冠军，江南更以超分48分的好成绩，强势获得个人第一。”

    哗啦啦！

    顿时，全校都震动了。

    “卧槽，牛蛙啊！”

    “南神不愧是南神，我刚上网查了一下，据说IMO竞赛满分是42分，历史上曾有过几次超分，但也仅仅是43分，可南神却直接拿了48分，这简直就是逆天啊！”

    “还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，咱们南神就是那么的与众不同！”

    “从国内初赛开始，到复赛，决赛，夏令营，再到这国外，一直都是势如破竹，仿若大象拍苍蝇，张飞吃豆腐，毫不费力！”

    “何止是不费力？”

    “依我看，南神那就是在玩儿！”

    “可别忘了，初赛复赛的时候，南神可一直在控分来着，而这IMO，他又拿了48分这种史无前例的分数，不是玩是什么？”

    “说的没错，南神这是在国内玩够了，便跑国外去玩一圈！”

    “我现在真想看看大羊，山鸟，泡菜那些国家队伍人的脸色，估计不会太好！”

    “啧啧！”

    “碰上南神，也是他们倒霉！”

    “但愿他们没在南神面前嚣张，不然可就啪啪打脸，那才是真正难堪了！”

    “曾经我说【天下才学十斗，南神独占十二斗，天下人还欠南神两斗】这句话夸张了点，但现在却是名符其实了！”

    “只手镇压一个时代，万般考试南神无敌，此话一点不假！”

    “而且这还仅是开始，并非结束！”

    “要知道南神在初赛中是四竞市冠，复赛中是四竞省冠，决赛中是四竞国冠，这到了国外，也百分百是四竞第一！”

    “现在才刚拿了个国际奥数第一，后边还有国际物化生三竞第一还没拿了！”

    “咱们就坐等好消息一个个传来！”

    “就是可怜了大羊，山鸟，泡菜这些国家的队伍，在南神面前，估计连当反派的资格都没有，就被南神给强势镇压了！”

    “哎！”

    “为他们默哀三秒钟！”

    “可怜啊可怜！”

    “真惨！”

    三中六七十个班级，三四千学子，再加不知多少位老师，纷纷为江南点赞。

    一句话！

    与有荣焉！

    也没别的好说的了。

    不过……

    在为江南点赞，以及为敌人默哀过后，众人很快就平静了下来。

    然后……

    该上课的上课，该刷题的刷题，除了内心动力更足之外，仿若啥都没发生过一样。

    何解？

    无它！

    基操勿六！

    南神就是创造奇迹的代名词。

    不就是拿个国际奥数第一么？不就是带领东云队拿个团体冠军么？

    那对南神来说，就是小k死，后边肯定还有更大的惊喜传来。

    别急！

    莫慌！

    坐等就是了！

    唯有白莺莺放下了手中之笔，从课桌里拿出手机，想给江南打电话恭喜一下。

    但想着大羊那边是晚上。

    以她对江南的了解，此刻十有八九是睡了，电话刚一拨出又连忙挂断，而点开威心，发了条祝贺江南拿到IMO第一的信息。

    说到这个第一。

    她就莫名想起前几天，她偷偷跑去魔都机场送江南出国的一幕。

    当时她说若江南能拿第一。

    她便满足江南一个小小的愿望。

    结果江南说蓝色战衣+小皮鞭！

    但现在江南已经拿到第一了，那她是穿了，还是穿了，还是不穿呢？

    “咦？”

    “好像不太对！”

    “一个第一就是一个小小愿望，那如果拿四个第一，那岂不是四个小小愿望？”

    “这个……要完蛋喽！”

    “……”

    另一边。

    古天悬的校长办公室。

    此刻又一次聚集了不少人。

    胡亦菲，曹天元，谢宏伟，毒药黄，押课唐和shirley杨等人都在。

    本来是古天悬叫众人过来，是表示鼓励，并一起庆祝江南所获得成绩的。

    一人得道，鸡犬升天。

    因为江南的缘故。

    304班这几个老师，已经成为了整个三中，乃至整个江城最炙手可热的老师。

    不过……

    古天悬都没来得及开口。

    便有一群外人突然而至。

    不用说也知道。

    除开一中，二中，四中，楚英，蓝浦这些学校校长，也没别人了。

    但与之前次次来挖人捣乱不同。

    这一次……

    他们是由衷的向古天悬表示恭喜。

    没办法！

    既然干不过，那就是只能加入呗！

    先不说现在因为江南的缘故。

    江城三中不仅仅是在江城，乃至全省，全国，都是赫赫有名。

    就说除开江南之外的三中整体实力，也是丝毫不弱于一中二中，乃至有过之而无不及，隐约可以吊打的那种。

    在江南离开的这段时间里。

    三中的周考仍然在继续。

    但肉眼可见。

    每多一次考试。

    三中的整体实力便增强三分。

    进步之快，简直匪夷所思。

    尤其是304班的成绩，那是一次比一次要出色的多得多的多。

    不仅仅是某些个人，而是整个班级，不仅仅是某一科，而是全科。

    当然！

    其中数学自然是最强的。

    就比如前两天的一次全城联考。

    江城十所学校全都参加了，试卷也都是同一套试卷。

    当成绩出炉的一刻。

    直接震惊了整个江城。

    白莺莺743分，位列全城第一。

    秦羽墨702分，位列全城第二。

    王凯旋688分，位列全城第三。

    啧啧！

    一次全城联考。

    前三名居然都出自同一个班级。

    这简直不可思议。

    在过去。

    三中只有江南一人出名，那是天之骄子，唯我南神，世上再无第二人。

    而现在……

    三中可不仅仅只有江南一个尖端战力，而又多了白莺莺，秦羽墨和王胖子三人，那名气自然是跟坐火箭般上升。

    且还不仅如此。

    除了白莺莺这三个尖端战力之外。

    304班各科平均分，均是全城第一，直追省城四大名校重点班的那种。

    即便是曾经卧龙凤雏，全班垫底王黄四海和胡大军，两人数学成绩都能超过130分，总分远超二本线，隐约能达到一本。

    啧啧！

    除开江南在外。

    全班49人。

    几乎都能上一本，上重本的也有不少，至于白莺莺三人，那都是清北的料子。

    这个成绩，比起省城滨海四大名校，也是不遑多让，可谓牛蛙可辣死。

    再加上其它班级虽然差上不少，但也基本上能与一中二中持平。

    自然！

    现在的三中。

    那就是全江城十所高中里边最靓的仔。

    一周内接连多次受到相关部门称赞，表扬，被列为超重点模范学校。

    可以说……

    三中已经成为江城第一了。

    古天悬心心念念的夙愿就这样达成了。

    且一中，二中，楚英和蓝浦这些学校，短时间内也没了与三中争锋的勇气。

    现在他们要做的……

    就是向三中学习，不仅仅是学生要学习，而且老师更要学习，拜访取经，重点是要把江南传下来的教学方法学到手。

    当然！

    江城发生的这些。

    身处国外的江南是不知道的。

    在领完奖后！

    他第一时间回到酒店房间，并舒适的躺进了被窝，呼呼大睡。

    毕竟明天物理竞赛就要开始了。

    他还有的忙了。

    梦中！

    他好像看见某人一会蓝色战衣+小皮鞭，一会女仆jk+水手，一会又纯欲小野猫……

    老撩人了！

    也不知道是真是假？

