    当在神医局西医部的手术室中，见到躺在冰冷手术台上面目全非的灵殇时……

    灵诡整个人都呆住了，上翘的美眸瞳孔骤缩，她怔怔的凝视着整个手术台和周围的地面，都是从自己弟弟身上渗出滴落的淡红色鲜血，那已经不是一个正常人的血，掺着大量的金属银色液体，触目惊心。

    她听到了自己弟弟痛苦的低吼，撕心裂肺的痛吟。

    见到了自己剧烈挣扎的弟弟，手脚被固定在手术台上。

    莲莲被吓得缩到了灵诡身后，用莲花瓣捂住了自己的花蕊。

    宫司屿也赫然大惊失色，他们离开别墅时，灵殇还好端端的，这会儿却已经伤成了这样。

    “姐……”

    剧烈挣扎中，灵殇痛苦至极，可余光却瞄见了出现在门口的灵诡，和自己姐夫。

    他虚弱至极的低唤了一声……

    灵诡蓦然上前，推开了两名正在不断用神医局西医部特质的强效清创试剂替灵殇清理伤口的医生，想要伸手去握住自己弟弟血淋漓，肌肤腐烂的手。

    可还未碰到灵殇，就被蒋子文一把拦住，遏止。

    “别碰他，他身上的血已经融入了那种金属液体，你要是碰了，你会和他一样！这种银色的金属液体和你先前送来的那种不一样，这种具有更强的腐蚀性，伤害更大。”

    宫司屿一听蒋子文说伤害更大，忙上前把灵诡死死禁锢在怀中，防止她去碰灵殇。

    “那这些人碰就没事？”看向蒋子文，宫司屿冷沉问。

    “他们都是冥界公民，其实就是鬼魂，只是附身在冥界为他们准备的特质躯壳中，才拥有实体，他们的躯壳没有血，没有内脏，自然这东西对他们没有任何效果。”

    “疼……”

    灵殇气若游丝，声音轻的几乎无法听见。

    他迫切的望着灵诡，眸底难掩痛苦。

    灵诡对上灵殇痛苦明晰的紫眸，眼底瞬间充斥了一股滔天怒火，凝着一遍遍喊“疼”的亲弟弟，她微微扯动了下唇，似想说些安慰心疼的话，可最终，她一言不发，挣脱了宫司屿的怀抱，不再看灵殇一眼，转身就走，头也不回。

    那背影毒冷至极，如同复仇的女魔王。

    自己的亲弟弟被人弄成了这样，她要是再不做点什么……

    恐怕她会唾弃自己！

    宫司屿望着灵诡毅然离去的背影，最终深深凝住灵殇，看了半晌，深沉阴郁开口道：“我和你姐，会帮你讨回来。”话落，追上了灵诡，消失不见。

    在清理完灵殇身上的大面积腐烂创口后，阿奇博士往他的动脉中，扎入了四根针管，针管连接着四包输液袋，源源不断的开始往灵殇的血管中输送不同颜色的神秘液体。

    “是什么。”蒋子文在一旁蹙眉寒声问。

    阿奇博文镇定回道：“高浓度的酸氢钠溶液，活性炭溶液，硫酸镁还有二巯基丙磺酸钠驱汞，这种银色的金属液体虽然可怕，但成分中含有大量的汞化合物，这些东西能帮助将他体内的液体不断地往外排干净，这银色金属液体需要源源不断的输送进体内，才能让受体虚弱至极，若是能完全排出来，会没事的，蒋王大人大可放心。”

    “本王还有要事需处理。”蒋子文冷瞥了一眼手术台上的灵殇，回眸看向门口守着的范无救和灵世隐，“你们两个就在这等着，一个时辰轮流来向本王汇报一次。”

    “是！蒋王大人。”

    范无救和灵世隐异口同声。

    手术台上，灵殇虚弱的望着欲要离开的蒋子文。

    “……你也……要走了？”

    “几岁了？还得本王在这陪你？”蒋子文冷酷无情的冷声低斥，不近人情极了。

    “……”

    “老实点，本王忙完自会来看你。”

    “……”灵殇不吭声了，没力气说话，他隐约能透过刺眼的手术灯看到自己的倒映，脸上肌肤腐烂，堪比毁容，他没眼看自己这张脸……

    侧眸目送着蒋子文伟岸冰冷的身影离开，灵殇多少觉得有点孤独害怕。

    这是他出生至今，第一次栽这么大的跟头。

    还有……

    那股蒋子文在这时，莫名形成的安全感，又是怎么回事？（不给写耽，yy可以，你们明白？前面的那流云、当归那几对也是，姓别临时改的。）

    -

    灵诡和宫司屿从冥界回来时，帝国大厦顶端，天际已经微微露出鱼肚白，云彩聚集在天边，虽还不见太阳，却如同笼罩着绚烂的轻纱。

    在帝国大厦的东南方向，警笛声嘹亮，还有消防车聚集在那。

    灵诡远眺瞅了一眼，不巧，正好是上东区他们所居住的别墅方向。

    他们的别墅被“第六帝国”的人炸的连屋顶都掀了，住是肯定不能住了。

    拿到了撒哈大荒漠的地下实验室具体坐标后，灵诡和宫司屿因为不方便露面（他们现在本该被第六帝国的人抓住，封锁在了低温保存箱内）所以暂时决定和白斐然他们分开行动，两人似乎另有计划。

    白斐然带着封锦玄他们先去宫尤恩那栋为他们准备的公寓中等候。

    而灵诡和宫司屿，则躲去了白斐然在贫民区的那座旧公寓内，并让白斐然帮忙联系他在美国的好兄弟里昂，约在旧公寓中见面。

    临别前，灵诡冷冷嘱咐白斐然和封锦玄。

    “如果宫尤恩去了你们的公寓，他问我和帝司去哪了，记住，只能说我们两个昨晚自投罗网去送人头，想进地下实验室救流云，目前联系不上了，明白？”

    “为什么？”封锦玄后来，有些事他并不清楚，但宫尤恩不是宫司屿的表弟吗？

    “他有问题，不能信了。”顿了顿，“还有，今晚天黑，我们就去救小云。”

    -

    白斐然在美国的破旧公寓中。

    很快，灵诡和宫司屿就等来了单独前来的硬汉里昂。

    就是那个接手了白斐然雇佣集团，肌肉四肢发达如施瓦辛格般硬汉英俊的外国人。

    他从白斐然旧居的窗户外悄声进入，灵诡和宫司屿那会儿正依偎在残留血迹的沙发上，听着纽约新闻。

    “你们两个上新闻头条了，知道吗？”里昂用英语说道，从卧室走出。

    “正在看。”

    ——曼哈顿上东区别墅发生大爆炸，户主是两名亚洲人，现场发现十几具尸体，疑似暗杀，现全美通缉此二人。

    