    “嗯？长安兄，怎么了？”

    苏小凡看了一眼四周的人，脸上瞬间变得风轻云淡，恢复了自己的高人形象。

    “咳咳，苏前辈，收获不菲啊。”

    刘长安的注意力没在苏小凡身上多停留，而是有些呆滞的看向了那几个竹筒。

    竹筒的密封性只能说一般, 压根就挡不住那猴儿酒的酒香渗透出来，此刻守在禁区外面的那人，一个个脸上均是带着丝酒意。

    “这酒太霸道，你们还是别闻了。”

    苏小凡身形一闪，就来到那排房子处，刘长安跟在后面连忙赶了过来。

    “给我找个玻璃容器，大点的, 或许五斤装的酒瓶子给我找个百十瓶过来。”

    苏小凡对刘长安交代道，他相信对于相关部门而言，这都是小事。

    “苏先生，这……这些都是猴儿酒？”刘长安小心翼翼的问了一句。

    “你上次不是喝过了吗？”苏小凡似笑非笑的看着对方。

    “苏先生过来厉害。”

    刘长安忍不住翘起了大拇指，他在这里待了十多年了，见过形形色色的人进入过禁区。

    也不是没有人得到过猴儿酒，相反有不少人都得到过。

    但那些人得到了個半斤八两的，都已经很多了，视为珍宝般的带出来显摆。

    却是没有一个人能像苏小凡这样的，上次就搞了上百斤，这次弄到手的，怕是要比上次还多了好几倍。

    “快点给我去找容易吧。”

    苏小凡摆了摆手, 说道：“另外再给我安排个房间，我在这里等六安师伯出来。”

    “好，苏先生您先休息，我这就去找容器。”

    刘长安带着苏小凡来到多宝看动画片的房间, 将他安置了下来，然后马上去寻找容器了。

    虽说苏小凡不是相关部门的领导, 按理说是指挥不动刘长安的。

    但架不住苏小凡有猴儿酒啊，回头这手指缝漏上那么一点，都能让刘长安吃的满肚肥肠。

    “喵呜……”

    闻到那股酒香，动画片顿时变得就没那么有吸引力了，多宝伸出舌头舔了舔竹筒漏酒的地方。

    “嘿嘿，这次量大管饱。”

    苏小凡打开了那个渗漏最厉害的竹筒，先是仰头往自己嘴里‘咕咚咕咚'的灌了好几口，这才又倒了一些到多宝口中。

    猴儿酒的度数其实并不高，比红酒还要低不少，但却是酒香浓郁，药效惊人。

    大半斤酒进肚，就算是苏小凡现在的修为，都要运转真元将其炼化，多宝更是不堪，直接趴在那里打起了瞌睡。

    这一天苏小凡和多宝，就在喝酒中度过了，那弥散的酒香味，让所有经过的人都是馋虫大起。

    不过知道这屋子里有个超凡生物，却是没有人敢进来冒犯。

    到了第二天早上，刘长安才风尘仆仆的从外面赶了回来，身上背了许多瓶瓶罐罐。

    “苏先生，五十斤的罐子, 我找到了两个。

    这种本来就是装酒的容器，密封性非常好，下面有龙头，打开就能接酒。

    另外二十斤的塑料桶，我带过来十个，还有二十个两斤的瓶子，这些都是新的，没有用过的。”

    刘长安做事情很细心，他背上的那个超大背包里，每个瓶罐之间都用泡沫相隔，那白色塑料桶更是不怕碰撞，是装酒的好容器。

    “好，帮着我一起装酒吧。”苏小凡点了点头，伸手一拍，将一个用竹叶封住的竹筒给拍开了。

    直接倒过竹筒，苏小凡将里面的酒全部倒进了那个罐子之中，顿时一股酒香充斥在整个房间之中。

    当苏小凡打开第二个竹筒的时候，房间里居然升腾起一股掺杂了药力的灵气，即使是练气后期的刘长安，此刻也是面色涨红，体内真气变得紊乱了起来。

    “苏……苏先生，我……我还是先出去吧。”

    刘长安心中生出一丝悲哀，脸上满是苦笑，如此机缘千载难逢，可架不住自己不争气，连这酒香味都扛不住啊。

    “好，等会我喊你进来。”

    苏小凡点了点头，手上还在忙碌着，那两个最大的罐子已经装进去了一百斤的猴儿酒。

    苏小凡发现托尼猴哥行事，还是非常讲究的，它给的竹筒里，多则能有五十斤，少了也有四十斤以上，几乎两个竹筒就装满了两个罐子。

    二十斤的白皮塑料桶也都装满了，至于那两斤的瓶子，则是只装满了十个，竹筒里的酒就一滴不剩了。

    “咱们俩昨儿可是喝了不少啊。”

    苏小凡看了一下，整整一个竹筒内的猴儿酒，都被他和多宝给喝掉了，算下来最少也有四五十斤。

    长吸了一口气，房间内弥散的酒气，如同长鲸吸水般的涌入到苏小凡的口中，片刻之后，房间里再也闻不到一丝酒香了。

    “长安兄，进来吧。”苏小凡的声音在刘长安的脑海中响起。

    等刘长安进来之后，苏小凡指着一瓶两斤装的猴儿酒，开口说道：“长安兄，这一瓶猴儿酒送你了……”

    “这……多谢苏先生了。”

    刘长安虽然有无功不受禄的想法，但这瓶猴儿酒实在是太香了，刘长安也懒得假客气了，直接谢过了苏小凡。

    “苏先生，有什么需求，您直接招呼我。”

    刘长安抱着那瓶猴儿酒，还没喝就感觉自己都有点醉意了，他得赶紧拿到自己房间去藏起来。

    苏小凡也没管刘长安，他和多宝留在房间内静修了起来。

    在第二天的时候，苏小凡接到了赵一剑的电话，他已经重炼了本命飞剑，在文师兄的护法下，正准备突破阴神境。

    苏小凡电话里预祝赵师兄突破成功，顺带着提了一嘴自己已经突破了。

    苏小凡觉得自己真不是显摆，而是想给赵师兄一点压力，有压力才能有动力嘛。

    第三天的时候，赵一剑有没有突破苏小凡不知道，不过敬时珍和六安，联袂从青城禁区出来了。

    经过这一两个月的禁区苦修，敬时珍和六安的三花聚顶初阶的境界都稳固了下来。

    尤其是六安，在伤势痊愈之后，修为进境非常快。

    此时六安的修为已然隐隐有要突破到筑基中期的迹象，这应该是那两滴老猴儿酒的功效。

    敬时珍也修补好了强行突破那次损伤的根基，他这段时间除了修炼之外，就是在蕴养赵一剑的那把飞剑和修习御剑术。

    不是本命飞剑，无法将其收入体内，但敬时珍全力施展之下，也是能发出致命一击的，攻击手段比之前要丰富很多。

    “我说小凡，你现在是什么修为？”

    再次见到徒弟，敬时珍发现他越发的看不透苏小凡了。

    敬时珍用神识探查苏小凡的时候，神识还没触及苏小凡，就被隐隐的弹开了。

    “师父，我还是三花聚顶境界。”

    苏小凡决定自己再低调一些，虽然修为超过了师父，但他还是很尊师重道的，毕竟敬时珍是自己修炼的领路人。

    “废话，你难不成直接跳到阳神境吗？”

    敬时珍闻言瞪起了眼睛，“我问的是你在三花聚顶的哪个境界？到阴神出窍了吗？”

    “到了！”

    “嗯，不错，到……什么，你突破到阴神出窍了？”

    敬时珍有些后悔自己带了张嘴，闲的没事问那么多干嘛？好端端的非要给自己心里添堵。

    “多亏了六安师伯的陨石，我吸收够了星空能量，就自然而然的突破了。”

    苏小凡捧了一把旁边的六安，话说他之前不是去燕京了吗，苏小凡还没顾得上问陨石的事情呢。

    “你那星空能量，真是变态啊。”

    敬时珍是亲眼看着苏小凡从一个压根就不懂修炼的小白，一路走到现在的，短短的半年，苏小凡走完了自己一辈子的路。

    现在敬时珍已经没有心劲再去和弟子比较什么了，他和苏小凡之间的差距日后只会越拉越大。

    “六安师伯，您燕京之行怎么样？我打您电话，可一直都没打通。”

    苏小凡装着没听到老师的话，什么星空能量变态，老师这就是拐着弯说自己变态呢。

    “你小子，还说我呢。”

    六安没好气的看苏小凡一眼，在知道他晋级到阴神出窍境界之后，这师伯听着就有点刺耳。

    六安和苏小凡可没有同门之谊，师伯的称谓是从敬时珍那里算的，按理说他们俩应该是同辈相称。

    “我连着给你打了几天电话，你小子都关机，干嘛去了？”

    六安原本从燕京拿到陨石之后，打算给苏小凡送去的，可电话一直都打不通，无奈之下他直接来了青城禁区。

    “咳咳，师伯，我那几天在闭关呢。”

    苏小凡知道是自己理亏，他在洛川闭关那一个多月，基本上和外界没有任何的联系。

    “陨石拿来了，不过不太多，那边要留一些研究。”

    六安开口说道：“我拿了五块，伱要是想多搞一点，得华部长出马才行，我的面子不够。”

    燕京的那家地质研究所级别很高，是国字开头的，是以不怎么买六安的账，只是有些敷衍的给了几块。

    “好，那我回头和华部长提提。”

    苏小凡点了点头，他的修复值还剩一千三百多点，目前尚且够蕴养阴神境功法的，倒是不怎么着急。

    “你等着，我去给你拿过来，省得你整天惦记。”

    谷鬉

    六安转身出了房间，他在这里也有个休息的房子，一年总会来住几天。

    “你飞剑炼制的怎么样了？”

    敬时珍看着徒弟，说道：“那御剑术中的攻伐之术很厉害，你要好好琢磨琢磨，咱们爷俩不能白拜进剑宗了。”

    心里想着不再和苏小凡比较了，但敬时珍就是忍不住，他自觉这一个多月自己对御剑术的研究颇深，想要拿出来和弟子“探讨”下。

    “师父，我本命飞剑炼制出来了。”

    苏小凡心念一动，一把小巧玲珑的飞剑出现在了他的身前，剑身光华内敛，但却是给了敬时珍一种极其危险的感觉。

    “哎呦！”

    原本想用神识观察下飞剑的敬时珍，冷不防一阵刺痛传入到脑中，却是释放出的神识被一道剑气给割裂了。

    “师父，忘了和您说了，修为不到，不能用神识观察旁人的飞剑。”

    看到师父受了伤，苏小凡顿时大急，连忙打开了一瓶猴儿酒，递到了敬时珍的嘴边。

    “这是什么？”

    鼻端闻到一股酒香，敬时珍也没多想，“咕咚咕咚”的就灌了几口。

    “师父，您少喝点？”看到师父还想和，苏小凡急忙收回了手。

    虽说三花聚顶境界的修者能炼化这猴儿酒，但也要根据修为来的，以敬时珍的修为，最多两口就喝撑了。

    “你这什么酒？”

    敬时珍一直都没出禁区，也不知道苏小凡得到猴儿酒的事情，这几口酒下肚，顿时把他给惊着了。

    此时的敬时珍，只感觉一股热浪在胸腹间沸腾，庞大的灵气不断的冲击着他的丹田和真元，敬时珍感觉自己快要压制不住了。

    “师父，抱元守一，将其炼化就好了。”

    苏小凡苦笑了一声，带着虎猫就出了房间，将这地方让给师父修炼了。

    “怎么了？小凡？”

    苏小凡刚出了房门，六安就拿着个小箱子过来了。

    “嗯？有酒味，你师父喝猴儿酒了？”

    六安的鼻子何等灵敏，刚来到近处就发现了。

    “喝了两大口，这会儿顶不住在炼化了。”

    苏小凡点了点头，接过了六安递来的小箱子，打开一看，心里顿时有点失望。

    一共就五块陨石，其中只有四块显示可吸收。

    而且也不算是特别稀有的，估计四块加起来能给自己增加个一两百点修复值。

    “那个……小凡，有个事师伯想求你帮忙。”六安的神情忽然变得扭捏了起来。

    “师伯，有事您说，用什么求字啊，我可当不起。”

    苏小凡闻言不由苦笑了起来，最近自己的修复值可都是六安师伯给提供的，再难的事自己也得帮他办啊。

    “那个猴儿酒你还有吧，我最近快突破了，还差点事……”

    六安还真是有点不好意思，“不是要清风前辈的猴儿酒，就是那只超凡猴子的就行……”

    六安这段时间将苏小凡给的猴儿酒都用上了，不断旧疾尽去，而且修为也精进了许多，现在只差一步就能进入到了筑基中期。

    但这一步，如果没有机缘的话，还不知道会将他卡多长时间呢，所以厚着脸皮六安也向苏小凡开了口。

    “嗨，我以为师伯您有什么事呢。”

    听到六安的话，苏小凡顿时松了口气，要别的东西他没有，猴儿酒这不是现成的嘛。

    苏小凡也没废话，进到屋里直接拎了一塑料桶出来，往六安面前一摆。

    “师伯，二十斤，够您突破用的吧？”

    “啊？你这里面装的是猴儿酒？”

    看到那塑料桶，六安不由愣住了，之前他在屋里也看到了这些塑料桶，但完全没想到里面装的居然是猴儿酒。

    “是啊，这次进去才换到的。”

    苏小凡点了点头，说道：“师伯您找个房间先修炼吧，我看师父一时半会的也出不来。”

    苏小凡也看出来了，六安此时体内真气波动的厉害，距离筑基中期确实只差那临门一脚。

    “好，小凡客气的话我就不多说了，以后有事你尽管安排。”

    六安点了点头，他都有些不好意思面对苏小凡了，作为长辈，却是三番五次的从晚辈这里得取好处。

    “师伯，您回头给我多找点陨石就行了。”

    苏小凡闻言不由笑了起来，如果六安师伯能给他找到块太阳陨石，苏小凡将这些猴儿酒全送他都行。

    “等此次完成了任务，我再去趟燕京！”

    六安咬了咬牙根子，燕京那边要是敢推三阻四的，这次自己就是抢也得把那些陨石给抢来。

    送六安离去修炼后，苏小凡发现自己和多宝又没地方待了。

    好在最近负责禁区的是那位刘长安，一直在远处等招呼的他很有眼力介的给苏小凡又安排了个房间。

    修者在修炼的时候，很容易就会忽略时间的流逝。

    或许是那两口猴儿酒灌的有点多，敬时珍连着三天都还在炼化酒力，一直没出房间。

    倒是六安在第三天的时候，发出了一声长啸，从房间里走了出来，他已经突破到了筑基中期。

    华部长那边已经来了四五个电话，赵一剑也已经突破到了阴神出窍的境界，偏偏是这当口敬时珍修炼了起来。

    清剿秦岭禁区的时间已经定下来了，就在三天之后，由于不是一家一派出兵，这个时间是无法改动的。

    这会连六安也有些着急了，连呼敬时珍在关键时刻掉链子。

    要知道，此次行动极有可能会有阳神前辈，自然不可能让其等他们的。

    不过修炼时最忌打扰，看到敬时珍还没有醒转的迹象。

    六安决定，先和苏小凡会合赵一剑等人赶去秦岭，至于敬时珍能不能赶得上，就看他的造化了。

    苏小凡也是无奈，给师父留了一桶猴儿酒，将其余的都带回到了车子里。

    在见到赵一剑之后，六安才知道他也突破到了阴神出窍的境界，对于剑宗这次展现出的实力，六安也是有些心惊。

    三位阴神出窍境界的剑宗弟子，足可以抵挡住六只以上的超凡生物，甚至有望将其斩杀，要知道，剑宗弟子代表的就是攻伐无双。

    所以敬时珍去不去的，现在倒是关系不大了，以敬时珍的御剑术，充其量也就是一剑雄的水平，发出一剑之后怕是就后力不继了。

    苏小凡私下里找机会看了一下赵师兄的飞剑。

    他倒是运气不错，在融入了雷金精之后，飞剑居然带上了一丝雷电的属性，现在蕴养飞剑的同时，也在强化着自己的肉身。

    这让文师兄看的大为眼热，准备拿下秦岭禁区之后，就在里面闭关，不到阳神境界绝不出关。

    “两位师兄，你们怎么走？是坐飞机过去还是跟我开车走？”

    在会合了赵一剑和文明之后，六安就先离开了，他毕竟是相关部门的人，需要提前去准备一些事情。

    “坐你的车过去。”

    赵一剑和文明都选择了坐车，否则他们俩宁可跑到秦岭，也不会坐飞机的。

    老一辈的修者，对于飞机有种天然的不信任。

    别说是他们，就是现在的苏小凡，不到迫不得已的时候，也是不愿意坐飞机。

    因为飞机的不可控性太强了，万一在天上出了事，那是想跑就跑不掉。

    别看苏小凡他们都是阴神出窍的强者，要是在万米高空出了问题，一样是死路一条。

    带着两人一猫还有几百斤的猴儿酒，苏小凡的车子又踏上征程，他怀疑再有那么两年，是不是自己能跑遍全国的河山。

    苏小凡此行要去的是秦岭中段，也就是靠近修道圣地终南山不远的地方。

    设置好了导航，苏小凡看了一眼，距离华部长给出了地址，还有二十多个小时的车程。

    开车对于苏小凡而言现在成了一种享受，将身体超强的掌控力作用在方向盘上，这两三吨重的大家伙在苏小凡手上就是个大玩具。

    不过从速度上来说，汽车还是要比飞机慢了太多，苏小凡赶到终南的时候，六安已经到了一天了。

    在前往禁区之前，还是要开个小会的，苏小凡他们是最后一批到场的。

    不过这最后三人的气势却是最强的。

    在三人进入到那个酒店的小会议室的时候，原本里面坐着的人，全都惊的站了起来。

    剑宗弟子，原本就是锋芒毕露攻伐无双的狠角色。

    更何况苏小凡和赵一剑，都是新晋的阴神强者，又锻造出了自己的本命飞剑。

    没能收敛住气机的二人，此刻看在众人眼中整个就一剑气冲天。

    宛若实质的剑气，让会议室中的众人眼中都隐隐感觉到一丝刺痛，不得不移开眼神暂避锋芒。

    “好强！”

    对于剑宗的迟到，原本有些挑理的人，此刻也没了声音。

    除却那位可能会出现的眼神前辈，在场众人的修为，居然以剑宗三子为首。

    看到这种情形，华部长是又高兴又有点郁闷。

    高兴的是有剑宗这三人在，拿下秦岭禁区应该问题不大了。

    但让他郁闷的是，因为敬时珍缺席想要重新分配剑宗份额的话，却是怎么都说不出口了。

