    平安比什么都好！

    当众人还沉寂喜悦中时，波塞西一马当先，兴高采烈的进入房间。

    紧接着，众人也紧随其后。

    当波塞西进入房间…

    响亮的啼哭声，响彻整座房间。

    “哦！乖！宝宝不哭！”

    正巧撞见小白，此刻正抱着一个粉嫩的婴孩，婴儿长的极为粉嫩，肌肤宛如刚剥壳的鸡蛋，一双可爱的小眼睛依旧禁闭，还未彻底的睁开。

    另一边，床上躺着的千仞雪，在她的身侧，也躺着一个婴儿，此刻正安安静静的睡着，千仞雪头发湿润，脸色极为苍白，眼中流露浓烈的母爱，柔弱无力的素手，正轻柔的抚摸婴儿粉嫩的脸蛋。

    “大祭司！”

    “嗯，将孩子给我吧。”

    波塞西面露欣喜微笑，小心翼翼的接过婴儿，过程极为温柔。

    抱着婴儿的波塞西如获珍宝，露出和蔼的微笑，爱不释手的抱着。期待了大半辈子，这十个月的努力，总算在这一刻没有白费。

    紧随其后…

    唐晨在进入房间的一瞬间，也随之收回了结界。他连忙凑近波塞西身旁，露出和蔼的微笑，也开始逗起了眼前的婴儿。

    作为修罗神的唐晨，在见到婴儿的第一眼，脑海中就已经有了答案，不简单！这两个孩子都不简单！

    两位神级武魂的拥有者结合，所诞生下的孩子，天赋非比寻常。

    “小雪，辛苦你了。”

    波风急忙来到床沿，擦了擦千仞雪额头的香汗，和蔼的说着。

    “不累，能为你生孩子，是我这一生最大的荣幸。”千仞雪微微一笑，苍白的脸颊，浮现幸福的笑容。

    “小雪。”

    这时，千道流走了过来。

    “爷爷！”

    与爷爷不知多久没见了，千仞雪激动的，不顾自身的疲惫，强行起身…

    “好了，小雪。你刚生下孩子，身体还很虚弱，先躺下吧。”千道流按着千仞雪香肩。

    随后，抱起千仞雪身旁躺着的婴儿，这一刻，千道流无疑是最为高兴的，比当年千仞雪出生的时候还要高兴。

    天使一族，后继有人了！

    一男一女，海神岛与武魂殿，一边一个，这是千道流心中美好的遐想。

    望着高兴着的众人，波风与千仞雪相视一笑，二人的手，紧紧的握在一起，从始至终都未曾松开过。

    时间一晃，一个上午悄然的过去…

    众人还沉浸在喜悦中无法自拔，两位绝世斗罗，一位神，此刻正围着一张小床，六双眼睛直勾勾的盯着两个粉嫩的婴儿，他们的脸色挂满了微笑。

    “咱孙子和孙女就是可爱，你看这鼻子和嘴巴，和我们的风儿长多像啊！”波塞西高兴的说着。

    三位老人都一百多岁了，到了他们这个年纪，除了实力精进，子嗣才是他们唯一看重的东西。

    伴随这两个孩子的出生，武魂殿与海神岛，顿时拉开了新的帷幕。

    “两位，我们给孩子娶个名字吧。”千道流提议道。

    这一建议，与唐晨、波塞西不谋而合。

    波塞西思索片刻…

    “要不…”

    “男孩叫波凌，我希望孙子以后拼搏进取，胸怀凌云之志。”

    “女孩则叫波霖，希望孙女可以一直可爱下去，无忧无虑的生活。”

    此话一出，千道流当场不乐意了。

    两个孩子都姓“波”，那天使一族可就后继无人了。千道流可不想在他有生之年，天使一族在自己的手中落寞。

    “咳咳…”

    千道流咳嗽一声，“两位，这样是不是…不太合适。”

    紧接着，波塞西眼神一眯，从千道流的话语中，她察觉到了…

    “千道流，这是我孙子和孙女，我取什么名字，貌似不要你来插手。如今，孙女你也看了，重孙和重孙女也见了，我就不送你了，请吧。”

    波塞西当场下了驱逐令。

    从千道流的话语中，波塞西可以确定，他肯定是来要孩子的。

    这是自己的孙子与孙女，她可不能容忍任何人插手，尤其是…武魂殿。

    唐晨看了眼争执着的二人，事情远没想象的简单。他急忙施展神力，在孙子与孙女身上覆盖一层防护罩，有效的隔绝二人身上所散发的恐怖气势。

    波塞西与千道流，作为大陆上最为顶尖的战力。且还是海神岛与武魂殿的主导者，二人有着举重若轻的地位。

    这两个孩子对于双方而言都尤为重要，二人可不会轻易的放弃。

    “波塞西…”千道流平淡的说道：“你也别太过分了，好歹给我天使一族留个后。我孙女都赔给你家了，你总得给老夫留个念想。不然，我可亏惨了！”

    波塞西看向焦虑的千道流，微微一笑，“现在知道后悔了？晚了！当初，武魂殿对海神岛和昊天宗的账，我还没跟你清算。若非我孙女和孙女在这，我早就将你逐出门了。”

    “唐晨！”

    “在！”唐晨一愣。

    “送客！”波塞西坚决的说着。

    唐晨看了眼面色凝重的千道流，无奈的叹了口气。

    “请吧。”

    说完，千道流没有丝毫退却的意思。

    因为他知道，自己离开了，那以后都很难有机会，这次是唯一的机会。不管唐晨这位修罗神，千道流直面波塞西，二人眼中充斥着浓郁的战意。

    “千道流，你打算与我打上一架吗？”波塞西手中权杖出现，气势一下子喷涌而出。

    好在先前唐晨施展了防护罩，这才确保了孙子和孙女的安全。

    千道流冷哼一声，“正有此意，为了天使一族与武魂殿的传承，今日无论如何，我也要当面将事情解决。”

    二人剑拔弩张，随时有出手的意思。

    “妈！千老爷子！你们这是？”

    这时，呆在房间陪着千仞雪的波风，突然发觉情况不对。

    妈妈与千道流的，他们要大打出手了。

    急忙与千仞雪说了一声，随后出现在了这里。

    波塞西看了眼波风，“风儿，你别管！千道流来抢人了！敢在我的眼皮子底下要人，真当我海神岛好欺负吗？”

    “哼！既然如此，那我们就做上一场！”千道流右手金光浮现…

