    不知不觉，夜晚降临。

    一到时间，张迅便带着众多的杂役院弟子来到了小院中，显然是来验收张少陵干活的结果。

    而除了这些已经成了张迅走狗的弟子们以外，其他常年被欺压的弟子们也都暗中聚集了过来，远远的观察着。

    这些弟子也都目睹了白日那张迅对张少陵的种种的欺压与刻意为难。

    因而都心知今夜不是一个平安夜，自然也就想来看看热闹。

    看看这个新来的弟子会被怎么折磨。

    因而，不知不觉间，整个杂役院的小院中，便聚集了许多的人影。

    将整个小院充斥的熙熙攘攘。

    就在这时，小院之外一道身影缓缓走近，正是前去挑水回来的张少陵。

    张迅见到张少陵回来，露出一抹冷笑，心中暗道，“呵呵，这挑水的地方这么远，来回一趟就算再快也绝对要小半个时辰，而一缸水，都要一整天的时间才能挑满，更何况我让你挑三缸水，仍由你修为高一些，也绝不可能在今日之前完成。”

    想到这里，张迅心中就越是得意。

    早在今日安排这些活计之前，他便有所意料。

    现在就等着张少陵回来，问责大难了。

    “哼，让你今日敢对老子无视，还那么狂妄，老子若不让你吃吃苦头，今后还怎么管好你！！还怎么管好这些杂役弟子！！”张迅想着。

    张少陵也已经进了小院。

    似乎对这满院子的人熟视无睹一般，径直经过所有人来到了大水缸之前，将两桶水全都倒进了水缸之中。

    而水缸也随着这两桶的水的灌入，渐渐满溢了起来。

    见此，张少陵甩下水桶便来到张迅面前道。“我今夜住在何处？”

    张迅见此，忽然嗤笑起来。

    “你说什么？住在何处？呵呵，这么说你的活都干完了？？”

    张少陵却不动声色，道。“三缸水，劈柴洗衣服，全部完成了。”

    张迅仿佛听到了笑话一般。

    “你是不是以为你随口一说，就可以敷衍本管事啊！！呵呵，他竟然说他都完成了！？你们信吗？嗯你们信吗？？”

    张迅自然是已经笃定张少陵没有完成。

    只以为张少陵是信口胡说，担心受罚罢了。

    说着，还一脸嘲讽的对着周围的弟子问着。

    身后追随他的弟子们闻言，也是发出一阵冷笑。

    张少陵见状微微皱眉。“我有没有完成，你问一问后厨的弟子不就知道了？何必在这里问我？”

    张迅闻言，冷笑连连，“呵呵，行！！我就让你心服口服！”说罢，招了招手，身后就有弟子离开。

    片刻之后，带着另外一名中年前来。

    “哎呦，怎么了，管事找我有什么事啊？”这名中年正笑说着，却忽然发现整个院子都是人，气氛更是严肃，顿时笑容坚硬。

    咳嗽了两声，缓解尴尬，来到张迅面前，点头哈腰道，“张管事，不知您找我有何吩咐啊？是不是今日的菜饭有什么不妥？”

    张迅闻言，看也不看这名弟子，只是嘴角含着嘲讽的看着张少陵，问道。

    “你现在就告诉大家，今天送去后厨的水可够了三缸？”

    那名后厨的中年闻言，这才发现了站在一旁的张少陵。

    看了张少陵一眼后顿时眼前一亮。

    “哦！原来是你这小子啊！哈哈！我认得你认得你！就是你今天给后厨送水的！！不错不错！！”

    说着，他轻笑着对张迅道。

    “哎呦，张管事得亏您问了，要不然我也得找个机会跟您说说，就是这个小子真不错嘿！今天是整整给我后厨送来了三缸子水，今后两天的水都够用了，而且时不时，还能给我帮帮手！真是个不错的小伙子，管事啊！你可得把他留下来啊！”

    后厨的中年滔滔不绝的在推荐着张少陵。

    却没发现张迅的脸色微微变化。

    原本打算好好教训教训张少陵的张迅，实在没想到这后厨竟然会这么说。

    此时他心中惊讶，惊讶这张少陵怎么可能做到完成这样的工作量？

    最终张迅的脸色渐渐阴沉下来。

    他瞥了一眼身旁的后厨中年，阴沉的脸色与冰冷的眼神下。

    还打算再多夸夸张少陵的后厨中年顿时停下了喋喋不休。

    此时他也逐渐感受到了气氛的变化。

    神情露出不知所措来。

    “张，张管事，你这是……”

    张管事却一句话都不想多说，摆摆手对身后的弟子道，“将他带下去。”

    身后的弟子便直接上前，将后厨的中年架了下去。

    后厨中年慌乱无比，但至此为止甚至都还不知道发生了什么。

    张少陵见此，依旧毫无波澜，对张迅问道，“现在，还有问题吗？我今夜住在哪里？”

    此话一出，张迅的脸色顿时更加难看。

    远处，藏在里屋的众多弟子此时也都露出惊讶的神情。

    相互议论起来。

    “怎么回事！那小子竟然完成了，那可是平日里咱们三四个人才能完成的啊！！”

    “是啊，没想到这小子看起来白白净净的，竟然还这么能干！！这下子真是有好戏看咯！！”

    顿时弟子们都露出一副一副幸灾乐祸的表情。

    期待着接下来的发展。

    “没想到啊，张迅这死胖子想要找茬，结果却被这样啪啪打脸，这下肯定要被气死了，就是不知道接下来，这死胖子会怎么做了！”

    “害，我倒是觉着，那新来的小子虽然没被挑出刺来，但是这下却让张迅颜面尽失！反而更加得罪了这死胖子！！以这死胖子不要脸的作风来看，绝不会善罢甘休，接下来，恐怕那小子要吃的苦头会更多啊！！”

    听到这话，顿时许多弟子都是不住的摇头附和着。

    “我看也是，若是真没干好，让那张迅抓着把柄教训教训，也就罢了，咱们这些人新来的时候，哪个不是这么过来的，可这下，这小子要倒大霉了！！而且今后的日子也定然不会好过啊！”

    众弟子中，那木垒也在其中，听了周围其他人的种种说辞后。

    他远远看着张少陵的背影，也不由得露出了担忧的表情来。

    而这些弟子们远远的冷嘲热讽之声。

    也都落入了张迅的耳中。

    张迅虽然听不清楚他们在说些什么，但显然也能想到定然是在看他的笑话。

    顿时，张迅的脸色更多了怒火。

    咬牙切齿暗恨道，“妈的，这小子一定很得意！！竟然敢让老子当众出丑！！看来不让他明白明白什么叫做绝对的权力，他是不会知错了！”

    念及此处，张迅不怒反笑起来。

