    天津，道台府。︾︾，

    一个身着官府，头戴红缨锅盖帽，手上还戴着一双黑色手套的方子敬，在一群牛高马大的洋兵保护下，轰开了道台大人居所的大门，施施然走了进去。

    房间里面，那个一脸贪官样儿的道台大人顿时被这砰的一下破门声，以及随后传来急促的脚步声给吓了一大跳。哆哆嗦嗦的看着无缘无故的冲进自己私人居所的洋兵们。

    嘴里更是惊慌的叫道：“你们干什么？想要造反吗？别以为你们是洋人就了不起，这里可是大清帝国！”

    可惜的是，整整齐齐站在那里，拿着火枪指着他的洋兵们，根本就没有把他的话当作一回事，动也不动一下。只是面无表情的盯着他。

    直到，从这些洋兵背后传来一阵长筒靴踩踏在地板上的声音传来，这些洋兵才朝两边让开一条通道。一个穿着典型的大清朝官府的男人，缓缓走了过来，在他的手上，还拿着一个正品元代红色釉瓷花瓶。

    “是你！”看到这个人的相貌之后，道台大人顿时气势一足，喝道：“方子敬，你想要干什么？我可是道台大人，你就不怕杀头吗？”

    方子敬不言不语，冷笑着看着这个道台大人，右手中的花瓷瓶，在他松开五指之后，跌落地面，发出砰的一声响，碎成了无数片。

    “你，你……”看着那碎成无数片的花瓶，道台大人江炎皓的脸都皱成了一团，心都在滴血。偏偏一句话都说不出来。那可是他花了几百两的真金白银，才买回来的啊。就这么被摔成了碎片！

    方子敬脸上带着冷笑，一个褐色的卷轴。从他的袖口中滑了出来，缓缓打开，念道：“直立总督谕令：河南省道员江炎皓欺上瞒下，索贿贪污证据确凿，即刻打入大牢候审，遗缺由直隶铁道总监造方子敬补实，令发即办，诸勿庸议，此谕！”

    念完之后。方子敬一脸阴沉的看着江炎皓，却又一句话不说。

    而江炎皓，在方子敬念到证据确凿的时候，却是已经抬起了头，不相信的看着眼前的一切，特别是那个念着谕令的男人。

    “我，我，我”江炎皓全身颤抖，打入大牢候审。哪有什么候审，肯定会被直接杀头。于是，冷汗直流，体若筛糠的江炎皓。抬起手指，指着房顶，虚张声势的说道：“我要找总督申诉。我捐官捐了三万两！”

    方子敬却是面无表情，只是看着这个虚张声势。张牙舞爪的男人，缓缓的走到了他的面前。扯着嘴角，轻声说道：“东印度公司帮我捐了五万两！谁捐得少，谁就去坐黑牢！”

    方子敬一脸的阴狠，那戴着黑色手套的左手，在江炎皓的右肩上拍了拍，用英语对着站在身后的洋兵们说道：“把他带走！”

    随后，他不顾叫冤的江炎皓，走到了原本属于江炎皓的唱片机面前，轻轻调整了一下磁头，一阵音乐声，顿时在房间里面响起。

    这熟悉的音乐，让他想起了那个美丽的姑娘，克莱尔。

    那天晚上，在克莱尔毫不犹豫的答应了王云的请求之后，便带着被眼前的一切，打击的浑浑噩噩的方子敬，回到了工地里面，走进了原本属于克莱尔的帐篷里面。

    在爆炸中，克莱尔的帐篷奇迹般的幸存了下来。

    “子敬，如今，特洛伊已经毁了，你就跟我一起回天津，然后回大不列颠吧！”克莱尔脸上带着淡淡的笑容，说道。

    特洛伊虽然被毁了，但是，在她的心中，却没有任何的不满！相反，她认为这是一个好的契机，一个能够让眼前的这位，自己深爱着的男人放弃陈家村的契机，一个彻底和以前划清界限的契机，一个开始新生活的契机。

    于是，她这般的对着方子敬说道：“你放心，特洛伊被毁我一力承当，你不需要担心被我父亲惩罚！”

    直到现在，方子敬终于回过了神，有些傻傻的看着眼前的这个带着一脸笑容的克莱尔，半晌也不说一句话。

    “你怎么了？”看着沉默的方子敬，克莱尔有些不明白的问道。

    “你不知道，”突然间，方子敬就是一个点着引信的炸药包一般，又像是一座活火山，猛然之间，就爆发了。一脸狰狞的方子敬，对着克莱尔咆哮道：“你根本就不理解！这么多年，我疯子一样学习西洋科学是为了什么！”

    “子敬……”看着陷入疯癫状态的方子敬，克莱尔也慌了，连忙伸出自己的手，想要抓住方子敬的胳膊。

    岂不料，疯癫状态下的方子敬，毫不犹豫的扫开了克莱尔的手，继续咆哮道：“你知道吗？从小，在村里面，我不单单是受尽蔑视，更是遭到了无数人的欺辱，殴打！”

    “在我心里，一直都有着一个目标。那就是——总有一天，我要让陈家村，我要让陈长兴，我要让陈耕耘，陈栽秧，陈有直三个人跪在我的面前，求我饶了他们！这才是我奋斗的理由，更是我活下去的希望！”

    “可是现在呢？现在呢？”方子敬等着血红的双眼，冲着克莱尔吼道：“现在，我依然还是让陈家沟的人瞧不起，那三个人，肯定还在笑话我，说我奶驴，注定是个失败者！”

    “我不甘心，我真的不甘心。我一定要报仇，一定要。无论付出什么样的代价！”一时间，方子敬咬牙切齿，双手紧紧地捏成了拳头，浑身颤抖！

    “子敬！”跌倒一边的克莱尔，不相信的看着眼前的这个陌生的男子。曾几何时，她认为自己很了解眼前的这个男人，直到今天，他才发现，自己一点都不了解这个男人。怎么会这样？为什么会变成这样？

    缓缓走到了浑身颤抖的方子敬身边，克莱尔再次抓住了方子敬的手，轻声说道：“跟我一起回去吧，就算是为了我，好不好？”

    “不可能！”方子敬再一次甩开了克莱尔的手，说道：“陈家村一天不灭，我就一日不回去！”

    克莱尔一脸的失望，看着再一次拒绝自己的男人，静静的走到了一边，默默的拿起自己的衣服，转身就走。当走到帐篷门边的时候，她还是停了下来，说道：“既然如此，那你就留下来吧！从今天开始，你被解雇了！”

    她知道，眼前的这个男人，已经走火入魔了，也不再适合总工程师的职位，如果任由其发展下去，那么结果，将会连累整个东印度公司在大清的分部。

    说完，克莱尔走到了另外一个帐篷中，开始梳洗，换衣服，准备乘坐蒸汽机车，离开这里，甚至离开大清，回到自己的祖国！

    看着走出去的克莱尔，方子敬的脸上闪过一丝阴狠，疾步走出了这个帐篷。来到了那辆蒸汽机车的旁边，从中取下了几个小小的零件。

    当晚，离开陈家沟的克莱尔，随着那辆蒸汽机车，翻下的悬崖，尸骨无存……

    音乐声中，方子敬狰狞着一张脸，轻声呢喃道：“你放心，克莱尔，我一定会为你报仇的！”说完，方子敬猛地一拳，将留声机砸成了碎片，背负双手，离开了这间屋子，消失在黑暗之中……(未完待续。。)u