
　　天使冷：“这个样子可不能出去见人啊，不然的话，解释起来就麻烦了。”

　　看着一脸懊恼的天使冷，派蒙挫着自己的小手，在一旁笑着说道。

　　“不就是一个小小的外貌问题嘛，相信其她的天使们不会在意的。”

　　听到派蒙的话，天使冷摇了摇头。

　　“不一定，不过也不是什么大事，只要最近不见面就行了。反正最终也要和她们走到对立面，什么样子也都不重要了。”

　　天使冷说罢，便又开始准备，恒星能源收集装置的制造了。

　　另一边，地球方面。

　　伶风：“好久不见啊小伦，这一次你可是名副其实的大功臣了。”

　　看着走进自己办公室的葛小伦，伶风满脸喜悦的说到。

　　而葛小伦听到伶风的夸奖，却有些不好意思的说道。

　　“其实这次我也没出什么力，还是要多谢和我一起去的冷姐。

　　要不是有冷姐撑腰，或许烈阳不会这么快同意我们的要求。所以这一次我们真正感谢的，应该是天使才对。”

　　听到这个消息，伶风也是点了点头。

　　“这点我明白，以烈阳的情况来说，同意我们的要求，或许也只有天使出面了。

　　毕竟地球现在的实力还太过于弱小，我们甚至连威胁他们的资格都没有。”

　　伶风说到这里的时候，语气有些低沉。毕竟曾经了她隶属于德星文明。

　　虽然总体方面比不上烈阳，但是在战力方面，也不至于连威胁烈阳的资格都没有。

　　二人互相沉默了一会儿，然后葛小伦才继续开口问道。

　　“还有就是关于猴哥的事情，我知道猴哥这次做的事情的确有些是冲动，但终究没有惹出什么大事，所以对于猴哥的处罚，可不可以轻一点儿？”

　　听到葛小伦的求情，伶风双眼紧紧的盯着葛小伦，面无表情一言不发。

　　感受到这样的目光，葛小伦顿时感觉到了一丝紧张。

　　不过好在伶风看了十几秒后，脸上的表情才转变成了笑容。

　　“小伦，原本这件事情我是不准备告诉你的。但是既然你问了，而且这次又立了大功。”

　　伶风说到这里，笑着的叹了一口气。

　　“实话告诉你吧，这次对于孙悟空的处理，估计也只是走一个过程。

　　悟空毕竟是地球现阶段的顶级战力之一，我们也不好因为这件事情处理他。

　　一方面是我们没有能力，另一方面也是因为没有必要。因为悟空和烈阳之间的仇，是早在一千多年前的事了。

　　所以在这件事情上，无论从哪方面角度来看，我们都没有资格处理悟空。因此这次处罚也只不过是走一个过程，你可以放心了。”

　　听着伶风的解释，葛小伦大脑瞬间宕机了，一时间都有些反应不过来。

　　他从在烈阳那会儿就开始担心孙悟空，直到回了地球，关于孙悟空的事情，他也一直放在心上。

　　而现在伶风所给他的答案，让葛小伦一时间不知该如何应对。因为在他所有思考的应对策略中，从来都没有这一项。

　　葛小伦离开了伶风的办公室，他漫不经心的走着，不知什么时候回到了自己的宿舍。

　　此刻的他心中很是烦乱，对于孙悟空的处理让葛小伦有些不知所措。

　　天使冷曾经在他耳旁的话，一次又一次的回响在，葛小伦的耳中。

　　（就只是因为他够强吗？还是因为离不开他。即然如此。。。）

　　葛小伦烦乱的躺在床上，此刻的他想要放空自己，但无论如何却也做不到。

　　另一边，伶风也将孙悟空叫了过来。

　　“悟空，这一次你做的的确有些过分。如果不是因为天使的缘故，我们的谈判很有可能因为你的一时冲动而失败。”

　　看着眼前的伶风，孙悟空也自知理亏，没有反驳。

　　“这件事情俺老孙的确有错，俺老孙认，无论是怎样的处罚，俺老孙都接受。

　　但有一点俺老孙还是要告诉你们，烈阳不值得信任，这一次或许是因为天使的缘故，但下一次就不一定。

　　而且那个跟着葛小伦一起去烈阳的女天使，也给俺老孙一种不可靠的感觉。

　　相比于其他的天使，那个叫冷的天使眼中，给俺老孙透露出的东西要多很多，其中就有充满野心的眼神。

　　这一点希望你们能够注意，天使虽然帮助了我们很多，但这并不是我们放下警惕的理由。

　　毕竟这一次，烈阳的行为已经告诉了我们。那些高级文明说的话听听就算了，千万不能当真。”

　　看着眼前的孙悟空一脸认真，伶风也是接连点头。

　　“你放心，这件事情我们会注意的。另外关于你的处理，上面早都已经下达了命令。

　　你和烈阳之间的关系我们都明白，而且你也并不属于我们管理。虽然你是雄兵连的成员之一，但是杜卡奥将军当初走的是特招。

　　按理来说，我们虽然有处理你的权利，但鉴于你对地球的贡献，这一次的处罚也就是口头警告。

　　不过希望你以后能控制自己的脾气，你一直守护着地球，那么在其他文明的眼中，你就是地球的一份子。

　　无论你是否承认，是否愿意承认。在那些文明的眼中，你的所作所为就代表了地球。

　　因此我不希望，这样的事情下次继续出现。这次虽然没有造成严重的后果，但你应该能明白一旦出事的后果。”

　　听完伶风的发言，孙悟空点了点头。

　　“这个俺老孙知道了，最近这段时间，俺老孙经历的也挺多，有件事情本来是想着处罚之后给你说的。

　　但既然是口头警告，那俺老孙现在就告诉你。我要回花果山一趟，具体多久俺老孙自己也不知道，或许一年或许十年。

　　但你不用担心，如果地球真有什么危机的话，尽可派人过来叫俺老孙，只要需要俺老孙的力量，俺老孙什么时候都能参战。”

　　听到孙悟空的打算，伶风手中的笔都放了下来。

　　“为什么？是出了什么事情吗？有什么困难尽管说，如果能帮到你的，我们会尽全力帮你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百二十九章葛小伦的迷茫免费阅读。https://xs.23sk.com 