    松本稔纯技术层面几乎完美无缺，在除了山王之外任何一支球队都可以担任王牌，可惜精神却差了些，原作中被三井寿的三分打得内心崩溃，之后的比赛宛如梦游，而这次他又被三井寿的超远三分给打跪了。

    在接下来的比赛中屡屡出现失误，山王的一个得分点被掐死了；内线的河田也被赤木所限制，单看篮下防守，大猩猩还是非常可靠的；深津不喜欢自己进攻，小河田被樱木防住，这样山王的进攻点就只剩下泽北一个。

    而湘北却还有樱木和三井两个点，流川枫也并非全无作用，依靠全队的通力合作，湘北艰难地将领先优势保持到了全场结束，以四分的优势击败山王进军最终决赛。

    比赛结束的哨音响起，整个赛场安静了五秒钟，观众们到现在还不敢相信湘北能够战胜称霸了全国篮坛多年的山王。

    “湘北是一支很好的篮球队。”牧绅一率先站了起来，接着是鱼住、阿神、清田信长、诸星大，然后南烈、岸本、土屋淳……他们用自己的掌声向击败了王者的湘北故障致敬。

    开始时候只有稀稀拉拉的掌声，随后全场观众一起鼓起掌来，掌声恍如雷动，连球馆的顶棚似乎都要被掀起来了。

    “哈哈，老爹，我们赢了，天才樱木带着湘北赢了！”樱木花道闭上眼睛，享受着全场观众的称赞。

    “混蛋，现在就想当湘北的老大，你还早了些。”大猩猩无情的铁拳敲在他头上，此刻，赤木刚宪也是泪如雨下。

    “教练，我做到了，我做到了，我没有辜负你的期盼，过去两年的遗憾，我已经补回来了！”三井寿也哭得不成样子了。

    “良田，你今天实在是太棒了！”彩子摸着宫城的脑袋，宫城整个人都乐傻了。

    “樱木，你果然是篮球队的救世主。”额，樱木也好不到那儿去，只知道看着晴子傻笑。

    传球果然很有意思啊，一扇新的大门在流川枫面前打开了。

    “我们进军决赛了！我们进军决赛了！”木暮、安田等替补抱成一团。

    “安西教练，多谢您的指教，今天的失败会成为山王将来宝贵的财富，让我们秋之国体再会吧！”堂本教练安抚好了球员，来向沈隆致敬了。

    “哦嚯嚯嚯，你们要加油啊。”秋之国体山王没了泽北，神奈川这边组成强大的联军，山王想取胜就更难了。

    “好了，大家去洗个澡，然后一起观看博多和名朋的半决赛吧！冠军还没有拿到呢，现在还不是庆祝的时候。”沈隆将球员赶回更衣室。

    第二场半决赛，名朋遭到了博多商业的顽强阻击，森重宽屡屡被犯规，而他的罚球还没有练出来，在经过了一场极为沉闷的比赛后，擅长防守的博多商业闷杀名朋工业，森重宽带着极其郁闷的心情被淘汰出局。

    “可恶，博多商业简直太阴险了！”樱木花道还想找森重宽复仇呢，谁知道名朋工业竟然被淘汰了，让他很是郁闷。

    “不过话说回来，博多商业的防守还真是强悍啊！”三井寿摸着下巴说道。

    “和山王比还有一定距离，进攻更是差远了，这个冠军注定是我们的。”在经历了和山王的苦战之后，赤木现在可谓信心十足。

    “他们的王牌远不如泽北荣治。”流川枫关注的始终是对方的王牌球员，至于宫城，还在看着彩子傻笑呢。

    “那么，早点回去休息吧，最后一场比赛，我不会给你们特别的战术，就按照你们往日的方式去打吧！”和山王的比赛让湘北整支球队得到了前所未有的锻炼，这些球员和刚来到全国大赛时已经大不一样了。

    流川枫正式融入团队，赤木再也不将自己视为湘北唯一的支柱，三井寿和宫城对自己充满信心，樱木花道积累到了足够的经验，替补们也能在需要他们的时候发挥应有的作用，这样的球队要是赢不了博多才奇怪了。

    全国大赛最后一天，山王、海南、爱和、大阪学院、丰玉、洛安、名朋等被淘汰的球队集体出现在看台上，等待最终冠军的揭晓。

    湘北没有让他们失望，从比赛一开始他们就牢牢控制住了局势，流川枫的突破上篮、宫城的抛投和传球、三井寿的三分、赤木的内线强攻、樱木花道的篮板球和跳投让博多陷入苦战之中，他们赖以成名的防守被湘北五虎撕得七零八落。

    “这次的冠军是湘北的了！”牧绅一感慨过后又释然了，有了这么多强力球员，秋之国体的冠军一定是神奈川县的。

    “阿宽，红头发那小子将来一定会成为你最大对手的。”名朋的教练指着樱木花道对森重宽说道。

    “啊呀呀，我只是要求一个八强而已，赤木却直接拿下了冠军。”深泽体育大学的唐泽教练笑着对日本第一中锋衫山翔太说道。

    “那么不如多拿下一名球员好了，外线那个三分手也很不错。”衫山翔太指向三井寿。

    “嗯，回头我和学校申请下，不过我更关注红头发那个小子，据说他开始打篮球才四个月，不知道高三的时候他会成长到什么地步啊。”对樱木的天赋感到惊讶的可不止名朋教练一个。

    比赛进行到下半场十五分钟，湘北已经开始轮流换上替补了，木暮、安田等人也得到了在全国大赛决赛出场的机会。

    比赛结束的哨声响起，沈隆再次被球员们抛上天空，全体观众起立为他们加油助威，赤木从主办方手中接过了冠军奖杯高高举起，欢呼声达到了顶点。

    休息一晚回到神奈川，在火车站他们就受到了热烈欢迎，不仅是湘北高中的师生们，海南、陵南、翔阳等学校的球员也来了，神奈川已经很久没有得到这个奖杯了，此外，沈隆似乎还在人群中看到了小胡子店长。

    庆祝结束回到家中，沈隆选择了回归，这次的任务顺利完成了，不知道会有什么奖励呢？

