
　　朴剑生脚踏七星天罡之势，由单手持剑，变成双手持剑，树立身前。

　　一股凛冽中透着寒意的剑意，不断爆发出来。

　　一秒！

　　两秒！

　　三秒！

　　他动了！

　　速度很快，几乎瞬息之间，就消失在了原地。

　　众人的视线都跟不上他的速度，只能根据他前进的方向地点来判断他出现的位置。

　　在朴剑生动手的那一刻，秦语嫣也动了。

　　腰身下弯，蓄势爆发。

　　叶萧给她留下的那一道刀意，此刻，在脑海中格外明亮。

　　只有在生死极限，她才能更好的感知并领悟那一道刀意。

　　刀者，兵中之王！

　　不管面前的敌人是谁，都将以势不可挡之姿，横扫前方，战胜一切！

　　虽然落后朴剑生一步，但刀势却轻易弥补回来。

　　众人只感到两人的身影一闪，下一刻，整个武馆中陡然间爆发出一道惊天爆炸。

　　轰——！

　　巨大的爆炸，产生的气浪，令无数学子，都为之震撼，身形不稳。

　　都长风等人，虽然因为修为极强而不受这波动影响，但也被深深的震撼了。

　　天才就是天才！

　　两个人把修为压制到武者五品，竟然都能爆发出这样的战斗力来，少说也能堪比武者六品之上了。

　　这是普通人生命极限，也未必能够爆发出来的力量。

　　当波动退却，众人稳住身形，朴剑生已经来到了秦语嫣刚刚站着的位置，而秦语嫣也站到了他刚刚的位置，二人背对而立。

　　整个武馆死寂一片，所有人都瞪大了眼珠子，连大气都不敢喘，只剩下心跳声在脑海中不断的响动。

　　一秒...。

　　两秒...。

　　三秒...。

　　四秒...。

　　五秒...。

　　“噗嗤！”

　　终于，还是秦语嫣喷出了一口鲜血，倒了下去。

　　“咳咳...。”

　　朴剑生的嘴角，也缓缓溢出了一丝鲜血，但他依旧站立，这代表着，他赢了！

　　秦语嫣还是败了，但她以修炼两个月的刀法，和朴剑生修炼二十多年的剑道对战，能够达到这个程度，谁又能说，她没有赢呢？

　　秦圣龙和都长风快速来到秦语嫣的身边，都长风给她输入灵气疗伤，顺便给她检查伤势。

　　“丫头，怎么样了？”

　　秦圣龙一脸担忧的问道。

　　秦语嫣则是歉意一笑。

　　“抱歉，爷爷，我给您丢人了。”

　　秦圣龙紧紧抓着秦语嫣的小手，连连摇头，激动的眼眶微红。

　　“傻丫头，你做的很棒，你是我秦家的骄傲。”

　　都长风淡笑道：

　　“没什么大碍，只是气血混乱，经脉没有伤到，调养一下就好了。”

　　听到这句话，秦圣龙终于算是松了一口气。

　　朴剑生擦去嘴角的血丝，缓缓走到秦语嫣的面前，朝着秦语嫣点头致意道：

　　“谢谢，这是我在九州遇到的，最有意义的一场战斗。如果你修炼刀法的时间再长一些，你我之间，或许可以再战一场。”

　　秦语嫣点点头。

　　“谢谢你的褒奖，你的剑道实力，果然名不虚传！”

　　二人相视一笑，全场响起雷鸣般的掌声。

　　不论是朴剑生的强大，还是秦语嫣的努力，都值得给与掌声。

　　随后，朴剑生辞别众人，和金科长离开了这里。

　　他的剑道挑战，还要继续下去。

　　直到...遇到那一个能够击败他的人为止！

　　二人比赛的视频也被发送到论坛，并且被火速炒热起来。

　　秦语嫣则是被爷爷两人，带到了院长办公室。

　　“语嫣，你老实告诉爷爷，你的刀法，是谁教你的？是不是出现在我们江海城的那一位前辈？”

　　秦语嫣点点头。

　　“我就知道会是他！”

　　秦圣龙一拳锤在自己的左掌心，激动的双眼发亮。

　　“那你师傅在哪？快带我们去见他！”

　　秦语嫣的脸色犯了难。

　　“我...我根本不知道他是谁。也不知道他在哪。”

　　“这怎么可能呢？你都是他徒弟了，连他是谁都不知道？”

　　秦语嫣点点头。

　　“那天我在江边修炼，偶然间撞见他突破，求他收我为徒，他一个字都没跟我说，但是却在我的脑海中，留下了一道刀意。我正在慢慢领悟这一道刀意，但是...我的脑子可能太笨了，至今也才领悟不到百分之二。”

　　两个老头彻底傻眼了，震惊的无语附加。

　　不到百分之二的刀意，竟然就能让秦语嫣的刀法，提升到这种程度？

　　这逆天的有些过分了吧？

　　要知道，秦语嫣可是以这点儿微末的刀意，就把朴剑生震的嘴角溢出了鲜血，如果再来百分之几，那岂不是就能和朴剑生平起平坐了？ŴŴŴ.23sk.com

　　再来几分剑意，就秒杀朴剑生了？

　　“真是个高人啊！”

　　都长风忍不住深深的感慨一声。

　　“之前我还觉得，他可能是一位神宗，现在来看，他的修为，恐怕要在神宗之上啊！”

　　“什么！”

　　秦圣龙惊呼一声，脸色都因为过度激动而开始红润起来。

　　这简直不敢想象。

　　秦语嫣竟然找到了一位神宗之上的顶级高手做师尊，发了，秦家发了！

　　这个时候，都长风的电话忽然间响了起来。

　　他晃了晃手机，给爷孙两人示意一下，便走到一旁去接电话。

　　秦语嫣小心翼翼的看向爷爷。

　　“爷爷，我以后，可以修炼刀法吗？”

　　“那当然！咱们秦家，从你这一代开始，就不练剑了，改修刀法。以后你就全心全意的修炼刀法，爷爷全力支持你！”

　　秦语嫣终于松了一口气。

　　“谢谢爷爷。”

　　片刻之后，都长风走回来，脸上春风盎然。

　　“你们猜猜，谁给我打电话了？”

　　“谁？”

　　秦圣龙忍不住开口道，都长风则是神秘兮兮回应：

　　“我们院长！他要特邀语嫣，去京都大学学习！”

　　“卧槽！”

　　秦圣龙激动的胡子都开始颤抖起来。

　　那可是京都啊，九州学子，都梦寐以求去的地方。

　　“如果我没猜错的话，待会儿，国内其他顶级武道学院，也都会找你。这一次，语嫣可是彻彻底底的出名了。”

　　“好！好！好！”

　　秦圣龙激动的一连说了好几个‘好’字。

　　“咱们秦家，这次真的是出凤凰了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第二十六章 一战成名免费阅读。https://xs.23sk.com 