一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰的遁走，让寻仇的修士，措手不及，皆狠狠吸了一口气，明摆着，圣体是要护北圣，这就有点棘手了，也便是说，想要杀北圣报仇，需先撂倒叶辰。

    “他是大楚的皇者，屠过帝的战神，一言九鼎。”

    司徒康留下一语，拉着火域女子走了，背影极为挺拔，特别是那句大楚皇者，掩不尽沧桑，那是对故乡的缅怀。

    二人渐行渐远，身后如潮修士，集体沉默。

    大楚的皇者，并非只是一个名号，还是一个象征，叶辰道出的话，他们无条件相信，他年，圣体必有一个交代。

    归途，载着悲凉。

    尸横遍野的苍茫大地，伴着嚎啕大哭声。

    这边，叶辰一路飞遁，寻了一座凡人古城，落入其中。

    城中小园，叶辰布下了结界，这才放出北圣。

    北圣已堕入沉睡，天魔形态的她，于叶辰眼中，颇是刺目，她是玄荒的北圣，九黎族的公主，却因天魔本源，化作天魔，让人不禁痛心，倘若寻不到根源，这个风华绝代的女子，会在浑噩中，成历史尘埃。

    至于北圣的残破帝兵，悬在混沌鼎中，先前，北圣堕入天魔，它亦遭荼毒，帝器残破的神智，也成天魔傀儡。

    如今，北圣被镇压，残破帝兵神智随之回归，却嗡嗡巨颤，堂堂诸天帝兵，竟被天魔控制，实乃奇耻大辱，身为帝的法器，辱没了帝的威名。

    叶辰能感知到残破帝器的怒，他又何尝不是，一股难掩的滔天怒火，涌满了心田。

    这等怒，是对天魔，竟以此方法，祸乱诸天，他想象不到，未来的某个岁月，诸天人自相残杀的画面，会是何等惨烈。

    夜，于悄然间降临。

    古城宁静而祥和，许又到佳节，家家户户，皆挂上了红灯笼。

    整整三日，叶辰都未出小园，只脸色惨白，嘴角溢血不断，三日来，他曾不止一次施周天演化，欲推演天魔本源。

    奈何，实力不济，遭了可怕的反噬。

    第四日夜，他才默然离去，又给北圣，加持了上百道封印。

    夜下，他戴了斗篷，披了披风，又成一个游客，按照先前规划的路线，出没在一座座古城。

    火域他该是来对了，除了司徒康，的确还有其他转世人。

    第九日，叶辰跨过了一条雄江，直奔下一座古城。

    行走间，他不由抬了眸，望向缥缈，能见应劫异象，又有人回归，却非诸天，而是洪荒的。

    对此事，他已见怪不怪，也已基本确定，这是一场阴谋，不然，为何葬灭的，皆是诸天人；为何回归的，皆是洪荒人，其中，必有一只无形的大手，在暗中拨弄着这一切。

    应劫狂潮损失太惨重，波及了万域诸天，火域亦不例外。

    叶辰走遍了大半个火域，除了先前那白袍老者，未再见第二尊准帝，也难怪北圣作乱时，无其他准帝来助战，多半皆已葬在应劫中。

    一座浩渺的古城，叶辰驻足，寻了一茶摊，唤了一碗老茶，并未摘下斗篷，只时而侧眸，瞟一眼对面酒楼，有一白发青年，正端坐饮酒，似不喜言谈，独自坐在角落。

    此城并无转世人，却有应劫人，那个独自饮酒的白发青年，便是应劫人，乃第六神将花倾落，竟应劫到了火域，纵在应劫中，也难掩应劫前的沧桑。

    帝尊座下的神将，皆惊艳之辈，敢在帝尊帝劫下溜达，足见第六神将的可怕。

    许是觉察到有人在窥看，花倾落蓦然抬首，望向这边。

    叶辰垂首收眸，下意识间，还将斗篷往下拉了拉，完全遮了面庞，花倾落的命格虽硬，他也不能妄自扰应劫，神将回归，也只时间问题。

    一碗茶下肚，叶辰默然离去。

    月下，他之背影萧瑟孤寂，一路都在呼唤，呼唤女圣体，期望她归来，那个通天彻地的女前辈，对天魔本源之事，必定知晓更多，搞不好，还能救了北圣。

    可惜，女圣体并无回音，或者说，并不在火域。

    日月更替，昼夜轮回，三月时光，徜徉而过。

    宁静的夜晚，一路风尘的叶辰，定身在一座古老城池前。

    这座古城，将是他在火域的最后一站。

    虽是夜晚，可古城却依旧繁华。

    叶辰步入，未看人世繁华，却不禁垂了眸，双目微眯，透过地面，望向了地底，地底一片幽暗，竟有一座古墓，它之庞大，更甚坐落地面的这座城，这让他对古墓中葬的人，颇感好奇，这阵仗，未免太大了，

    未及多想，他遁入了地底，下潜足数万丈，才真正落在墓门。

    古墓的门，庞大厚重，刻满了古老仙纹，门正中，还有一个封字，不知为何，看着这座墓门，叶辰颇感熟悉。

    对，是很熟悉，与冥绝所在的那座古墓，颇是相像。

    “前辈，得罪了。”叶辰说着，九拳归一，轰向墓门。

    噗！

    金血飞溅，如荒古圣躯的强度，叶辰的拳头也为之炸裂，反观古墓门，却巍然未动，染在其上的圣血，竟被墓门吸收。

    叶辰拳头重新凝聚，召唤了残破帝兵，巅峰战力瞬显，一剑斩天灭，劈向了墓门。

    磅！

    只闻一声铿锵，剑在墓门上，擦出了火花，未能将其斩开，反观叶辰，被震得横翻出去，满目骇然，有残破帝兵加持，以他之战力，足能斩巅峰准帝了，竟破不开一座墓门。

    难不成，其内葬的是大帝吗？

    叶辰眸光明暗不定，他巅峰的一剑，甚至都未能在墓门上，留下丝毫痕迹，或者说，有一股神秘而可怕的力量，守护着这座古墓，纵帝兵也难破开，更遑论是残破帝兵。

    “难怪不见丝毫阴气，必被封在了墓中。”

    叶辰轻喃，堪破了些许端倪，自他来此，未见墓中有气息透露，皆被那股神秘力量遮盖。

    他未再攻，再攻也难破开，只凑到了墓门前，眸光璨璨生辉，以自封的轮回眼窥看。

    尴尬的是，轮回眼也难堪破虚妄，望不穿这墓门，还遭了反噬，左右两眼角，皆有鲜血淌流。

    这下，叶辰没脾气了，还真是，怪事年年有，今年特别多，小小火域，竟还藏着这么一座牛叉的古墓，使得他这尊大圣境的荒古圣体，接连的吃瘪。

    “告辞。”叶辰干咳，扭头便走。

    “叶辰，是你吗？”蓦然间，墓中传出了呼唤。

    闻此声，叶辰豁的转身，愕然的看着墓门，“白芷？”

    “多年不见，别来无恙。”白芷浅笑。

    “别来无恙。”叶辰干笑，表情奇怪，准确说，是一头雾水，未想到帝君的徒儿在墓中，也感疑惑，好端端的，为何待在这墓中，自当年一别至今日，已有一百七十年了，如今的白芷，与先前的冥绝，如出一辙，他搞不懂，冥帝和帝君究竟给他二人，指派了什么任务，整的这般神秘。

    “可见过冥绝了。”白芷轻语一笑。

    “已见过，也如你这般。”叶辰一屁股坐下，取了一壶酒，似有若无的问道，“还要在墓中，待多久。”

    “因天魔入侵，扰了乾坤，还需一段岁月。”墓中，白芷双手托下巴，回的百无聊赖，看样子，虽在墓中，可外界之事，还是知晓一些的，譬如天魔入侵，火域也遭践踏，这座古城，亦未能幸免，身在地底古墓，自有感应。

    “你二人，究竟在做什么。”叶辰终是忍不住好奇。

    “不可说。”白芷笑着摇头。

    叶辰撇嘴，一个个都整的这般神秘，被蒙在鼓里的感觉，着实不咋地，既是白芷不说，他自不会多问，冥帝与帝君的打算，他自是猜不透，冥绝与白芷的使命，也必定不简单。

    “没劲，走了。”叶辰拍拍屁股起身，背对着墓门摆了摆手。

    “墓中有宝贝，要不，给你挑几件？”白芷笑道。

    “有真火没。”机智的叶大少，一个帅气的转身，第二次折返了回来，搓着手笑呵呵的，当年冥王星一行，冥绝送了他不少遁甲天字，同样进的是古墓，没宝贝才怪。

    “真火没有，遁甲天字倒是不少。”白芷一笑，轻轻拂了手。

    旋即，便见一颗颗金字，穿过了石门，悬在了叶辰身前，足有上百之多，一颗颗皆金灿灿的，晃叶辰双目也金灿灿的。

    嗡！

    不待叶辰上前，混沌鼎便窜了出来，一颗不剩，全给拐走了。

    “真上道。”叶辰一脸语重心长。

    说话间，墓中又有一物飞出，是一个香囊。

    叶辰拂手接下，能一眼望穿其内是何物，乃一缕女子秀发，萦着女子香，不难猜出，这是白芷的。

    在修士界，有这么一个不成文的传说，女子一缕青丝，便是月老一根红线，是谓定情。

    “别闹，我有媳妇。”叶辰干咳，义正言辞的。

    “脸皮咋那么厚呢？又没说是给你的。”白芷白了一眼。

    “大写的尴尬。”

    “带给天朔。”

    “我就说嘛！这么好心送我宝贝，原是让我，替你去送情。”叶辰唏嘘又啧舌，把香囊塞进了储物袋，“天朔我熟，玄古家的帝子嘛！长得又没我帅，你咋看上他了，没天理。”

    “滚。”

    “得嘞！”叶辰倒听话，抱着混沌鼎，屁颠屁颠的的走了，这趟火域没白来，到哪都有熟人，到哪都有机缘。

    望着叶辰远去的背影，白芷沉默了，不知何时，才微微抬眸，望向缥缈虚无，似能隔着人冥两界，望见界冥山。

    如她这般，冥王星的冥绝，也在仰头看。

    他二人之神色，皆有那么一抹悲意，该是明白，在做两至尊徒儿的那一瞬，便注定了他们的使命。