    

    他在娱乐圈呆的时间已经很久了，各色的人都见过，所以一般很快就能看清这个人到底是个什么样的人，值不值得由同事往朋友发展。

    于是后来意识到了陈亦冉究竟是个什么人，理智的仅仅和她保持同事的关系。

    可没想到，这个人背地里原来嘴巴这么坏。

    苏夏的目光淡淡的瞥了一眼明明看到了他们，可是依旧径直的走了过去，笑着凑到了导演身边的陈亦冉，嘲讽的勾了勾唇。

    “她天天来来去去就那么几句话，我都听腻了。她不就是一直在妒忌我人气高，可是没办法，她口里一无是处的我，是她怎么也赶不上的。”

    穆晨东诧异的挑了挑眉：“你不生气？”

    他这么多天看过来，知道苏夏的性格是很直接的，如果让她觉得不爽的事情，她是绝对不会忍的。

    就比如开机发布会那天怼陈亦冉时，当场的事情直接就当场解决。

    “不是都说了听都听腻了。”苏夏的目光淡淡的收了回来，放在了剧本上，“我要是听到一次就生一次气，那我早被气死了，她只要没触及到我的底线，我就把她说的话都当屁一样了。”

    “而且...”她漫不经心的从小艺的手里接过一只笔，在剧本上注释着，“她天天这样不把自己的脑子放在正事上，我看她在娱乐圈里还能撑多久。”

    苏夏眼睫低垂着，侧颜半带着嘲讽，轮廓精致而又流畅，红唇微微的勾着，眼里噙着无所谓的冷笑，潋滟漂亮的让穆晨东这突然的惊鸿一瞥，惊艳到了的愣了愣。

    他早知道苏夏长的漂亮，可平时都是毫无攻击性的漂亮，如今满是嘲讽的样子，其实最为的惊艳。

    怪不得她的粉丝对当初开机发布会时，苏夏冷笑着说话时的视频都爱的深沉，甚至一帧一帧的截下来当做壁纸。

    穆晨东忍不住的道：“我觉得你以后去演个反派吧。”

    苏夏：“怎么。”

    “你演反派，”他‘啧啧’两声道，“肯定很带感。”

    苏夏：“...”

    ——

    镜头里。

    林落把霍殷交给她的U盘里的东西，通过网络的平台，没有通知主编和其他人的，直接就写了报道都发了出去。

    真正的肇事嫌疑人是本市一家龙头企业的公子，逃逸之后，企业直接向下施压，砸了很多的钱，企图把这件直接大事化小小事化了，接到了通知的所有人才对这件事情避而不谈，甚至是当做这件事情从来没有发生过一样。

    霍殷给她的U盘里，所有的证据都非常的齐全，这篇报道发出去之后，直接就引爆了所有的平台，获得了大量的关注，引发了全民的讨论，压力之下，富二代被批捕，而报道这件事情的林落引来了网友们的赞扬。

    林落所属的报社也因此得到了更多网友的支持。

    更是拿下了不少的资源。

    主编从一开始对林落的臭脸，一下子就乐呵起来，对她的态度非常客气，还因此对她加薪起来。

    同事们一个个的非常羡慕，可林落知道，这次是靠了谁。

