    因为沐舒羽拒绝发‘道歉’微博，导致跟方万合作很久的公关团队拒接，没有办法，方万又出高价，重新换了一个公关团队。

    但是对于方万提出的扭转沐舒羽负面言论这个要求，几家公关公司都表示无能为力。

    方万提高了三倍的价格，几个大型有名气的公关团队都拒了，只有一个小型的公关团队说道。

    “我们可以接，不过不能百分百保证。”

    公关最重要的就是时效性。

    而眼下，很明显，已经失去了发布‘道歉’消息的最好时机，再加上沐舒羽拒绝发布。

    所以，公关团队花重金跟一个狗仔买下了一个一线女明星跟男朋友一起吃饭的视频，买上了热搜。

    #许见浓男友曝光#

    #宋云凛跟许见浓共处一室#

    宋云凛是知名导演，三金导演获得者，他的电影，几乎都是质量口碑的结合体。

    再加上宋云凛年纪刚刚30，算是年轻导演里面奖杯最多的，再加上卓越的长相，宋云凛有四分之一的法国血统，瞳仁颜色是中灰色，皮肤白皙，鼻梁高挺，微博粉丝2000多万，每一条微博评论数都是固定七八万条评论，流量堪比一个流量明星。

    最近宋云凛正在拍摄《奇风》一个国漫电影，备受期待。

    而许见浓，一线女明星，演技有，家境好，气质佳，粉丝多，许见浓一直走的是知性优雅风，上一次走红毯穿的黑白香奈儿更是留下不少出圈神图。

    而许见浓的感情史更是洁身自好，干净清晰，出演电视剧从不主动炒cp，跟男演员也都是保持一定的距离，谈吐优雅不俗。

    是圈内不少明星的梦中女神，也是圈内不少男明星合作的第一女演员选择对象。

    她可以说，是黑粉最少的女流量花旦。

    而许见浓跟宋云凛恋情曝光的热搜，迅速引爆微博话题。

    许见浓口碑极优，出道七年零绯闻。宋云凛是知名的年轻导演，两个人也算是郎才女貌。

    许见浓跟宋云凛在热搜发酵的一个小时后，前后发布微博，承认恋情。

    许见浓：我很幸福，谢谢大家，这是我的男朋友@宋云凛syl

    宋云凛：我喜欢的人@许见浓ss

    在热议了一个上午之后，似乎有人反应过来了。

    “祝福女神，女神有男朋友我也很开心，不过这也不是什么黑点，怎么热搜上的莫名其妙啊，这条视频一起共进晚餐拍摄穿的衣服都是羽绒服，现在我都已经穿卫衣了，很明显是几个月之前了，几个月之前的视频这个时间发出来，是故意的吧。”

    “就是故意的，很明显是为了给沐家千金转移视线吧。”

    “对啊，我们都在吃沐舒羽的瓜呢，忽然许见浓跟宋云凛的恋情上热搜了，他们两个人又没有什么黑料，口碑又好，再加上这个视频都是好几个月之前拍摄的了，很明显就是被沐舒羽的公关团队拉着转移热度的！”

    “沐舒羽的公关团队贱不贱啊，拉其他的艺人上热搜转移热度，祝糊！”

    “沐舒羽一生黑，就讨厌这种自以为是的豪门千金！”

