    手臂的断口渐渐停止流血。

    牙生当然不可能完成自我消化与循环，所以接下来他不能使用身体的自愈能力重新生长出手臂，那样耗费的体力比他食用所得更多。

    他这是用一条手臂，换来了战力短暂的恢复，极其果决，这也是他落入陷阱后唯一的破局方法。

    “尼枚尔，退后！”赫拉姆亦当机立断，身形射向牙生。

    一只手可远不够你恢复体能，战斗中还会产生大量的消耗，你能多坚持多久呢？或者说你身上有多少部位能提供给自己吃呢？

    “哈——”

    牙生扔开白骨，满布鲜血的嘴巴发出大喝，一拳迎向赫拉姆。

    ……

    就在一场困兽死斗开启之际，星空，一艘天龙人飞舟中，香克斯快速在星图操控台上敲击几下。

    在牙生脱离封禁力场、冲向尼枚尔的短暂时间里，植入牙生心脏内的定位器已经成功发送了信号。

    ‘龙壶悦神将大人，这里是龙字军第四军大将香克斯，已经找到第一神将大人，位置在……’

    ‘龙壶悦神将大人……’

    以他的身份与特殊情况，香克斯早与龙壶悦搭建了心灵链接，重复呼唤几次，终于得到龙壶悦有些喘息的回复：‘收到。’

    ‘第一神将大人连续发送了数次信号，很可能遇到了麻烦。’香克斯又快速补充一句，眼露思考。

    ……

    真的遇到麻烦了？那位第一神将大人？龙壶悦稍稍失神，便面色猛然一变，被一片火海笼罩进去。

    扭曲空气的火焰灼干一切，从火焰中脱出时，龙壶悦形象比之前更狼狈一分，早已美女变乞丐。

    “潘嘎潘嘎潘嘎，小女娃，怎么可以走神呢？”收藏之皇似乎察觉到了点东西，大笑的同时并不放缓攻势，巨大的身形压上。

    龙壶悦重重咳嗽两声，边招架边退去，用心灵链接寻找她所有能够找到的神将和候补神将。

    第四神将大概正在和阿彻莉丝交手，一时无法联络，不过另外三位神将却轻松收到了消息。

    他们这一个月来，一直在三人联手纠缠赫拉姆，闻听传讯，以艾黎儿为首，立刻向第一神将靠拢。

    像第一神将那样的强者，最初的空间传送无法把他传送太远，因此他大概所在的范畴是能确定的。

    全速赶路，只一小时左右，他们就来到了目标地点，并且一眼就看到天龙人心中的不败战神、第一神将牙生，正在狼狈挨打！

    “牙生大人！”

    浩然的雷电光柱瞬间直降向赫拉姆，在靠近的同时，就被赫拉姆的封禁力场一截截磨灭。

    但这足以让赫拉姆的身形迟滞一瞬，被三名神将拦在前方。

    赫拉姆眉头蹙起，看着三人后面狼狈爬起的牙生，低沉道：“你这个老不死的，真被你撑住了。”

    “哼，把目标定为老夫，可没那么容易！”牙生啐出一口血沫。

    没错，从这一场战争开启，赫拉姆的目标就始终是牙生。

    只要杀死牙生，天龙人中就再也没有能够独自面对她的人，甚至二对一都不够，这种实力领先，能让天龙人不敢再欺辱恶魔族。

    然而先是从尼枚尔那里得到一个天龙星有点燃五盏灯火强者隐藏的意外消息，牙生这里又生出了些许意外，终究是没能如预计顺利。

    但……

    事已至此，强杀也要杀！

    三名神将吗？有点棘手。

    “尼枚尔，能战斗吗？”

    “我可以的，母亲。”尼枚尔站到赫拉姆的身侧。

    八百多年的寿命，即使天赋糟糕，也能有一定的实力了，何况作为赫拉姆的嫡血子女，尼枚尔的天赋怎么会差？正面作战，身为第一魔子的他，也有近神将级战力！

    三名神将将牙生护在身后，没有时间去问牙生为什么如此狼狈。

    牙生也没有解释，一个小时的战斗中，一条手臂带来的体力已损耗大半，但他还保留着神将级别的战斗力，还能战斗，而小辈们也没让他失望，这已是他落入陷阱后能够争取到的最好局势了！

    二对四！

    就在这时，天空又有人降。

    是第四神将亚当·比斯雷。

    “怎么被弄得这样狼狈，第一神将大人。”他面色凝重地降落。

    但就在他即将落在四名神将身边时，四名神将突然同时出手！

    ‘第四神将’面色微变，被四道拳柱冲得呕血翻飞，赫拉姆上前接应，与四名神将碰撞几次，击沉大地，才把他拎退了出去。

    “卡姆，我就说你的能力想骗过四名神将，还是差了些。”另一名壮硕的恶魔族落到尼枚尔身边。

    被赫拉姆拎着的第四神将恢复了恶魔族原貌，悻悻然切了一声。

    “千面魔子，玄武魔子。”

    先一步得到消息，赫拉姆的另外两名魔子亦赶到战场，他们不如神将，但都能够短暂和神将战斗。

    四对四了！

    紧跟着，又有两人从天而降。

    是龙壶悦与收藏之皇。

    “潘嘎潘嘎潘嘎，赫拉姆，看来你是失败了。”收藏之皇的笑声回荡：“那老不死果然不好杀。”

    赫拉姆道：“不，没有失败，我们这次能留下的，不止一个。”

    “是吗，要拼命了？”狮子脸上露出一个狰狞的笑容。

    “第一神将大人。”龙壶悦落到牙生身边，只低声问候了句。

    牙生看了眼狼狈的她和收藏之皇，知道自己失踪这一个月，外面局势恐怕不会太好，低沉道：“目标是赫拉姆身边那个孩子模样的恶魔族，小心他的时间系能力。”

    直接撤离是不行的，赫拉姆绝不会放过这个机会，谁断后谁死。

    他在星空中会迷失的弱点，也让他支撑不来星空间的追逐战。

    五对五！可以打！

    双方都觉己方短时间能到场的战力已经到齐，且都觉综合战力不输给对方，赫拉姆那边的三人，毕竟是不到至强者级别的魔子。

    不过这时，忽然又有一名身穿天龙人衣袍的红发青年钻入了这颗荒星的星球护膜，现于天空中，目光捕捉到神将们，疾飞下来。

    “香克斯？”牙生疑惑低喃。

    “金色的龙字？连候补神将都不是的小鬼？潘嘎潘嘎潘嘎。”收藏之皇狮子笑意更加狰狞。

    既然不知天高地厚地来这里添乱，那就以你为突破口，看看这五位神将会不会救你吧。

    他脖子上所挂的九颗头骨其中一颗眼底冒出森森鬼火，一道火柱蓦然冲向香克斯。

    对于赫拉姆来说，封禁能力早已能进行微操，在封禁五名神将的同时，还不会干扰到收藏之皇。

    天空中的香克斯也不在干扰范畴内，面对四皇的火焰一击，他凝重地扶住刀柄，眉心一拧，一股红色的雷霆从天而落，扭曲空间！

    咔嚓——

    狂暴的霸王色霸气散开！

    红色雷霆加持于刀，香克斯一边斩击一边冲刺，没用五名神将增援，就冲出了收藏之皇一击，将与神将们的距离拉近到万米。

    “嗯？不错的霸气。”收藏之皇讶异地夸赞一句，最明亮灯火是霸王色霸气的家伙在星空中可不多见，而天龙人中，就更是稀少了。

    第二盏灯是剑术？这种双意志点火，有点像意志之皇那混蛋啊！

    看着继续向五名神将飞速靠拢的香克斯，收藏之皇脖子上那颗头骨闪烁的火光更加明亮。

    守在牙生身周的四名神将微微两难，能接下收藏之皇随手一击不代表能接下认真一击，这后辈……

    牙生的目光与香克斯对上，从天龙星离开时一路相伴，他很欣赏这个晚辈，香克斯应该也不是不知天高地厚的小鬼，莫非……

    而在同时，赫拉姆的心网预知到了一个画面，瞳孔一缩：“收藏之皇，全力，杀了他！”

    牙生则同时低喝。

    “好小子，全力接应他！”

    从香克斯被火焰灼烧破损的天龙人衣袍中，隐隐能够看到一截被烤成金黄的肉，不多，但四名神将瞬间就分辨出来，那是狂蟒星相当于点燃四盏灯火强者的巨蛇肉，是一种珍贵的战略储备！是身体王者补充体能的最优秀食物！

    正常人谁上战场会带食物？

    除非是提前预判到了第一神将可能会陷入的困境！

    这份食物，是能够立刻改变局势的东西！是能让第一神将恢复过半战斗力的东西！四名神将立刻行动起来，赫拉姆一方也不再耽搁分毫，这场堪称决战的战斗，就这样围绕着一名还没点燃第四盏灯火的‘天龙人小辈’香克斯打响。

    玄武魔子身形立刻扩张，顷刻间化作一只体长千米、宽也近800米的巨龟，喷吐漫天水柱的同时也将巨大的身体横到神将面前阻挡。

    牙生极端果决，不再吝惜为数不多体能的消耗，强悍的体魄完全调动起来，一拳砸至龟壳，让玄武魔子的巨大身躯螺旋飞离。

    而在同时，赫拉姆的一脚倒挂也让牙生轰然射入了地下。

    没有空继续追杀牙生，赫拉姆紧跟着拦向四名神将。

    当务之急，是毁掉那份蛇肉！

    龙壶悦、艾黎儿双双转身，合力用拳脚与赫拉姆相撞，三名女性至强者短暂纠缠成一团。

    而第九神将非常机敏，他直接朝收藏之皇与香克斯之间的方位飞行，让自己的能力不再受封禁。

    当迎接火焰来临，他的双手前推，轰隆隆爆炸将火焰吞没。

    爆爆果实-空气炸弹！

    收藏之皇狮面色狰狞，脖子上缠绕的九颗头骨全部亮起，巨大的身体也主动向天空迎去。

    水、火、风、雷、土、光……各种能量冲击混合成一股，凝成通天一般的光柱，轰击向第九神将！

    收藏果实能力者！

    他的藏品，是星空中被他猎杀的强者头骨，能够使用这些强者生前的部分能力，是一种变相的‘多能力者’，而能牢牢压制龙壶悦的他，在16至强中显然排列在前！

    换一种环境，第九神将绝不会正面迎接收藏之皇的最强攻击，但现在，他却得舍身保护后方的天龙人小辈香克斯。

    爆炸与能量冲击交碰，天空裂开漆黑的漩涡，将第九神将吞没进去，挣脱出来时已嘴角含血，仍要强提力量与迎来的狮首巨人相碰。

    后方，香克斯抵御着各种冲击余波绕行降落，迎面，第一神将疾飞而来，对他伸出了右手。

    ‘是……假的！’香克斯却从表情的细微异样中甄别出问题，狂暴的霸王色又缠绕于刀，但在挥斩时，却变成了慢动作。

    尼枚尔的时间系能力降临！

    香克斯眼睛里的时间变得极其缓慢，眼睁睁看着伪装成第一神将的千面魔子来到身前。

    啪——啪——

    两声枪响奏鸣。

    关键时刻，第八神将向尼枚尔开出两枪，逼迫尼枚尔不得不进行闪躲，能力的效果减弱。

    香克斯的世界恢复正常，劈斩的刀落向千面魔子的身上！

    叮——

    千面魔子的手臂突然化作了猛兽利爪，与香克斯的刀碰撞出金铁交鸣声响，快速内划，利爪加长。

    “我可不是只能变成人族！”

    刺啦——

    衣袍被抓碎。

    更关键的，是香克斯怀里的蛇肉也同样被撕成了几段！

    蛇肉分段坠落下去，一道火光余辉撒来，直将蛇肉化为齑粉！

    “潘嘎潘嘎潘嘎。”收藏之皇的大笑声回荡，成功破坏了这份能够改变战局的食物，接下来……

    嗯？什么？！

    就在这时，第八神将的身形出现在化粉的蛇肉下方，伸手一捞，那变成粉末的蛇肉竟回归原状，被他捞在手里，并顺势一掷，以发射子弹的意志和方式，直扔向侧面已经升空的第一神将！

    超人系-还原果实！

    短短十几秒内，天龙人和恶魔族的10名强者各显神通，那块蛇肉还是不可阻挡地飞向了第一神将！

    两名女性神将已吐血坠落，赫拉姆抬头望天，惊急窜行。

    尼枚尔的能力笼罩过去，却被身周蓦然爆发的炸弹轰飞。

    被摆了一道的收藏之皇愤怒而发的一击已将第八神将淹没，并不可阻挡地袭向更上方的香克斯。

    香克斯来不及躲闪，将笼罩霸王色的刀横在身前，强行去格挡收藏之皇的愤怒一击，心中沉重。

    第一神将的独臂则抓向蛇肉。

    11个人表情各异，动作不同！

    就在战局即将发出颠覆性的转折，第一神将即将抓住那改变战局命运的蛇肉之际，手上突然一空！

    “嗯？！”他的老脸一沉。

    准备承受重创的香克斯眼前一花，高大的背影笼罩住了他！

    前方突然出现的男人极其高大壮硕，一手持握着那段蛇肉，另一只手前推，收藏之皇全力的一击触碰到他，竟似遇到无形屏障般，向两边分散，不能逾越分毫！

    “这家伙是……”收藏之皇的狮首表情凝重下去。

    出击的赫拉姆亦停住身形。

    所有的视线汇聚过去。

    “加斯顿·菲戈？！”

    “青海之王？！”

    菲戈其实来了挺久了，在第一神将自食的时候就到了。

    如果恶魔族能一直占据优势，他会更晚现身一点，让天龙人吃亿点亏，反正他们觉得是游戏嘛。

    但现在……

    “到此为止吧。”他的声音传递出去，用手撕掉了一块蛇肉，填进嘴里，嗯，味道还不错。

    到此为止？

    在场众强者反应不一。

    菲戈身后，香克斯有些感慨地收刀归鞘，竟然……被菲戈大人给救了。

