    秦皇朝的诸多修士，站在了秦顺的身后，眼神之中满是愤怒之意。

    陈朽一句秦皇朝已经没有存在的必要，已经惹怒了秦顺身后的所有修士。

    不过，秦皇朝的修士此刻敢怒不敢言，他们着实已经被陈朽的实力震撼道了，对于陈朽是既怒又怕。

    就连秦顺，也被陈朽这句话震撼住了。

    他从来没有想到，一个传承了数千年，乃至是上万年的皇朝，是人族自上古破灭之后，继承了禹皇族大部分势力的秦皇族，难道真的会因为陈朽而覆灭吗？

    不过眼下陈朽已经施展出来了让他足够敬畏的实力，就连见证者一族的特鲁克，这个宇宙星空十大皇族之一的皇族，都已经被陈朽抓住了，还有什么是陈朽不敢做出来的？

    如果说始皇朝和见证者一族的皇族比起来的话，那么现在的实力可是相差得太远了。

    今天的这件事情，必然会在宇宙星空之中，产生深远的影响，到时候陈朽将会再一次的名动星空万族。

    “血主大人，我可以告知你关于秦皇朝的一切秘密，不知道你能不能放过秦皇朝，或者说不要屠戮秦皇朝的修士，因为秦皇朝从上古传承到了现在，非常的不容易，不知道您能否高抬贵手方秦皇朝一次？”

    此时秦顺似乎下了很大的决心，他对着陈朽道。

    “说说看吧，如果你的秘密，不能够让我满意的话，那么秦皇朝没有存在的必要了。如果你的秘密能够让我满意的话，那么我倒是不介意让你掌管秦皇朝，不过你必须要听我的，如此你才能够成为秦皇朝的真正当家人，你懂我的意思吗？”

    陈朽此刻平淡无比的对着秦顺再次道：“到时候，我会让秦天峰和秦海山辅助你掌管秦皇朝，他们两个也可以代表我的意志！”

    秦天峰和秦海山，在陨星大陆中，就已经成为了陈朽的奴隶了，两个人的灵魂，都已经被陈朽掌控住了。

    所以此刻秦天峰和秦海山，绝对不敢违逆陈朽的意思，让秦天峰和秦海山监督秦三皇子，这是最好的办法。

    至于他为何不让秦天峰和秦海山坐上秦皇朝的椅子，实则是秦天风和秦海山不是皇子，让两个人坐上皇位有很大的麻烦，而秦顺至少是三皇子，他上台能够快速实现秦皇朝的统合。

    如今是地球元年十三年，距离地球元年十四年，紫花府的开启，还只有一年的时间了，他没有太多的时间浪费在整合地球势力这方面了，一切都以最快的速度整合可用的势力。

    “我想要说的事情，您绝对会满意的！”此刻秦顺，在面对生死存亡之机，再也没有身为一个皇子的高贵，此时他对着陈朽认真道：“秦皇朝的皇主，早在远古时期就已经离开了，我们都不知道他去了哪里，他是一个很有魄力的皇主，他的名字叫做秦战，我隐约听到过他想要追寻先王的踪迹，找到人族崛起的根本方法，和九大古族似乎有一定的关系。”

    秦顺无比激动，对于秦战已经敬佩到了骨子里，他的言语之间带着一丝的崇敬。

    陈朽表面上平静，但是内心之中却是泛起了惊涛骇浪。

    人族先王的踪迹，他一直想要找到，但是没有任何的线索。

    甚至有人曾经说过，在上古之时，人族的诸多修士集体失踪，才会引起了后来禹皇族的叛乱，人族才会被诸天万族所瓜分。

    而现在，陈朽终于得到了上古先王的线索，竟然会是在九大古族。

    冥渊导师曾经说过，九大古城，镇压宇宙四极之渊，完全中立，非常神秘，任何种族的修士都不敢造次。

    他对于九大古城很是向往，但是一直没有机会。

    就在陈朽沉思的时候，秦顺见到自己刚刚说出的内容，并没有让陈朽感觉到满意，这一刻他咬了咬牙，再一次的对着陈朽道：“秦皇朝的许多投靠仙族的修士，得到了巨大的好处，他们的实力恐怖无比，据说，据说最近人族的九大天才消失，和这些人有关？”

    “什么？”

    听到了九大天才和秦皇朝的长老们有关，陈朽当即站起来，身上散发着恐怖的威势，虽然只是仙王后期的实力，但是陈朽此刻身上的威压，完全可以和仙尊的气势相媲美，他的手掌突然之间伸出来，直接将秦顺提在了半空之中，让秦顺这个仙王巅峰的修士，根本没有任何的反抗之力。

    直到这一刻，秦顺真正的感受到了陈朽的实力是多么的恐怖，仅仅是气息的压制，就让他没有任何的反抗之力，此刻也只能是任由陈朽提着，尊严全无。

    还好，陈朽并没有想要杀了他的意思，只是一双眼睛散射着一股凶光，让秦顺彻底的胆寒了。

    当下，他再也不敢有半分的隐瞒，对着陈朽道：“秦皇朝的几个长老，给予仙族人通风报信，为仙族人物色人族的有天赋的修士，提供这些修士的地址。他们搞得很是神秘，具体是做什么，我就不知道了，因为我被他们完全的隔离再外！”

    “该死！”

    陈朽的心中，升腾起了一丝不祥的预感。

    仙族人寻找人族妖孽的地址，绝对不会有好事情。

    而这九大妖孽之中，就有他的女儿不悔。

    听到了这个消息，陈朽心急如焚，再也没有心情再继续听下去，此刻对着四大战族的修士道：“走，回到秦皇朝，将秦皇朝的长老，但凡是和这件事情有关联的人，全部抓起来拷问。今天就是秦皇朝的末日，一切和泣血军抗衡的，全部杀死！”

    陈朽说这话的时候，杀气四溢，震慑得秦顺身后的诸多秦皇朝的修士，连大气都不敢喘、息一次，此刻他们默默的跟在了陈朽的身后，这一刻眼神复杂无比。

    难道，秦皇朝的天，真的要变了吗？

    泣血军调动大规模的修士，根本瞒不过地球上其他的势力。

    此刻望着禹子宁带着大批的泣血军进入到了秦皇朝所在的地域，这一刻令天下震动，诸多势力开始感觉到了自危。他们派出了大量的暗哨，进入到了秦皇朝所在的地域之中，开始去探寻，到底发生了什么。

    而这个时候，除了在神龙谷内的二十个四大战族的仙王，其余的战族全部被陈朽带回，这一次和泣血军汇合，势必要帮助秦皇朝铲除掉高层之中的毒瘤。

