    当听说了，当初那位无力抗敌，只能丢下一地糜烂的领国，仓促出逃境外的海东公室当主；居然突然雄起一把，带着援军回归之后；江畋也不由眼神一动，顿时打断河太平的细述道：

    “等等，既然公室已经主动回归, 那讨逆克难的行台呢，中原京的监国世子又何以自处？难道，这段时间的朝局和人事，还有既定的国策和方略，又有大变动了。”

    “这个，倒是不曾有过。”然而听到这话, 河太平却是犹豫了下才诚然道：“当初主父的行驾，乃是邸下亲自迎入中原京的；随即就颁下告喻, 一应行台人事、方略, 依旧沿用如故，并无变迁。”

    “随又加封邸下为，推诚保德翊戴守正亮节……靖难功臣，总摄朝纲/监国事，双开府仪同三司，赐同五锡，比同主父的诸班仪卫。”河太平随即又补充道：“此外，其余列位臣属亦有封赏升迁。”

    “其中殿后的叶（京）大将，已经升任为熊州牧，知西元京镇守使；克难军的洪（大守）副将，得受尚州军马监司，沙火镇守使；长从藩骑的韩（三四）都将，如今亦是北原京的守捉官；而仗前队的韩（武柳）队将，亦是成了镇边新军的教练使……真祖, 可还记得就连当初那位，您从流民中挑出来的林主簿么，他也被拜为了古宁郡……”

    江畋听到这里, 不由心中微微一叹。这段时间下来，显然这些人也是各有际遇；虽然有些出乎意料，但看起来其中似乎没有什么问题，随即他信口笑问道：“那你呢，此番又是什么差事和职责？”

    “卑下小人不才，如今也是世子开府的亲直番长，受七品头俸料，受命勾当东南各路义军事。”河太平亦是恭恭敬敬的起身回答道：“却有好些日子，未曾亲自聆听邸下的训示了。”

    “等等，你说你有多久时间，没有见到世子了。”江畋顿时就注意到他的言下之意，当即反问道：“难道，你如今不是世子直属的麾下，就没有专属的联络手段和印信、密文么？”

    “这，启禀真祖，小人乃是年初受命南下奉公，如今已有小半年的光景。”河太平闻言犹豫了下，才整理好思绪道：“依照行台体制, 小人专属的联络手段也有, 只是许久未曾启用过了。”

    “那之前的那些封赏升迁，是以谁的名义，公室还是行台？”江畋沉吟了片刻，又继续反问道：“主要都是行台直属的麾下么，还是那些后续投效的各藩所属，包括外来助战的兵马么？”

    “……”江畋这一连串的问题，不由让河太平似乎有些错愕，随即才组织言语道：“自然是公室了；据说自从主父归还之后，就将一应国政军机，一并托付于邸下了。所以早就并同一体行事。”

    在非任务场景状态下，或是又迫切需要的危急情况下，江畋本来打算是尽量回避，过度干涉这个时空的事态和历史进程；以免影响到小圆脸的成长和发挥。毕竟没人会喜欢背后受到的影响和操控。

    但是现在看来其中似乎别有内情，只是还没达到触发切身安危的那条底线和警报而已。

    “不敢相瞒真祖上仙！”然而下一刻，就见本来已经起身说话的河太平，似乎也察觉了什么一般；突然叩头有声扑跪在地上，泣声急促到：“小人……小人，也早已略有所觉，有多位在行台和邸下处奉事的交好之辈，如今都已经联络不上了。只是小人受命在外奉公，虽不免心中患得患失；又为邸下担心，但也只能按捺当下……如今真祖既然降世，想必是有所感应，小人也就有了主心骨了。”

    “这么说，你是怀疑中原京的局势有变了？”江畋是用毫无波澜的声音道：“这可是事关重大，你有什么足够的凭据么？不然的话，仅仅凭些许猜测，就敢非议公室，疏离骨肉，那可是重罪。”

    “正因为如此，小人才要舍身相求一个答案！”然而河太平却是愈发坚定道：“不瞒真祖，如今的北地虽然国策不变，但是近期以邸下之名连连颁下的号令，却是多有自相矛盾，背道而驰之嫌！”

    “尤其是当下，小人不巧得知一桩不知真假的秘闻……”河太平随即又不由自主的放低声线道：“只待籍故回到中原京，求见了邸下才能得以证实的；但既然真祖在此，那也不妨……”

    却是他已经通过在扶桑军中的眼线和内应，刚刚得到了一个有些意外的惊人消息。回归的海东公室，正在与扶桑联军方面暗中接洽和磋商；以达成某种意义上维持住，对峙现状的停战和约。

    没错就是眼线，毕竟扶桑藩号称联军，其实内部也是派系林立而各有诉求；乃至存在仇怨和纷争的。只是早前形势大好才被掩盖和压制。因此战后就有一些人暗中通过他，与行台搭上了关系；

    当然了，对方也不是什么纯粹的良善之辈；只是与那位发起渡海大征的德明王，属于不对路的势力；或者干脆就想要给自己的仇家和对头扯后腿，找麻烦，不想令其轻易得逞和愈发做大而已。

    甚至还有一位扶桑联军的大人物，所无意间透露出来的口风称；那些已经在南部各州，瓜分好了底盘的扶桑诸侯，为了保住既成的利益和到手的成果，甚至可以在名义上，对着海东公室称臣。

    这样，当代公室就可以以几乎无血代价，得到了光复故土的名声与重树权威；而那些早早登陆海东的扶桑诸侯强藩，也在战局进展不利的情况下，排除诸多后续竞争者之余，获得了最大的实利。

    然而一旦公室方面与扶桑藩达成和议，哪怕只是其中一部分人也好；那他这个随军出征，却投效监国世子的扶桑土族，不要说是前程无亮；甚至身家性命都有可能，被人拿来当做牺牲掉的筹码。

    至少相比洪大守、韩三四、韩武柳等乡党、元从派，还是叶京这些公领、勋门派；身为阵前反水降人的河太平，在行台班底中属于根基浅薄甚至无足轻重；一旦离开了世子的看重，就什么都不是。

    既然这位神出鬼没的护国真祖，出现在了他的面前之后，河太平就要毫不犹豫的把握住这个天赐的机会；为自己的未来争取上一二。也许数年前还是山内乡庄头子侄的他，日后就是海东藩臣之一。

    ，就在河太平一番权衡思量之间，外头突然传来了由远及近的叫喊和呼喝、怒骂声；随即就有人在帐外急促叫起来：“河番长，赶快避一避，御龙卫的那些人，又闯进来了，说要拿了你去听问。”

    然而，河太平闻言不由不惊，反大喜过望心道来的正好；掌握这支杂色人马的契机就在眼前了。随即他在江畋点头示意下，做惶恐状连声道：“你们勿要与之冲突，我这就随之而去辩白好了。”

