    克洛维王国以北，汹涌海。

    清晨的薄雾笼罩着蔚蓝色的海水，平静的海面宛若清澈透明的镜子，仿佛一眼就能望穿整个海底世界。

    就在飘散的雾气中，一支舰队正劈波斩浪向北航行，被掀起的浪花十分有节奏的拍打在船身上，在舰队后方留下一道道浪花与泡沫划过的痕迹，久久不散。

    轻柔的海风吹开了船舱的窗户，尽管已经是已经是十一月的下旬，哪怕是地处南方的克洛维城距离寒冬也只剩一步之遥；但一望无际的汹涌海上却没有多少冷意，只有夹杂着浓浓水汽的舒爽。

    借着提神的海风，刚睡醒还穿着睡衣的书记官艾伦·道恩趴在书桌前，翻开日记本，准备将昨晚欠下的补完：

    “…圣徒历一百年十一月十五日，在塔罗·塞西尔准将的配合下，风暴师正式从北港开拔出发，前往位于冰龙峡湾的殖民地，白鲸港。

    意气风发的安森大人在王冠号战列舰甲板上进行了一场激动人心的演讲，不幸的是当天所有人都没记住演讲的内容——因为刚开始五分钟，安森大人和三分二的军官全吐了。”

    “…十六日，战列舰的生活舒适到超乎了我的想象，船舱宽敞又舒适，海军水手们对干净和整洁的热爱令人印象深刻，食物也非常鲜美可口；如果不是有限的淡水供应和饼干里偶尔会发现的寄生虫，我甚至以为自己住的是某个克洛维城的高档酒店。

    当然这主要因为我们乘坐的是战列舰，物资和空间都比较充足的缘故，希望安森大人能尽快好起来。”

    “…十七日，吐了。”

    “…十八日，吐了。”

    “…十九日，又吐了。”

    “…二十日，安森大人的身体状况有所好转，看起来已经在逐渐适应海上生活。”

    “…二十一日，又吐了，吐到昏迷不醒。

    必须承认，那就是莉莎·巴赫小姐真是一位不同凡响的女性，在安森大人生病这段期间一直是她在负责照顾大人的起居；除了打扫卫生，连一日三餐也要亲手制作。

    不过在看过莉莎小姐制作的“病人爱心套餐”之后，我承认我有过怀疑，这就是导致大人整日昏迷不醒的罪魁祸首……”

    “…二十二日，在安森大人的强烈要求下，卡尔·贝恩少校趁莉莎小姐睡着时偷偷给他带了一碗小麦粥和炸肉丸，当天大人的身体恢复了不少，不过晚上还是在莉莎小姐的恳求下，喝了她亲手熬煮的鱼汤。

    我永远也不会忘记，那晚开水里露出的鱼头，是怎样生不如死的表情。”

    “…二十三日，大人又吐了，我的怀疑在逐渐加深……”

    ………………

    “嗯？！”

    猛地睁开双眼，忽然惊醒的安森发现自己正躺在床上，四肢无力，浑身都被冷汗浸透了。

    他刚刚做了个噩梦，梦见自己坐在伦德庄园的客厅里，浑身是血的莉莎从塔莉娅的卧室里走出来，端着一杯“咕嘟咕嘟”冒着五颜六色气泡的热咖啡，和裹着厚厚“番茄酱”的面包。

    “安森，吃早餐咯~”

    浑然不觉的安森接过杯子抿了一小口，感觉牙齿砰到了某个又湿又滑，充满弹性的球状物，于是好奇的放下杯子，将视线投进杯中，看到五颜六色的气泡中，漂浮着一颗被黑发包裹着的…眼珠。

    索菲娅·弗朗茨的眼珠。

    “咯啦！”

    裹着“番茄酱”的面包突然发出了骨头裂开的声音，然后……

    然后安森就醒了。

    看着趴在茶几上睡得香甜的莉莎，满脸微笑幸福得仿佛是从而天降的天使，浑身虚脱，四肢无力的安森抽动了下喉咙。

    他犹豫了一分钟，起身穿上外套和大衣，再将累坏了的女孩儿抱到床上，脱掉军装和靴子，盖好被子防止着凉。

    做完这一切，安森才踮着脚尖，小心翼翼的推门离开房间，顺着外面的走廊来到甲板。

    清晨的汹涌海显得异常宁静，随着晨雾逐渐散去，明阳光不受阻碍的洒在甲板和海面上，整个世界仿佛都被金色的晨曦洗涤着。

    如果说海上和陆地最大的区别是什么，那就是开阔，超乎想象的开阔。

    这就是汹涌海。

    作为一个陆军军官，安森的知识库存中对于海军和海洋的了解非常匮乏，基本上就是上辈子的记忆和“前安森”从军事学院教科书上学到的那些，大部分还到达北港之后临时恶补的。

    在他的刻板印象中，汹涌海应该和它的名字一样是片极其危险的水域，无时无刻都是风暴，浪高五十米起步，明暗礁石多得像铁处女的钢针，肉食系几十公尺大小的海怪随处可见……

    这也不完全是他在胡乱猜测…毕竟如果不是这样，那要怎么解释为什么秩序世界直至最近一两百年才发现了近在咫尺的新大陆？

    正因为这种想法，在航行了数日之后的安森多少有种“被欺骗”了的想法；这哪叫什么汹涌海，这分明应该叫太平……

    “您醒啦，身体好些了吗？”

    正当安森在思维发散的时候，一名海军军官出现在身后，略带几分惊讶道。

    和塔罗准将相似，他穿着一身黑白相间的海军制服，带着与陆军风格略有差异的宽边三角帽，一尘不染的白手套扶着腰间的军刀刀柄，略显古铜色的皮肤非但不粗糙，反而更显得愈发阳光，充满了不同于乡间和城市的另类活力。

    “已经比一开始强很多了，至少不至于立刻晕过去。”

    迎着对方关切的目光，面色苍白的安森勉强挤出一丝笑容：“多谢关心，威廉·塞西尔上校。”

    眼前这位军官就是自己脚下王冠号战列舰的舰长，塔罗·塞西尔准将之子，以及名义上整个“租赁舰队”的总司令。

    按照王家海军的规则，战列舰的舰长至少也得是准将，更不用说舰队司令了；一名上校就算资历再老经验再丰富，也只能负责指挥巡洋舰。

    但这一次风暴师的“求援”，却让塔罗准将看到了某种机会——因为任务本身虽然是摆在明面上的，可双方却并没有写清租赁战舰的具体名称。

    因此顶着重重阻碍，准将硬生生让自己的亲儿子以上校的身份成为了一艘战列舰的舰长；尽管这次的任务无法登记在册，更不能公开宣扬，但在海军内部，是否实际指挥过一艘战列舰，即便对将军们而言也是一项极其重要的资历。

    某种意义上说，眼前的威廉·塞西尔上校甚至比路德维希少将还夸张——毕竟少将也只担任了征召军团的总司令，而这位可是实打实成为了一艘前主力舰的舰长。

    尽管身为海军体系内绝对的“权二代”，威廉的身上却丝毫没有像路德维希那样说一不二的气质，甚至连海军对陆军与生俱来的不屑和敌视都感觉不到多少。

    “明明从没有到过海边，更不曾坐过船，居然这么快就能够适应了？”威廉露出了称赞的神情：

    “安森·巴赫上校，说不定您也许更适合成为一名海军也说不定呢。”

    “我在瀚土的时候曾经坐过一次，不过时间不是很长就是了。”安森随口应付道，想要尽快跳过这个话题：“您平时也起得这么早吗？”

    “当然，早睡早起永远是一名海军军官必须养成的习惯；在海上，保持身体健康和整洁卫生是一件性命攸关的事情，容不得任何一丝一毫的大意。”

    威廉一本正经的严肃道，但很快又露出了笑容：“说起这个，要不要一起吃点东西——我是说，如果那位莉莎小姐没有为您准备早餐的话……”

    “那我就不客气了！”

    安森果断答应了下来，内心对威廉升起了无限的好感。

    海上的早餐不可能多复杂，即便是在战列舰上，除了饼干，海鲜和腌菜之外，就只有饮料而已。

    出于某种无法直说的理由，在威廉困惑的注视下，安森无比坚决的拒绝了热咖啡，转而要了一杯朗姆酒。

    “一大早就要喝酒，这是某种陆军特有的传统吗？”威廉好奇道。

    “没错，而且已经有非常悠久的历史了。”

    随口扯谎的安森面不改色道，用王家陆军替自己挡枪：“因为陆军的饮料是用小麦酿造的淡啤酒，能够为一天的行军提供所需的热量。”

    “哦？！”

    威廉恍然大悟：“难道说，这就是王家陆军战无不胜的秘密？！”

    “正是！”安森继续胡扯：

    “我在军事学院的时学的是散兵科，曾经看到过这样一份资料——圣徒历元年，教派分裂战争末期，为了阻止一支教会联军北上进攻帝国，克洛维紧急从南部要塞派出小股援军堵截，结果掉进了敌人的陷阱；英勇无畏的克洛维战士们奋力抵抗了七天七夜，甚至被切断了水源，但最后还是坚持到了援军抵达的时刻，你猜是因为什么？”

    “淡啤酒？！”

    “没错，正是靠着淡啤酒提供的水分和营养，这支军队才顶住了体力消耗和减员，配合援军击败了敌人——也因为这一点，陆军的官兵才养成了酗酒的习惯。”

    “原来是这么回事。”威廉煞有其事的点点头，甚至一本正经道：“我会考虑把您的说法写成报告，向海军总部反映的——您不会有什么意见吧？”

    “当然没有，大家同为王国和陛下效力，本就不应区分彼此。”安森十分大度的一挥手：

    “就让这份报告，成为化解双方矛盾的第一座桥梁吧！”

    嗯，然后如果这事最后真的成了，立刻安排索菲娅大小姐在北方行省的产粮区收购几个啤酒厂，帮助海军兄弟们喝上质高价低的淡啤酒。

    正当安森思维开始发散到第三层的时候，餐厅外突然响起了一个勾起他梦境的声音：

    “安森，吃早餐咯~”

