    第五百四十七章一个教会，两个教主，这难道不是分裂？

    当子受到达西方教时，同样将诛仙阵祭起，瞬间剑气冲天！

    西方教中，陆压沉声道：“帝辛也来了！”

    接引道人微微冷笑：“加上帝辛，也不过三个混元大罗金仙，待元始，老子前来，也不过三对三，我亲自对付帝辛，大局可定！”

    便在这时，灵吉道人从空中飞来，惊慌道：“老师，不妙了！圣人老子他说……忙着炼丹，没空……”

    接引道人脸上的表情瞬间僵硬了一下，

    炼丹？没空？

    搁这糊弄谁呢？

    接引道人深深吸了一口气，说道：“无妨，无妨，我们还有元始天尊。元始天尊已是高阶圣人，若有他相助，以二敌三，未必会输。”

    陆压道人点了点头。

    便在这个时候，天空中一道金光迅速而来，化作笑弥勒从天而降，惊慌失措道：“老师，广成子说元始天尊闭关了，少则数年，多则百年才会出关。”

    接引道人直接痛苦地戴上了痛苦面具。

    老子不来，元始闭关，让他独自一人面对帝辛，女娲，平心？

    陆压道人掐指一算，说道：“哎呀！我的斩仙葫芦忘带了，如今怎么办才好呢？我回去找找，接引圣人，贫道先走了。”

    说完，陆压道人直接化作一道虹光向远方疾驰而去。

    开玩笑，就连元始，老子都不来，还打个毛线的打。

    溜了溜了。

    眼见陆压转身就逃，接引道人脸色难看，怒声道：“这该死的元始，该死的老子！你们……你们最好不要有事求到我头上！否则……否则我一定！”

    便在这时，只听子受的声音悠悠传来。

    “接引道人，当初犯我大商，屡屡灭杀我大商将领，今日本座特来讨个公道！”

    接引道人强忍怒火，纵身而出，只见子受足踏鲲鹏，手握青莲剑，一身混元修为散发而出。

    接引道人道：“好个帝辛，你带走我西方药师，地藏尚嫌不足，好，好！今日贫道与你算个总帐！”

    说罢，接引道人纵身冲出，荡魔宝杵迎面砸出！

    子受微微一笑，说道：“你先和你师弟做过一场吧！”

    身后招魔幡展开，准提道人纵身而出，手中七宝妙树忽地一刷，竟然将荡魔宝杵刷到一边。

    接引道人瞪大了眼睛，满脸不可置信道：“师弟？你？你没死？”

    准提道人面带微笑，说道：“师哥，好久不见。西方贫瘠，仙道难成。东方地灵人杰，仙道易成。不如听师弟一句话，举教入我东方，归入始教，也好争得一个佛祖之位啊！”

    接引道人脸上写满了问号：“师弟，你……怎么回事？”

    面前这个人，分明就是准提道人。虽然人可以易容，变化，但身上的气机却做不得假。

    接引道人可以肯定，这就是准提道人，只是说的话为什么一点也听不懂？

    准提道人目光一扫，看向接引道人身后的西方诸道，脸上露出了慈祥之色，说道：“西方贫瘠，仙道渺渺，却是难成。如今本座已入东方始教，成为准提佛祖。尔等不如归我始教，共拜帝辛为教主！以全大道！”

    准提道人一出现，诸天圣人便都觉察到他的气息，此时听到他这番话，不仅是接引道人满脑子问号，就连诸天圣人也是疑惑不解。

    玄都洞。

    太清老子看着面前的八卦炉，炉上却是显现出西方教的情形。

    “这是……准提？”老子眼睛微微一眯，深深吸了一口气，说道：“昆仑镜，是昆仑镜！可是不应该啊，昆仑镜怎地能映出圣人的影子？难道有老师在推波助澜？”

    玉虚宫中。

    元始天尊同样通过一件空间灵宝观察着西方教的情形，猛地倒吸了一口冷气：“这个准提脑子进水了？”

    以前的准提一心为了西方教着想，怎么会说出这种话？

    “先观望，现在还不能出手。”

    碧游宫中。

    通天教主也是满脸诧异，用手敲击着青萍剑：“这到底……是怎么回事？十六剑所组的诛仙剑阵，就是混元大罗金仙遇上的，也得染血衣裳，饮恨而终，准提到底怎么回事？”

    紫霄宫中。

    鸿钧盘膝而坐，脸上却忽地露出一个意味深长的笑容。

    他抬起头来，眼睛不知望着哪里。

    “原来……是真的……这个大劫，不仅是洪荒的大劫，也是……”

    ……

    就连女娲、平心也是面面相觑，脸色大变。

    平心问道：“女娲，这到底是怎么一回事？”

    女娲缓缓摇了摇头：“子受没跟我说过，我也不知道。”

    此时此刻西方教众道已有部分信念动荡，脸上露出迷茫之色。

    接引道人惊怒交加，知道倘若再这样下去，西方教今日必定被准提劝降一半。

    他猛地怒吼一声：“所有弟子，退出入二十四诸天之内，打开诸天大阵！”

    他声音清楚传进每个弟子的耳边，众弟子心中一震，顿时清醒过来，退入二十四诸天。

    准提道人手握七宝妙树，喊道；“笑弥勒，你是我徒弟，听不听我的话？”

    笑弥勒露出纠结之色，迟疑不定。

    接引道人更是大怒，直接伸手一抓，恐怖的掌印向准提道人袭去！

    准提道人只得纵身后退，全力抵御。

    接引道人返回二十四诸天，大声道：“所有弟子，随我至宝殿前！”

    顷刻弟子们集合完毕，接引道人看着一众弟子，脸色难看，猛地喝道：“所有弟子给我听着！”

    众门人一震，急忙收敛心神。

    接引道人怒得上身微微颤抖，声音铿锵有力：“一个教会，两个教主，这难道不是分裂？接引道人难道不是对西方教的背叛！大商帝辛来打，其他圣人也要来凑热闹！怎么办？那就打！”

    笑弥勒苦涩道：“可是，老师……这外面不仅有女娲等圣人，如今连元始天尊也……”

    接引道人道：“我当然知道！正面对抗，不利，弃西撤退，不行。现在只有一条路摆在我们面前，那就是上紫霄宫请鸿钧老祖！只要鸿钧老祖降临，可解我西方之围！”

    “你们谁愿意前往紫霄宫？“

    笑弥勒深吸一口气道：“弟子愿往紫霄宫。”

    接引道人皱眉道：“弥勒，不是我信不过你，你是准提徒弟，不会一出去……”

    笑弥勒铿锵有力地大声道：“老师！我笑弥勒向您保证，我今儿就算死，死在这里，从这里跳下去！也不会背叛西方教的！”

    ‖还有一更‖

