    黑水塞校场之中，叮叮当当响起一片密集的的金铁交击之声。

    校场最中间，两道人影腾挪折转，迅如闪电，血红色的长枪与金色大刀留下一串的虚影，寻常人看都看不清其中一二。

    校场两侧，苏桓等黑水塞主要将领以及邓言驻足观看，双目圆睁，屏息凝神，紧盯着校场中两人交战，眼都不敢眨一下，生怕下一瞬间就决出了胜负。

    两人你来我往，枪影刀芒四射，足足打了数百个回合！

    商戢一连猛攻数十招，却都被柳毅一一化解。百招之后，自知自己实力还不如柳毅，商戢趁势收枪，停止了继续战斗。

    柳毅见状，也立即收手，提刀而立，微笑的看着商戢。

    “精彩！真精彩！两位兄长都是无双猛将啊！”见两人停止比斗邓言立即鼓掌称赞道。

    “哗~~~”邓言的话算是惊醒了两侧观战的众人，立即发出海啸一般的掌声。

    “士别三日当刮目相待，想不到离别区区月余，贤弟竟然进步如此之大，真令为兄汗颜啊！”柳毅望着商戢，惊喜的说道。

    “兄长过谦了，弟微末小计，让兄长见笑了！”商戢拱拱手，笑着说道。

    刚才两人交战，看起来是旗鼓相当难分伯仲，但商戢自己知道自家事，这肯定是柳毅见附近有大批的黑水塞部将，不想落了商戢面子，有意相让的结果。

    知道商戢出关后，柳毅立即前来黑水塞探望两位义弟。

    自觉实力大进的商戢也趁势提出了与柳毅比试一番的提议，柳毅也欣然同意。

    为了让自己手下武将对超一流武将实力有一个正确的认知，商戢索性将麾下在主要将领都叫来观战，省的这群家伙贸然自大送了性命。

    因为是兄弟之间切磋性质的比斗，故而也没选择危险性比较高的马战，而是选择了步战。

    一交手，商戢就发现自己远不是柳毅的对手，他的战斗力甚至比正常状态下的托木赤还要强上一分。

    商戢现在的实力与托木赤再战，也不是说没有胜率，但对战柳毅却差得远。

    商戢当初能与托木赤纠缠那么久，【异族屠戮者】称号与【破邪】特性功劳最大。如今与柳毅比试，破邪直接废了，异族屠戮者也只能发挥出正常的A级效果，商戢实力立即下降了一大截。

    悄悄打开柳毅的属性面板，其武力值一项赫然已经晋升为95点，到了超一流武将中期阶段。

    虽然商戢还有些底牌没用，但柳毅身为A级历史名将，底牌自然也不会少了，真的生死搏杀，商戢估计死的更惨。

    对这结果商戢并不气馁，如今他的武力值才刚刚到达91点，才是一流武将前期的水准，实际战斗力就能却能勉强在A级超一流历史武将手下保命，这已经是个非常了不得的成就了。

    “好了，看也看完了，还不赶快训练去！谁第二个晋级二流武将，本将还有重赏！”商戢转头对在场的黑水塞众将说道。

    “我等告退！”众人顿时兴奋了的退下了。

    望着斗志昂扬的黑水塞众将，柳毅略带羡慕的说道：“贤弟麾下真是猛将如云啊！”

    “哈哈哈，兄长过誉了，一群不成器的家伙，难如兄长法眼！走走走，我们进去聊！”说着，拉着柳毅就进了大厅。

    柳毅身为西北诸县防御使，如今又正是鲜卑入侵的紧要关头，即使与商戢再兄弟情深，也不可能放下手中事物来找商戢叙旧。

    此时柳毅前来黑水塞也是有公务在身。

    三人落座之后，立即有仆人斟茶，品着茶，商戢开口道：“兄长，不知防备鲜卑入侵的是事情准备的如何了？”

    商戢不提这还好，一提柳毅脸色立刻阴沉下来。过了片刻，柳毅怒声道：“奸臣误国，奸臣误国啊！”

    “那王通尸位素餐，丝毫不理会如此紧急的情况，将为兄上报上去的情报当成了耳旁风。为兄多次欲找其当面对质，都被他以政务繁忙而由拒绝接见！整顿军务防备鲜卑之事也只是纸面文章，粮草武器一应战备物资一点没有！”

    “兄长息怒，为了这等奸人气坏了身子可就不值了。”邓言在旁边劝慰道。

    “王通没做准备，那朝廷呢？朝廷可有什么对策？”商戢问道。

    柳毅没好气的翻了个白眼：“朝廷也没好到哪里去，只是命令五原、云中、朔方等边郡加强戒备，其他的就没了！几百万北军精锐没动，数十万禁军更没动！”

    往年鲜卑入寇，入侵方向十有八九就是这几个北方边郡，这也是王通对鲜卑入侵毫不在意的原因。

    辽东郡乃苦寒之地，历来贫苦，再加上民风彪悍，鲜卑人即使南下劫掠也不会选择这么一个没肉的硬骨头来啃。

    “哎！看样子北地百姓又要遭殃了！”邓言叹息一声，惆怅的感叹一句。

    以上几个北方边郡虽然实力不俗，但单凭其自身实力，最多也就能保证城池不失。但城外的乡镇村落可就必然会落入鲜卑人的魔爪，妻离子散家破人亡的惨状必然不少。

    两人人闻言具是沉默，这种关乎国家战略的问题，远不是商戢等人可以插足的领域，具是想要做些什么，也是有心无力。

    按照柳毅的设想，自然是精选良将，出动北军精锐，最好再来一二十万的禁军，会同北地十多个边郡，组成大军，对鲜卑进行“预防性打击”，御敌于国门之外，让百姓免受战火之苦。

    可惜了，想完成这样的壮举，别说是柳毅一个小小的辽东郡西北诸县防御使了，就是三公大将军一级别的高官都千难万难。至少需要大汉皇帝鼎力支持才行。

    “嗨，不说这些丧气话，兄长今日前来，可是有什么需要愚弟效劳的？”商戢挥挥手，打断了大厅内的沉闷气氛，开口问道。

    “也没什么要紧事，虽然鲜卑大举入侵辽东郡的可能性不大，但我们还得防备鲜卑偏师或者干脆一些趁火打劫的杂胡闹事，故而愚兄想与贤弟多交流交流，防止到时候被打个措手不及。”

    说到这里，柳毅自嘲一笑：“为兄毕竟是西北诸县防御使，在其职谋其政啊！”

