    凌霄听着两位伙伴说起自己的嫣红，竟然说不出个好的，就不觉哑然失笑，凌霄说道：“你们两个胆子肥的，就不怕她拿斧头劈你两个。”

    “怕！”

    两个人就是异口同声。

    “走！”凌霄说着话，就往前走。

    “去哪儿？”两个人再次异口同声。

    “清月楼。”凌霄回答。

    “公子，他的曲子，我们都听了好多遍了，钱也花了不少，人家不愿意治疗，我们没必要上赶着。”夜寒庄赶紧地阻止，这些天关于凌霄和他们两个去清月楼的事情传得纷纷扬扬，各种说辞都有，不堪入得很，夜寒庄觉得自己的一世英名都跟着凌霄毁了，连兄长都问他怎么回事，夜寒庄解释过后，虽说夜白庄相信了，可是夜寒庄总不能给白虎关的人都去解释一下。

    白虎关的议论真是很有颠覆性，毁灭性。

    “那位凌家小掌柜，听说是个医师，长得很好看。”

    “好看有啥用，好上了断袖之癖。”

    “也是，清月楼的琴师，半张脸就迷惑了他。”

    “听说每个白天都包场，就只点琴师奏曲儿。”

    “还听说，出手很是阔绰。”

    “也真是，自己长得天人之姿，自然就不喜欢白虎关的女人，人家可是来自晏京大家。”

    “呵呵，你们都没有发现吗，他的两个伙伴，一样的天人之姿，三个男人整天在一起，现在是三个男人一起去找第四个男人。”

    “我觉得我们白虎关真是美男如云。”

    “什么美男如云，一个个不干正事，颠覆天伦。”

    不但白虎关的人在这样说，就连榷场的人，都知道凌霄三人一天流连在白虎关的清月楼。

    嫣红，玉婉和若兮到了榷场，三人拜见了摄政王之后，嫣红是习武之人，从小又在傲徕峰长大，所以说起话就很是直爽。

    “王叔，凌霄人在哪儿？这大半天咋不见人？”嫣红一点都不含蓄。

    摄政王正在和玉婉询问西京的事，尤其摄政王一听皇兄要给自己娶老婆，摄政王就有些烦乱。

    猛地一听嫣红问凌霄去哪了，摄政王毫不遮掩就说在白虎关。

    嫣红一听，就说道：“王叔，我们几个梳洗一下，就去白虎关看看。”

    摄政王一听着急了，这段时间凌霄在白虎关的风评不好啊，这要是去了，还不打架？就说道:"去白虎关可是需要出关通牒的，还要一些文书，你这些都有吗？你们就休息，等王叔让人去叫凌霄。“

    “没有，我们三个是偷偷跑来的。王叔给我们补办一个，还不是容易的事。”嫣红很诚实地说道。

    摄政王早就听暗卫汇报过了，这几个是偷跑来的，而且皇兄也来信了，说什么就是顺了孩子们的心。

    “那让士兵带你们办理文书，没有文书进不了白虎关。毕竟是大晏的边境之城，不是谁都可以随便走的。“摄政王说着话就喊了士兵，带她们先去了休息的地方准备洗漱，自己又给开了文书，就等着一会让人带着去办理通关文牒。然后派了人先去找凌霄，但又觉得不妥，于是想着让一尘去。

    正在埋头写书的一尘，累了，出来转一转，就被摄政王喊住叮嘱一番，……接着就是一尘遇见了嫣红三个。

    一尘喊了一声："公主。”

    一尘看着三个俊俏的小后生，笑着说道：“嫣红公主打扮成后生，看上去还像点，四公主也是有点意思，五公主你就差远了，一看就是个文弱书生，怎么还跟着他们两个跑路了。”

    一尘说着话，就亲自给她们打水，伺候三人洗漱。

    三个人洗漱完，依旧是换上的是男装，嫣红说道：“一尘，有什么吃的，我们饿了。”

    一尘就说道：“这里的吃食不及白虎关，我带你们去白虎关吃。”

    嫣红一下子兴奋地眉飞色舞，说道：“那好吧，走，骑马还是坐马车？“

    一尘看看其他两个，就说道："既然三位都是会骑马的，那就骑马吧。“

    四个人骑着马前往白虎关，可是官道上人多，马也跑不起来，就边聊边走。

    嫣红问一尘：“一尘护卫，他们都去了白虎关你怎么没有去？”

    “啊，公子他们是去促进白虎关的市场，我留在这里写书。”一尘淡淡地说道。

    嫣红和玉婉听了，没什么反应，反正大晏国这几位都是文艺范的，在西京城的那些日子，又是作诗填词，又是歌赋，他们几个人谁搞文化都很正常，所以一尘写书在嫣红的这里也是很正常的，在玉婉这里都很正常，可是在若兮一听，就瞪大了眼睛，心里说这一尘还真外粗里细，还会写书啊。

    若兮想着，就问一尘道:"请问一尘将军，你们大晏的人都这么有文化吗？将军真是文武双全！”

    若兮本是个害羞的人，听着一尘写书，自己很感兴趣，就脱口而出地问道，不觉间还夸了一句，夸完脸就红了。

    一尘听着，温柔的语调，钦佩的话语，写了这些日子还从未有人关注过自己写书的事，一时间，一尘舒服地忘了东南西北，就像是在人间遇到了知己。

    一尘打马走在若兮的身边，他看着若惜公主害羞的脸，一时间，也忽略不计，他满心的只有自己写书的事，他对若兮侃侃而谈起自己书的故事，书中的主角，书中的感情。

    而作为若兮公主，也是第一次和一个男子这么近距离的攀谈，尤其是一个写书的，尤其这个男子说话做事这么坦荡磊落，没有一点点矫情，甚至还有些憨态可掬，尤其在谈起书中人物感情的时候，居然是那样的细心，那样的善良。

    所以若兮公主一边一边地鼓起勇气接着一尘的话，又一遍一遍地害羞脸红。

    但是一尘并不知道若兮的感觉，只是觉得若兮在倾听自己说话，让自己觉得很舒服，很愉快。

    嫣红和玉婉打着马慢跑，一尘和若兮倒是因为谈论文学而稍稍落后。

    空气中已有了浩荡春意，风有些欢畅，阳光和暖，几个人一路说笑，一路打马，就到了白虎关！

    给查入关通碟时，守关的士兵就要上报，一尘说道:"不要声张，我们就想安静地转转！"

    守门的一听，就闭上了嘴，当作平常人放了过去，这些天大人物平常出进的多，都是不声张的。

    但是一尘把四匹马交给了守门的军士，三个人就信步而行地进了白虎关。

    白虎关内热闹如常，人流如织，叫卖声此起彼服，四处熙熙攘攘，空气中充斥着各种食物的味道，而在这些香馥中，还夹杂着大牲口的骚性味道。

    但这种热闹真的是别处不常见的，服饰的奇异，发饰的个性，语言是各种方言的交流……，换言之就是有种各种方言大杂烩在白虎关的感觉，就是热气腾腾的，从寒冷中一路奔来，进了白虎关真的是热气腾腾！

    “公……！"一尘一个公主没叫出来，嫣红就说道:"我是七公子，她俩个一个四公子，一个五公子！”

    一尘会意，笑着说道:"七公子，人这般多，也不知我家公子在哪里？我们先去展舅爷铺子，找一找公子，还是先吃饭！"

    嫣红不加思索地说道:"去了铺子也不一定能找见，我们先吃饭吧，看着街上都有啥好吃，我们先填饱肚子再找人。"

    "听公子说白虎关新开了好几家吃食铺子，有家羊杂是公子用心调教的，我们去吃，顺便打听一下公子。"

    "好！"

    四个人一路问着行人，向王妈妈家的羊杂铺子而去！

