
    第一百九十八章华药危机

    车子向百石洲方向飞驰。

    秦紫衣说服叶天龙跟富甲方交朋友后，就把一份绝密资料丢给了叶天龙。

    里面是警方关于富甲方的资料，这彰显出秦紫衣的魄力，认定叶天龙可相信后，就不再藏着掖着了。

    叶天龙也没有太多避忌，抽出资料靠着车窗念起来：“富甲方，四十八岁，绰号员外，出生明江。”

    “二十年前是华药市场副总监，被派往曼国开发药品市场，自立门户，成为曼国著名的华商。”

    叶天龙有些惊讶富甲方跟华药有关，很难想象那家伙以前也是搞业务的：

    “他筹建的富氏集团，在曼国和华夏都有分公司，行业涉及食品、银行、保险和船务行业。”

    “个人资产估计在三十亿美元以上。”

    “他还经常修桥铺路，深受曼国民众爱戴，还获得过曼王的大象勋章。”

    听到叶天龙念到这里，秦紫衣淡淡抛出一句：“但这些其实只是他的明面身份。”

    “他真正勾当干的就是毒品代理，他是金三角和银三角的第一代理，全世界的三成毒品由他分拆。”

    “因为组织严密，渠道秘密，加上手头有大批死士，国际刑警十八次行动都无功而返。”

    说到这里，秦紫衣的俏脸多了三分冷冽：“不，准确的说，是惨败。”

    “这十八次行动中，国际刑警虽然抓了不少人，截获几百斤海洛因，但这些对富甲方来说只是皮毛。”

    “根本没有伤及到他帝国的筋骨，整个架构完好，各个渠道依然正常运作。”

    “最让人气愤的是，任何贩毒行动，都无法跟他扯上关系，警方也就始终无法指证。”

    秦紫衣叹息一声：“他把自己摘的太干净了，而且他出手狠辣，事后报复相当残酷。”

    “参与行动的刑警头目都会遭受到他的报复，这几年来，被他杀掉的刑警少说三十人，派进去的卧底更是死个干净。”

    “我一个在国际刑警任职的好姐妹，上个月也死在湄公河上，是打断手脚活活淹死的。”

    她的眸子黯淡了几分：“我跟她交情不错，想为她报仇，可惜无能为力。”

    叶天龙伸手一握她的手背，给予温暖和安慰，随后问出一句：“他现在不是落在你们手里了吗？”

    “你们完全可以对他大卸八块，甚至可以让监狱中的刀疤哥，对他圈圈叉叉。”

    秦紫衣轻轻摇头：“他虽然对你说自己是富甲方，是员外，可他入境的资料却是另一个身份，而且合理合法。”

    “能够把他拿下，还得感谢江子豪病房搜出的五百克毒品，是那件案子把富甲方卷入进来，这要谢谢你。”

    叶天龙眼睛一亮，很想说自己有没有奖金，但很快控制住兴奋，这是秦紫衣挖的坑。

    一旦要奖金，岂不证明自己是陷害江子豪的人了？

    所以他耸耸肩膀：“谢我干什么？我什么都没干。”

    “按照正常程序，以及他的敏感身份，他撑死在狱中呆两年。”

    秦紫衣瞥了叶天龙一眼，没看出什么波澜，笑笑继续开口：“我们不希望这样的结果。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“你们可以借刀杀人，悄悄的把富甲方干掉。”

    “我们心里恨不得把他千刀万剐，但只是杀了他没有意义，他早安排好了三个接班人。”

    前方路况，绿灯亮着，但车流前行缓慢，秦紫衣轻踩刹车，免得撞了前车：

    “相比杀掉他泄恨，我们更希望把富氏帝国摧毁，让这颗恐怖毒瘤从世界身上挖走，但那家伙滴水不漏，疑心又大得惊人。”

    “我们派出卧底靠近，可总是无法取得富甲方信任。”

    “我们都要放弃卧底计划了，这时恰好见到你跟他互动，他对你又欣赏，于是死马当活马医了。”

    秦紫衣轻轻转着方向盘：“想看看你能不能给我们打开缺口，制造出一个奇迹。”

    叶天龙把资料默念了一遍，随后丢回到抽屉里，揉揉脑袋问道：“秦队，我能不能反悔？”

    “这太危险了，我随时都可能没命。”

    叶天龙寻思前面要不要下车：“我还以为富甲方撑死就是啥奸商或者恶霸，结果，靠，大毒枭啊。”

    “人家有人有枪，黑白通吃，我就一个业务员，拿什么跟对方玩？”

    “你信不信，只要富甲方想要，他随时能拉一个武装连出来轰掉看守所。”

    他很是懊恼：“虽然我很想看黑猫警长，但付出跟收获不成正比啊，我想要多活几年呢。”

    “秦队，刚才的交易，作废行不行？”

    秦紫衣俏脸一板：“你当我饭店啊，想干就干，不干就不干？”

    “而且警方现在对你没有任何要求，只是要你跟他交个朋友，交朋友要不了你的命。”

    “适当的时候，我们会安排你跟他偶遇的，甚至会来一场让你英雄救主。”

    她还得意一笑：“如果你不答应，我们就把你关起来，因为你知道的太多了。”

    “等我们摧毁富氏帝国再放你出来，至于什么时候崩掉富氏帝国，那我就不知道了。”

    叶天龙一脸苦楚：“你们太霸道了。”

    “好好消化资料，等待我指令吧，再说了，给你的福利也不错，说不定你这临时男友就能转正。”

    秦紫衣又给叶天龙一颗甜枣后，笑容明媚地补充一句：“对了，再告诉你一个消息。”

    “他这次来华夏，是跟江太保商量手尾的，双方一起在缅国成立了江富银行，便于两人洗黑钱，结果江太保被抓了。”

    “江富银行也被国际刑警冻结，富甲方损失惨重，所以来华夏跟江氏商谈手尾。”

    “你跟富甲方搞好了关系，说不定可以抹掉江氏的恩怨，让你少一个敌人。”

    叶天龙一点都不高兴：“我回去再考虑一下，我还没娶媳妇生娃呢，挂了，太不值得。”

    “不就留后吗？”

    秦紫衣抛出一个媚眼：“只要你答应接近富甲方，留后的任务交给我。”

    “适当的时候，我大不了牺牲我自己，给你们叶家留一个后。”

    叶天龙瞬间激动：“秦队，择日不如撞日，要不咱们现在就找个地方啪啪啪？”

    秦紫衣俏脸一冷：“什么事都没做就想吃大餐？”

    叶天龙也倔强起来：“总要给点福利，不然谁知道你们会不会过河拆桥，警方又不是没干过这事。”

    秦紫衣快被气死，很想把这王八蛋一脚踹出车门，但知道此时关键，于是咬咬牙挤出一句：

    “好，让你摸一下，只能摸一下。”

    她修长大腿抖动，准备为事业承受叶天龙的轻薄。

    叶天龙毫不客气把手放在秦紫衣左边胸上。

    秦紫衣羞怒喝道：“不是那里。”

    叶天龙慌忙移到右边。
