    “按照顺序，此次代表咱们流派的出战的学生出列。”爱丽丝说道。

    周子豪和江柳站在一起，他立马对着江柳使眼色，一双小眼睛连连眨巴。

    江柳不由暗笑一声，这小胖子眼睛堪比小马达啊。随后他缓缓从群人当中走出。

    此时的爱丽丝看到江柳从队伍中走出来后眉头微皱，她立马转头看向正缩着头隐藏在队伍当中的周子豪。

    爱丽丝立马便猜到了事情的原委，不过爱丽丝对此却并没有阻止。

    这次学院采用了擂台战方式争夺下个月的资源，这对本就没有几名职业者的机械流派本来就相当不友好。

    众所周知，机械流派的职业者一身实力大半靠装备，基本全都是靠氪金或者肝出来的。所以机械流派F级以下的职业者没有足够的底蕴积累根本无法与其他职业者抗衡。

    换句话来说，机械流派就完全是个后期职业。低等级对战中，机械流派的职业者面对械武流派的这群莽夫还有秘术流派这些花里胡哨的家伙，基本是输多赢少。

    但凡能赢的，基本全靠氪……

    此次爱丽丝已经做好了三大流派机械流派垫底的打算，江柳既然想上，那就上吧。

    机械学派这边十个人站了出来，另外两大流派也分别派出十人。大家彼此站在擂台的三个方向大眼瞪小眼，上台的人却一个都没有。

    最终械武流派的老师闷哼一声，随后械武流派中一名留着光头身躯壮硕的年轻人缓缓走出，伴随着腿部殖装发动，小腿两侧迸发两股蒸汽，这名年轻人直接跃入擂台。

    械武流派这边上人了，秘术流派的学生也按耐不住。于是他们派出了一名身披红色斗篷的女孩走上了擂台。

    伴随着擂台上的三秒倒计时开始，一场战斗就此打响。

    曾想要购买江柳手中发明的雷奥也才此次参赛选手当中，台上战斗不断，而台下雷奥正拉着机械流派的同学窃窃私语。

    不知故意还是无意，刚刚入学的江柳却被这群学生有意无意的排除在外。

    江柳对此毫不在乎，此时的他正饶有兴趣的看着擂台上的打斗，看着擂台上不相上下的两人，江柳心说自己这次可算是长见识了。

    擂台上的两人当真是打的不可开交，械武流派派出的这名学生应该已经踏入G级职业者成为G级械武士兵。挥手间大开大合，另外还有源力外放。不过他的对手倒也不弱。秉承着秘术流派那代表性的花里胡哨战术，这位红斗篷女性的身影在擂台上下翻飞，各种秀操作。

    江柳看得是啧啧称奇，就差没当场鼓掌喝彩了。

    这场战斗最终械武流派胜出，正当这位械武流派的学生准备欢呼时，一名机械流派的学生立马冲上擂台。

    比赛继续开始。

    江柳见状不由眉头微皱，他转头便看到雷奥正一脸微笑的看着擂台。

    江柳不由直呼好家伙，自己这帮同学可以啊，为了赢，连这种不要脸的方式都用出来了。

    机械流派如此举动自然让械武流派的学生们义愤填庸，一般来说按照规矩，这种擂台赛虽然没有明文规定，但大家都会遵守一场比赛结束让守擂者休息三分钟的习惯。

    可如今机械流派的这些学生们不讲武德。

    江柳此时看着擂台上的打斗微微摇头，他虽然还没有成为职业者，但眼力见还是有的，面对械武战士，自家这边上台的学生连职业者都不是，能打过就怪了。

    果然，一切不出江柳所料，短短两分钟不到，这位同学就从擂台上掉了下来。

    “来啊！你们机械流派的继续派人上来！”

    擂台上，守擂的那位械武战士双手敲打自己的胸口，面色涨红的他脸上些许纹路闪烁。

    雷奥脸色无比难堪，于是他上去了……

    十分钟后，雷奥被人抬了下来。

    江柳见状不由摇了摇头，这孩子啊，还是不够隐忍，这个时候上去那不是找揍呢吗？像他一样暂时当个透明人不好吗？

    江柳这边一边感叹一边观察着擂台上仍旧继续的战斗。经过刚刚一战，秘术流派和械武流派似乎达成了某种合作，双方合起伙来挑衅机械流派，试图让机械流派的学生上台，从而率先让他们出局。

    基础学院的学生们终究还是年轻，一个个都是17、8的大小伙子，众目睽睽之下，自然受不了这种挑衅。

    于是机械流派的学生们纷纷上台，然后再被人抬着下来……

    很快，便只剩下了江柳一人。

    面对擂台上一名秘术流派学生的挑衅，江柳淡定自若，他缓缓竖起一根中指，任凭对方如何挑衅，江柳就是不上去。

    不远处的周子豪以及一众同学受不了了，他们连连高喊试图让江柳上台，可江柳仍旧不为所动。

    爱丽丝此时饶有深意的看向江柳，看着任凭对方如何辱骂仍旧淡定自若的江柳，爱丽丝肯定的点了点头。

    一名合格的职业者，必须要拥有足够的耐心，同时不管面对任何情况都要保持理智，这一点江柳做的很好。

    擂台上，战斗终于继续开始了。江柳的举动让剩余双方无可奈何，毕竟江柳不上台，他们也不能逼着对方上来。

    于是，秘术流派和械武流派的对战再次开始。

    时间悄悄流逝，两大流派的选手纷纷减少，直至最后算上站在擂台上的获胜者，秘术流派还剩三人，而械武流派还剩两人。

    江柳此时豁然起身，经过刚刚的观察，他对这群学生的整体实力也算是心中有数了。所以江柳准备上台，顺便宣传一下自己所打造的武器。

    江柳的起身很快便吸引了同学们的注意，毕竟这是他们机械流派唯一的独苗。原本同学们都对江柳失望了，认为这就是个胆小鬼，可如今这个胆小鬼竟然起来了？

    看着架势还要上台？

    在一众目光注视下江柳真的上台了，他缓缓走了上去，神情认真的看着自己的对手。

    江柳所面对的是一名来自于秘术流派的男生，对方穿着黑色斗篷，在刚刚的战斗中主要是通过一手源力能量波进攻。

    “同学，放心，一会我尽可能下手轻点。”这名男生说道。

    江柳没有说话，他将双手放在腰间神情无比专注。

    “3！”

    “1！”

    “比赛开始！”

    猩红的四个大字在擂台上方闪烁。

