    在80年代的最后一天里，每一个人都有着不太相同的经历。

    “阿幸，你真的可以吗？”

    “妈，电视剧都已经拍上了，你怎么还是不相信呢？”

    “实在是……想不到我们家竟然也能出一个作家。”

    “妈妈，是脚本家，写的是电视剧电影的脚本。”

    “不也是写东西的吗？”

    “这个……好吧，是没错。”

    “斯国一，我儿子太棒了。”

    “妈，新年快乐，也同样祝我爸。”

    “嗯嗯，你也新年快乐。”

    三谷撂下电话，揉了揉太阳穴。

    他很确定，自己的父母是爱着自己的，但是，对于脚本家这个职业，父母是有些不太理解的。

    他们非常的反对，就算是到现在，父亲也不跟自己说话。

    在这个时代里，进入大公司绝对是第一位的选择。

    三谷当年就跟同学们一样，也穿着黑色的西装，进入大公司的聘用流程。

    一切都是那么的庄严，给人一种足够强大的感觉。

    三谷从笔试那天起，他就知道自己并不适合进入大公司。

    太庄严了，太压抑了，太……不自由了！

    看着那一眼望过去，全都是一模一样的黑色西装。

    一眼望过去，几乎所有人的表情也都是一模一样的。

    再一眼望过去……他不想看了。

    三谷决定，他要投身艺术，他要成为脚本家！

    但这意味着不稳定，意味着未来是不确定的，意味着长时间恐怕拿不到什么报酬。

    可三谷依旧投身这个职业。

    现在，他距离成功越来越近了。

    正打算在这一年最后的一天里，好好的总结一番，却不想，朋友找上门来。

    “三谷桑，这次实在是需要你的帮忙。”

    “哦？岩田桑的新电影？”

    “对，这部新作有一个角色十分的重要，岩田桑打算让我们大家准备准备，来做个竞争。”

    “竞争？”

    “当然，叫做试镜。”

    “哦，我懂了。”

    松重丰、远藤宪一、香川，他们三人来找三谷，年轻的脚本家也很大方，直接让他们到家里商谈。

    毕竟，松重丰之前已经来过了。

    可眼下提到的这件事……很有趣呀！

    “那这角色……肯定是很有难度的吧？”

    松重丰跟远藤、香川二人交换了个眼神，心里话了，算是找对人了。

    不过，有件事得说清楚。

    “这次的竞争呢，我是不打算参与的。”松重丰首先表明了态度。

    三谷听后有些惊讶，但也觉得这是松重丰的个人选择，这也挺好。

    而这个角色……

    香川拿出了他东大生的水准，开始了介绍。

    “首先，这是一个非常疯狂，非常邪恶的家伙……”

    三谷很快就被吸引了。

    ……

    关于竞争。

    松重丰跟远藤宪一去找了三谷，而其他人，那也自然有自己的办法。

    在小日向文世的引荐之下，大杉涟与小林薰一起，跟他见了串田和美。

    名字可能会有些误会，但实际上，他是个男人。

    年纪还不小了，头发跟胡子花白。

    他是比较坚持自由戏剧的这么一个人，至于表演方面，他就是小日向的老师，另外，有时候也会在影视剧里进行演出。

    而自己主持的剧团，其实还挺不错。

    至少比大杉涟他们那个剧团要来的好，经营方面算是不愁。

    可是，小日向想要离开，这个……串田和美也是很为难。

    但，不管怎么说，有更好的发展，自己若是从中作梗，也太下作了一些。

    而现在...

    “老师，这个角色就是这样的，他可以说十分的变态，特别的凶狠，又足智多谋，而且，他还很有魅力。”

    小日向在简要的介绍了一下这个角色，串田和美听了就有些皱眉。

    一个疯狂又凶狠的家伙，怎么又有魅力了呢？

    “岩田监督真的是这么说的？”

    “对，就是这样。”

    大杉涟与小林薰也附和。

    串田和美扫视了一下眼前的三个人，他陈深说道：“这是一个十分复杂的角色，如果你们真有心出演这个角色，那么，就得进行一番特训。”

    满脸横肉的大杉涟，刀疤脸小林薰，木讷男人小日向。

    他们心里话：算是找对人了。

    ……

    关于《这个杀手不太冷》的‘试镜，也就是六大恶人的比试。

    还有一位呢？

    寺岛进这个家伙到底做了什么准备呢？

    “岩田监督让我演什么，那我就演什么，不让我演，那我就不演。”

    这货依旧往岩田映画这里跑，以厂为家了属于是。

    黄毛阿清跟岛津老头都很喜欢这个家伙，可是……怎么看，这货也不是一个复杂的家伙呀。

    大家喝酒，吃毛豆，乐不思蜀。

    岩田映画的七大恶人，他们的80年代的最后一天，就是这样过去的。

    ……

    有些人对跨入90年代并没有特别的感觉，就好像岛谷。

    “节日的礼物都送出去了吗？”

    “那些可是重要的人物，绝对不能怠慢！”

    “现在票房如何……斯国一！”

    “新签约的艺人有哪些？”

    岛谷好像脑子里只有工作，休息这种东西好像他从来没有想过。

    如他这样的人，在当下的日本还有许多。

    大家都对未来充满着期待。

    80年代是辉煌的，是激荡人心。

    那么，无论怎么看，90年代都应该是更加辉煌，更加激荡人心才是。

    在当下，确实几乎很少有人会有什么危机感。

    但，90年代还是无法阻挡的来了。

    ……

    黑泽明看着窗外的雪花，他在思考一件事。

    为什么岩田武会拒绝他的那个‘拜托’。

    黑泽明不是自负，他很清楚这个世界上想成为他衣钵传人的家伙，数不胜数。

    甚至，还包括许多成名的大导演。

    岩田武为何如此特别？

    黑泽明想着想着就笑了。

    要是岩田武不特别，那么，他估计也不会看的上。

    当~当~

    家中的座钟响了。

    黑泽明知道，90年代来了。

    电影大师更是知道，他的时间不多了。

    ……

    “我打算拍一部大胆的电影！”

    “有多大胆！”

    “用绳子……”

    “根本不够大胆。”

    “哦？”

    实相寺与大岛渚在喝酒，他们两人其实许久没有在一起过了。

    之前的《无间·新世界》的点映，倒是让他们两个老熟人聚了一次。

    挺好，现在就喝顿酒吧。

    实相寺提出的大胆电影，还是江户川乱步的那两部作品呗。

    只是，大岛渚认为，根本就不够大胆。

    在1986年，大岛渚就拍过一部人shou的、很难正常描述的‘爱情’电影。

    这位老司机简直了。

    如此说来，实相寺的电影，还没有拍就输给了老朋友吗？

    不管了，90年代来了，先喝酒吧。

    ……

    1990年1月1日。

    明菜睁开眼睛看到这个日期的时候，她有一种十分特别的感觉。

    看着睡在自己身边的男人，他还……没穿衣服，嘿嘿……

    明菜下意识的拉了一下床单，掩住胸口风光。

    然后用自己的纤细手指，捅了捅。

    阿武的肌肉好有弹性呦。

    喜欢。

    继续捅。

    还是喜欢，就……

    “玩够了没有？”

    “啊呀！不要~”

    “什么呀，分明你就是个干扰我睡觉的犯人，还不要？”

    “犯人？我才不是呢！”

    “都抓现行了还不承认？”

    “就不承认！”

    他们俩呀，这一睁眼就又闹上了。

    颇有小学生的感觉。

    但说真，也就是20多岁的人，只不过一个是歌坛天后，一个是电影名监督。

    给人一种十分成熟的感觉。

    可实际上...

    谁还不是个孩子呢？

    两人闹了一番，这才正式起床。

    不过，有一个问题出现了。

    本来两人打算的是享受一下二人假期，在北海道这里滑个雪，好好玩上一玩。

    可现在明菜光荣负伤。

    怎么办？

    “凉拌！”

    “什么凉拌？”

    岩田武这货有些得意忘形，女友明菜人家是日本的天后，接不住你这个中国话的梗。

    也没关系，他随便找了个理由就敷衍过去了。

    关键是，怎么玩。

    “先把衣服穿上。”

    “人家受伤了。”

    “你什么意思？”

    “帮人家穿喽。”

    斯国一！

    明菜一般情况下不撒娇，可现在偶尔露这么一手，真的是很强。

    岩田武实在是没辙，可心里忍不住吐槽。

    这哪是什么女友？分明是我的大臭宝。

    不过……嗯，还是喜欢。

    其他的还好说，可是穿到那受伤的脚上的时候...

    “呀达~”

    “不是，这肯定会有些疼啊。”

    还行，肿的不是很厉害，可一碰或者动一动，还挺疼的。

    但实际上……明菜很喜欢。

    阿武这么温柔的抚弄着她的脚，这个感觉……不能说，绝对不能说。

    可给岩田武折腾了一头汗。

    最终还是穿好了。

    两人装备齐全，把头脸都给遮住了，岩田武搀着明菜出了酒店。

    其实，关于这次他们二人的计划，有一个十分特别的关键。

    在日本，许多酒店是不会要求本国客人出示身份证件的。

    很奇葩，但日本就这样，也许是因为这样搞有利于‘love-hotel’，具体的原因谁知道呢。

    所以，现在的明菜，她预定酒店的名字就是……岩田菜子。

    这名字，岩田武都很想吐槽。

    但，夫妇哦。

    这些细节就不说了。

    眼前是白茫茫的一片，整个世界似乎都在向明菜招手，可是她却受伤了，怎么办？

    却见岩田武来到了她的身前，然后蹲了下来。

    “麻烦是麻烦了点，可我还是有把力气的。”

    明菜一瞬间就懂了，她高兴的想都没想，就趴在了岩田武的背上。

    “记得《西游记》里面有一段就是猪八戒背媳妇吧……”

    没等他说完，明菜就忍不住哈哈大笑。

    就这样，一步一步的，两个人走入了白色的世界。

    而明菜，她轻轻的贴上岩田武的头侧，想着若是能一辈子这样走下去，就太好了...

