    第280章 冰神！   

    “徐来，你老实告诉我们，你的师尊到底是谁？

    不然你不可能理解这么多？”

    

    向欣雨柳眉一摆，有些不可思议的看着徐来。

    

    她是妖族的人，自小了解就很多，可没想到徐来了解更多。

    

    同样来自古老家族的贝蒂·布鲁赫也好奇的看着徐来。

    

    布鲁赫家族传承久远，也有很多修炼手札传下来。

    

    但她们都不像徐来懂得这么多，理解这么深。

    

    “呵呵……我说我师承武当你信吗？”

    

    徐来轻笑一声说道。

    

    没想到向欣雨却点头道：“我有点相信，但是你应该不止武当这么简单，你的功法跟武当有些区别。”

    

    她之前跟徐来交过手知道。

    

    “武当山是哪里？”

    

    贝蒂并不知道武当山的存在。

    

    “是我们一个神秘所在，你不知道没关系。”

    

    向欣雨轻声解释道。

    

    她又看向徐来道：“对了，我看梦雪也开始修行，而且速度很快，到底是什么功法，可不可以告诉我？”

    

    刘梦雪开始修炼的时候，她就察觉到了。

    

    让她没想到的是，刘梦雪居然极短的时间里就到了炼气八重！   

    “不好意思，这是秘密，没法外传。”

    

    徐来自然是拒绝了。

    

    玉女心经除了刘梦雪她们两个，他不会再传给第三个人。

    

    两人一个火属性，一个冰属性，相辅相成，能够让这门功法的威力发挥到极致。

    

    要是被其他人知道了，找到了功法的破绽，那就不好了。

    

    “哼！”

    

    虽然早就知道是这个结果，向欣雨依旧不满。

    

    因为这意味着，她比起刘梦雪来，徐来这家伙明显更信任刘梦雪。

    

    而且远胜自己。

    

    “不理你了！”

    

    ……   

    时间不知不觉过去，渐渐到了晚上。

    

    一直没有什么变化。

    

    他们都觉得这个血色十字军应该还没赶到海东。

    

    毕竟他们的主力应该都在国外。

    

    徐来也沉浸到修炼中。

    

    现在金身术第二层刚开始修行，需要非常多的专注力，所以平时一有时间，徐来都想利用起来。

    

    就在深夜子时。

    

    徐来突然感觉一股阴冷之气。

    

    这股阴冷之气很强，但对拥有金身术的他来说，没有丝毫影响。

    

    但是刘婧婧她们，却瞬间在这一缕阴冷之气中惊醒过来。

    

    “怎了？”

    

    刘婧婧惊醒后，满脸便布满了惊容。

    

    因为她发现周围的水汽都开始凝结，地板一层冰晶！   

    她修炼的玉女心经本来就炼出了水属性，对于这种冰晶很敏感。

    

    刘梦雪修炼玉女心经炼成的是火属性。

    

    在这一股阴冷之气中，她感觉浑身无力，冰冷的气息就像侵入了她的全身，让她浑身真气难以运转。

    

    “他们来了！”

    

    贝蒂俏脸阴沉，双瞳变成赤红之色，一股股黑暗力量散发出来！   

    她口中的小虎牙也变成了大虎牙。

    

    丹妮丝脸色苍白，十字军是她永远不想再见到的噩梦。

    

    向欣雨看起来倒是没有太大的变化，但是她的尾巴不知道何时已经出现了。

    

    作为狐妖，它除了长得妖媚动人之外，本身实力也不弱！   

    更别说，她的血脉还是九尾妖狐！   

    “你们先别动，我出去看看。”

    

    徐来身形一动，站起身来，朝外面走去。

    

    刘婧婧和刘梦雪她们想要跟上来，徐来赶紧摇了摇手。

    

    她们呆在阵法里，自己反而更加放心。

    

    他来到门外，这一股阴冷之气更加浓烈了。

    

    龙泉山庄是有门卫，但是对方的存在，显然不是门卫能够挡住的。

    

    “朋友，既然来了，就现身吧。”

    

    徐来开口道。

    

    许久没有动静。

    

    他真实之眼一扫，便看到了两百米之外的地方。

    

    一个浑身笼罩黑袍的人。

    

    黑袍人很高，典型的欧罗人血统，满脸络腮胡。

    

    “既然你不愿意现身，那我只好先动手了！”

    

    徐来冷冷一笑，张手一拳。

    

    轰！   

    黑袍人从原地弹开，同时一团厚重的冰晶朝他砸过来！   

    冰晶砸在徐来的拳头上，徐来整只手臂以肉眼可见的速度被逼冻住！   

    哗卡卡！   

    伴随着结冰的声音，徐来转眼就变成了一个冰棍一样。

    

    “呵！不过如此！”

    

    见徐来被冻住，黑袍人脸上表情冷漠，眼中不屑一顾。

    

    “你们也出来吧，就这种货色也不值得我出手！”

    

    随后，三个人相继走出来。

    

    “冰神大人，您真是神通盖世，天下无敌！”

    

    一个胖胖的中年人赶紧拍个马屁。

    

    看他的样子应该是九州国人，只是不知道怎么加入了十字军。

    

    另外两个人应该也是欧罗州的人，身材颇高，皮肤很白。

    

    “这小子已经被我冻住，最多十分钟，全身就会化作冰棍，内脏脑子都会全部冰冻，你们去找那个女人吧！”

    

    被叫做冰神的黑袍男子说道。

    

    “好的！”

    

    另外三人，包括那个胖子都朝别墅走去。

    

    虽然不知道为什么那个女人重新露面了，但是只要露面，他们就绝不会放过！   

    这时，徐来又看到一个人走到黑袍面前。

    

    “是她？”

    

    看到这个人，徐来惊讶了一下。

    

    因为这个人不是别人，正是之前丹妮丝的闺蜜。

    

    “好像名字叫做莉莉丝来着。”

    

    “难道是她出卖了丹妮丝，可是这个女人怎么知道联系十字军的人呢？”

    

    不过仔细一想，他就明白过来。

    

    这个莉莉丝恐怕很早就跟十字军有联系了，甚至丹妮丝被抓，都跟这个女人有关系。

    

    不然丹妮丝刚刚跟这个女人见面，现在十字军就来了，不可能这么快。

    

    “你做的不错，我们会奖励你的。”

    

    黑袍人对莉莉丝说道。

    

    莉莉丝激动起来，当即跪下。

    

    “多谢冰神大人！”

    

    “嗯，我们一向赏罚分明。”

    

    “大人，那我还有一件事情或许可以帮上忙。”

    

    莉莉丝突然一舔嘴唇，双手小心的搭上黑袍人的大腿，然后顺势往上。

    

    黑袍人慢慢笑了，然后轻轻点头，旋即闭上眼睛，露出享受的神情。

    

    莉莉丝正要解开黑袍人的裤口。

    

    正在两人兴致很浓的时候，却有一声惨叫传来。

    

    “啊！”

    

    一声惨叫，让莉莉丝手哆嗦了一下。

    

    黑袍人猛地睁开眼，一脸扫兴，连带着对莉莉丝也粗暴了很多，将她一脚荡开。

    

    莉莉丝只是一个普通人，闷哼一声，还没来得及反应，脑袋撞在泥土上，啃了一嘴的泥。

    

    

    

