
　　终于，不到一个时辰的时间里，所有人都是全都进入了通幽秘境之中。

　　人元子微微叹息一声。

　　“不知道这一次，又能走出来多少人呢。”

　　“但愿，江尘不会让我失望。只不过，他的实力，实在是太弱了。而且四面树敌，八方来犯，我还真是心里面不踏实啊。”

　　玄青冥不无担忧的说道。

　　“你怎么婆婆妈妈起来了，哈哈。放心，我觉得这小子非比寻常，说不定他有什么后手也说不定呢。”

　　地龙老祖说道。

　　“这一去，便是生死两茫茫，谁知道究竟什么时候才能够再次见到他们呢，或许，永远也都见不到了。”

　　相比于地龙老祖的悲观，沐天恩则是有些担忧，毕竟即便是最强的姜浩，也只有神人境中期而已，比起那些大宗们的强者，差了都不止一筹，这通幽秘境固然能够锻炼出无数的强者，但是有些人，则会永远的留在那里了。

　　与其说这是一个大染缸，不如说是个大熔炉，将所有人都是融化掉，汇聚出一个个真正经得起考验的绝世天才。

　　“从他们进去的那一刻，生命，就已经不属于自己了。”

　　人元子望向天际，微微一笑，一年后，就是他们真正龙啸九天之时。

　　江尘等人进入通幽秘境的时候，都是无比的小心，整个通幽秘境，自成一界，天空之上散发着灰蒙蒙的光芒，有些昏暗，但是却能够看清楚周围的一切，就好像是黄沙漫天一般。

　　无数的植物，跟外面的完全不同，修长修长的，古木参天，数百米的古树，都是屡见不鲜。周围的一切，仿佛都是被蒙在尘土之下。

　　远远望去，一片片沙漠，一片片高山，一片片丛林，仿佛与天相接。

　　“我听人说，这里的植物跟妖兽，都能够要人性命，千万要小心。”

　　潘鸿沉声说道，叮嘱周围之人。

　　刘全超神色凝重，也是谨慎的盯着周围之人。

　　“我们就在这里分道扬镳吧，这是传讯灵符。”

　　刘全超将传讯灵符递给了江尘。

　　“好，多谢刘师兄了。”

　　江尘抱拳道。

　　“好自为之。”

　　玲珑看了江尘一眼，平静的说道。

　　“我们也走了，江尘师弟了，告辞了。这传讯灵符送与你。”

　　张磊笑了笑说道。

　　“若有差遣，我必定前往。”

　　姜浩也是给了江尘一个传讯灵符。

　　天辰宗，地冥宗，黄炎宗的人全都是离去了，如今只剩下江尘与潘鸿等十三位师兄弟。

　　“这周围看上去，好像没什么危险啊。”

　　一个内门弟子说道。

　　“嗷呜——”

　　就在这时，他话音未落，身后一头巨大无比的猛兽，便是一口咬掉了他的脑袋，鲜血淋漓，所有人全部后退而去，定睛一看，一头高约十丈的三眼巨兽，形同虎豹，皮厚如石，嘎巴嘎巴的将那个刚才还在说没什么危险的内门弟子嚼碎，吞了下去。

　　所有人都是倒吸了一口冷气，面对这巨大无比的三眼巨兽，每个人的心中，都是微微一怔，这也太可怕了，这么强悍的凶兽，瞬间吃掉了一个半步神人境的同门师兄弟，所有人都感觉到脊背发凉，这个大家伙，强悍的让人心惊胆战。

　　“这家伙的实力，已经达到了神人境中期，但是他的速度太快了，而且这个大家伙，绝对不笨，刚才的偷袭，显然是它早有预谋的。”

　　潘鸿沉声喝道。

　　“准备出手，斩杀此獠！”

　　江尘等人不敢怠慢，这三眼巨兽，相当的巨大，而且身上的皮甲，就像是石头一样坚硬。

　　“这鬼东西杀了我们一个师兄弟，绝不能让他活下去。”

　　蛮帅眼中闪烁着一抹精光，一马当先，冲了过去，手提青龙偃月刀，力劈山河，乘风破浪而至。一股恐怖的劲气，直接是斩落下来，但是劈在三眼巨兽之上，却是并未对它造成任何的影响，反倒是那三眼巨兽嘶吼一声，似乎在向江尘等人宣泄着内心的愤怒与激动，因为它又可以吃人了。刚才吃掉的那个人，对它而言简直就是美味极了。

　　“小心，蛮帅！”

　　江尘沉声喝道，蛮帅被三眼巨兽一声怒吼，真的耳膜撕裂，一口鲜血喷出，脸色苍白，迅速推后，倒飞而去，手中的青龙偃月刀，直接插入了山石之中，才算是稳住了身形。

　　谁也没想到，刚一进入通幽秘境，便是受到了这等强势妖兽的攻击，而且直接是死了一个师兄弟，蛮帅又被迅速击退，实在是太让人感到震撼了。

　　“五行战龙印！”

　　江尘也是迅速迎了上去，与此同时，王重阳与白云飞，更是迅速接上了江尘的攻势，对这个三眼巨兽，实施了最疯狂的攻击。天籁小说网

　　“大破灭掌！”

　　潘鸿一掌打出，毕竟是神人境中期的高手，直接是让三眼巨兽，露出了一丝惊诧，后退之势，被杨健等人抓住，四面八方，都是涌来了最强一击。

　　十二人几乎同时出手，对抗这三眼巨兽，这一刻，他们就是一个整体，没有人能够分割的整体，一旦有人倒下去，一个个失利，那么他们就会渐渐的土崩瓦解，在这通幽秘境之中，他们要呆上一年的时间，这一年之中，谁也想象不到会遇到什么样的危机。

　　但是刚一进来，就有人牺牲了，每个人心里都是极为压抑，但是现在却并不能够表达出来，因为眼前的危机，还没有解除。

　　潘鸿的掌风，最为凌厉，落在三眼巨兽的头顶之上，三眼巨兽怒吼一声，横扫而开，江尘等人都是被震退，唯独潘鸿与杨健欺身而至，一刀一剑，砍在三眼巨兽之上，却是宛如金石一般，坚硬无比。

　　江尘等人的攻势，完全没能对这三眼巨兽造成任何的伤害，如同挠痒痒一般。

　　“不好快退，这个家伙要发飙了。”

　　江尘低喝一声，迅速撤手。

　　但是潘鸿那一掌，很显然已经激怒了三眼巨兽，所有人都是屏息凝神，那三眼巨兽弹跳如虎，直接是奔着潘鸿而去，恐怖的身影，碾压过来，蔽日遮天一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2295章 危机降临免费阅读。https://xs.23sk.com 