    他们哆嗦着下巴，轻轻的摇摇头开口说道。

    “求求你了，要是这样的话，我们会被万人唾弃的，能不能够原谅我们。”

    “是啊，我们以后真的再也不会这样了。”

    听到了他们的这番话以后，可是张启海的心中却没有任何的反应。

    无论怎么样他也是不可能会轻易的相信这两人所说的话的。

    口头保证有什么用？

    可能现在还信誓旦旦和自己保证着这一切呢，下一秒便立马把自己所说的这一切忘到了九霄云外。

    所以此刻他自然是立马摇头开口说道。

    “你觉得我会相信你们所说的话吗？”

    若是这是他们第一次做的很，张启海对他们还有一点点的期望，可是很明显他们已经是一个老手了。

    张启海也不是什么傻子，又怎么可能会不明白这其中的道理呢？

    一旁的齐铁嘴也忍不住对着他们轻轻的叹了一口气。

    “早知如此，何必当初，早知如此，何必当初啊。”

    他重复的开口说了两遍，后面拿起旁边的扇子轻轻的扇了扇。

    世人就是这样，在做坏事的时候，根本就不可能会意识到自己所做的，这一切到底有多么的可恶，等别人拆穿了他们以后，他们才会跪地求饶。

    “和我一起下去。”

    张启海倒也懒得在他们身上耗费过多的时间，于是便立马开口说了起来。

    那两个人原本还想要拒绝的，但是此刻他们心中也清楚的明白，就算他们拒绝也无济于事。

    张启海对着一旁的齐铁嘴递了一个眼神，两个人便立马带着这两个黑衣人去到了一楼的大厅之中。

    原本这个点大家还在用着早膳。

    看着这样的一幕以后，所有的视线几乎都纷纷的被吸引了过去，不知道这到底是怎么一回事。

    不仅如此，他们也纷纷的开始议论了起来。

    “这个是怎么一回事啊？这两个人是不是犯了什么事？”

    “我记得他们，他们好像是在昨天入住的。”

    见者他们纷纷的说起来，张启海这才抬手握拳放在嘴边，轻轻的咳了咳。

    见着他似乎想要说些什么的样子，大家这才纷纷的安静了下来，所有人都一瞬不瞬的望着他想要看看他到底要做什么。

    随后张启海这才指了指自己旁边的这两个黑衣人，开口说道。

    “这两人昨日想要偷到我们的东西被我们发现，然后抓住了。”

    一旁的齐铁嘴也轻轻地点了点头。

    “幸好我们发现及时，不然的话一切可就糟糕了。”

    听闻此话，大家也终于明白了这到底是怎么一回事，纷纷是一副恍然大悟的样子。

    “没想到竟然有这样的人在，咱们一定要让他们知道这种情况不容小觑！”

    “是啊，看他们这个样子应该也是老手了，以前不知道有多少人被他们偷了东西。”

    有些人开始纷纷的伸张正义，唾弃着这两个黑衣人，有多么的可恶。

    而有些人的眼中却出现了些许的疑惑。

    他们顿了顿以后，这才开口说了出来。

    “不对啊……我们前些日子也确实是丢了一些东西，难不成也是他们干的？”

    其中一群人开口说出了这话以后，旁边的一些人也立马点了点头，一副非常惊讶的样子开口说道。

    “是啊，也是在前些日子我们也在这里丢了一些东西，这也实在是太巧了吧。”

    “我们也是，我们当时也遇到了这样的情况，可是店小二说这里本来就有很多盗贼，他们也无济于事。”

    ……

    大家都纷纷的开口说出来了自己的经历。

    张启海和齐铁嘴上面自然是看得清清楚楚。

    而如此一来他们也终于算是知道了，这到底是什么样的一个规律了。

    那些看起来有些小钱的人就会遇到这样的事情。

    而外表看起来本来就是一副穷人的样子，似乎根本就没有遇到。

    看来这些人还真的是看人下菜碟啊。

    在大家激烈的讨论了一番以后，也终于发现了这样的一个规律。

    不仅如此，他们也越来越觉得这些的一切就是这两个黑衣人干的。

    所以此刻他们眼中自然是绽放出了些许的怒火开口说道。

    “应该就是他们两个了！不然的话，这一切怎么可能会这么凑巧！”

    “是啊是啊，我也觉得很有可能就是他们做了这一切。”

    见着所有人几乎都指向了自己，他们的脸上也没有任何的颜面，于是这才纷纷低下来了自己的脑袋。

    此刻刚收拾好楼上房间的店小二，也终于看到了样的一个场面。

    他完全没有想到这两个人竟然被逮住了。

    看着两个人这闭口不谈的样子，应该还没有把自己供出来。

    不然的话，日后他们可是没有任何机会再继续偷盗了。

    想到这里以后，他便装作了一副气冲冲的样子来到了那两个黑衣人面前，指着他们的鼻子开口说道。

    “没想到竟然就是你们两个破坏我这里的生意，你们也实在是太可恶了！”

    那两个黑衣人一听到了熟悉声音以后，这在立马朝着声音的方向看过去，没有想到竟然是这个店小二，还在装模作样地指认着他们。

    这倒是让他们的心中觉得非常的愤怒。

    明明就是他们一起做的，凭什么所有的错误都要让他们来承担！

    当他们正想要说些什么的时候，店小二这才趁着旁人不注意的时候对着他们递了个眼神。

    还没有等其他人开口说话，店小二这才来到了张启海，对面前开口说道。

    “你们把他交给我吧，我一定会好好的处理这件事情的，这两个人竟然敢在我们地方如此的为非作歹，他们一定会受到惩罚！”

    听到了这话以后，那两个黑衣人自然也是闭上了嘴巴没有再多说一些别的什么了，他们也算是明白了，店小二的用意，只不过是想要保全他们而已。

    张启海和齐铁嘴见着他这番操作，又怎么能会不明白这到底是怎么一回事呢？

    此刻，张启海的脸上勾起了一抹，似有似无的微笑，望向了店小二。

