    二更到，求月票！

    已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    “女娲后人”

    当伏羲将目光看向紫萱时，喃喃自语一声，眼中闪过一丝怀念，脑海中，不由浮现女娲娘娘的身影！

    盘古化万物，其精、气、神化为了三位大神，分别是天帝伏羲、地皇神农、人皇女娲，天地之间，只有三人，三人的关系，自然如同兄妹！

    可惜后来，因为信念不同，分道扬镳！

    回过神来，伏羲看着紫萱，发现对方的生命力和修为在飞速的流逝，看到这，立马想到了女娲后人的诅咒，这个问题，除了魔尊重楼体内的不死心，就只有神界的神树果实能够解决女娲的诅咒。

    不过就算服下了神树果实，紫萱除了长生不老也只能做个凡人，因为只要紫萱修炼出法力，全都会流向青儿的体内，不过如果紫萱也跟着修炼，青儿倒是可以获得一个修行作弊加速器！

    “好！”

    说完，伏羲伸手一招，一道圣洁的白光突然浮现，白光中间包裹着一个白团，慢慢的漂浮在程旭身旁。

    随着的光芒散去，一个长得像小娃娃的果实露了出来，这果实上下散发着圣洁的气息。

    只见伏羲一指，果实突然飘到了紫萱身旁，白光一闪，便没入了紫萱体内，而后很快，紫萱的整个身体被一层圣洁的白光包围，慢慢的，紫萱苍老的面貌开始变得青春靓丽，眼角的皱纹开始重新扶平，一头白发开始变得乌黑亮丽，肌肤开始变得白皙，吹弹可破，仅仅只是一瞬间，紫萱就变成了二十四五岁的样子！

    “紫萱你……！”

    “哇，紫萱姐姐，你变得好漂亮。”

    看着大家都一脸惊喜的目光，紫萱微微一动，虽然全身的灵力在飞速的流逝，但是一些水境小法术还是使得出来。

    紫萱看着水境术里面，自己的容貌，青春可人，皮肤吹弹可破，充满活力。

    “我……我变年轻了。”紫萱的语气颤抖，对女子来说，自己的容貌比任何东西都重要。

    “长卿，这一世我们终于不用分开了。”紫萱的语气充满了激动和高兴，还有幸福！

    “是啊！”

    二人三世情缘，前二世因徐长卿死亡而结束，这一世按原著来说，也会因为紫萱而结束！

    如今因为程旭的到来，二人得到了长相厮守的结局，也让二人三生三世的爱恋，画上了完美的句号。

    “景天，你前世乃是神界第一战神飞蓬大将军，如今你完美的阻止了一场六界浩劫，我允许你回到神界，恢复神籍。”

    天帝伏羲并没有看下方的那一对痴情怨侣，将目光看向景天淡淡的说道，自己作为天帝，总不能所有的事，要自己干。

    特别是魔尊重楼，动不动就攻打神界，而九天玄女等人又差上重楼一层，有些不好过呀，自己要是出手就破坏了六界的平衡！

    “官复原职！”

    景天听到这心神一动，可当看到一脸担忧，看着自己的唐雪见，景天原本意动的心沉寂了下来。

    “不用了，我觉得当人挺好的，起码可以拥有七情六欲，如今我也找到了我所爱之人和爱我之人。”景天说着，后退两步来到唐雪见身旁，一把抓住唐雪见的手，二人十指相扣，紧紧相握。

    大胆活泼的唐雪见也罕见的没有耍脾气，反而紧紧握住景天的手，生怕对方离开。

    伏羲看着面前这两对痴男怨女无奈的摇了摇头！

    “对了，天帝老头，你知不知道，夕瑶在哪里，我们还要去找风灵珠！”

    景天看着，反而将自己的手握的更紧的唐雪见，微微一笑，对着上方的天帝伏羲说道。

    “夕瑶……！”

    “当初夕瑶擅自将神树果实送入凡间，犯了天规，被罚剥夺神职，灵魂变成了花草精灵，永远守护着神树。”

    “什么，喂，我说天帝老头，你怎么这么多事呢，这不对，那也不对，整的整个神界怨气腾腾，死气沉沉。”

    “什么！”听到景天的一顿数落，伏羲的脸终于沉了下来，大喝一声。

    景天看的上方一脸阴沉的伏羲，也知道，自己说错了话，连忙跪倒。

    “好啦，天帝大老爷，你大人有大量，别板着个脸，跟我小人计较什么。”

    “算了！”伏羲看到景天如此模样，也知道对方是因气失言！

    “你们要记住，天帝永远不会错！”

    “但是会后悔。”

    “行了，你们下去吧，至于夕瑶，我也没法，毕竟神树一旁的花草太多，我也没办法从没有灵魂的花草中，找到夕瑶！”

    景天等人出了凌霄宝殿！

    ……

    接下来的剧情和原著没什么区别，以然是景天与唐雪见，在神树花园相吻，夕瑶吃醋显现了出来，然后唐雪见和夕瑶说了会儿话，让景天变成飞蓬将军。

    二人吵吵闹闹，一人说自己是景天，不是飞蓬，一人说我不管，无论是不是飞蓬，你都要变成飞蓬，圆了这个等待千年，只为爱守护女孩儿的最后心愿。

    其实程旭看到这一幕，很是无语，纠结个毛线，全收了不就行。

    终于知道为什么很多人愿意做韦小宝，也不愿意做杨过和张无忌。

    因为杨过和张无忌虽然只爱一人，但却伤害了所有爱他之人，杨过伤害的人最多，最可怜的就是郭襄，张无忌伤害的人——小昭！

    接下来的三天里，景天哦不，是飞蓬和夕瑶在一起，在最后一刻，夕瑶将风灵珠交给了飞蓬！

    （原著四个时辰，但我觉得对夕瑶太过残忍，所以变成了三天，最少留下一段完美的记忆）

    景天看着消失的夕瑶，心口突然有些疼痛，也许这就是爱，哪怕转了两世，几千年的时间，爱依然在心中流转。

    爱还没来，天地间风云忽然变！

    有情有义的人都要回来！

    爱总会来，生死注定的来世再爱！

    都等了太久，哭尽无奈！

    他从树中来，追随前世真爱！

    亲身体验过，春去秋又来！

    情到至深时，乌发也浓白！

    剑成人后心动花灿烂地开！

    爱恨纠缠的生生世世！

    心底执着的信念为你存在！

    多遥远的路，都阻挡不住再次拥有！

    没距离的温度失去自由的生生世世！

    有爱不懂相拥错过了最爱！

    送一剑祝福，再默默相助！

    恐怕没以后不自觉留退路！

    爱还没来，天地间风云忽然变！

    有情有义的人都要回来！

    爱总会来，生死注定的来世再爱！

    都等了太久哭尽无奈！

    【生生世世爱】

    ……

    程旭看着面前完美的结局，感慨万分，众人从神界离开之后，便赶往蜀山，用五灵珠将锁妖塔完美封印之后，景天与唐雪见、龙葵、茂茂，四人便回到了渝州城，景天跟唐雪见更是举行了婚礼。

    徐长卿在蜀山还俗，如今在南疆，徐长卿、紫萱还有青儿一家人三口和和美美，团团圆圆，徐长卿放下了天下大义，紫萱也放下了女娲后人的责任，女娲后人的命运也更改啦，只要紫萱不死，青儿有了孩子，也会变成紫萱一样是凡人，但却长生不死。

    最让程旭好奇的是，不知道自己的女神赵灵儿的命运也会不会随之改变，还会不会再碰到李逍遥！

    也仅仅只是好奇，以后会怎样与自己没有关系啦！

    ……

    “系统！”

    “有事！”

    “回归吧！”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！！！！！！

