    魂骨的技能是两个版本的暗金恐爪，同样都是消耗巨大，蓝诺释放一次基本蓝条就空了，好在他回蓝比较快，几秒就能回满，可以随便挥霍大招。

    相比之下，魂环一如既往的是一个魂技, 蓝诺本身指望着熊君又是金属属性，又是核动力变异，能给自己一个红警基地车，但情况却有些超出预料。

    蓝诺得到的只有精灵球，精灵胶囊，以及咕噜球，三个东西效果是一样的，但也预示着，这个第五魂技，又是一个混合类型的高级魂技。

    暂时看上去是宝可梦，洛克王国，以及赛尔号，至于还有没有其他回合制的宠物对战游戏，暂且还看不出来。

    “啧！亏了啊！虽然是混合类型的高端魂技，可是暂时没法像造梦西游一样进入游戏副本世界，就没办法抓各个世界的专属精灵，还不如单独给我一种游戏世界，加一个可以进入游戏世界的进阶能力呢！

    现在只能召唤三种捕捉设备，效果完全重复了啊！不过说起来，似乎是有办法捕捉魂兽，然后用战斗提升等级了？”蓝诺手里攥着两个精灵球，像是盘核桃一样盘着，琢磨着对谁出手。

    瞅了眼万妖王，随后摇摇头，众所周知，抓宠物要么双方实力差距巨大, 要么先打残再抓, 万妖王显然是抓不了的，最好的选择还是从幼年体的魂兽开始培养。

    蓝诺摸了摸鼻子：“回去就把瑞兽收了，然后带她去蚂蚁农场刷蚂蚁升级去！”

    想象一下，得到提示，帝皇瑞兽等级提升，习得技能，疯狂乱抓这种画面，一种莫名的蛋疼感，就油然而生。

    想到了瑞兽，蓝诺脑子里就不由得诞生了更加诡异的念头。

    恰好万妖王也发现了他完成了魂环的吸收，对着他点点头：“恭喜阁下实力更进一步了，这熊君的躯体，就交给我处理吧！”

    蓝诺自然不可能再霸占着熊君的尸体，于是点点头，然后不合时宜的男出来一个奇怪的问题：“话说，重修成人的魂兽，还算不算魂兽了？”

    万妖王：“?”

    “对于重修成人的魂兽，我们的态度是兽兽得而诛之, 你应该能够理解，叛徒比敌人更可恨。”万妖王给出了一个有些出乎预料的答案。

    “啊？原来魂兽不会庇护重修成人的同类的吗？”他记得原著中大明和二明可是为了保护小舞, 命都差点丢了。

    “怎么可能？除非是彼此之间非常亲近，否则的话，重修成人对魂兽来说就是叛徒，第七魂环之后，这些重修的魂兽就要猎杀魂兽，吸收魂环，不是叛徒还能是什么？怎么？你有重修的魂兽的情报？

    这些魂兽虽然重修成人，但精华内敛，本质依旧是十万年魂兽，通常都肉质鲜美，食之大补，你要是知道哪里有，咱们可以一起给他抓来，一人一半分着吃！”

    蓝诺想起麻辣兔头，喉咙咕噜了一下子，随后摇摇头，如果是获得第五魂技之前，蓝诺大概还会考虑麻辣兔头，红烧兔肉什么的，毕竟十万年的兔子，除了吃貌似也没别的用了。

    但拿到精灵球之后，蓝诺就开始考虑，能不能用精灵球抓人形兔子，培养成战斗宠物？理论上貌似可行的样子，精灵球不行还可以上精灵胶囊和咕噜球嘛，洛克王国和赛尔号随着玩家年龄的增长，人形宠物的数量越来越多，搞个人形兔子貌似也是可以的，好歹是十万年魂兽重修，种族值应该还是不错的。

    “既然是第七魂环之后，才需要猎杀魂兽，那么说的话，七十级之前，应该都算是魂兽了吧！毕竟杀掉会爆魂环的。”

    万妖王闻言，不太确定的道：“理论上也可以算魂兽，毕竟不需要获取魂环，你关心他算不算魂兽干嘛？就算你想独吞，是不是魂兽也没影响吧！”

    看起来，在万妖王眼中，蓝诺这种人品的，吃两只同类在正常不过了。

    “啊哈哈哈！就是好奇一下，我怎么可能吃独食呢？”蓝诺心虚的笑。

    蓝诺脑补了一下自己用精灵球把小舞抓走，然后让唐三天天看着小舞不停的在蚂蚁农场里杀蚂蚁升级，这何尝不是一种ntr！

    远在史莱克学院给唐昊熬药疗伤的唐三狠狠打了个喷嚏，鼻涕掉进了珍贵的药汤里，尴尬的看着药汤，唐三捂着眼睛眼镜，拿勺子搅了搅，没看到就是妹有！干净又卫生啊！

    ……

    对万妖王的支援完成，蓝诺当即赶到了落日森林，冰火两仪眼，刚到就看到瑞兽在炽热阳泉里泡澡，这家伙有极致之光，极致之火，极致之精神三种属性，不用任何保护，也可以在炽热阳泉里舒服的泡澡。

    独孤博对此羡慕不已，他就只能拿着块板儿砖，才能泡澡，天天拿搬砖搓澡，后背都蹭秃噜皮了。

    正在悠哉悠哉的泡澡的瑞兽，显然低估了人心险恶，没有看出来蓝诺拿这个精灵球是来抓她的，还在那里玩水，就看到一个红白相间的奇怪球体被扔了过来。

    球体在她身边张开，紧接着她就化为一道白光，被收进了蓝诺的精灵球里，虽然没有对应的机器，无法查看宝可梦属性，但收服之后，就可以打怪练级了，人类很少驯养幼年魂兽，就是因为魂兽成长太慢了，一千年时间，才能培养到千年魂兽，除非是天赋极佳，否则千年之内，几乎不可能晋升万年魂兽。

    但可以打怪升级之后，情况就不一样了，不只是可以想蓝诺这样，大量击杀量产蚂蚁刷经验，训练师之间也可以相互切磋，提升自己的魂兽等级。

    从十年到百年进化一次，百年到千年进化一次，以此类推，看起来斗罗的画风，真的很容易跑偏到宝可梦的画风上去。

    精灵球这东西，蓝诺不打算占为己有，反正谁都可以用，用来出售也是可以的，自己建立一个宝可梦训练协会，像武魂殿一样，成为垄断大陆宝可梦训练家的幕后大老板，岂不是比一个人偷偷的训练几只精英魂兽带感多了。

    武魂殿还没法垄断魂师资源，蓝诺这边可是精灵球的唯一供应商。对训练家的控制力度，绝对比魂师大多了。

    谷浧

    不过在此之前，肯定是要给自己训练几只强大的魂兽，保持在协会里的绝对领先地位。

    帝皇瑞兽显然是蓝诺的王牌，天底下，包括帝天在内，就找不到一个比帝皇瑞兽的天赋更高的魂兽了，除非龙神陷入虚弱状态，可以被精灵球捕捉，否则的话，瑞兽就是天赋最强的魂兽。

    之前蓝诺还不知道该怎么发挥瑞兽的强悍天赋，毕竟要成长一万年，才能走媲美十万年魂兽的战斗力，现在嘛……

    瑞兽正苦逼的刷起蚂蚁巢穴副本，小脸上的表情可以用生无可恋来形容，头两天，瑞兽还是兴致勃勃的，感受着自己的力量提升，每打败一直蚂蚁都还会变强一点的感觉还是很爽的，但随着蚂蚁这种对手已经太弱，很难给她提供大量经验，刷蚂蚁就变成了一件非常枯燥的事情。

    瑞兽现在的智力，大概相当于七八岁的小孩，这个年纪的心性，耐心做一件重复的事情是很难的。

    “得想办法抓几只其他种类的魂兽，相互切磋刷经验了，继续刷蚂蚁，经验增长的太慢了！”蓝诺意识到了问题，但一时间不知道该怎么解决。

    天赋好的幼年魂兽可不是很好找，蓝诺是比较想抓一只幼年暗金恐爪熊的，这属于最顶级的魂兽了，只不过暗金恐爪熊本就数量稀少，想要捕捉实在困难。

    实在不行，就只能选冰火两仪眼的植物系魂兽了，可是这些植物系魂兽虽然是顶级魂兽，但战斗力却很是拉胯，没法陪瑞兽练级。

    蓝诺想到这里，忍不住来到精神之海，询问起里面正和天梦打麻将的冰帝，两个人都分身成两个，间隔坐着，也亏得他们能想出两个人打麻将的法子。

    “那个……冰帝啊！咱们商量个事儿呗！你族里有没有什么天赋异禀的优秀子弟？给我整两个呗？”

    看到蓝诺脸上的诡异的笑容，冰帝就猜到他进来，这次没憋着好屁，听到要求之后，立刻就想拒绝：“想都别想！我是被你抓住了才成的智慧魂环，别想靠着我诱拐，我的族人。”

    蓝诺摇摇头道：“别说的那么难听啊，什么叫诱拐！跟着我可是前途光明的很，我这不是新获得了一个魂技吗？可以把魂兽收为战斗伙伴，可以在对战的过程中快速提升经验。

    这样一来，魂兽的修为不就能快速提升了吗？用几年时间去提升到原本几万年甚至十万年的水平，这还不是好事吗？我又不会把你的族人送给其他人，等到我不需要战斗协助了，自然会让他们回到极北之地的。

    不过是为我打工几年。就换来修回的飞快提升。怎么想都是双赢的啊！我这么正直，善良，诚信，有爱的人，怎么可能骗你呢？”

    冰帝：“……”

    就因为提出这个建议的是你，所以才可疑的啊！换个人她已经放心了，好吧！

    “大不了我就抓一只！只抓一只都没什么问题了吧！到时候我做什么，你都可以看着，你还怕我把它炖了呀？不可能的！羊蝎子是羊肉做的，不是蝎子做的！我是不可能把它下锅的。”蓝诺郑重强调。

    “原来你还考虑过下锅吗？你说之前我都没有想到过还有这种可能性。”冰帝感觉更不靠谱了。

    蓝诺：“……”

    最终在蓝诺的死皮赖脸之下，冰帝还是答应了，带着蓝诺，去寻找一只天赋还算比较不错的冰碧蝎，作为魂兽训练。

    这一次前去极北之地，蓝诺直接是飞过去的，已经有了极致之兵属性了，他不再惧怕寒冷，个体的战斗力也已经相当强，就算碰到泰坦雪魔王也能够全身而退，至于雪帝嘛……有冰帝的面子，多半也问题不大，整个极北之地基本没有什么能威胁蓝诺的存在，所以直接就是轻装上阵。

    飞行的途中蓝诺还有些贪心不足：“话说你能不能带我顺便收服两只雪女回来？就只有一只冰碧蝎，面对瑞兽这种老天爷追着喂饭吃的，受了欺负怎么办？

    有一两只雪女作为战斗伙伴就不至于吃亏了，你说是不是？反正怎么这么做，对于雪女也没有什么害处，是不是可以～”

    “想都别想！”冰帝严词拒绝：“雪女一族全部都是天生地养的奇特魂兽，某种意义上他们已经脱离了魂兽的范畴，每个个体都寿命优长。但也是因此，雪女一族数量始终很少。

    你如果不想被雪帝追杀到死的话，就不要打她族人的主意！我会同意你带走一个我族人里的孩子，也是因为我的族人并没有雪女一族那么稀少，冰碧蝎一族的繁育能力还是不弱的，数量一直不算很多，更大的原因是因为夭折率比较高。

    你应该是知道的，我们这类节肢动物都是要蜕皮的，特别是蝎子，在蜕皮之后会相当脆弱，而我们恰好又是在那个阶段没有毒素保护的，是很容易被袭击的，许多种类的魂兽都遗传了，偷袭我们的本能，无奈数量太多，就算是我也不可能一一剿灭。

    让你带走一只，倒也算能保护它顺利的成长到成年的状态。”冰帝显然也是有自己的盘算，在蓝诺这，基本就比较容易度过脆弱的蜕皮期了。

    “靠！你这不是得了便宜还卖乖吗？不行不行！我要多带走几只，不然太亏了！我这不成了，帮别人养孩子了吗？绿帽子我都带了，你还不让我多带几只。”

    冰帝：“……”

    他是真的想象不到，人不要脸起来回多么变态，神特么叫绿帽子都戴了，你丫连人家冰碧蝎妹子都没见过！头一回见到把拐卖儿童说的这么清新脱俗的。

    交谈之间，一行人已经来到了极北之地的边缘。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

