    相比林冲，徐宁的修为明显要差了一筹，但是对上风波恶却也足够了，只不过风波恶一副拼命的架势，所以看上去徐宁对上风波恶落在了下风。

    大船之上，邓百川的尸身高高挂在桅杆之上，而下方林冲镇压包不同，只将包不同给打的毫无还手之力，反倒是风波恶凭借着一股子悍勇，将徐宁逼迫的连连后退。

    当然明眼之人一眼就能够看得出徐宁并非不是风波恶的对手，只是没有同风波恶硬拼罢了。

    摆出了一副拼命架势的风波恶逼近桅杆之时，突然之间身形一跃，一刀劈在桅杆之上，当场就将那桅杆给劈断，口中叫道：“邓大哥，我带你……”

    就在风波恶试图接住随着桅杆倒下的邓百川的尸体的时候，挂在桅杆之上的尸体突然之间动了。

    就见那尸体猛然一刀向着风波恶劈了下去。

    风波恶只看到一张熟悉的面孔，这人不是邓百川，赫然是郑提辖。

    郑提辖做为姑苏官面人物，可以说同风波恶打交道的机会也不少，两人并不陌生。

    风波恶没有想到这被挂在桅杆之上的尸体竟然是由郑提辖所假扮的，尤其是那一刀劈下，风波恶只来得及挪移身子，一条手臂生生的被郑提辖给砍了下来。

    闷哼一声，风波恶不由的哈哈大笑起来道：“邓大哥没死，邓大哥没死……”

    徐宁这会儿看着口吐鲜血，一条手臂被砍断的风波恶，眼中禁不住流露出几分钦佩之色。

    虽然说风波恶等人乃是反贼，但是反贼之中能有这般讲义气之辈，却也是不多见。

    风波恶、包不同二人只是为了抢回邓百川的尸体而已，便以身犯险恶，尤其是风波恶更是被砍掉了臂膀，自身处于险地，首先想到的不是自己的生死，而是邓百川没有死的事情。

    那边正被林冲给死死的压制着的包不同听到风波恶的大笑声心中大喜，不过包不同却也注意到风波恶被砍掉了一条手臂，陷入到郑武以及徐宁的包围当中。

    一声低吼，包不同拼着受了林冲一击，身形一晃，踉踉跄跄的出现在风波恶的身旁。

    “看来今日你我兄弟要同生共死了！”

    背对着背的风波恶看了包不同一眼，眼中满是豪情，丝毫没有惊慌畏惧之色。

    包不同也如风波恶一般，哪怕是明知此番只怕是难逃一死却也没有一丝慌乱。

    林冲、徐宁、郑武三人看着风波恶、包不同，没有急着动手，只听得林冲上前一步道：“两位若是肯束手就擒的话，林某愿意在提督大人面前为两位求情，保二位不死……”

    风波恶哈哈大笑，与包不同对视一眼，目光看向公冶乾先前身死的地方，眼中流露出几分伤色道：“我等兄弟同生共死，今日公冶乾二哥已死，邓大哥不知所踪，要我们背弃公子，你们也太小瞧了我们兄弟了吧。”

    包不同捋着胡须道：“要杀就杀，若是有一个怕字，我们兄弟便枉来世上走一遭。”

    林冲下意识的向着不远处的楚毅看了看。

    楚毅缓步走出，这情形搞得自己像是成了反派一般，不知道的好像以为自己才是那种无恶不作之辈。

    慕容家在江南之地可谓是一霸，那几支水贼便是慕容家暗中蓄养，不知道多少人遭了这些水贼的祸害。

    就算是包不同、风波恶这些人，手上同样也是沾满了鲜血，却是不能够因为这些人讲义气，便要忽视了他们的身份。

    对于包不同、风波恶这些人，楚毅虽然钦佩其义字当头，但是若是因此而放这些人一马，楚毅可从来没有这般的想法。

    风波恶、包不同二人目光落在楚毅的身上，楚毅给人一种春风拂面之感，那种儒雅之气像极了一位博学才子，所以看到楚毅的瞬间，包不同二人不由的一愣，显然是没想到能够做主的竟然是楚毅这般人物。

    楚毅缓步而来道：“两位若是能够接我一击的话，楚某今日便做主，给二位一条生路！”

    “不必！”

    包不同、风波恶看了远处的慕容复一眼，眼中闪过一丝决然之色，要他们背弃慕容复，他们显然做不到，所以说就算是真的能够接下楚毅一击，他们也不可能独自逃生。

    就听得包不同喝道：“且拿下这小相公！”

    说话之间，包不同当先扑向楚毅，显然是打着擒了楚毅，以逼迫官军的意思。

    风波恶反应也不慢，二人配合默契，包不同出手的一瞬间，风波恶便紧跟着出手。

    两人在江湖之上也算得上是一流好手了，联手之下倒也不凡，只可惜他们选错了对手。

    就在两人出手的一瞬间，楚毅的身影消失不见，二人只感觉背心一痛，身子禁不住一僵，嘴角缓缓的流淌出鲜血来。

    楚毅背着双手站在二人身后，如果说不是换了方位的话，乍一看就像是没有移动一样。

    噗通，噗通，二人身子轰然倒地。

    “风三哥、包四哥……”

    慕容复远远的看到这般的情形不由的双目一红，纵然是家将，可是几十年的情分却不是假的，一时之间四大家将除了邓百川失踪之外，公冶乾、包不同、风波恶三人尽死于其眼前，再加上先前亲眼目睹自己父亲身死的一幕，慕容复在短短的时间内遭受这么多的打击，没有疯了便已经不错了。

    识海祭坛微微震动，楚毅看向远处的慕容复缓缓道：“将慕容复给我拿下！”

    林冲、徐宁二人齐齐跃身，直奔着慕容复而去。

    与此同时双方已经厮杀在了一起，不得不说人多还是有一定的优势的，尤其是慕容复手下两千多人，官军一方虽然说士气不差，却也很难冲上燕子坞。

    双方在岸边形成了对峙，喊杀之声震天，湖面之上一具具的尸体漂浮，鲜血染红了一大片的水域。

    慕容复这会儿竟然躲在人群当中，身边数十名手持强弓的家丁，愣是逼迫的林冲、徐宁二人难以接近慕容复。

    看到这般情形，做为一军之主，郑武脸上不禁火辣辣的，虽然说这并不怪他，可是身为官军竟然连一群反贼都镇压不了，这要是传出去的话，轻则名声受损，重则丢官送命。

    就见郑武挥动手中大刀，一副拼命三郎的架势，在人群当中横冲直撞，受到郑武的影响，官军的士气越发的高涨。

    奈何这些水贼还有庄丁全都是慕容家的死士，就算是有一些人心中有其他的想法，但是此刻已经同官军大战在一起，不是反贼那也是反贼而来，所幸心一横，一条路走到黑。

    傻子都知道他们与官军对抗，一旦被抓到，按照大宋的律法，不是流放千里便是斩首示众，不管哪一样都只有死路一条，既然怎么都是死，那还不如拼命搏一搏呢，万一将官军给打退了呢，况且官军看上去也没有他们所想象的那么强啊。

    大宋施行强干弱枝之策，精锐兵马除了西北之地的西军之外，其他地方各州府的军事力量可以说是非常之弱。

    百万禁军聚集于京师之地，使得地方军事力量薄弱，这也是宋江、方腊、王庆等所谓四大寇能够在起事之后便搅动风云，搞出偌大动静的原因。

    姑苏做为江南重地，所以才有禁军驻守，若是此番前来剿灭慕容家的是地方厢军的话，真的对上这些慕容家花费极大心血所养的死士的话，恐怕早就已经崩溃了，也不可能会打出眼下的局面来。

    杨志浑身煞气弥漫，看着官军愣是被挡在燕子坞之外不禁道：“真是一群废物，连一群反贼都镇压不了，官家真是白养了这些人！”

    看着杨志那一副愤慨的模样，楚毅不禁笑了起来，看了杨志一眼道：“你倒是错怪了这些人了，这些禁军好歹还有几分战斗力，真要是京城那些被养了起来的禁军的话，百万之中，不知能有几万人可堪一战。”

    杨志闻言脸上露出不信之色，他出身杨家，可以说自小便听着先祖的传说长大，在他印象当中，大宋精兵强将那是理所当然的事情，毕竟杨家身为大宋将帅世家一员，杨家不弱，大宋军方自然也不弱才对。

    可是现在听楚毅这么一说，似乎京城之中，号称百万的禁军不堪一击，这如何能够让杨志接受。

    毕竟这个时候杨志初出家门，并没有进入军中历练，根本就不清楚眼下大宋军中情形。若是多年之后的话，怕是杨志就不会这么想了。

    一场恶战持续了足足一个多时辰，楚毅向着杨志道：“鸣金收兵！”

    杨志闻言下意识的道：“提督大人，何故收兵！”

    不过话音落下，杨志脸上便禁不住露出羞红之色，他就算是再没眼力也能够看出此刻官军士气衰竭，再加上双方人数上的差距，再战下去只怕也没有攻破燕子坞的可能，一个不小心的话，都有可能会被反贼反攻一波。

    虽然说心中颇有些不甘，杨志还是按照楚毅的吩咐鸣金收兵。

    很快官军便退了回来，相比先前上千人，这会儿能够退回来的却是不足一半，远远看去，水面之上伏尸众多，场面极其残酷。

    燕子坞之上，慕容复狼狈无比，眼看着官军退去，整个人禁不住松了一口气，一屁股坐下，忍不住又哭又笑，乍一看像是疯了一样。

    “官军退了，官军退了！”

    燕子坞之上一众中禁不住高声欢呼起来。

    身上浴血的郑武一脸羞惭的向着楚毅道：“郑某无能，让提督见笑了。”

    楚毅摇了摇头道：“非是提辖无能，实乃慕容家包藏祸心，若非今日，谁又能想到慕容家竟然蓄养如此之多死士，藏纳如此之多的军械。若是他日慕容家做大，一朝起事不知道会掀起何等祸端！”

    听得楚毅这么说，郑武不由的心中一惊，顺着楚毅的话那么一想，后背禁不住冒出白毛汗来。

    单单是眼下慕容家就有这般的实力，真的如楚毅所说的那般再发展个几年，那力量还不翻翻啊，真到了那个时候，一旦慕容家起兵造反，只怕整个姑苏都要陷落啊。

    若然姑苏陷落，可以想象，身为知府的那位朝中有人照拂，未必会有事，但是他一介武人，岂不是最佳的替罪羊吗，不被推出去顶罪那才是怪事，到时候必然难逃一死。

    想到这些，郑武看向楚毅的眼神当中充满了感激，如果不是楚毅的话，他的未来几乎可以预料，那是一片黑暗啊。

    虽然说不知道郑武心中所想，但是楚毅却也能够猜到一些，微微一笑道：“此番却是提辖的机会，本督奉皇命而来，剿灭慕容家反贼，只要提辖能够助我剿灭慕容氏，他日加官进爵，岂不易尔！”

    郑武当即向着楚毅拜下道：“郑武愿效犬马之劳！”

    如果说先前郑武是因为奉了知府的命令才听命于楚毅的话，那么这会儿郑武是真心实意的效命，一个用心，一个不用心，其中区别，楚毅身居高位已久，那是再清楚不过了。

    郑武向着那燕子坞方向看了一眼，眼中闪过一抹寒光，就是这慕容家差点害的他家破人亡，若是不将之剿灭，他日他还不人头落地，妻离子散吗？

    就听得郑武向着楚毅道：“提督大人，下官这就派人前去调集人马，区区慕容氏，竟然也敢对抗我大宋天威，待大军集结，必将之碾做齑粉！”

    楚毅微微颔首，目送郑武离去。

    夜幕下的燕子坞一片灯火通明的景象，白日里一场血战过后，幸存下来的这些人在激动平复之后却是心中担忧起来。

    他们这可是对抗朝廷大军，造反之名怕是跳进黄河也洗不清，虽然说打退了官军的一次进攻，可是看一看燕子坞之外的湖面之上那一艘艘的官船，傻子也知道官军绝对不可能就此罢休。

    只怕这会儿苏州府已经开始自地方调集人马，要不了几日，这太湖之上搞不好就要千帆云集了，真到了那个时候，他们还能够如今日一般，将官军打退吗？

    一道身影出现在岛上，在夜色当中，这人如入无人之境一般，就算是有人无意之间看到也只会当做眼花。

    楚毅闲庭适步，无比悠然，偌大的燕子坞除了慕容复之外连一位大宗师都寻不到，自然也就没人能够察觉到楚毅的潜入。

    天下间除了少林藏经阁之外，收集武道功法最广博的便是还施水阁以及琅环玉洞，天下武功罕有不在这两处所在，而楚毅此来自不必说乃是为了慕容家还施水阁内所收藏的诸多秘籍。

