    第190章大猫猫，我养你啊（40）

    看着小老虎用屁股对着她，项南星：“……”

    这是害羞了？还是生气了？

    项南星俯下身，伸手抓住了他的大尾巴，接着抱着他的身子放到怀里，顺了顺毛道：“大猫猫，我昨日大概喝酒醉了，是无心的。”

    小老虎扭头，张开嘴咬住了她的手指，小虎牙轻轻地磨着，又舍不得用力。

    项南星没有拒绝，反而抬起眸子，认真地看着他问道：“你，还疼吗？”

    身上那么多的红痕，估计很痛吧。

    小老虎低低地哼了几下。

    项南星抿了抿唇，低头亲了亲他的脑袋，闻着他身上好闻的味道，小声道：“你可不可以变回来，我给你擦药。”

    “等下还要给爹敬茶呢，你自己刚刚说的。”

    小老虎毫无反应地甩了甩大尾巴。

    “大不了我补偿你，给你吃很多肉！”项南星眼眸一亮，非常认真地承诺道。

    鹿衔趴到被子上，两只毛茸茸的耳朵抖动起来。

    见他油盐不进，项南星只好抱着他翻过身来，手指在他的身上揉了起来，“你再不理我，我就挠你痒痒了。”

    反正该看的早就看了，鹿衔毫不畏惧地看向她，仰着头，大有一副等她上手的意思。

    项南星没辙了，抱着他的脑袋揉了揉，哼了一下，“笨老虎，今天我就休了你！”

    鹿衔：？？？！

    把他抱到一边，项南星起身自己去穿衣服。

    “嗷嗷吼！”小老虎抓着她的衣服，嗷嗷起来。

    项南星目光平淡地看了他一眼，“你变回来，随我去敬茶。”

    鹿衔停下动作，变了回去，安静地坐在边上看着她穿衣服。

    项南星把衣服穿好，才气定神闲地走到他边上，揉了揉他的耳朵，道：“为什么闹脾气？”

    “项南星，你没有心。”男人声音低哑道。

    项南星神情一愣，嘴角缓缓勾起一抹笑意，挑起他的下巴，目光浅浅道：“小妖精，我有没有心，难不成你想挖出来看看？”

    鹿衔伸手抱住她，凭着手长脚长的优势，将人按回了被子上，咬着牙道：“项南星，你不负责！”

    “有吗？”项南星眨了眨眼睛，仰起头，亲了亲他的脸。

    她只知道他好看，却从未这么细致地瞧过他，如今看着他干净澄澈的眼瞳，以及端正俊秀的五官，突然就觉得很满足。

    鹿衔忍不住眼睫颤了颤，“你这是做什么？”

    亲他？平白无故耍流氓？

    “我碰不得你？你不是还要我负责吗？”

    勾住他的脖子，项南星仰起头，咬住他的下巴，眸中含笑，“小老虎，我昨晚真的欺负你了吗？”

    鹿衔浑身一僵，“嗯。”

    “那我便负责。”她坦坦荡荡地说道，把面前的人推开，整理起衣衫来。

    鹿衔后知后觉地站起来，总觉得自己被忽悠了。

    这个世界，限制了他的智商。

    两人去前院给项泓敬茶。

    看着面前温顺又本分的女婿，项泓开怀大笑，满意地点了点头。

    看来昨晚二人相处得不错，他这个女婿是个识时务的。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

