    她恨恨盯着贺静道：“我倒要看看贺静切输出，我们这个本能不能打过！”

    贺静面不改色，直接下了言寒奚的号，切了自己的号，以输出职业加入团队。

    小王有点着急，要是余娇娇因为讨厌贺静故意不奶贺静，害得他们全线崩盘，这本又要打上一两个小时。

    贺静拍了下小王的肩膀，低声说：“没事。”

    她这个刺客角色有一个微小的回血技能，要是余娇娇不给她奶的话，她自己用这个技能吊着。

    小王这才放心下来，他一边开了本，一边看向贺静，头一次发现余娇娇那么讨厌。

    虽然余娇娇性情直爽，没有女孩子的造作，但有的时候她真是一点也不顾及别人的感受，一点也不讨人喜欢。

    他沉默开了本，再三提醒余娇娇注意大家的血量，希望余娇娇不要公报私仇。

    余娇娇加着血，表情极其阴冷，她笃定就算换贺静输出这个本也照样打不过，所以血该怎么加就怎么加，压根没把贺静放在眼里。

    可是，无头蛆虫的血条好似跟出bug了似的嗖嗖往下掉。

    不到五分钟，boss的血量只剩下百分之30，所有人精神一振，感觉自己看到了通关的希望。

    余娇娇神情遽变，她无意识放慢了加血的速度，手忙脚乱的点开了输出排行面板，发现贺静的输出高悬榜首，一骑绝尘，那代表着输出的粉红色长条有别人三段那么长。

    小王激动吼道：“快快快！”

    其他人也是没想到，只是换了个输出而已，差别居然能有这么大，早知道他们说什么也不让贺静玩奶。

    余娇娇气极，她眼睁睁看着boss的血量掉到10%、8%、6%……

    当血量掉到5%后，boss暴走，她停止了所有按键行为。

    她不可能让贺静把这个副本打过，不然她的颜面往哪儿放？

    aoe伤害袭来，小王和其他同事们的手机屏幕再次一灰。

    小王和其他同事纷纷手指一僵，露出不可置信的神色，他们马上就通关了，余娇娇居然在这个时候失误？！

    余娇娇放下手机，满脸歉意道：“对不起，我也是今天玩奶，一时没有反应过来。”

    大家都很不高兴，他们知道余娇娇在想什么，但碍于说话的人是余娇娇，到底没有把不高兴表露得太明显。

    小王忍了又忍，才说：“没关系，我们再打一次……”

    那个“次”字他没能说出来。

    因为——

    画面显示他在观战状态！

    游戏并没有结束！

    还有人活在了场上！

    小王睁大了眼睛，只见贺静从容不迫的操作着自己的角色从隐身的状态中脱离出来。

    刺客大招，潜踪无影，角色进入隐身状态，免疫一切攻击，给敌人造成巨额伤害。

    贺静一个刀花闪过，无头蛆虫的血量就掉了4%，还剩1%，所有人的心都悬了起来。

    此时，贺静的血量只剩一丝血皮，只要再沾到一点无头蛆虫的毒液，就又归西了。

    可是，贺静毕竟是贺静，她预判了无头蛆虫的技能极限走位，随着最后一刀落下，无头蛆虫gg，副本跳出“通关”两个大字。

