    第133章133，绑架

    “我和你没什么好……”

    啪！

    一道清脆的巴掌声在空气中响起。

    江妤汐被沈晟泽突如其来的耳光扇得头偏向一边，脸上火辣辣的疼，耳朵也有些嗡嗡作响。

    她怎么也没想到刚才还厚着脸皮求和的男人，会突然动手打人。

    沈晟泽一把扯住江妤汐的头发，将她的头抵在门板上，恶狠狠道：“既然给你脸不要脸，那就别怪我翻脸不认人！”

    头皮上的痛让江妤汐只能顺着他的力道贴在门板上，她冷冷瞪着沈晟泽，“你到底想干什么？”

    沈晟泽脑中闪过这段时间在家里受到的排挤，以及出门大家冷嘲热讽的目光，一直积压在心里的怒火瞬间如海浪般朝他席卷而来，阴森眼眸像吐着蛇信子的毒蛇。

    他扯着江妤汐的头发朝餐桌旁走。

    江妤汐觉得她的头皮快要被扯掉了，密密麻麻的刺痛像有人在她头上扎了千万跟细针，疼得小脸煞白。

    来到餐桌旁，沈晟泽伸手扯了一把桌上的玫瑰花瓣，递到江妤汐面前，“吃了它！”

    江妤汐忍着头皮上钻心的痛，也绝不在这个渣男面前展露出一丝胆怯，“你以为我是你吗？沈晟泽这可是法治社会，你想过绑架我的后果吗？”

    沈晟泽见江妤汐已经在他手中了，还如此冷静跋扈，更是气不打一出来，直接将手中的玫瑰花瓣往江妤汐嘴里塞，“吃！我让你吃！”

    江妤汐抿紧了嘴，别开脸拒绝。

    沈晟泽扯紧手中的头发，大掌扣住江妤汐的后脑勺，强行将玫瑰花瓣继续往她嘴里塞，目光阴狠，面容狰狞扭曲，仿佛一个变态，“给我吃，味道怎么样？嗯？是不是很爽？”

    头皮上拉扯的痛，疼得钻心刺骨，江妤汐不敢再挣扎，因为越挣扎，痛感越强烈。

    沈晟泽在江妤汐嘴上一通乱塞后，甩掉手上残留的碎花，看着江妤汐被玫瑰花渍染红了嘴角的狼狈模样，心中是从未有过的痛快。

    仿佛之前在她面前百般讨好的伏低做小，还有被她侮辱的恨意，一下子找到了发泄口，这种感觉太美妙了。

    沈晟泽忍不住放声大笑。

    头皮上撕扯的疼痛，仿佛蔓延至全身，江妤汐感觉全身每一处神经都在疼，疼得她精神恍惚，视线模糊。

    献血，又没休息好，再加上没吃晚餐，江妤汐身体虚弱得厉害，只觉得一阵阵黑暗袭来，瞬间将她淹没。

    沈晟泽见女人晕了过去，眼中都是还没尽兴的烦躁，不过他不急，他有的是时间慢慢折磨她，一定要将他所受的加倍还给她，然后再拿走他想要的！

    彼时，某酒吧。

    气氛正嗨的包厢内，有人凑到江遇安面前，“江哥，咱姐是不是不来了？这都快十点了，要不你催催？”

    “一边去。”江遇安用脚踢了踢说话的人，拿出手机看了一眼微信，二十分钟前他发了一条信息给江妤汐，问她到哪儿了？

    她没回。

    她住的酒店离这里最多半个小时车程，这都一个多小时了，她这是去了火星吗？

    江遇安拿起桌上的烟盒和火机，起身朝包厢门口走。

    “江哥，去哪儿啊？”有人问。

    江遇安没说话，只晃了晃手中的烟，关上门，里面的喧嚣消弭在耳边。

    少年走到走廊安静一隅，身子懒懒靠在墙壁上，偏头点烟。

    光线昏暗的走道，少年肩宽腿长，白衣黑裤勾勒出少年独有的清瘦感，但并不显得羸弱，抽烟的姿势，和吞云吐雾的模样，显然是老手。

    抽了几口烟后，江遇安拿出手机拨通了江妤汐的电话，响了几声，那端直接挂了。

    少年眉心微蹙，竟然敢挂他的电话？！

    说什么有求必应，全是骗人的，不过让她来见见她的兄弟就不愿意了，他就不该信她的鬼话。

    少年靠在墙壁上狠狠抽着指间的香烟，将不悦的情绪都藏进了辛辣的尼古丁中。

    片刻后，一根烟抽完，他又看了一下手机，没有信息，也没有电话。

    呵。

    少年嗤笑一声，果然是个坏女人，心里有气想怼人，他再次拨通江妤汐的电话。

    “对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”机械流畅的女音通过电流传了过来。

    “江妤汐，好样的，放我鸽子是吧？”江遇安气呼呼摁断电话，“再帮你我就是狗！”

    将手机揣回兜里，江遇安抬脚朝包厢走去，只是走到包厢门口，他又顿住脚步，好好的怎么突然关机了？她一个女孩子对京都人生地不熟的，晚上出门不会出什么事吧？

    江遇安调转脚步朝酒吧外走，全然忘了自己刚才信誓旦旦说再帮她自己就是狗这话。

    晚十一点，滁城。

    氤氲着昏黄灯光的卧室里，有舒缓的轻音乐在流淌。

    闭目许久的男人突然睁开眼睛，眸中一片清明，毫无半分睡意。

    白枫起身靠坐在床头，拿过手机翻到江妤汐的电话，骨节分明的手指在屏幕上停顿了几秒，到底还是将电话拨了出去。

    “对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    白枫俊眉微蹙，怕他打扰她睡觉，故意将手机关机了？

    只一瞬，白枫就否认了这个猜想，以这段时间江妤汐对他的态度来看，她没胆量做出这样大胆的事。

    脑中闪过江妤汐清澈分明的眼睛讨好望着他的模样，小东西又蠢又笨的，不会出什么事吧？

    白枫心里莫明有些不安，转而将冷坤的电话拨了出去，“查一下江妤汐的行踪。”

    “好的，赫爷。”

    大约十分钟后，冷坤的电话打了过来，“赫爷，江小姐昨天上午九点和江遇安一起去了京都，入住纳鲁酒店，晚上九点出门，现在的具体去向还在查。”

    白枫眉心微蹙，“你先将江遇安的电话查出来发给我，她的去向接着查。”

    “好的，赫爷。”

    挂断电话不到两分钟，白枫就收到了冷坤发来的电话号码，就着号码直接拨了出去，电话接通，少年清越嗓音传了过来，“喂。”

    “江妤汐是不是和你在一起？”

    (本章完)

