
    顾乔乔松开了手，随后拿了一杯茶水，递给了顾清风，低声道，“您先喝一口水”

    顾清风接过了茶水，轻轻的抿了一口，然后放在了茶几上，平复了一下自己的情绪，他不在继续刚才的话题。

    而是轻声的问，“你手指的秘密都有谁知道？”

    顾乔乔一愣，蹙眉看着顾清风，难道，他也有？

    不对，他没有，如果有，就不会有今天了。

    顾乔乔半晌才说，“怎么，这个还有什么说法吗？”

    顾清风没有再去责怪顾乔乔的隐瞒，今天是来认曾孙女的，不是来结仇的。

    他一字一句的说道，“你爷爷从来没和你说过顾家先祖的事情吧？”

    顾家先祖？

    顾乔乔摇摇头，“没有。”

    “五百年前，顾家出了一个惊才绝艳的人物，他的手指极其的灵巧，天生自带灵气，用那双手雕刻出的东西，一样就可以换一座城池后来，他云游四方去了，在走之前，留下了玄龙盒，还有红灵玉髓，然后就再也没有出现，一直到五百年后，依然没有顾家的后人可以打开”

    说道这里，顾清风看着顾乔乔，“玄龙盒在你手里吧，你要红灵玉髓是为了玄龙盒吗？”

    顾乔乔咬着嘴唇，默不作声。

    顾清风叹息一声，声音里带着无限的惆怅，“坤儿一直研究玄龙盒的秘密，可是却始终打不开”

    顾乔乔想起了那本书，还是缓缓的开口说出了实情，“爷爷在世的时候，并没有告诉我们这个玄龙盒的存在，他将盒子放在了书桌的机关盒里，我春节过后回家才发现的”

    顾清风看到顾乔乔的态度软化了不少，他也跟着松了一口气。

    他还能活几天呢？

    死之前，是一定要将一切都安排好的。

    “玄龙盒是你的，你随意处理，能打开最好，让太爷爷在临死之前，知道一下五百年前的秘密，也好有脸面去见顾家的列祖列宗了”

    顾乔乔此时没了刚才的斗志，想说的话也说了，此时有点像泄了气的皮球一样。

    她看着满脸慈爱，对自己一忍再忍的老人家，心里说不酸涩是假的。

    难道，就这样的回归顾家吗？

    以后，和宁宛如对上的时候，会不会有阻碍呢？

    “乔乔，暂时先这样吧，我们三天后去你说的边城，玉石怀表是我给你太奶奶的生日礼物，是我亲手做的，有机关，不懂的人根本就打不开。”

    “可是您的身体能行吗？”

    顾乔乔还是担心的问道。

    原计划是一个星期后的。

    顾清风到底是老江湖了，也活了这么大岁数，很多事情，情绪也平复的很快。

    他看着顾乔乔，沉声道，“就算是爬，我也要爬去边城，况且，还有乔乔你呢，有你在，太爷爷还能多活几天，对吧？”

    顾乔乔真心觉得这老头脸皮太厚。

    她还没认他呢。

    “老当家的”

    “嗯？”顾清风虽然情绪恢复正常了，可是还是不希望听到顾乔乔叫他老当家的，他眉间带着不悦，纠正道，“你该叫我太爷爷”

    晚安
