    

    “当然没问题，高大厨肯定能一起过去。到时候，让他给您做几道拿手的中国菜。”我说。

    “不用几道，一盘就行。毕竟你们的定价比较高，我还没有到领退休金的年纪。”鲁尼说道。

    “您放心，这次您答应帮忙，我们十分感激。你想吃什么随便点，而且全部免费。”我当然得给老绅士点诱惑。

    “那真是太好了。陆，我期待着你们的到来。”鲁尼答道。

    跟老妈也说了我们很快会过去的事，我就挂了电话。

    叫醒了那两个还在睡美容觉的女人，还有在厨房忙活的高小立。我在别墅的客厅，给他们仨开了个小会。把刚才联系的结果说了一遍。

    二女果然很惊喜，没想到睡了一觉事情就有了转机。高小立也很开心，因为马上又能见到他干妈了。

    钟凌儿赶紧让孙秘书预定了最快的机票，中午十二点半的一班。

    我和高小立来的时候就比较匆忙，随身的行李也没多少。那俩女人可就不一样了，居然装了两个超大的行李箱。眼瞅着都要晚点了，钟凌儿居然还在为穿什么样的比基尼犹豫不定。我果断的把她扛上，扔进车里。出发！

    话说，我和高小立还是第一次坐头等舱。果然跟经济舱就是不一样，连空姐都要漂亮几分。

    傍晚到了海南，空气比京城好的不是一点儿半点儿。天蓝，云白，就连这边的太阳都比京城的勤快，这个点儿了依然在加班。

    跟老妈通了电话，问清了详细地址，我们四人片刻不停的赶了过去。

    见到老妈，自然对我又是一顿无影脚。而对他那个干儿子，则是疼惜的说是瘦了。这高大胖都快赶上我两个沉了，真搞不懂，打哪儿能看出瘦来。嗯，老妈应该说的是衣服。

    老爸则依旧一副高深莫测的样子。对叶冰洁倒是多看了几眼，不过没有搭话。估计老爷子也是在琢磨这丫头的性别。

    终于，在沙滩上，找到了老妈口中的老皮。

    英国老绅士此刻正瘫在躺椅里，一边喝着椰汁，一边用叉子吃着皮蛋。这在他口中的封在琥珀里的虫卵似乎变成了他的最爱。

    “您好！鲁尼先生，终于又见面了。”我上前说道。

    “你们好！帅气的先生们和这位美丽的女士。”到底，老皮还是把叶冰洁归在了帅气的先生之列。“高大厨，您来的太及时了。为什么我最近吃的皮蛋，跟当时在您的餐馆里吃的味道总不一样。”

    “那是因为料汁不同，我可以教您如何调制。但在这之前，关于原料购买的事情，能不能先跟您商讨一下。”高小立说道。

    老皮摊手做了个耸肩的无奈样子，说道：“我逃离了英国，但最终还是没能逃开工作的纠缠。好吧，酒店下面那家咖啡馆的咖啡虽然比我前妻煮的还要糟糕，但也算是附近最好的了。我想你们不会介意边喝边谈吧。”

    我们当然没异议。现在哪怕他要边喝花酒边谈，我们也不会有异议。嗯……那样我应该更乐意。

    这个点儿喝咖啡的人并不多。挑了一个靠窗的卡座，我们一边吸溜咖啡，一边看着老皮翻资料。多亏孙秘书准备了一份英文版资料。否则，老皮估计能看到明天早上。

    “资料的内容我大概了解了。不过，很遗憾的告诉各位，你们想要购买的这种原料我们五年前就不再生产了。”老皮合上资料后说道。

    包括我在内，每人脸上都难掩失望之色。飞了大半个中国，没想到结局还是不如人意。。

    “但是……”这英国老绅士居然也会这招。“对于你们要生产的这种成品，我们有一种更高效的替代原料。不仅成本可以降低百分之三十，而且便于加工，生产的时间也能缩短百分之二十。”

    “真的吗？”于冰洁有些难以置信。

    “这位先生，您的质疑，在我看来对我是一种莫大的侮辱。”老皮有些不悦的道。

    “鲁尼先生，这位是合同上提到的中天化工的总经理，叶冰洁女士。”我在女士二字上加了重音。

    “女士？”老皮有些尴尬。随后站起身来，对着叶冰洁微微欠身，说道：“美丽的女士，原谅我的眼睛，它们竟然没有认出您来，我对我刚才不当的言辞感到抱歉。希望您能原谅。”

    “鲁尼先生，我刚才的疑问并不是对您的质疑。而是我太过高兴的感叹。所以……当做扯平好了。”叶冰洁很识大体的说。其实，我还真怕她又暴走，要打出老皮的屎来才肯罢休。

    老皮这才重新归座。

    “鲁尼先生，我想问一下，您说的这种替代原料在国际上是被认可的吗？是否还需要经过检验和认证？”钟凌儿问。

    “美丽的钟小姐，不是所有国家对成品的要求参数都相同，所以这种替代原料并不是国际认可的。不过，就你们被要求提供的成品来说，使用这种替代原料是完全可以的。因为，合同对方的那家跨国公司，与我们是有贸易往来的，他们也购买同样的替代原料生产这种成品。”老皮说道。

    那帮做局的洋鬼子们，感情早就知道有更合适的替代原料啊。

    “使用替代原料，需不需要对我们现有的成品生产线进行替换或者改造。”钟凌儿问。

    “我不了解你们的生产线型号。但，如果设备不是太陈旧的话，我相信调整一些参数就完全可以生产使用。”老皮道。

    “这种替代原料，您那儿货源充足吗？”我问了这个问题后，心情也不由得紧张起来。

    “当然库存充足。否则，我怎么会有心情出来度假。”老皮的一句话让我心里的一块石头落了地。

    “那真是太棒了！我决定从您的公司采购一千五百吨成品所需要的替代原料，运费由我方出。不过对于我方生产线的参数调制，我希望贵公司能够提供技术支持。”钟凌儿说道。

    “参数调整的话，我需要联系国内的工程师过来一趟。快的话，明天中午就可以到达。另外，我希望高大厨可以准备一桌风接宴来款待我的这些同事们。他们对中国菜也是非常喜欢。当然，皮蛋是需要有的。”老皮说道。

    风接宴？接风宴吧！        

