    泰达米拉河支流流经云狭谷地，在谷地尽头通向大海。

    韩萧降落的地点则是云狭谷地的边缘，根据暗网组织传来的情报，萌芽的地面部队将经过谷地与海上部队汇合。

    韩萧的目标是截击地面部队，他清楚两国也会布置地面军队截击，八成在云狭谷地内部，如果自己太靠近也会被发现，在这种关头，他不想与两国部队接触。

    “看来得选个好位置。”

    这样想着，韩萧双手抱臂看着法瑞安的人组装好货车车头与悬架，并且把装着机械装备的货厢挂好，这些法瑞安人员一边工作，一边惊奇看着狂刀怒剑在一旁嘿咻跳舞。

    “东西送到了，我走了。”

    “行，帮我向马修斯问个好。”韩萧颔首。

    安东诺夫挥挥手，让直升机起飞，迅速消失在天际，法瑞安只负责运输军火，并不参与战斗。

    韩萧坐上货车，看了看暗网发过来的详细地图，正准备开车，电话突然响了。

    “喂。”

    “黑幽灵，你要去凑萌芽的热闹？”电话里，本尼特惊奇说道。

    “是啊，你也来玩玩吧。”韩萧开玩笑说道。

    “……我们暗网一直保持中立，你别玩得太过火，萌芽那群疯子逮谁咬谁，我也很头疼。”本尼特无奈道。

    “放心，我从不坑队友。”

    本尼特对此表示怀疑，道：“算了……等过段时间，我有些事需要你帮忙。”

    这两个月来，韩萧有本尼特的电话号码，经常打过去联络感情，再加上他的名气越来越大，本尼特也乐于和他交谈，双方关系很不错。

    收起电话，韩萧摇摇头，踩下油门，沿着谷地边缘，朝着选定的区域驶去。

    ……

    河流经过云狭谷地滋润沃土，地形较为多元化，既有长着浅草的平原，也有树林、丘陵，风景秀美，满眼都是绿，让人心旷神怡，有种迫切想要原谅些什么的冲动。

    星龙在这里埋伏了大量地面军队，各种战争装备应有尽有，坦克、武直、中距离导弹覆盖阵列，还布置了大量的雷区。

    地面军队的司令是一位名叫黄秋铭的星龙军官，从军二十多年，作风严肃一丝不苟，星龙高层用他的原因，就是看中了黄秋铭稳健的风格，这场战争只要按照计划来，就能稳操胜券。

    阵地的指挥车中，黄秋铭看着画满了各种标记的地图，面无表情点了点头。

    “一些都布置妥当，第一层埋伏是雷区，萌芽如果不踏进来，就会错开与海上部队的汇合时间，所以就算明知有陷阱，也必须涉险，武装直升机部队时刻待命，可以从空中攻击敌人的扫雷部队，导弹车阵列随时瞄准着树林的边缘，一旦敌人越过树林就能进行打击……”

    只要按照计划，敌人插翅难逃。

    ……

    萌芽在南洲的撤离部队是上百辆各式各样战车组成的庞大车队，这支大部队混合了所有幸存基地的撤军。

    林宇是总指挥，而地面部队的直属负责人名为乌加尔，一个白种人。

    乌加尔同样很清楚部队即将遭遇伏击，为了跟上海上部队的行程，必须要穿过云狭谷地，无法避免这场恶战，他已经做好了准备，这些基地的撤离部队携带了一些试验中的新式武器，有一些大威力的玩意，绝对能让敌人出乎意料。

    这些试验武器，都是重要物资，还有几个【超级战士计划】的人体试验体。

    ……

    货车绕了一个大圈，停在云狭谷地另一侧的边缘，情报显示，这里是萌芽地面部队不可能绕路行进的路线，非常远。

    韩萧没有开进树林，而是拿出一堆蜘蛛探测器，数量超过四十个，通过平板电脑启动，这些机械小蜘蛛摇头晃脑站直，像一队等待命令的列兵。

    两个月的积累，韩萧的技术再次进步，对已有的机械都进行了更新强化。蜘蛛探测器安装了低级智能芯片，自动检测威胁目标，然后反馈到电脑上，不用他时刻盯着屏幕，并且加了新图纸SUI反雷达探测涂层，可以更好地胜任潜伏探测工作，适合定点监视。

    韩萧把大部分蜘蛛探测器派进树林，剩下几个则往相反方向，去半路上侦察萌芽何时抵达。

    在做这项工作的时候，狂刀怒剑走下车，注意到状态栏多出了一行字。

    “你陷入【重度晕车】状态，全属性-30%”

    “这是什么鬼？”狂刀怒剑一脸诧异，他设置的体验感是真实的20%，没有切实体会到老司机车技的快感，然而面板忠实体现出了他的身体状态。

    “需要我做什么吗？”狂刀怒剑问道，想看看能不能触发任务。

    “暂时不用。”

    韩萧摇头，狂刀怒剑的战斗力无法插手这种级别的战争，唯一能起到的用处，就是一个不怕死的炮灰。

    现在，树林里必然早就布置了各种雷区与雷达探测，贸然进入会引起注意，自己要做的就是等待，顺便做好准备，完善计划、校准其他的机械武器。

    距离萌芽撤离部队抵达还有一两天时间，韩萧一直在货车里准备与等待，狂刀怒剑就跟在身边，每天发布一些小任务给狂刀怒剑。

    他虽然觉得狂刀怒剑很有潜力，但不会全力培养，给狂刀怒剑的经验比同期的其他玩家多得有限，不过狂刀怒剑已经十分满意了。

    韩萧也在每天看论坛，玩家们热情依旧在发酵，他主要关注海蓝星的板块，能得知玩家们的进程，现在还在新手阶段，等他们成长起来，会有一场专门针对玩家的大事件等着他们，而那也正是拉开混乱的序幕。

    “剧情被我打乱，玩家的那场遭遇也可能会延迟……或许提前？”

    韩萧摸着下巴的胡茬，暗暗思考，那是玩家第一次进入各个新手星球势力视线的事件，他还记得前世掀起了轩然大波，引起广泛讨论，赞不绝口。

    ……

    今夜乌云遮掩了月，浓雾弥漫，伸手难见五指。

    初号蛛趴在夜幕下的平原，一动不动，忠实执行着程序命令。

    “隆隆——”

    地面忽然轻微抖动起来，初号蛛的传感器察觉到了震动，探测器立马转向振动源的方向。

    庞大的萌芽车队从远处出现，而初号蛛正好在他们的行进路线上。

    初号蛛尽忠职守把警报讯息以电波的形式传递了出去。

    车子越来越近，初号蛛只是呆呆一动不动，不懂得躲避。

    “呼——”

    庞大的车队迅速碾了过去，拖着尾烟远离。

    直到烟尘散去，才露出初号蛛的模样。

    机械身躯沾满了尘土，然而毫发无损，如此密集的车轮竟然没有碾到它。

    初号蛛节肢移动，转了个圈，继续按照指令蛰伏，呆萌地望着车队离去的方向。

