    管侪终于明白了个道理。

    千万不要惹有社团背景的富豪。

    这个道理，老张明白了，所以他只敢欺负老李，因为后者要面子，不会真的像唐刀这样来个悬赏花红，不想跟道上有什么不清不楚的关系，所以，老张变成了张总，当然后来变成了张某。

    可唐刀不会跟你玩虚的，就是弄死你！

    他一点都不在意自己的涉黑背景，不，应该说，有的是社团愿意替他工作，这就让管侪在巴黎举步维艰，他想要通过远洋货轮跑到希腊，然后再去外面躲一会，但这码头上都是些社团的人，管侪无奈，只能先潜到贫民窟。

    就不相信，难道这么大的巴黎，自己还能被发现？

    将棒球帽拉下来，整个人低着头，手里提着包，脚下生风，这浑身很谨慎，只要有风吹草动，撒丫子就跑，站在道路两边半大的黑人，穿着捡漏，眼神在他身上上下打量着，目光最后盯在那个书包上。

    眼里露出贪婪！

    管侪又不是什么傻大白，他这人能活这么久，全凭的就是谨慎和凶狠，见这些半大的黑人有“想法”，他就是掀开风衣角，露出里面的手枪，这帮黑仔一下子就停下了脚步，满脸的慎重和慌张，紧接着，一哄而散。

    在贫民窟，你千万不要认为这些人都是安全的，正因为穷，才变得狰狞！

    他找了间小旅馆，在一黑人老板娘的引领下，走进了一间屋内，很拥挤，大约只有几平方，也就有一张床，给了对方10法郎，让对方不要打扰自己，拿到钱的黑人老板娘很高兴，甚至问管侪需不需要她的服务。

    “我的生意很好，先生。”黑人老板娘露出牙齿，笑的很渗人。

    迎接她的就是管侪的关门。

    老板娘低声骂了句，看者那法郎，笑的很开心，这是遇到了有钱佬。

    管侪将包小心的放进床底，坐在床上，甚至就连等都没开，点着烟，小心的抽着，这烟头的燃点在黑夜里忽隐忽现，就这么呆坐了十几分钟，他在想对策，拧着眉头，将烟蒂丢在地上，站起来，走下楼，站在楼梯口问老板娘，“有没有电话？”

    “外面左转30米有一个。”老板娘说。

    管侪拧着眉，他不放心上面放着那么多的钱，贫民窟有很多双眼睛看着他，只要他出去，回来肯定东西就不见了，想了下，他重新回去，将包拿上，正准备下楼，就看到在路口见到的几个小黑仔朝着自己指指点点，很明目张胆，管侪心里一疑，忽然，转身就跑！

    “法克！”

    从旁边巷子钻出几个黑佬，看到他跑，顿时就明白了，对方发现自己了，吆喝着，就追上去。

    贫民窟社团最多，这几个就隶属于：“宾尼会”的非洲裔用来抱团的社团，这通缉令都发过来了，管侪还以为自己能不被发现呢？

    这个地方他没别人熟，就提着钱慌张的跑着，但殊不知，别人就像是这样放风筝，跑了大约半个多小时，终于在一处巷子中被人堵住了。

    “别过来！”管侪掏出手枪，恶狠狠的指着他们，“要不然，我打死你们，滚开！”

    哗啦。

    堵在巷子口的七八个黑人端着手里的武器，除了手枪外，还有短冲以及自动步枪，这火力，管侪直接怂了，如果他不想被打成筛子的话，只能投降，“我把钱都给你们，放我走。”他还是很不死心的将包丢在地上，指着说。

    “把你抓了，这些钱也是我们的，而且还能拿到佣金。”

    草！

    谁说黑人都是傻子？

    管侪不甘心，抬起枪就准备反击，但被一梭子打断腿，躺在地上嗷嗷叫。

    “把他给绑了。”

    管侪被抓的消息是连夜就汇报给了唐刀。

    别墅内，开着灯光，按照唐刀的话说，丹妮尔害怕夜晚，就算是每天晚上睡觉，都缩在被子里，被人抛弃久了的孤儿，享受任何光亮，就像是丹妮尔是唐刀生命中的光亮一样，只是，光，终究会熄灭的。

    周围布满了玩偶和鲜花。

    “把他们填海。”唐刀懒得再见管侪，他这眼神中，闪过一丝缅怀，自己能干的都干了，替丹妮尔报仇。“明天，出殡吧，找几个人扶灵，算上我。”

    老罗伯特颔首，看了看丹妮尔的遗像，也是深深叹口气，然后就是拿下眼镜，擦了擦眼角的眼泪。

    也许…

    收养本来就是个错误，就算让她过了一段时间公主的生活，可命却没了，要是没有收养丹妮尔，她肯定不能就读贵族学校，那也就不会被误杀。

    一切都是命！

    老罗伯特同样跟唐刀心痛，丹妮尔跟他在一起的时间甚至必跟唐刀在一起还要久，以前他还送丹妮尔上学，可现在…生命总是来得那么脆弱，就算是唐刀，掌握了数十亿美金的资产，可到头来，在生命面前，也是软弱不堪，老罗伯特也是第一次看到老板哭泣。

    两人站在灵堂中，默默无语。

    ……

    次日。

    巴黎的天空阴暗，缓缓下起小雨。

    别墅门前，已经站满了穿着黑色西装的男人，胸口都别着一支白花，肃穆而立，互相都不吭声，在屋内，除了唐刀外，扶灵的还有兄弟会扛把子格里高利、法国公司总裁宓建平、东欧公司总裁利昂娜、非洲公司总裁米斯特，以及还有一名波士顿财团的代表和丹妮尔曾经所在孤儿院的代表共同扶灵。

    唐刀面色平静的扶着棺材出去，外面的小弟们忙撑住雨伞，然后两侧的人低着头默哀。

    站在台阶上，看着外面，大约零零散散有超过五百人，而在不远处有警车停靠着，这是害怕出现什么问题，这么多社团成员，尤其聚集在这种别墅区，恐怕是谁都要担心。

    六个人扶着棺材上了灵车，坐在后面，朝着殡仪馆而去。

    这吸引了很多人的目光。

    大家都知道，一名超级富豪的养女被害，凶手被高价悬赏的事情，在巴黎这种地方津津乐道。

    可对于以马克斯韦尔为首的司法部门来说，就像是在嘲讽他们的无能。

    因为，他们知道老三跟老四被社团的人先抓走了，当地一局长去要人，可理由是，掉进了鲨鱼池，被鲨鱼给吃了，如果不相信，可以把鲨鱼肚子给剥开看看胃部有什么，这当然不能让人信服，这就是谋杀！

    可像兄弟会这样的社团，又不是小混混们，他们也有律师的好不好。

    如果不开心，就叫律师，有事情跟律师说，这把法国人气的嘴巴都歪了，对唐刀也更加不爽。

