    他说到这里，急忙偷看苏邀的脸色，见苏邀脸上根本什么表情都看不出来，不由得又有些气恼，一个小丫头怎么回事，怎么这么难缠这么沉得住气？

    跟这个小丫头交手，简直跟在雷云身边也差不多了，该死的那种被压着打的滋味都如出一辙。

    他咳嗽了一声，不敢再卖关子，丧气的垂了头：“我就....药铺跟点心铺子的事儿，都不是什么大事，真正让沈老爷不得不盘了产业的原因，是我让人去沈老爷的典当行里典当了一副字画----是放翁的亲笔诗集，典当了六万两银子，约定了一月为期，到期赎回，若有差错，十倍奉还。”

    苏邀眉毛也没动一动。

    怪不得沈老爷急着要把家产出手了。

    家里接二连三的遇到这些事，谁不知道是被人盯上了？

    一月为期，十倍奉还。

    放翁诗集不翼而飞，那么里外里加起来，光是当铺就得赔出去之前的六万两，再加上十倍.....六十万两白银！

    苏邀闭了闭眼睛。

    沈老爷再有银子，也得被掏空，怪不得两家铺子被压成了这样的贱价了，沈老爷还是毫不迟疑的要把铺子全都给盘出去，只怕沈家这么多年的祖产加上这些年沈老爷所有的产业，也就只够那六十万两的赔偿。

    唐友龙小心翼翼去看苏邀的脸色，他如今的身家性命都拿捏在了苏邀手里，也实在是放肆不起来，苦哈哈的笑着道：“您也知道，雷大人位高权重.....我们也就是手底下办事的小虾米，他老人家让我们往哪儿冲，我们就得往哪儿冲，这也不是我们真的跟沈家有什么深仇大恨......”

    这些都是废话，苏邀冷冷睁开眼睛：“不必再说了，我都知道。唐掌柜也不必这样紧张。这样吧，雷大人不如帮我一个忙？”

    唐友龙当即就打了个冷颤，忙不迭的摇头摆手的拒绝：“姑娘，您这岂不是要唐某人去死？”

    他现在也是进退两难了，若是不帮苏邀，如同苏邀说的，他走出这道门也得被挫骨扬灰，可他若是帮了苏邀......那左右也一样是个死字。

    这两边他都能不能选啊！

    苏邀脸上却一丝笑意也没有，根本没有给唐友龙讨价还价的余地：“路就避在唐掌柜前面，唐掌柜，你私吞那么多银子，聚财敛财这些都还或许有的救，几十条人命却不会再复生了。你不如再好好想想，跟我合作，或许，我保得住你呢？”

    若不是场合不对，唐掌柜都忍不住想要笑出声了。保得住？真是小姑娘的天真念头.....他在心里这样想，却又忽然僵住了，不可置信的看着苏邀-----他想到了关于苏邀的那个传言。

    苏邀是皇长孙的人。

    那么是不是意味着，苏邀的意思，也是皇长孙的意思？

    如果是这样的话.....

    他心跳加快，手心冒汗，就听见苏邀似笑非笑的出声催促：“唐掌柜，庄王府倒台之前，谁能想得到呢？您说是不是？”

    夕阳罩在小楼上，来往食客络绎不绝，唐掌柜从二楼下来的时候，脸上已经恢复了正常，看了一眼迎上来的伙计，点了点头：“走吧！”

    他加快了步子，活似身后有鬼在追着似地上了一辆豪华的马车，很快就离开了。

    阮小九看着马车消失才放下窗子，转过头看着苏邀：“姑娘，他会不会转过头出卖我们？”

    “我猜，他不会。”苏邀无所谓的将手里的冷茶倒在了边上的盆栽里，起身理了理自己的衣裳：“商人逐利，这是他们的本性，你让陈东跟他跟紧一些，若是他敢有别的动作.....”

    唐友龙倒是想有别的动作，可他实在没那个胆子，苏邀手里捏着他的那些个把柄，连上头都不知道，他都不知道苏邀从哪儿知道的，思来想去，觉得无非也就是一个地方-----锦衣卫。

    沾染上了锦衣卫，他哪里还敢动歪念头，当天就先按照苏邀所说的，去了雷大人府上。

    按理来说，像是他这等商人，是绝对登不了雷家的门的，大周官场几大忌讳，其中就有一样是忌讳官商勾结，一旦被发现，那不管是谁都得吃不了兜着走。可他是给雷家办事的，早就已经乘着雷家的东风捐了官儿，也配的上踏进雷家门槛了。

    来了多少遭了，可每每踏进官邸，他还是难免束手束脚，在茶水房等了一会儿，听见小厮来请，才急忙跟着七绕八绕的到了一处敞轩。

    敞轩三面环水，只有一道白桥通往其中，如今已经把所有的槅扇都给下了，一眼就能看清里头的布置。唐友龙已经走的熟门熟路，手脚轻快的进了敞轩，眉开眼笑的喊了一声大人，笑眯眯的捧上了一只匣子：“成了！”

    雷云睥睨一眼，手下自然有人飞快的来接了匣子递过去，他便擦了手接过来，一眼看见里头一沓厚厚的银票，不由得眼皮跳了跳，脸上也有了几分真切的笑意：“看来沈家当年在晋地可是发了不小的财，瞧瞧，六十万两银子呢，放在哪个县哪个府也得宰杀几个大户了，他竟然也拿出来了！”

    唐友龙跟在后头亦步亦趋，看着雷云随意的盖上了盖子去侍弄一盆兰花，就附和道：“是，这样轻巧就把六十万两拿出来了，可见是还没榨干，瘦死的骆驼比马大，听说他当年还是在晋地走私过的，那地方沾染上这个生意，哪儿能少的了银子花销？这回他为了凑银子，拿了不少古玩字画出来卖，我听他家的朝奉透露，他还有一个压箱底的宝贝......”

    雷云挑了挑眉。

    这世上没人不爱银子，再说，痛打落水狗向来都不是什么新鲜事儿：“什么宝贝？”

    “金缕玉衣。”见雷云猛地回过头来，唐友龙下意识的要垂眼，又急忙忍住了，面色如常的压低了声音道：“听说是当初沈家那位万户侯传下来的，家传之宝....是当年废帝的陪葬.....”

    谁都知道前朝废帝荒淫无度，人还未死，就急着搜罗各种各样的好东西。

