
　　月嚎镇有几万人口，因为其特殊的地理位置，来往商队和赏金猎人极多，也正因如此，在镇上有不少酒馆。

　　而镇上最大也是最热闹的酒馆，莫过于森特酒馆，作为月嚎镇最大的酒馆，他们的月狼酒在荒野一绝。

　　每当血月之夜来临的时候，他家的生意多得更是忙都忙不过来，几乎所有来镇上的赏金猎人，都会到他家来喝上几杯，作为战斗之前的狂欢。

　　而这一天，酒馆老板丹尼尔依旧如此，早早的就开门营业，甚至把库存的好酒全搬出来。

　　午后，酒馆内的伙计忙个不停，正在柜台和客人闲聊的丹尼尔，看到从门口进来一个熟人，不由招呼着说，同时感到惊讶。

　　“哟，里德，你这是在搞什么，这么多货，怎么不找个大皮货箱装着，怎么？路上搞丢了？”

　　“害，别提了。”

　　被称作里德的年轻人大概二十五左右，他无奈摇摇头，双手抱着一堆散货。

　　“我倒是想，可箱子被打漏了，没办法了，老板让我们搬出来。”

　　“来小镇的途中，出了点意外，我们人没事，可谁知道货箱被打烂好几个，真是倒霉。”

　　看着年轻人抱着快要高过脑袋的一堆货，丹尼尔有些忍俊不禁，不过毕竟对方正在气头上，老板忍住没笑出声。

　　“行了行了，人没事就是最好的，你赶紧带着人进入好好休息，喝上两杯，我给你们免费，就当感谢你们来这里做生意。”

　　“嘿，什么照顾不照顾的，不过你这话我爱听，走了走了。”

　　“那就谢谢老板了，先给我来两杯月狼酒，大杯的！”

　　丹尼尔看着里德进入找到自己的商队老板坐下，不禁有些感慨。

　　都不容易啊。

　　每次一到血月之夜，在他们月嚎镇周边的很多商贩商队就会聚集到镇上，与其说这个时候是来做生意，不如说是来避难的。

　　月嚎镇最出名的就是每次血月之夜会有狼人出现，危害镇上的人，但是与周边那些平时就会被强盗、马匪抢劫的地方不同，至少这里血月之夜只有狼人，不会出现其他更恐怖的未知生物。

　　月嚎镇位于的大荒漠，至今仍然不是人类能够完全探索的区域，危机四伏。

　　所以，每五年一次的血月之夜前夕，那些可恶的盗贼就会开始行动，伏击镇子外面那些前来避难的人。

　　杀人夺宝。

　　里德他们算是比较幸运的了。

　　想到这些，已至中年的丹尼尔感慨万千，却没注意到，就在酒馆外面，门旁边的招牌底下，有个人从很久之前就一直盯着自己。

　　而伴随着丹尼尔和里德交谈过后，站在招牌底下的人也动了起来，走进酒馆。

　　“老板，给我来杯大杯的月狼酒，然后再弄点吃的上来。”

　　丹尼尔从感慨中回神，一边回答一边看向来人。

　　“哦，好，客人你……”

　　哎？

　　来的是一名年轻人，穿着破破烂烂，衣服上沾满尘土，还有不少破损，甚至看样子像是才摔了一跤。

　　不过这人右边腰间别着一把左轮手枪。

　　一名落魄的枪手？

　　每次血月之夜，镇长请人来镇子帮忙时，总是请很多人，所以倒是经常看到一些落魄的枪手到镇上谋生。

　　“没问题，班迪斯，快去拿份吃的过来。我们酒馆今天特价供应全部酒水食物，通通都只要五折。客人你点的这些总共二十银板。”丹尼尔飞快的心算出价格。

　　然而年轻人走到结账台前，突然拿出两卷东西。

　　“这是什么？”丹尼尔感觉对方拿出来的不是钱，他不由伸出头一看，面露惊愕。

　　两卷子弹。

　　年轻人在台面上放了两卷子弹？！

　　有些懵逼的看向年轻人，只见对方咧了咧嘴，表情肉痛的说：“我没有钱，全身上下能拿得出手的就剩子弹了，而且也不多。”

　　丹尼尔惊讶：“你这……你要拿子弹结账？”

　　年轻人回答：“老板，别这么惊讶，进入小镇的时候，我运气实在太差了，被一个小偷悄悄扒了钱兜，我连什么时候被偷走的都不知道。”

　　说着，面前的年轻人指向上身侧面的衣兜处，的确，那里有一道很明显的划痕。

　　“割包贼！？进入小镇后？”丹尼尔不确定的又问。

　　“是，就是进入小镇后。”年轻人肯定的回答。

　　“不可能，绝对不可能。”丹尼尔否定，随即有些生气的看着后者，说：“年轻人，你可不能随意污蔑别人，我们月嚎镇热情好客是出了名的，哪里会有什么割包贼。”

　　年轻人，也就是和柳子云等人分开，最后独自一人来到镇上最大酒馆的唐九悯。

　　唐九悯闻言，满不在乎的耸耸肩膀，说：“无所谓了，反正现在都到了血月之夜了，就拿这十二颗子弹结账吧。”

　　“不是，我说你这个人怎么有点奇怪啊，你不是说你的钱包被偷了吗？那为什么子弹和左轮手枪都还好好的在你自个儿手里？”丹尼尔对此感到十二分奇怪。

　　“哼。”唐九悯笑了一声，回答：“老板，我是名枪手，子弹和枪支就是我最信赖的同伴，甚至等同于我的性命，你觉得我丢什么还能把枪支弹药丢了，你是在怀疑我作为一名枪手的职业本领吗？”

　　说着，唐九悯将两卷十二颗子弹往前微微一推，说：“反正我是接了狼人任务的赏金猎人，干脆就用子弹作为抵押，万一拿了赏金，回来把钱还你，你看到底行不行？”

　　原来是一名赏金猎人。

　　丹尼尔摊手说：“那你的运气真不太好，就按照你的意思，先拿子弹结账，祝你能够在血月之夜活下来吧。”

　　这时，店员端着酒和吃食过来了。

　　“班迪斯，拿些都是这位赏金猎人点的，端给他。”

　　丹尼尔一边指挥店员，一边把子弹收起来，这个年轻人，八成是没机会来还自己钱了。

　　每次血月之夜，损失的赏金猎人可都不在少数。

　　“谢了。”

　　唐九悯端着东西，然后漫无目的的到处看看，四周都是满的。

　　他走着走着，开始有意无意往里德等人所在的桌子靠近。

　　唐九悯走到里德他们商队老板旁边，看了一眼对方，客气的说：“嘿，朋友，周围座位几乎都满了，我看你们这一桌还有空位，能不能让我加一个位置？”

　　其实唐九悯走过来的时候看到其他桌也有空位，但是他最后到了这一桌。

　　“枪手？看你这落魄的样子！坐吧，没问题。”商队老板抬起头，看到唐九悯后，热情的拍了一下旁边的位置，示意唐九悯坐下。

　　整个酒馆里面，人太多了，喝完酒的离开，离开的还没有出去，又来新的客人。

　　反正酒馆里面很多人都是用这种方式蹭位置的，很正常。

　　商队老板热情招呼，他们刚刚正在闲聊，这会儿稍微因为陌生人加桌而被打断了一下。

　　其他人自顾自吃着东西。

　　唐九悯不着痕迹看了一圈，跟商队老板道过谢坐下。

　　他一坐下，就开始大口大口吃饭，狼吞虎咽，甚至时不时噎住，然后端起酒杯，咕咚咕咚喝下去。

　　月狼酒就是酒馆特制的一款啤酒。

　　咀嚼声和喝酒咕咚声不停。

　　唐九悯的这副饿死鬼投胎的表现，令本来因为唐九悯加桌而稍微安静下来的商队成员目瞪口呆。

　　商队老板是个头发有些花白的老先生，一辈子见惯了大风大浪，看到唐九悯这种吃相没有嫌弃，倒是有些惊讶，看着对方，忍不住好笑的问：“朋友，几天没吃饭了？”

　　“呼……”

　　听到商队老板问话，唐九悯先是努力的把嘴里正在吃着的东西全部咽下去，然后又狠狠的喝口酒，这才长长松口气。

　　他回答：“别提了，两三天没吃过一顿饭了。本来想着来镇上杀狼人赚笔赏金，但是没想到狼人没遇到，在快进小镇的时候，居然遇到一批正准备伏击商队的强盗。”

　　“遇到就干了一仗，又耽误一整天，好不容易逃脱了。准备到镇上好好吃一顿，结果倒霉催的，我身上的钱被小偷割走了。”

　　唐九悯回头看向结账台，对商队老板说：“诺，刚才我都是用十二发子弹跟老板结的账，弄来这一顿吃的。”

　　居然还能这样？

　　商队老板惊讶于对方居然拿子弹换吃的，对方一看就是枪手，在这荒野中，有句玩笑，枪手们每个人都有两个老婆，一个是枪，一个是子弹。

　　拿子弹去换吃的，看来这人也是逼得没办法了，不过他更感兴趣的是对方提到的另一件事。

　　“你说你在进入小镇之前遇到了强盗？”

　　“是啊。”唐九悯拍了拍桌子，说：“当时他们正在伏击商队，我寻思吓他们一下，开了两枪，结果商队没听到，他们听到了，也不伏击商队了，奔着我来了，我真是……”

　　唐九悯用力拍拍额头，特别无奈的苦笑，说：“当时我赶紧骑着我的马往另一个方向逃走，然而那群强盗就是追着我不放，还把我的马打死了。”

　　“掉下马后，我逃了一会儿，躲到一处沙土坡下面，幸亏劳资机智，把自己埋到沙子里才躲过一劫。”

　　“妈的，差点儿就被那伙强盗给干掉了，太糟心了，我这倒霉催的运气。”

　　唐九悯指着自己，“你看，灰头土脸的，才从沙土坡里面爬出来的，新鲜不？”

　　“……是挺新鲜的，你可真是好心遇坏事。”

　　商队老板犹豫片刻回答，但是紧接着他对唐九悯的态度以肉眼可见的速度热情起来。

　　这一次是发自内心的热情。

　　作为一个进入小镇前被伏击的商队，遇到了一个替商队解围的枪手。

　　此时不只是商队老板，就连里德这群伙计看向唐九悯的眼神也热情许多。

　　“加尔·科埃略，这个商队的老板。”

　　商队老板举起酒杯，向唐九悯微微抬起：“真是巧了，我们商队快要到小镇的时候也遭遇强盗的伏击，但是没遇到你这样的好枪手帮我们解围，损失两箱货物。”

　　唐九悯闻言，不好意思笑答：“嗨，我当时只是看到了强盗下意识给了两枪捣乱，也并不是特意为遇到的商队解围。”

　　“但是你最后被强盗发现了，却没有把强盗引到商队那边，不是吗？”商队老板加尔说。

　　唐九悯点点头。

　　于是加尔笑了：“这就是解围，毕竟别人遇到类似的情况，可不一定会做出和你一样的选择。”

　　人在危难时候总会体现出真实的反应。

　　很显然，这个年轻的枪手很不错，很善良也很诚实，甚至不愿意编故事夸大自己的行为。

　　“我接着跟你说，后面幸好我们的马跑得比较快，只是两个大皮货箱遭了几枪，箱子被打爆了，损失一部分不算太值钱的货物。”

　　“那是挺幸运的，看来箱子帮了你们大忙。”

　　“没错，不然的话我们恐怕得损失两匹好马，甚至有可能出现人员伤亡。”

　　“真是万幸。”

　　“没错，哦，该死，我竟然忘了这个。”加尔看着饿疯了的唐九悯，发现他面前的食物都快没了，突然一拍脑门。

　　“朋友，这顿饭我请了，你就放开吃！”

　　“老板，丹尼尔，这儿！过来给我这位朋友再杯酒，再给他做点好吃的上来，这些都一起算到我账上就好了！”

　　加尔拍着唐九悯的肩膀，高声对老板喊道。

　　“请什么请，这顿就不用你请了，我请！”

　　结果丹尼尔一边算着账，一边对加尔回话，他和唐九悯这桌隔了好几桌的距离，但是却听到加尔和唐九悯之间的谈话。

　　眼观四路，耳听八方，这是丹尼尔这些年练出来的本事，他经营的酒馆生意越来越好可不是单凭酒馆伙食酒水好，更是因为人情味浓，所以才最受客人喜欢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿，丹尼尔，你这话啥意思？”

　　丹尼尔扭头对旁边的店员说：“你把我刚才收起来的那两卷子弹拿出来，还给那位勇敢善良的枪手，我们镇就需要他们这些好的赏金猎人，才能顺利度过血月之夜。”

　　“好。”

　　店员一听，非常积极的按照老板说的去做。

　　丹尼尔吩咐后，再回过头对加尔说：“我说，这顿饭不用你请，我来请，这位勇敢善良的枪手，既然来到我这儿了，就不可能让他空着肚子走出去，朋友你点餐就是了。”

　　“不行不行。”

　　唐九悯听到后，面上充满笑容，却也赶紧摆手，连忙推辞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第四章 犯众怒的玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 