    王凝雪整个人成狗啃泥之式摔在地上，第一时间直接忘记了疼痛，因为第一时间她懵了，大脑短路有些回不过神来，连身上的疼痛都第一时间忘记了，脑中的意念只有一个——林天齐，躲了！居然躲了！

    旁边的肖兰也是看傻了，满脸不可思议的看着林天齐，只觉大脑当机，怎么都没有想到，在王凝雪靠过去的时候，林天齐居然直接躲开了，这个时候，看到女人伤心难过，男人都不是应该主动把胸膛送过去让女人依靠吗。

    男人不是最喜欢这样，趁着这个时候接近女生，好乘虚而入吗，但是林天齐倒好，不仅直接躲开了，而且还任由王凝雪直接一个狗啃泥摔倒了地上，一点帮忙扶一下的意思都没有，肖兰只觉有一种三观被颠覆的感觉，见鬼一般的看着林天齐。

    这个男人的脑子里，想的什么啊，肖兰目瞪口呆。

    林天齐看到摔到在地上的王凝雪，也是不由得嘴角抽了一下，说实在，他刚刚躲开，倒不是真的诚心要让王凝雪出丑，只不过本能的对王凝雪有一种不待见、不感冒罢了，不想让她靠自己。

    先前白天的时候，王凝雪和墨白过来时那叫趾高气扬，对他一口一个姓林的，一口一个狗男女，哪怕是被墨白当枪使了，但是终究是辱骂了自己，这样的女人，林天齐岂会有好脸色。

    白天对我呵斥辱骂，现在受伤了就想到我了，你当我什么，备胎，呼之则来，挥之则去，抱歉，你想多了。

    不要跟我说什么你是女生，你先前是受人欺骗，这些没用，你先前辱骂我，现在我就是不待见你。

    所以，在王凝雪靠过来时，林天齐毫不犹豫的选择了躲开。

    我林天齐就是这么一个小气记仇的人！

    “哇！”场面安静了约数秒钟，然后就是一声大哭打破了宁静，是地上王凝雪，如果说先前看到墨白对周筱不轨她只是伤心呜咽的话，那现在就是彻底放声大哭了，只觉一瞬间无穷无尽的委屈一下子涌到了心头，太伤人了。

    “凝雪！”河边草地上，已经开始解周筱身上衣服的墨白听到这哭声也是猛地一激灵，回头向身后看去，不过刚刚转头就见一道黑影猛地向自己扑过来，然后迎面就是一只巨大的拳头砸在自己脸上：“嘭！”

    “小姐，小姐....”王凝雪带来的那个丫鬟也是懵了几秒钟，听到王凝雪的大哭才猛地回过神来，然后赶紧跑过去手忙脚乱的将王凝雪从地上扶起来：“小姐，你没事吧....”

    王凝雪被丫鬟扶着从地上爬起来，暂时止住了哭声，目光看着林天齐，大眼睛泪水汪汪的，说不尽的委屈，被王凝雪这么看着林天齐突然觉得自己似乎也有些过了，怎么说人家也是女孩子，感觉有些过意不去，想了想关心的问道。

    “王小姐，疼吗？”

    “哇——”本来已经止住哭声的王凝雪被林天齐这么一问，只觉一瞬间更加委屈伤心了，心都拔凉拔凉的，止不住再次哇的一声大哭起来，然后猛地向城门口方向跑去：“你们男人都没一个好东西...呜呜....”

    “小姐....小姐....”

    王凝雪的丫鬟也是脸色一变，赶紧向着王凝雪追过去。

    “怎么回事，我是关心问她啊，怎么这么大反应？”

    这一下，林天齐则是有些懵了，不解的看向肖兰，他还没有意识到问题，只是觉得刚刚自己确实是出于关心的询问啊。

    肖兰则是无语的看着林天齐，你是魔鬼吗？！

    你让人家女孩子摔倒了，弄得狼狈出丑，还问人家疼吗，你这不是往人家伤口撒盐吗。

    看了一眼掩面而泣向城门口跑去的王凝雪，肖兰止不住心中生出一种同情，同时，还有一种止不住的想笑，尤其是想到刚刚王凝雪那一瞬间摔在地上发懵的情景，真的喜感十足。

    .................................

    “嘭！”远处，草坪上，墨白已经被肖兰的那个警卫制服，见墨白还要挣扎，警卫又是毫不客气的一拳打在墨白脸上：“给我老实点。”

    “小姐，林先生。”

    看到肖兰和林天齐走来，警卫叫了一声。

    “是你，林天齐！”

    墨白也是一下子看到林天齐，瞬间眼睛发红。

    “对啊，是我，怎么样，惊喜吗？意外吗？”

    林天齐则是故意对墨白咧嘴一笑，气他。

    此刻的墨白很惨，鼻青脸肿，口鼻流血，那是被警卫打的，术士虽然会法术，尤其是会一些阴人法术的术士，躲在暗地里阴人更是一等一，但实际上自身的话和普通人差不多，要是被人近身没有时间施展法术的话，完全就是个普通人。

    这也是术士明明有着常人没有的手段但是却也不敢太招摇的原因，哪怕是现在的林天齐都是如此，因为他知道，虽然他现在的肉身力量已经强大到了一个不可思议的地步，但是如果对上枪炮的话，也得跪。

    除非有一天，他的修为能够达到无惧枪炮的地步。

    肖兰身边的那个警卫怎么说也是军队出来的，而且刚刚又是在墨白还没有反应过来就被近身，墨白除了会点法术之外，自身力量和普通人差不多，而且还不懂什么格斗武术，自然瞬间就被收拾的服服帖帖。

    “林天齐，我不会放过你的。”

    墨白对林天齐吼道，双眼赤红，刚刚听到王凝雪声音的时候，他就知道，自己要娶王凝雪的计划彻底泡汤了，而这一切，都是林天齐造成。

    “不放过我，呵...”

    林天齐一笑，也不再说话，直接走过去：“把他交给我。”

    警卫也不多言，将墨白交给林天齐。

    “你，你要干什么？”墨白脸色一变，感到不妙。

    林天齐也不多言，双手分别扣住墨白的双手手腕，用力一扭：“咔嚓，咔嚓！”

    令人头皮发麻的骨骼断裂声响起，林天齐直接扭断墨白的双臂。

    “啊！”墨白惨叫，不过下一刻，嘴巴就被堵住：“吵”

    林天齐从墨白衣服上撕下一大块布片揉成一团直接塞住墨白的嘴巴。

    “你要做什么？”旁边的肖兰也被林天齐突然的暴戾吓了一跳。

    “送他去地狱。”

    林天齐淡淡道，说话间，右手已经从怀里掏出一张符咒，上面绘画这神秘的符文，看上去隐约间像是一道道雷电。

    “啪！”

    一把将符咒贴在墨白后背，根本不给旁边的肖兰阻拦时间。

    “让我看看，四级的天雷符威力如何。”

    自语一声，林天齐一脚踢在墨白后背上，直接将墨白整个身体踢飞出去，然后手捏印诀。

    “天雷，临！”

    “撕拉！”

     一声尖锐的巨响，林天齐、肖兰、等人头顶上的天空遽然一亮，一道手臂粗细的银白色闪电从天而降，爆发出刺眼的光芒和尖锐的空气撕裂声，直接轰在飞出去的墨白身上。

    “轰！”

