    “哎呀！”

    个矮男子惨叫，因为疼痛，双手不停的挥舞。

    被液体喷到的地方，已肉眼可见的速度腐烂，并冒着呲呲青烟。

    好毒！片刻之间，个矮男子化作一摊血水……东方白在一旁看着，触目惊心。

    他不会走！地下应该还有神石，并且质量全部达到极品。

    那两个劣货已经挖到了极品神石，可惜人心不足蛇吞象，不知不满足。

    继续挖，挖着挖着人就没了……连盖块白布的机会都没有。

    “吼！”

    暴露血蚓怪叫一声，扭头看向四周。

    确定无人之后，它准备返回地下。

    头一钻，身子下去半截。

    此时不动，更待何时？

    大好时机。

    错过了，不知要费多少力气才能将之斩杀。

    三级神兽不是那么好对付，拥有不弱的天赋神通。

    暴力血蚓，拥有不死之身，钻地之能。

    所谓的不死之身并不是真的杀不死，而是很难灭杀。

    身体被斩断，甚至被斩成四五截，依旧不会死，生命力顽强。

    在一定时间内它自己可以连接身体，只要接上，便全然恢复。

    哪怕身体的一部分丢了，它也能重新长出，只不过时间上会浪费许多。

    杀它的唯一办法，就是斩头。

    将头齐齐砍下，必死无疑。

    但很难做到，这家伙有钻地之能，见情况不对，就会钻入地下，难寻踪迹。

    暴力血蚯还可以当做药材，炼制丹药等。

    ……东方白瞅准时机，帝霄神剑出现在手中，随之扔了出去。

    一道光芒疾驰，快如闪电。

    暴力血蚓好似发现了不对劲，感觉到危险降临，钻地的速度快了许多，可为时已晚。

    一截尾巴被斩断，黑血冒出，恶心不已。

    血都是臭的，刺鼻难闻。

    东方白飞身而来，暴力血蚓已然消失，钻入地下。

    收回帝霄剑，紧紧攥在手中。

    暴力血蚓跑了，自己该不该进入地下挖掘神石？

    这是比较纠结的地方。

    在地下，自己的实力将会大打折扣，暴力血蚓万一偷袭，那就不好玩了。

    想办法要把暴力血蚓印出来也不可能，它尾巴断了，受到了惊吓。

    一时半会，想都别想。

    为难！这么多神石不要，痛心疾首啊。

    好比一个普通人见到一笔巨额财富，唾手可得，拿到便可成为一方巨富。

    以后的人生将有享之不尽的荣华富贵。

    但偏偏不能拿。

    拿了或许会死，丢掉性命。

    东方白目前面临的就是这种情况。

    犹豫不决之时，眼光不经意一扫，看到一个闪光点。

    “戒指？

    储物戒指？”

    白大少嘀咕一声不是很确定，大步走上前。

    到了跟前，蹲下身子，用手轻轻将旁边的泥土扫开。

    果然是一枚储物戒指。

    个高男子没把储物戒指戴在手上？

    还是地底突然崩裂，手上的戒指偶然脱落？

    东方白用神识探查，顿时欣喜不已。

    里面有大量的神石，一堆一堆的，极品神石也有不少。

    哪怕不去地底冒险，也算得到一份不错的收获。

    此刻，危险正在降临，一道黑影升起，将东方白瘦弱的身体笼络其中。

    “不好！”

    东方白意念一动，消失在原地。

    在这生死瞬间，他进入了混沌珠。

    好险！那个恶心的暴力血蚓出来了，在白大少蹲下捡戒指时，它从地底悄无声息的冒出来。

    如果不是机智，很可能被阴了。

    外面！暴力血蚓懵逼了，它不明白一个大活人为什么会突然消失。

    难道是同类？

    会钻地？

    也不可能啊，钻地也要有个过程，平白无故的人没了，怎么都说不过去。

    暴力血蚓过了一会才有动作，来到断掉的尾巴前，庞大的身躯挪动，将身体对准尾巴，准备自主接上。

    东方白没有动，现在不是最佳时机，等暴力血蚓尾巴接到一半，自己再动手，应该会有意想不到的结果。

    阴险！小人呐！就好像你拉屎拉到一半，突然进来一个人二话不说就动手打人，来不及提上裤子，系上裤腰，就被人按在地上一顿爆锤。

    最后屎还沾了一裤子。

    东方白要的就是这种感觉，这种突袭。

    暴力血蚓接尾的过程十分诡异，接口处散发着幽幽绿光，口中嘶鸣，似乎很痛苦，又似乎很享受。

    “嗖！”

    帝霄神剑再次飞了出去。

    暴力血蚓警觉，不管断口有没有愈合，就往地下钻。

    第一次让它跑了，第二次东方白做好了十足的准备，暴力血蚓就没那么好运气了。

    “嗤！”

    帝霄剑斩断了暴力血蚓的身体，不是断尾处，而是身体的半截。

    哪怕有半截之身，暴力血蚓也不会死亡。

    这就是它的强悍之处。

    然而东方白不会再给它走掉的机会。

    “帝王印，力压众神！”

    帝王印飞射而出，散发刺眼光芒。

    暴力血蚓似乎看到了可怕的东西，发自本能的瑟瑟发抖，口中嘶吼宛如恐惧一般。

    “轰！”

    帝王印无限扩大，重重的盖在暴力血蚓的头上。

    当即黑血迸溅，散落之地遍地腐蚀，滋啦啦作响。

    暴力血蚓死了，头被砸了稀巴烂，生命特征彻底消失。

    再也不会活下来。

    东方白手捏法决，口中念了一句，帝王印重新回到他的身边。

    东方白没有去接，让帝王印自由落地，然后用脚混合着泥土将其在地上摩擦。

    无他，只因帝王印刚才砸死了那个恶心的东西。

    总觉得不干净。

    这一幕如果让青叶神皇看到，棺材板都压不住。

    那是神物啊，神界数一数二的神器，让你用脚摩擦？

    真后悔把帝王印交到你手上。

    给神界任何一个有点见识的人，都会视若珍宝，小心翼翼的爱护。

    这家伙倒好……东方白摩擦了一会，才将帝王印收起来，并且用一块布包上了。

    说到底，还是嫌弃。

    接着便是发财欣喜之时，东方白一个人开始挖掘，神石不知繁多。

    尤其极品神石，多到不可思议。

    至于具体数字……东方白没有清点！总之储物戒指装满了好几个！等东方白从后山出来之时，已经是第二天的傍晚。

    挖掘了一个白天，加半个晚上。

    可想而知，此次收获有多么丰厚。

    

