    王毅做完当天的训练，回到了自己的别墅。

    妮可早已亲手做好了饭菜，在等待着他的归来。

    但是王毅仅仅吃了两口就不想再吃了。

    甚至仅仅是这两口，就让他觉得有些恶心想吐。

    如果你曾经有过这样的感受，在参加某项比赛之前，因为太过紧张有种想要呕吐的感觉，那么你就能体会王毅此时的感觉。

    不过他并不是因为紧张，而是因为太兴奋。

    从昨天晚上参加完比赛到现在，他仅仅睡了两个小时。

    他能明显感觉到自己的身体已经十分疲惫，他太需要休息。

    但是只要一躺下，脑海中就不由得想到即将到来的总决赛，他就会兴奋的连脖子都在发热，根本就睡不着。

    妮可看到王毅这个样子，很是担心。

    “王，我知道你在为总决赛而兴奋，可是这样下去不是办法，你要不要……”

    妮可是想说“你要不要看一看心理医生”。

    但是她又怕这样会让王毅生气。

    在美国有很多这样的人，明明自己的身体和心理已经出现了问题，但是却讳疾忌医，只要你跟他说起医生的事，他立马就会暴怒。

    王毅将妮可搂进了怀里，说道：“我想我有一种办法可以让自己平静下来。”

    妮可眼睛一亮，问道：“什么办法？”

    王毅让妮可把自己的电话拿过来。

    然后拨通了一个电话。

    电话那头很快传来了一个有些粗壮，但是听起来很爽朗的声音：“嘿，兄弟，恭喜你进入总决赛，你的表现真让人不可思议。什么时候来洛杉矶，我再请你喝红酒。”

    王毅笑了，说道：“洛杉矶那座城市我这辈子都不想去了。”

    “哈哈哈哈……”

    那边的声音笑得依然很爽朗：“今天打电话来一定有事儿。说吧，只要我能帮到。”

    “你应该知道禅师菲尔·杰克逊的电话。”

    王毅说道。

    “当然，我和他关系不错。”

    很快詹姆斯将我电话号告诉了王毅，又说道：“我有很多NBA名宿的电话，如果你想要谁的，可以随时找我。”

    王毅挂断电话，又拨打了禅师菲尔·杰克逊的电话。

    禅师菲尔·杰克逊是NBA历史上拥有总冠军戒指最多的人。

    都说指环王拉塞尔共有11枚戒指，两只手都戴不完。

    而禅师菲尔杰克逊拥有13枚总冠军戒指。

    球员时期拿过两枚；

    执教公牛队两个三连冠；

    执教湖人队一个三连冠，一个两连冠。

    他在职教方面的辉煌成就是很多主教练难以望其项背的。

    但这并不是他今天要找禅师的主要原因。

    电话响了很久。

    那边才接起。

    一道虽然有些苍老，但中气十足的声音传来。

    “你好。”

    王毅做了自我介绍：“我是来自华夏的球员，现在是国王队后卫，王毅。很抱歉在晚上打扰你。我有点事情需要你的帮助。”

    禅师似乎早就想到了这一点，问道：“你是想问关于冥想的事情吧？”

    王毅有些意外：“你猜到了？”

    禅师对于东方的哲学和东方的禅学深有研究。

    而且他把这些运用到了球队的管理之中。

    这其中对运动员来说最有用的，就是冥想。

    曾经乔丹和科比都跟他学的会了冥想的方法。

    这些方法对于运动员在赛前或赛中调整心理状态，有很大的作用。

    王毅今天找他，自然是为了学一学冥想的方法。

    禅师其实也一直在关注王毅。

    他了解到王毅是一个战斗狂人，越是强大的敌人，越是重要的比赛，他就会越兴奋。

    这样的状态往往会成为他打出绝佳表现的根源，但有的时候却也会成为心魔。

    禅师也不跟王毅有过多的废话，直接开始讲解。

    “人生有三种状态：愚昧无知状态、激情状态和善良状态。愚昧无知状态，只会追求物质享受；激情状态，只会贪图星星的享乐；只有处于善良状态下，才会在公园或者农村度过和平宁静的一天。”

    “所谓的冥想就是让我们在短暂的时间内，将注意力集中起来，让自己处于善良状态。不因物喜，不以己悲。”

    “你试着想象一下：在风景秀美的山中，有一条清澈的小溪缓缓流淌。你独自一人坐在小溪里，闭着眼睛，任由溪水轻轻抚摸你的身体。如果实在无法集中于想象这件事，你可以用语音调息法，不断的默念这句话：独坐小溪任水流。”

    王毅跟着试了一下。

    闭上了眼睛，端端正正地坐在沙发上。

    “独坐小溪任水流……”

    “独坐小溪任水流……”

    “独坐小溪任水流……”

    一边心里默念着，一边想象自己来到一座人迹罕至的空山之中。

    山中无岁月。

    只有一条小溪，在山间缓缓流淌。

    就仿佛时光在这山间不知不觉的流过。

    自己置身于这小溪之中，任由溪水缓缓冲刷着自己的身体。

    它在洗涤自己的灵魂，也冲刷掉了自己所有的欲望，所有的激情。

    而自己的内心将会变得祥和起来。

    旁边的妮可一直安静地看着王毅。

    看到他的表情变得平静了起来，顿时松了一口气。

    果然，冥想法是有用的。

    这时王毅又一次睁开的眼睛，说道：“谢谢。”

    禅师菲尔杰克逊有点惊讶：“你悟到了？”

    王毅点头：“嗯。”

    禅师更加惊讶。

    冥想这东西也需要天赋的。

    一般天赋最好的人，第一次冥想时，都要在引导之下，十至十五分钟才能进入冥想。

    像王毅这样的战斗狂人，需要的时间应该更久。

    几个小时无法进入冥想都有可能。

    可是这才十来秒时间，就悟到了？

    王毅不会是在吹牛逼吧？

    不过禅师觉得王毅是一个很真实的人。

    这样的人是不会在这种区区小事上撒谎来满足自己的虚荣心的。

    于是他回答道：“悟到就好，你是我见过在这件事上学得最快的家伙。”

    说完，他就想挂断电话。

    不过在刚刚打算挂掉电话时，却似乎又想起了什么问王毅：“王，你还会回湖人吗？”

    王毅摇头：“这辈子都不会。”

