    “哟，奥斯兄好就不见啊。”郑逸尘对一脸懵逼的奥斯打着招呼，后者愣愣的点了点头，这性格，还真是和封锁结界里遇到的一样啊……挺好相处的。

    “好，好久不见。”奥斯愣愣的回应道，郑逸尘看了一眼临时营地里的别的地方。

    “你以前的小伙伴们了呢？”

    “……他们回归正常的生活了。”奥斯略显纠结的说道，以前一起冒险的日子现在想一想还是很怀念的，现在分开了，回想起来也是有点纠结，不过对于盖尔等人来说分开也是好事，毕竟自己今后经历的冒险不再是曾经的层次了，和他们一起行动是会连累到他们的。

    “你看起来要找暂时滞留的地方？去我们那边如何？”

    “好呀。”郑逸尘收起了自己的脚踏车，这辆自行车让奥斯不由的多看了一眼，自行车的款式和市面上正常流通的区别很大，上面搭着链条的齿轮就有十几个，看起来很多余，不过应该有着独特的作用吧？

    虽然好奇，奥斯却没有去多问一下。

    来到了奥斯他们所在的那个地方，郑逸尘看了一眼他的那些新伙伴，这些新伙伴都很有特色啊，一个绿毛……恩，那一头绿发实在是太吸引人了，并且耳朵也和正常人比起来有些尖长，另一个则是一个红瞳的壮汉，壮汉，对方背着一把很巨大的斧子，沉默寡言，最后的则是一名看起来和奥斯差不多的正常青年。

    年龄，在这个世界里的并不是绝对的，看着很年轻说不定就是老家伙呢，在对方身上郑逸尘感知到了熟悉的气息，恩，属于碧蓝怒火邪神的气息。

    这个也是一名邪教徒，说起来碧蓝怒火这个很早就散播出去了，到现在也没有暴露出来，算是一种本事了吧，也有可能是规模发展的太小的原因，不过在这里遇到了一名和碧蓝怒火有关的邪教徒后，郑逸尘就想说……这个实在是有点世界真小的感觉。

    “介绍一下，他叫格林。”奥斯看着绿毛说道，然后看向了那名沉默寡言的红瞳壮汉：“他是弗雷德。”

    “加西亚。”剩下的那名和是碧蓝怒火信徒的邪教徒主动说道。

    “我的话你们都知道吧？”郑逸尘指着自己的脸说道：“看着这张脸，好过你们面对一张龙脸舒服吧。”

    “恩……”奥斯点了点头，话是这么说的没错，但是他们估计谁都很好奇郑逸尘的真实容貌吧。

    “丽娜呢？”郑逸尘找不到丹玛丽娜的身影，不由的问道。

    “我在这里。”丽娜从一个帐篷里走了出来，手里还抱着魔兵召唤书，上面的书页是停滞在了论坛页上面，这娘们再刷着论坛……这是堕落了吧！

    “喂喂，队长她看起来对这条龙更感兴趣一些啊。”格林拉着奥斯来到了一旁低声说道。

    “那毕竟是一条龙啊。”

    格林点了点头：“也对……龙是稀有动物嘛，不过我也算是稀有种族了吧？她怎么看起来就对我没什么兴趣的样子，明明我的血统也很好的。”

    “可能是就是和你是异族有关吧。”

    奥斯摇了摇头，混得久了，一些事情奥斯也知道一些内幕，比如贵族里的一些事情，贵族里可以接受一些异族的女人，但是子女外嫁给异族的却很少，这里面主要是涉及着一个血统的问题。

    丹玛丽娜是贵族，所以对格雷这样的异族不感冒很正常啦，至于龙？那就没问题了，龙能和异族对比吗？显然不能啊，想想曾经的时候，多少人想要得到龙的身体，甚至折腾出来了诅咒之龙，甚至为了龙族的血统，曾经就有一些生命领域的研究者进行过相关的研究。

    可惜那些研究已经随着诅咒之龙的灭亡而彻底的销声匿迹了。

    “差别真大，严格的来说龙族也算是没有人型的异族了吧。”格林微微的撇了撇嘴：“和一个炼金傀儡聊天哪里有和真人一起聊天有意思……”

    “呃，但是人家聊得看起来很不错。”

    “所以我有点后悔让队长你去招呼他了，真羡慕！”格林纠结的说道，奥斯摇了摇头，种族的区别让郑逸尘和丽娜不会有什么特别的关系，毕竟一个是庞然大物，一个是一米几的小人，区别太大了不是？

    和丽娜聊了一会后，郑逸尘来到了一旁空地这里，拿出来为了一个方形的小盒子往地上一丢，这个小盒子落地后立即炸开，如同充气一样迅速的将那一块空地迅速的填充起来，形成了一个小小的房子。

    “喔……卧槽，这么方便吗？”格林看着这个‘小房子’怪叫道，郑逸尘拿出来里的那个小盒子只有巴掌大小的，结果落地后就成了这么一个一看就是出门必备的豪华住宅，相比起帐篷来说这的确是豪华的！

    “他能制作出来炼金傀儡，做出来这话东西也不奇怪。”加西亚说道，打量着郑逸尘的这个‘单人间’，在郑逸尘开门的时候，他的眼角微微的抽搐了一下，如果只有房子的外形也就算了，可是从开门的瞬间，他看到了里面的家具，这个就有点扯淡了吧？

    对此加西亚并不想要在发表什么意见了，炼金副职者什么时候这么任性了……呃，好吧，没有什么炼金副职者会在这种地方冒险，人家有没有谁也不清楚不是？

    现在倒是看到了，然而这是一条龙，不能用正常的目光去看待的，人家不仅仅擅长炼金制作，还特别能打啊，郑逸尘来到了营地之后没有多久，一辆骑着旧式的机车，身着斑驳破旧斗篷，面容坚毅的男子也来到了这个临时营地里，一些在营地里的圣堂教会成员看到了到来的墨瑟后，不动声色的挪开了目光。

    黑暗执行者，虽然不是绝对的秘密，但是在公共场合遇到了之后，还是当做没有看到的好。

    墨瑟看了一眼郑逸尘那座房子后，眼角微微的跳动了一下，这玩意他见过！甚至还买在。

    他找了一个空地后，二话不说直接将手里的方块给丢到了那个地方，方块炸开形成了一座黑色的单人间，两座房子在这个营地里吸引了很多人的注意力，特别是圣堂教会的成员，面无表情的看着这一幕，心理甚至多了一种淡淡的卧槽。

    黑暗执行者有钱没错的，毕竟人家是要做私活，承担的风险更大，只要他们不对普通人或者是没有罪过的人下手就行了，但是这种高科技是什么鬼东西，市面上没有流通过吧！？

    所以墨瑟是从什么地方弄来的？对了，还有那条龙。

    出门在外，为了保持自身的状态足够，一个好的休息环境是很重要的，这种从那种小盒子里弹出来的单人间无论是质量还是别的什么都要比帐篷优秀太多了，搭建帐篷还需要时间呢，而这玩意呢？丢在地上就没事了！

    更重要的是里面有简单的家具啊！！

    关于这种帐篷的事情在营地里开始传开了，第一天有人能够忍住，没有人多打听，是因为郑逸尘是条龙，另一个的则是看起来就很不好惹的样子，所有才被人忍住了，甚至有的人在想着这玩意的实用性究竟如何，毕竟看起来很复杂的样子，展开的时候比帐篷迅速，收起来呢？

    放着不管？放着不管出门一趟回来看看那玩意还能剩下什么！

    可是实际情况却打了这群人的脸，墨瑟从里面的走出来之后，这个帐篷竟然快速的有序回缩起来，回缩的速度很快，但是对于视力好的人来说可以看清楚回缩的过程，这个回缩是按照一定程度折叠的方式回缩的，有序的折叠下，外加里面填充的某些气体物质被排放出去后，体积硬生生的压缩到了原来的巴掌大小的方块。

    “……队长，我觉得我们有必要更新一下队伍的配置了，那个房子就很不错，我们这群冒险者常年在野外混迹，一个有着足够安全的临时住所太有必要了！”格林一脸严肃的对奥斯说道，看着离开的临时营地的郑逸尘做出了疯狂的暗示！！

    “钱。”

    奥斯面无表情。

    “我还是有点积蓄的，那东西说什么也不会比车贵吧？”格林说道，剩下的两名新伙伴都点了点头，一个完好的住所的确很重要的，帐篷这种东西终究不怎么安全，更重要的是晚上睡觉的时候一些小虫子还会从外面爬进来，在一般的环境里倒是没有多大的问题，可若是在一些充斥着毒虫的危险环境里，一些毒虫爬进了帐篷里之后……简直可怕！

    “那我晚上问一下吧。”奥斯点了点头说道，早上吃过饭之后，他们也要准备去石林那边冒险去了，那里的消灭‘灵’收集的东西可是赚钱的好地方，冒险者也有金钱需求，当然不会错过了。

    至于奥斯之前分过了很多钱，那些钱奥斯都不打算去动，那些钱留着吧，反正自己也没有多花钱的地方，装备他又不是多么的需要，弄一套不错的皮甲就行了，皮甲的材料还都是猎杀一些厉害的魔兽得到的，找厉害的裁缝制作足以，比起花钱买成品的太划算了。

    武器的话，他有魔兵召唤书……不需要，因此钱什么的，当然是存着不乱花呢，等到万一不小心出事了，那些钱还能留给自己的妹妹，奥斯对于自己的未来规划早已明确。

    “走吧，去晚了就找不到好地方了。”检查完毕了自己随身携带的斧子后，弗雷德闷声说道，首先向临时营地之外走去。

    石林之外，郑逸尘看着这里，不由的笑了一声，这个地方是自己第二次到来的，第一次还是傻乎乎的来到了这里，就没有想到这里是一个和魔女有着重要联系的地方，回想一下，就是那个时候，自己才和不死魔女真正的有了某种联系吧。

    现在不死魔女之魂被永禁了起来，石林马上也要成为历史了，远远的看着石林，石林这里笼罩着不详的气息，肉眼可见的，仔细去看还可以看清楚环绕在石林上空的那些不详气息涌动的时候，时不时的显现出来一张狰狞扭曲的人脸，令人不寒而栗。

    轻啧了一声，郑逸尘一拍身旁的魔兵召唤书，向进入石林的一个入口走去，几名驻扎在这个入口的教会成员看到了郑逸尘后，稍稍的愣了一下，也没有再说什么，任由郑逸尘走了进去。

    别的冒险者和佣兵有义务提醒一下，避免那些人作死跑到了石林深处出不来，郑逸尘这个……貌似没有什么提醒的必要啦，只是这条龙来到这里，是想要折腾什么？

    虽然没有阻拦郑逸尘，但是相关的汇报还是要有的，不过他们得到的回复就是别管这件事了，郑逸尘想要做什么……恩，只要不是危险的事情就先随他这么做吧，那条龙暂时不是能够轻易能动的。

    不过……

    “算了，算了，这条龙想要做什么我们也阻拦不了。”一名教会的成员说道，看向了之后来这个入口的人：“想过去？来来，先登记一下，哦，不是为了预防什么，而是为了更好的统计进入的人数，要不然死了多少人我们也不清楚。”

    进入到了石林之后，郑逸尘明确的感受到了这里面和第一次到来截然不同的气息，那个时候这里的气息诡异，但却很平静，而现在进入到了石林之后，整个石林里充斥着狂躁的气息，进入到了里面后，依靠魔力替代主要感知的郑逸尘立即感知到了魔力的躁动。

    给人一种很不舒服的感觉，郑逸尘撇了撇嘴，伸手按在了旁边的石柱上面，一种‘滑腻’的感觉传递了过来，让郑逸尘眼角一抽立即撤回了自己的手掌，看着这根石柱，石柱上面已经多了一张人脸，对着空处撕咬起来。

    郑逸尘面无表情的看着这玩意，一巴掌拍到了这张人脸上面，人脸伴随着石柱一起破碎，然后空气中发出来了无声的嘶吼，大量的‘灵’从破碎的石柱里产生，郑逸尘看了一眼这些围绕着自己盘旋的灵，这种东西按照依琳的解释来说，那就是魂灵，不是灵魂，灵魂是一般带有真灵。

    少了真灵的话就是空壳灵魂，而魂灵则更像是灵魂材料给回溯还原后的产物，不同的是它们产生了新的‘驱动’，不像是空壳灵魂那样，呆呆滞滞的，丢着不管也不会有多余的动作很快就会消散，魂灵则是会凶暴的袭击活物。

    一根石柱产生了数百只魂灵……他们全都被郑逸尘吸引了起来，僵持了片刻后，所有的魂灵一拥而上，郑逸尘默默的将霜之哀伤抽了出来，这不是投影而是魔兵本体，那些魂灵接近到了郑逸尘时，尽数的被霜之哀伤吸纳进去，魂灵算是一种灵魂了，也能够产生负面力量，虽然不会有纯粹的怨念之类的玩意，对霜之哀伤也有强化的效果。

    更重要的是这些都是材料，一个刷好材料的地方，可惜郑逸尘的目的不是在这里的，主要是为了寻找石林的核心，拿到了石林的核心，这里看到的石柱全都是虚的，郑逸尘倒是想要问问不死魔女，这个石林里的核心究竟在什么地方，但是那娘们……郑逸尘看了一眼随身空间里的透明球，不死魔女安静的坐在里面。

    对于郑逸尘的注视没有任何的反应，不过郑逸尘拿出来摇晃几下，她马上就会打破这种安静，对着郑逸尘开骂，词汇量……不要小看一个活了N久的魔女骂起人来的凶残程度。

    郑逸尘所在的临时营地中，一名衣衫褴褛的女子换面的接近向这里，她没有过度的接近向这个临时营地，而是远远的观望着这里，一队离开营地打算出去的佣兵小队看到了那名徘徊在这里的女人，小队的队长心思稍稍的一动，虽然对方的衣衫褴褛，但却极为的干净啊，一点都没有因为衣服的原因影响到她的外貌。

    “我们过去看看。”

    过去看看，或许是帮助或许是有着别的想法，反正不要太高看大部分佣兵或者是冒险者们的操守，虽然这类的人不至于像是RPG游戏里的那般，挨家挨户不请自来的翻箱倒柜找东西。

    可是操守方面真心不高，恩，平均下来是不高。

    这队佣兵小队的行踪被一名教会的成员看到勒，不过这名教会的成员没有看到那名已经隐藏起来的女子，微微的皱了皱眉头，没有多想什么，佣兵们去石林那边很正常，区别的地方那是他们自己的行为，不可能见到一个就要去追着问。

    石林这边没有什么必须要保密的事情，主要的行动就是解决石林崩溃带来的影响，收回了自己的视线，这名教会的成员继续在附近巡逻着，至于那队佣兵做什么……说不定是看着时间马上要到中午了，去打点野食呢，虽然有着外卖后，野外的生活方式已经和以前不同了。

