    “小树，我养你吧。”

    余小树望着面前全副武装的女人竟然开口第一句话是这样，他不由得脑海里响起了四个大字。

    神经病啊。

    “是不是感动的说不出来话？？是不是后悔当初没有和我结婚？？”

    女子一边摘掉口罩一边继续说道：“没事，现在也不晚，以后我养你，挣钱就应该我这样的人来做，小树，你只需要继续做自己就行。”

    余小树：“？？？”

    这是不是另一个版本的：“小伙子，别努力了，姐姐养你”？

    娄梓。

    余小树想起来面前长相清纯还有点娇憨可爱的女孩是谁了。

    两人之间有过一段短暂的恋情。

    反应过来的余小树一边开门一边问道：“你怎么来了？？”

    “我当然害怕你想不开啊。”

    娄梓跟着余小树进来后说道：“我早就告诉你那丁晓曼就是一个绿茶，可你偏不听，还要跟我绝交，连我的社交软件全部拉黑了，我又不想问别人，所以我只能来你家守株待兔了。”

    “吃了吗？”

    余小树朝着娄梓问道。

    娄梓摇头道：“还没有，我点个外卖吧。”

    “算了，我来做吧。”

    余小树微微摇头说道，昨天晚上他去超市买了不少蔬菜和肉都在冰箱里放着呢。

    娄梓有些错愕：“你竟然会做饭？你竟然学会做饭了？？？”

    越说娄梓是越生气啊。

    你怎么能学会做饭了呢？？

    男人果然都喜欢喜欢发嗲的妖艳贱货。

    娄梓正想再说什么的时候她手机响了，一看来电显示娄梓犹豫片刻接通道笑着说道：“甜姐，怎么了？没，没，我刚刚在电梯里信号不好，这不是要做活动嘛，我买几件衣服，小李？这个小李我一扭头就没发现她…行吧，我知道了。”

    挂了电话后娄梓朝着厨房的余小树道：“小树，别做了，我得走了，烦人，本来想和你好好聊一下的。”

    “没事，你忙吧。”

    余小树转身说道：“以后有的时间聊。”

    “好，你把我的通讯号通过一下，现在你和丁晓曼离婚了，那么你总不能再拉黑我了吧。”

    娄梓朝着余小树道：“小树，在我眼里你是最棒的，我今天说的你考虑一下，我真的可以养你。”

    余小树认真的说道：“我还想靠自己努力一下。”

    “没事，等你不想努力了就告诉我，我一直会等着你的。”

    娄梓说完这句话就离开了，甚至都没有让余小树送。

    唉。

    眼瞎啊。

    余小树不得不再感叹一句原主眼瞎。

    这娄梓不比丁晓曼强万倍？

    娄梓还在高中的时候就因为拍摄广告意外的走红，因为清纯、可爱又靓丽，所以迅速获得了电视机前观众的喜爱，然后18岁就发行了自己的专辑《我要长大》。

    人美歌甜。

    娄梓的定位就是这个，然后接下来的几年娄梓一直走的是甜歌的路线，公司同样宣传她为新一代‘玉女’啦，新一代‘甜歌’天后啦等等。

    但大部分甜歌和玉女都面临着转型的路线。

    毕竟岁数一大，你再说什么玉女只会让人尴尬。

    娄梓从两年前就有意识的想要转型，因为这么多年来她的代表作依旧是那张处女作专辑《我要长大》。

    可现在她已经长大了。

    今年29岁的娄梓总不能再唱：“我好想长大，我好想谈恋爱”吧。

    吃完饭后，余小树网上看了眼娄梓的消息。

    难怪。

    原来今天娄梓参加帝都卫视双11晚会的录制，同时她将带来新歌《情缘》的首秀。

    查了一下。

    这首歌算是娄梓的转型之作，而且词曲作者是白金大拿吴乐。

    恩？？

    正在看娄梓的消息的时候余小树竟然看到了坤浪影视官方帐号发的消息。

    “由坤浪影视出品的网剧《侠女归来》将于11月25号开机，这部剧由导演蒋天执导，潘建波、丁晓曼领衔主演，敬请期待。”

    这条消息还配了潘建波、丁晓曼两人的照片。

    评论则是一波控评。

    “天呐，太期待了，支持最好的潘潘。”

    “非常期待潘潘的古装剧。”

    “支持潘潘，未来可期待。”

    ……

    “曼曼，我们永远支持你，离开渣男的你将会盛开的更灿烂。”

    “曼曼，真的心疼你，希望你在事业上会越来越好。”

    “上天不会让努力的人失望，曼曼，加油。”

    ……

    如果说这条消息让余小树错愕的话，那么这控评则是迷惑了。

    地铁老大爷看手机。

    这都是啥啊？？

    潘建波是今年的当红流量小生，仅仅去年一年就拍摄了五部大剧，但是演技基本都是以面瘫为主，同时180的身高瘦的跟小鸡仔似的。

    纸片人。

    这就是如今娱乐圈的审美，越瘦越好，一个个瘦的跟小鸡仔似的，有时候余小树都想不明白就这体格哪些女的喜欢他们什么？

    就是真的啪啪你们不怕获得满足吗？

    就这腰，恐怕扭动不了几下就得断了。

    至于自己这前妻？

    啧啧。

    看起来是真的要走离异女强人设了。

    这幸好没孩子。

    否则她说不定还得拿孩子来洗白呢。

    现在余小树就想静静的看这丁晓曼公关团队会怎么做。

    还有那个老鸨子接下来会怎么做？？

    前世身为经纪人余小树最喜欢做的就是与人斗，因为其乐无穷。

    所以他才拒绝了娄梓的包养。

    他，余小树，全身没有一处软的。

    一夜无话。

    第二天，余小树刚到编剧部就被吴海的助理叫走了。

    “余老师，吴总已经等您很久了。”

    助理略带焦急的说道：“您赶紧跟我来。”

    敲门而进。

    “来，小树，我给你介绍一下，这是咱们公司的网剧导演孙黑，这是制作人夏青。”

    吴海今天表示的相当热情，他仿佛真的是余小树学长一般的介绍道：“老孙，老夏，你们可不能欺负小树啊，我告诉你们小树是我学弟，你们要是欺负小树我可不依。”

    孙黑笑道：“吴总，现在小树就是我们剧组的老大，我们怎么敢轻易得罪？？”

    夏青也道：“没错，我们全剧组可都靠着小树呢。”

    和地球上编剧在剧组的地位为0不同，元星编剧的地位可是相当重要的，而且连宣传封面都是要署名排前的。

    编剧第一，导演第二，演员第三。

    这么说吧，一个剧组编剧的话语权是极重的。

    现在可以理解曾经的余小树年纪轻轻就成为白金编剧多么的厉害了吧。

    妥妥的拿着主角模板啊。

    “孙导，夏老师，您们太客气了，我现在就是一个新人，还得靠你们多多提携。”

    余小树心中想了不少，但是脸上却是略带客套的说道：“在你们面前，我就是个小学生。”

    “哈哈，小树，你太客气了，你曾经可是白金啊，而且谁还没有失败过？？”

    孙黑哈哈一笑道：“我相信你可以凭借着《我是余欢水》重新证明自己。”

    夏青：“没错。”

    “都坐下说吧，小树，今天把你叫过来是因为公司已经决定筹备你这个剧本了。”

    吴海朝着余小树解释道。

    余小树有些错愕：“这么快？？”

    “本来一开始想的是先让孙雷和夏青筹备剧组，月底再开机，但是现在出了点情况。”

    吴海摇头说道：“坤浪影视昨天晚上公布的新网剧你应该看到了吧。”

    余小树‘哦’了一声。

    吴海道：“现在网剧份额的争夺已经逐渐的白热化了，除了坤浪影视之外，据我所知其它几大影视公司都已经筹备得当了，那么下个月肯定会热闹非凡，我们虎星影视没有自己的视频网站，所以必须要抢先一步。”

    余小树恍然。

    “是啊，小树，所以咱们必须要抓紧，我们准备先开拍你剧本的前三集然后看看后续的情况，若是效果不错，那么就继续开拍。”

    孙雷在一旁说道：“现在情况你应该了解了吧，这前三集的剧本你还有什么需要改的吗？？”

    “没有。”

    余小树摇头：“这是我认为最完美的剧本了。”

    “那就没问题了，那么，演员呢？？”

    孙雷继续问道：“演员方面你怎么想？”

    余小树第一反应是：“演员这一块还是公司考虑吧。”

    “小树，你不要有什么顾虑。”

    吴海看着余小树的反应笑了起来：“你是编剧，这个剧本就相当于是你的孩子，那么你是最了解你的孩子的，所以你如果对于演员有什么想法可以说出来，做一个参考。”

    “没错，小树，咱们都想要把剧做好，而且你前妻可已经在《侠女归来》里担当女一号了，你难道就不想要出一口气吗？？”

    孙黑有些迫不及待的说道。

    “恩？？”

    余小树微微皱眉，这孙黑怎么看起来如此急迫的样子。

    “老孙，你说什么呢？？”

    夏青看着余小树的样子忙解释道：“小树，你别误会，老孙不是针对你，他是因为上部和我一起弄的网剧扑街了，然后还被蒋天针对了，所以想要迫切证明自己。”

    “夏老师，我没事，孙导，我们的目标是一致的。”

    余小树笑道：“那就是证明自己，靠这部网剧。”

    “没错。”

    孙黑和夏青都轻轻点头。

    吴树说道：“那小树，你现在可以说说演员的看法了。”

    ……

    ……

