    第80章 开始，血在飞

    “看来，叶丰会死。”

    “不过也罢，总算看见赵无极的底牌了。”

    孙宇感觉，叶丰不可能是赵无极的的对手，今天肯定要死。

    但能让赵无极暴露底牌，倒是让他极为满意。

    他点点头，转头看向叶丰。

    然，令他惊讶的一幕出现了。

    原本，他以为叶丰会惊慌，害怕，甚至转身逃跑。

    但，似乎，叶丰很平静。

    脸上好似毫无波澜。

    对于赵无极展现的底牌，他甚至连看都没看一眼。

    而赵无极，似乎也感受到叶丰并不在乎他展现出来的实力。

    他微微一愣，皱了皱眉头。

    随即，好似下定某种决定一般。

    “来人！”

    “将那两头妖兽抬出来！”

    很快！

    赵家弟子，二十人一队，抬着两个巨大的笼子走了出来。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    笼子中，居然是两头身高一丈多的血红妖狼。

    场中很多人都认得。

    这是两头血狼。

    血狼的特点就是皮糙肉厚，不易打杀。

    但它们嗜血成性，出必见血，否则就算是死，也不会退缩。

    两头血狼被抬出来，见到如此多的人类，顿时发出巨大的咆哮声。

    声音太大，宛若夏日惊雷。

    震荡大半个王城。

    老远的，那些吃瓜群众就被狼嚎之声震得双耳发聩。

    这些人张大嘴巴，都要疯了。

    “居然是两头王境血狼，这不是开玩笑吗？”

    “不，这怕是幻觉吧！”

    王境血狼，居然会被赵家活捉，这怎么可能？”

    “这两头血狼眼睛都是红的，我的天，要是放出来……”

    “不敢想象……”

    一时间，周围嗡嗡嗡的议论声，不绝于耳。

    “国师，好一个国师，赵无极，你隐藏得可真够深啊！”

    此刻，孙宇只能说敬佩，太敬佩了。

    而此时！

    赵无极开口了。

    他抬起头，怒视叶丰。

    厉声道：“叶丰，天堂有路你不走，地狱无门你要闯进来！”

    “真以为我国师府是你家后花园吗？今天你既然来了，就不要走了。”

    赵无极身上，瞬间爆发强大的杀意。

    听到赵无极的话，叶丰并未多言，只是不断观察脚下的线香。

    此刻！

    “一炷香的时间已经到了！”

    “本老祖说话算话，留下的，全部要死！”

    叶丰开口，声音平静，但这平静的背后，却给人一种死亡的既视感。

    “哒哒哒……”

    叶丰迈动脚步。

    手持弑神枪，杀戮血脉已经运转。

    身上的杀戮之气逐渐浓郁。

    身后，已经有牛犊子大小的小黑缓缓跟上。

    这一刻，所有人都是窒息的。

    不是闹着玩。

    叶丰是来真的。

    而且，你一个人，胆子也太大了吧！

    人家都已经摆出这种阵势了，你还敢一人勇闯天涯。

    你这是要疯魔吗？

    难道不怕死！

    赵无极也是双眼一眯。

    “赵家神卫，给我杀！”

    赵无极喝道，声音冰冷无情。

    他知道，以叶丰的战绩，两百死士上去，就是送菜。

    但他的目的，仅仅是想让这两百死士以生命的代价，消耗叶丰体内的灵气。

    仅此而已！

    哪怕两百死士全部被斩杀，也在所不惜！

    “遵命！”

    两百死士顿时齐声高喊！

    此刻，他们没有谁会害怕。

    眼中满是坚定的杀意，他们同时抬头，朝着叶丰看去。

    下一刻！

    “嗖嗖嗖……”

    他们手中的箭，宛若暴雨一般，朝着叶丰射去。

    “洪荒神体，开！”

    “轰！”

    面对密集的箭雨，叶丰面色不变。

    旋即，只听一声爆喝，他的身上，突然爆发一阵金光。

    却在此时，箭雨降落，全部射在叶丰身上。

    “铛铛铛……”

    但是！

    只听到一阵金铁交鸣之声，叶丰却是毫发无损。

    洪荒神体运转，防御无敌。

    区区箭矢，落在他的身上，就如同挠痒痒，哪里能伤他丝毫。

    “草，所有人，围杀！”

    赵无极一见，瞳孔一缩。

    如此强大的防御，就连他也要甘拜下风。

    但是，他还就不信了，叶丰真的刀枪不入！

    “杀！”

    随着赵无极一声令下，两百死士顿时冲出。

    个个手持宝剑，拼尽全力向前冲！

    根本不怕死！

    “灵技，一剑破天！”

    “剑斩断月！”

    “冲虎拳！”

    “破龙一棍！”

    ……

    这些死士，拼命施展拿手灵技，狂暴攻击。

    甚至，他们只进攻不防御，只要能将叶丰弄死，压根就没指望自己能活。

    叶丰面无表情，手中弑神枪一转。

    没与小黑融合！

    也没有动用神通。

    甚至连灵技都没有施展。

    “杀！”

    只见他爆喝一声，爆发王境威压。

    随即！

    冲入人群！

    弑神枪如同闪电，一枪一个，甚至一枪几个。

    枪在动，血在飞！

    每一枪刺出，都要爆发一团血花！

    极限的挥舞，速度太快，吃瓜群众，只能看见一团影子在向前移动。

    随着影子前进，身后，不断有人倒下。

    叶丰耳中，也不断响起提示音。

    融合点，在快速增加。

    一个一百，两百死士全部斩杀，就是两万。

    到时候，自己的融合点，就能再次突破十万。

    以他现在的境界。

    再施展二级融合，哪怕王境十层，他也有把握斩杀。

    就算皇境一层，也可斗一斗。

    如此一来，保命底牌，就再多了一张。

    此刻！

    众人瞠目结舌，眼珠子都掉了一地，犹不自知。

    而叶丰，脚步不停。

    鲜血飚动，杀意沸腾。

    他不知疲倦，一步一枪，枪枪夺命！

    “快，放傀儡人！”

    起先，赵无极被叶丰的杀戮姿势惊呆了。

    根本就没有反应过来。

    这特么，叶丰斩杀他赵家死士，根本就是在砍瓜切菜！

    还消耗。

    消耗尼玛呀！

    照这样下去，两百死士被杀光，对于叶丰，也只是挥挥手罢了。

    怎么可能有消耗。

    “唰！”

    剩下的赵家四大长老，立马各自从身上掏出一块下品灵石。

    飞快的镶嵌在傀儡人身上。

    傀儡人，需要以灵石为动力。

    再打出特殊的法诀，才能真正帮助主人战斗。

    “轰！”

    随着灵石入体，傀儡人顿时睁开眼眸。

    那双眼睛，根本就没有聚焦，好像死鱼眼一般。

    “傀儡，开！”

    赵无极迅速打出一连串的手印。

    “吼！”

    紧接着！

    那傀儡人发出一声巨吼。

    (本章完)

