    每天的清晨，孟菲斯小镇最北面的炼金师商铺无疑是最忙碌的，空气中弥漫着各种草药混杂糅合的奇异气味，玩家们络绎不绝的穿行于这狭小的店铺，那绿魔树制成的门槛如果是在现实中，恐怕不到一个小时就被踩烂了……

    与之相对的，炼金师商铺后方不远处，坐落在拐角里的附魔师商店就显太过冷清了，即使现在玩家的等级很多都迈过了3o级的门槛，可是愿意将附魔术列入自己专业的玩家还是寥寥可数。

    毕竟，《苍穹》中每个玩家的专业技能只能学习两种，谁会愿意在这样一个等级飞上扬的时期，将自己打到的装备一件件分解掉呢？要知道，即使游戏已经开服近4个月，遗忘大6上1o级左右的青铜品质装备依旧价值不菲，随便卖上几件也够一个普通家庭1日的开销了……

    “为什么又是附魔师商店？”

    左御环顾周围阴暗的环境，由于学习附魔专业的玩家本来就少，便显得这个有三间店铺的附魔师商店分外冷清起来，半天也未必有一个玩家拐到商店里来。

    团队中一行13人拥堵在附魔师商店最里面的小屋中，所有人披着黑色的斗篷围住中间的盾铠战士，这情景让左御不由想起了某些电影中的场景，那些邪恶组织或神秘党派的聚会，一群人蒙头遮脸的坐在圆桌上，压低声音讨论着无比阴暗、万分邪恶内容的狗血桥段……

    刚一回到蒙非斯小镇的广场，左御便被众人叫这里，来到附魔师商店陡然见到众人全部这身打扮，男人心中顿时纠结起来，自己团队里的成员们为什么心理都那么的阴暗呢？

    “你们不觉得，在这个阳光明媚的清晨，坐在酒馆里讨论一下装备归属，才是最为正确的选择么？别忘了，团队里有装备展示平台，不怕别人窥探的……”

    “不，就在这里！这里才是最安全的！”

    团队中11个人的声音异口同声的响起，打断了左御想要转移阵地的话题，附和众人提议的还有胖豹崽和黑野狼低声的嚎叫……

    “好吧！既然你们这么坚持……”左御点头，将手伸进背包里，在众人翘以望的时候，盾铠战士忽然说道：“辛苦了一夜不累么？你们确定不要下线休息几个小时？装备在我背包里，不会遗失的哦……”

    团队中12双眼睛森冷的瞪视着左御，用充满杀气的目光控诉着这个好正无暇的男人。如果是在现实中，所有人早就一拥而上，将这个刻意吊人胃口的可恶家伙扒的内裤都不留一件，然后再将他扔到大街上去让人围观……

    感受到所有人火辣的目光，左御心中恶寒阵阵，想到不久将来现实中，众人可能会有的聚会，决定还是不要将人全部得罪光了，随即慢条斯理的将一件装备从背包里取了出来。

    众人充满杀气的目光立时被左御手上的东西所吸引，转眼齐齐柔和下来，如水一般的眼神盯着那个东西，仿佛在欣赏世界上最美丽的珍宝一般……

    【石弦之弩】：等级：36，品质：传奇。

    远程武器攻击：145~18o

    敏捷+7o

    体质+4o

    幸运+2

    特殊属性：攻击时，有一定几率射一枚石质炮弹，造成5oo点物理伤害，并使目标眩晕1秒，移动度、攻击度减低1o%，持续1o秒。

    “哦！！！这也太恐怖了……”

    霜傲雪和独行天下看到【石弦之弩】的攻击和属性，同时出一声震撼的惊叹，这把弩光是攻击就比【星木长弓】提高了一倍不止，更遑论那骇人的敏捷属性提升，传奇装备特有的幸运属性以及特殊属性的霸道……

    “这不公平！”

    火楼兰和翩翩雪儿齐声尖叫起来，这样高伤的远程武器装备在猎人手中，法师若是不小心被人偷袭到，那岂不是两、三箭就直接成为一具尸体了……

    “这个世界上……所谓的公平，本来就是相对的啊！”

    开膛手萨克斯嘴角两撇弯曲的胡须绷的笔直，涨红着脸从左御手中接过【石弦之弩】，嘴里如同吟唱诗歌一般吐出来的话语，内容欠揍的让在场所有法系胃中一阵翻腾，恨不得直接将这个古怪的大叔给人道毁灭掉。

    由于等级还差两级，开膛手萨克斯暂时无法装备【石弦之弩】，只能先放在手上抚摸着欣赏，修长的手温柔的滑过那古老的石质弩架，手指拨动坚韧的石质弓弦，一边斜着眼瞅着白的修优雅的笑着，使白法师感觉一阵菊紧……

    站在一旁的再世风圣，早就被那紫色光芒炫花了双眼，口水不自觉的从嘴角滑落：“这把弩应该是现阶段，《苍穹》中独一份的传奇武器吧……”

    拍拍再世风圣的肩膀，开膛手萨克斯豪气干云的说道：“小子，这几天别急着走。等开膛大叔我练到36级，这把【星木长弓】就是你的了……”

    众人闻言，心中皆是一阵鄙视，你这古怪大叔真正的想法，其实是想要再世风圣给你制造一枚【碧水瞄准镜】吧……

    左御见状摇头，不在理会死党近乎痴呆的面容以及开膛手萨克斯猥琐的笑容，从包裹里掏出第二件紫色装备……

    当左御将第二件装备从包裹里抽出来，所有人再次屏住了呼吸，氤氲的紫色光芒比【石弦之弩】的传奇光芒要浓烈数分的在阴暗的小屋中迸射开来……

    一把泛着紫芒的青色巨剑！

    巨剑被左御用一只手举着，这让他看上去异常的吃力，黑铁制成的剑柄旁有金色镂空的护手，让本来粗犷豪放的巨剑无形中透出几分尊贵的气息。长约5尺的巨剑宽有半尺，中间有一指宽的凹槽直贯剑尖，金色的奇特图案雕刻在青色的剑身上，那是山岭巨人贵族的文字……

    【弗格洛纳尔的狂乱之击】：等级：36，品质：传奇。

    双手剑，攻击：22o~28o

    力量+5o

    敏捷+45

    体质+55

    幸运+2

    特殊属性：攻击时有几率陷入狂乱状态，使自身的物理暴击率、攻击度、攻击力各提高2%，持续15秒。

    在左御从背包里抽出这把武器的时候，独行天下就被这把巨剑的外形彻底迷住了，待看清【弗格洛纳尔的狂乱之击】的全部属性，这个优雅冷傲的男人彻底沦陷了……

    一把好的武器，永远是一个战士梦寐以求的事情……

    一把好的武器不仅仅是一个战士身份的象征，也是危急时刻保护你的最忠实伙伴，这个道理对于过分依赖武器的勇士来说，简直就是真理般的法则……

    如果一把属性优异的双手武器同时还拥有无比绚丽的外形！

    好吧……

    你现在可以对我做任何事情了……

    （第一更！谢谢很多朋友们的关心，感冒好很多了。这太阳终于出来了，心情也好了很多……）