    多次成长后的可可，个头已经接近一只巨狼，但是塔妮娅揉着它的脑袋，却没有表现出丝毫的恐惧。

    而可可眯着眼睛，也表现出非常受用的样子。

    而看着她们的样子，林怀恩一时有些语塞，不知道说什么才好。

    幸好，塔妮娅挠了挠可可的脑袋，就站了起来，说道：“我们继续前进吧。”

    “好。”

    林怀恩与原夕暮对视了一眼，推门走了进去。

    修道院的大门非常高大，因为年代久远，也生了锈。

    但原夕暮之前的曜阳射线，在修道院大门上切开一道窟窿，林怀恩想了些办法，还是把大门给拆开了。

    而与林怀恩想的不一样，修道院内并没有充满孢子与蘑菇，反而洁净得就像是刚刚下过雨的森林。

    “修道院内有结界，外面的真菌好像没有入侵过来。”

    林怀恩在穿透修道院大门时，明显感觉到有种魔力在他身上扫过，而紧随其后的原夕暮也点了点头：“看来修道院的整个系统还在正常运转。”

    “这是好事，也是坏事……”

    林怀恩点了点头：“好事是，我们不用对付那么麻烦的真菌生物了；坏事是，修道院里很可能也存在和安鲁森一样的智慧亡灵。”

    “但至少他们数量不会很多——”

    原夕暮看向远处就像是得到警报一样，向林怀恩他们冲来的黑色僧兵，后退了一步。

    这队僧兵大约有12人，明显都是已经干枯了的盐化亡灵，但幽蓝色的眼瞳里闪烁着的莫名火焰，却说明他们还有一定的生前习惯——

    比如攻击入侵者，以及施展生前的战斗技术。

    他们所有人身上都穿着布衣与锁子甲，手中拿着长剑与枪棍，比起两脚兽而言，要强了很多，但是仍旧不如饶火者。

    更别说不羡尸与黑鸦魔女了。

    “砰！”塔妮娅的枪响了，掀开了战斗的序章。

    林怀恩开启【幽影潜行】，出现在僧兵队的后方，他这么做的原因，是要避开僧兵们的长枪。

    塔妮娅她们面前有咒骸顶着，而他的任务，就是以最快的速度杀光它们！

    想到这里，林怀恩深吸了一口气。

    不知不觉间，他手中的灰青之怒，已经从双手长剑，变成了双手直刀。

    也就是《风逝》故事中，忍团首领八幡部用的那一把！

    比武士刀更长的长直刀，接近于传统武术中戚继光所用的苗刀，只不过弧度更小，也有更强的突刺能力！

    林怀恩踏出一步，以双手剑中的“怒斩”技术，一刀切开面前的两只僧兵。

    相比双手长剑，直刀有着更强的攻击态势，以及远超武士刀的突刺与攻击距离，至于双手长剑赖以为生的十字剑格，只有面对和自己技术相近的剑士时，才会有发挥空间。

    而林怀恩除了和木乃伊剑士的战斗，大部分时候，都只需要用武士刀就能解决对手。

    而八幡部的直刀，为他提供了一种思路——

    那就是，他完全可以将自己最擅长的两种剑术技术，糅合进直刀一种武器中！

    用“半节奏”切中面前僧兵的单手剑，林怀恩一压剑身，用脚步的力量，将直刀的刀尖推入僧兵的身体中，然后翻动手腕，绞碎它的咽喉与脊椎骨。

    失去了支撑的盐化亡灵仰着脑袋倒在地上，而林怀恩毫不犹豫地抽剑，绕身一圈，挡开劈向自己身体的其他武器，用切落的技术，再将一只僧兵的右臂斩了下来！

    林怀恩觉得自己已经越来越明白，木乃伊剑士所说的，所有剑士最终的归宿都是“我流”是什么意思了。

    “说白了，无论多么复杂的剑术，最后精简到极致的结果，就只是距离、脚步以及线路。”

    “北辰一刀流的奥义只有‘切落’。”

    “所有‘大师之击’的本质，不过是‘节奏’。”

    “换句话说，就是‘占线’与‘半节奏’，再加上正确的‘脚步’与‘发力姿态’。”

    “这就是剑术的全部！”

    林怀恩毫不犹豫地一刀切下去，面前的僧兵连人带棍都变成两截，但他并没有感到太多的乏力。

    他想将长剑收起来，却卡在了剑鞘里。

    他这才意识到，他已经将自己的剑术技术，融入到了直刀一种武器中。

    “算了。”他摇了摇头，提着武器，开始清扫下一波敌人。

    整个【洁净修道院】大致分为五个部分，分别是位于中线上的【回廊区域】与后部的【耳廊区域】。

    其中回廊区域可以分为【前回廊】、【中回廊】以及【后回廊】；耳廊则分为【左回廊】与【右回廊】。

    每个区域的怪物情况都差不多。

    除了数量庞大的僧兵守卫之外，回廊区域还出现了修女与教士，修女可以使用类似于两脚兽的狂热祝福，释放僧兵的残暴性，让它们像是狂战士一样不顾一切地扑过来。

    而教士则可以使用一种远程的攻击法术，有点像是黑暗版的火球术，不会燃烧，但有很强的破坏力与冲击力。

    但在塔妮娅面前，这两种法术怪，都没有什么好提的。

    用【博物学】得到修女与教士的情报之后，林怀恩他们一路前进，只有在清理完【前回廊】区域之后，才休息了一下。

    凡是遇到混有教士与修女的僧兵队伍，就由塔妮娅先行狙杀，然后林怀恩再用【幽影潜行】打乱僧兵的队伍，只有遇到“教会骑士”的时候，被稍稍卡了一下。

    “我来解决吧？”

    看到面前大约五十米处，特别明显与大只的重装骑士，原夕暮很自觉地主动站了出来。

    但是却被林怀恩拒绝了。

    “我试试看，不能总是依靠你的法术。”

    林怀恩摇了摇头，他很清楚，教会骑士并非什么头领怪物，而原夕暮每天能够使用的法术数量有限，不可能总是将所有魔力，都消耗在这些精英杂兵之上。

    而教会骑士和修道院门口的真菌骑士不一样，他们身上厚重的铠甲与手中的盾牌，都明显超出了塔妮娅手中猎枪的处理能力。

    至少，刚才塔妮娅冲着教会骑士射出的子弹，就被教会骑士用覆盖住整个面部的盾牌挡了回去。

    全钢制成的厚重盾牌上，只显露出一道淡淡的划痕。

    “这就是所谓的热兵器瓶颈了吧……”

    林怀恩看着面前的重装骑士，点了点头。

    欧洲历史上都没有出现过的冷兵器装备，并不代表地下城内不会出现。

    而以地面战争为基础研发出来的热兵器装备，在地下城内，会越来越多地遇到与面前重装骑士类似的情况。

    看着面前只有一道十字缝露出来的钢铁骑士，林怀恩深吸了一口气，释放了【孤独诅咒】。

    “你们……不许……通过……”

    和僧兵一样，面前的盐化亡灵还残留着一点语言能力，但眼中呆滞的火焰，说明这不过是灵魂残片做出的本能反应。

    林怀恩将灰青之怒握在手中，然后将《星鹿森》拔了出来。

    将霰弹枪握在手中的一瞬间，林怀恩就能感觉到，自己仿佛来到了一片一望无际的丛林之中。

    他仰头看向天空阴暗的森林树冠，低头手中却是一把残破的猎枪。

    而那几乎融入血肉一样的触感，让他知道，这把武器，已经是他使用多年的亲密伙伴。

    单手把玩着手中的《星鹿森》，林怀恩意识到，这就是《心象具象化武器》的力量。

    “即便我没有真正用过霰弹枪，但只要握着这把武器，我就是一名合格的森林猎人……”

    林怀恩思索着，压低身体，做出了冲刺的动作。

    下一秒，他的身体原地消失。

    踩踏地面的膝盖与脚踝，发出不堪重负的吱嘎声，但还不等它们裂开，林怀恩已经一个急刹车，出现在了教会骑士的身后。

    毫不犹豫地掏出霰弹枪，对准教会骑士的膝盖，林怀恩扣动了扳机。

    从极近距离射出的独头弹，在巨大的爆鸣声中，轰在了教会骑士的小腿侧面。

    几乎是肉耳可闻的咔嚓声，教会骑士的小腿连同铠甲，扭曲向了一个不可思议的方向！

    而林怀恩毫不犹豫地换了个方向，再次扣动扳机，击在教会骑士的胸腹部，将他推倒在地！

    用腋下夹着灰青之怒，林怀恩按下枪膛，退出两枚射空的独头霰弹弹壳，将两枚新的独头弹装了进去。

    “《星鹿森》什么都好，就是原型武器是把双管霰弹枪，一次只能装两发子弹，弹容量太小了。”

    林怀恩一边思索着，一边踩在倒地的教会骑士身上，将枪口对准了它的头盔。

    连续扣动了两次扳机。

    “开罐器……”

    “万能钥匙。”

    看到林怀恩已经解决了面前的教会骑士，原夕暮与塔妮娅也走了过来。

    而她们看了看教会骑士已经彻底开花了的头盔，一人一句，说出了“霰弹枪”的两种“绰号”。

    在现代特种作战中，霰弹枪除了装入“鹿弹”，被用于近战之外，还经常装入独头弹，用于破门攻坚。

    因此有了“开罐器”与“万能钥匙”的说法。

    因为装药量的问题，12号霰弹枪在近距离的子弹动能，也远高于塔妮娅使用的7.62毫米步枪弹。

    所以才能隔着铠甲，打碎教会骑士的腿骨，迫使它倒地。

    再经由林怀恩的近距离射击，彻底摧毁头部。

    “不过，你那个必须让队友拉开50米的距离才能使用的技能到底是什么？”

    原夕暮有些好奇地看着林怀恩问道，“在我看来，你那个移动速度，都快要和【神速】一样了。”

    “没那么夸张，和真正的【神速】还是没法比的。”

    林怀恩曾经跟李沐恩的【神速】战斗过，所以知道它的恐怖。

    所以他摇了摇头，岔开了话题：“你可以认为，我想使用刚才的那个技能，就会对50米内的队友造成非常恐怖的伤害。”

    “哦……”原夕暮点了点头，算是认可了林怀恩的说法：“除此之外，还有什么限制与惩罚吗？”

    林怀恩看了下自己的体力与魔力值，点了点头：“对身体的负担很大，体力与魔力的消耗也会增加一些。”

    如果说平时，他的体力消耗，几乎和体力恢复速度持平，那么当他在【孤独诅咒】的状态下，全力战斗，差不多10分钟左右，就能把体力用完。

    魔力也会出于不知道什么原因，缓慢下降。

    这还是翻三倍之后的体力与魔力。

    “但是能够在浅层空间使用，已经是很了不起的‘变身系’技能了。”

    原夕暮摇了摇头，说出了她在荒野之家上看到的内容：“普通的‘变身系’技能，虽然不会像【神速】那样，对身体造成负担，但只能在20层以下的中层空间变身，一旦回到浅层空间，就只能固定在变身状态下，如果是高魔力支撑型的‘变身’，甚至会因为魔力匮乏而死。”

    林怀恩点了点头，明白原夕暮的意思。

    和他以及李沐恩的【孤独诅咒】与【神速】不一样，大部分普通探险者获得的“变身”能力，大多是像森妍那样，直接将自己变成怪物或者异种族。

    只不过相比森妍的“精灵果实”，探险者们的“变身”通常是可逆的。

    比如说可以变身成“狼人”或者“巨龙”的探险者，前者因为是“低魔力支撑型”的变身，所以即便是来到地面世界，也只是会感到乏力，受到的上升抑制，和一般蓝卡差不多。

    而后者则因为身体结构问题，在“低魔力环境”的地面世界，会想是搁浅的鲸鱼一样，直接被自身的自重给‘压死’。

    不过，“变身系”技能虽然有种种的问题，但因为是直接改变肉体结构，所以不会像是【神速】与【孤独诅咒】这样，身体撑不住技能，自己压碎自己骨头的事情。

    “所以这次探险过程中，我准备多使用几次【孤独诅咒】，争取下次升级，可以获得一个强化骨骼与肉体素质的体质型技能。”

    林怀恩和其他两个人简单说了下自己的想法。

    而根据卡特琳娜的说法，这才是【神速】这种高负荷型主动技能的正确修炼方式。

    不是因为身体承受不住神速的负荷，就主动选择不会让负荷发生的行动方式。

    而是为了完全地展现【神速】的威力，而尽可能地增强自身的身体素质。

    只要骨头断了，仍旧能够再生，那么就可以忽视【神速】会导致半月板损伤的糟糕特性，使用出【神速】百分百的实力。

    那样一来，即便是林怀恩有着【天之剑理】，也会因为跟不上【神速】的变向速度，而被肢解成碎片。

