    “等我想通之后，已经到了十年之后，恰逢你父亲到了湘西，我一问之下，果然得知你并无任何异常，我知道必定是你爷爷利用那阴阳二气之中的阴气在你身上做了手脚，当下坦诚相询，你父亲也是当世人杰，得知我已经知道真相之后，不但没有隐瞒，反而求了我一件事。”

    我一听立即脱口问道：“我父亲求你老何事？”

    那鬼手通幽道：“你父亲求我，等见到你的时候，如果年岁未过十六，身体未生异像，则无需过问，如果已经过了十六，身体异像已生，则让我施以援手，将你体内即将发作的刚烈威猛之力，引至体外，可减少贪狼之力发作时，你所要承受的痛苦。”

    “以老夫之手段，当然无法破解三星之力，不过好在三星之力不是同一时期发作，而是逐步显现，一开始显现的仅仅是贪狼之力，七杀之煞和破军之威仍旧潜伏不动，所以老夫倒是可以一试。但即使仅仅是贪狼之力，老夫也无法将其全部引出，只能引出一部分来，至于引出之后，是福是祸，你能否承受得住，则要看你自己的意志和毅力了。”

    我又是一愣，看样子这老头没唬人，我的身体确实有点奇怪，世上哪有百毒不侵之人，说的好像是真的，当下就问道：“我身体里真有这玩意？我自己都不知道在哪？怎么引出？”

    鬼手通幽的脸上，忽然闪现出一丝骄傲来，笑道：“这就是你父亲为什么要求我出手帮忙的原因，我之所以能够获得手之名，全仗着一手好刺青，刺青也是三百六十行之一，从远古时代，就已经存在，开始只是刺在身体之上，表示对日月星辰、山川河流、神明图腾的崇拜，随着文明的发展，人类对奇门之术的研究，逐渐加入了很多奇门方术的应用，大到改命换运，小到辅运起势，有善有恶，用法不一。”

    “只是这种手段太过繁琐，刺青师对美感的要求也高，加上世俗偏见，认为刺青之人，多不学好，导致这刺青的手艺一度失传，留下来的手段，仅剩十之二三，更可悲的是，到了现在，社会高速发展，一切向经济看齐，奇门玄术几无立足之地，刺青更是没落，太多刺青师只懂图案，不懂门道，刺青只图个好看，或者个性，却完全不知道其中禁忌，甚至都不知道刺青之道是一门学问，并不是胡乱可纹的。”

    “要知道身体发肤，受之父母，既承先人之骨血，也掌自身之命运，胡乱纹身，只会改了自身之运数，刺的好了是好事，可辅气起运，刺的坏了，则伤人克己，比如那关公怒目，虽然沙家小子那是假的，可真正的关公怒目，观音闭眼，都是大不祥之图，刺在人身上，那是真的会出人命的。”

    听到这里，我已经明白了，当下问道：“前辈的意思，是要帮我刺一个刺青？”

    鬼手通幽一点头道：“正是，不是老夫自吹，单以刺青论，老夫的手段，不做第二人想，如果老夫的刺青也无法将贪狼之力引出一部分来，则天下再无人能以刺青之术，将贪狼之力引出了。”

    说这话，已经伸手打开了他手中的扁盒，扁盒之中，两排银针，分粗细长短排列整齐，一端则有个颜料瓶，并无图案绘画，看样子图案就在他的心中。

    不过也应该是这样，我父亲求他帮忙给我刺青，那还是十年前的事，十年时间要是还想不好一副刺青图案，那也不配当什么刺青师了，当下我也没再多话，直接脱了上衣，就地一卧道：“来吧！”

    接下来我就体验到了什么叫刺青，那真叫个疼，这玩意可不是一针搞定，而是一针接着一针，也不像刀砍那样猛的一下，而是不停的扎，更要命的是没有任何麻药之类的措施，就这样硬挨着，饶是我身体强健，片刻之后，硬是扎了我一头冷汗。

    又过片刻，不知道是疼麻木了还是怎么的，我的脊背之上，硬是没什么知觉了，只能感觉到针扎的地方，在从肩头往下转移，而蹲在旁边给我刺青的鬼手通幽，则比我还紧张，一双眼睛瞪的滚圆，一边扎着一边不停的沾颜料，还用布擦着血珠，额头上冒出一层细密的汗珠，看样子这个活还真不是好耍的。

    可能刺青的图案太大，饶是鬼手通幽刺青的速度极快，整个图案刺完，也过去了五六个小时，等到鬼手通幽长长的松了一口气时，对我说可以起身了的时候，太阳都快下山了。

    我起身活动了一下手脚，趴了几个小时，身体都有点僵了，自己也看不到后背的图案，只觉得整个后背上都火辣辣的疼，就随口问道：“老前辈，你给我纹了个什么？”

    鬼手通幽看了我后背一眼，说道：“还能有什么？狼！贪狼！这样贪狼之力就会向纹身上转移，现在还没有觉醒，只是已经开始有点迹象了，我刚纹好，眼睛已经开始变色了，这就是觉醒的迹象，你自己以后注意一下，贪狼的眼睛每红一分，它觉醒的能力就强一分，口舌每向血色靠拢一点，贪狼嗜杀的本性就增强了一分，等到双目血红，口齿滴血的时候，就是贪狼之力完全苏醒的时候。”

    “你记住了，由于贪狼之力一直藏于你的体内，和你的身体已经产生了共鸣，现在它尚未完全苏醒，力量尚可为你所用，等到贪狼之力完全苏醒，很有可能会喧宾夺主，压制你的意志，夺取你的心智，将你同化成和它一样的嗜杀残暴，到了那时，你是人是兽，就全得靠你自己了，没有任何一个人可以帮得了你。”

    我顿时一愣，脱口而出道：“前辈也帮不了我吗？那我怎么办？”

    鬼手通幽将银针收好，扁盒扣上，夹在腋下，双手使劲搓了一把脸，才将目光转向夕阳，缓缓说道：“我已经老了，功力大不如以前了，不过即使在我全盛之时，也帮不上你什么，犹如那贪狼之力和你同体，任何人都无法不伤害你而压制它，只有靠你自己，其实我现在告诉你这些，就是想让你趁贪狼之力尚未完全苏醒之时，用你自己的意志去逐渐控制它，让贪狼之力适应你的意志指挥，只有这样，等到它完全觉醒之时，才能为你所用，而不是将你同化。”

    “不过，此举有利有弊，虽然可以让贪狼之力适应你的控制，但也会加快它的苏醒速度，是一把双刃剑，使得好了，你的力量会得到逆天般的进展，一旦控制不住，会提前使你被同化，到了那时，意志全失，心智全无，人形兽性，生不如死，所以究竟该怎么做，还是得你自己决定，唯一需要提醒你的是，这贪狼之力虽然尚未完全觉醒，可一旦被释放出来，力量仍旧异常恐怖，释放之前，一定要做好十足的心理准备。”

    我一听，既然有办法，那还有什么好顾虑的，至于意志，我相信自己挺得过去，当下急忙追问道：“我该如何释放贪狼之力？”

    鬼手通幽一摇头道：“我不知道！我并没有接触过贪狼之力，怎么可能知道怎么释放呢！但到了那时候，你一定会知道的，三星之力在你体内，被阴阳二气之中的阴气所压制，它若想出来，一定会要求你释放它，你和它同体，心念可以感应，它苏醒了之后，一定会找你的。”

    我点了点头，还想再问一些关于三星的知识，鬼手通幽却一挥手道：“天色将晚，你走吧！我给你纹了贪狼之图，也身心疲惫，得回去修养一段时间，十二小峰岭你就不要回去了，你拒绝了婉清的婚事，现在回去，只怕十二小峰岭的百姓不会待见你。”

    我知道他说的是实话，自从给我刺青之后，他的面色一直都苍白一片，看来这真正的刺青术，对他功力的消耗相当大，至于十二小峰岭，我也不想回去了，莫名搅和进十二小峰岭总当家之争后，我对整个十二小峰岭都没有什么好印象，赵狂徒、鬼手通幽和张海盛除外，其他的人，我根本不想看见，包括刘哲一在内。

    至于张海盛，我倒是想和他见上一面，叙叙旧，可现在这种情况，我还是不见为好，反正江湖路远，以后也不是没有机会，当下就一点头，向鬼手通幽辞别，让鬼手通幽代我向刘哲一等告辞一下，转身下山，也没进村，顺来时之路出谷，到了谷口之时，那守谷口的湘女仍在，一看见显得很是吃惊，应该是没想到我还能好生生的出来，但也没再拦我。

    我出的山谷，踏山而走，连夜赶路，一直到了凌晨三点，才算出了大山，看见了人烟，但仍旧没有车辆可以乘坐，顺着村上道路而走，到了天色微明，终于找到一集镇，花钱包车，交代了地点，就在车上睡了一觉。

