    回纥大军连续两天高强度疾奔，一口气奔出四百余里，直到有探子发现前方三十里外发现敌军主力，三万回纥大军才放慢了速度。

    回纥军主将贺顿莫达干年约五十余岁，曾长期带兵和吐蕃军在吐火罗作战，现在年事稍高，便从军队退休，转为文官，出任副相国一职。

    这次可汗看中了他的丰富作战经验，令他统率药罗葛部的三万大军迎战来犯唐军。

    贺顿莫达干心中还是有点担忧，主要他统率的军队是药罗葛部，号称王族之军，里面不少千夫长都姓药罗葛，也就是回纥王族子弟。

    药罗葛部的四王，除了金河王乌特统率五千军队保护可汗外，其他三王，包括雄朔王万梅、宁朔王长金、静漠王罗勒，这三名回纥之王同时也是三名万夫长都跟随自己出征。

    这些回纥猛将个个不可一世，目中无人，他们能不能听从自己的指挥都难说，尤其罗勒，自以为是可汗叔父，从不把自己放在眼里，根本就不听命令，做事一向随心所欲，让贺顿莫达干十分头大。

    比如自己昨晚要求大军休息过夜，三名万夫长皆不肯答应，依旧要连夜行军，现在人马疲惫，敌军却在三十里外，着实让贺顿莫达干深感恼火，这个时间再批评他们也无济于事，只得亡羊补牢。

    “大军停止前行，原地休息！”

    贺顿莫达干只得抓紧时间，赶在唐军到来之前让众人休息一会儿。

    这时，一名手下对贺顿莫达干道：“事情有点蹊跷，两天前可汗接到快报，敌军在四百五十里外，现在还是这个距离，两天时间他们居然原地未动？”

    这是有点蹊跷，不过也能解释得通，唐军在等候后勤补给，从这里向北三百里，基本上都不会有牧民。

    这时，静漠王罗勒上前不满道：“相国，大军为何要停下来？”

    贺顿莫达干克制住怒火解释道：“大军奔行两天两夜，人马疲惫，若休息一下，怎么和唐军作战？”

    “相国完全不懂战争，大军作战，关键是一鼓作气，携带勇烈之威，一股作气扫平对方，要么昨晚好好休息，可现在休息，非但不能恢复体力，反而会更加疲劳，士兵还要重新振作，这是自毁之策。”

    贺顿莫达干大怒，怒斥罗勒道：“昨晚我要士兵休息，你们就不肯，死活要行军，现在反而要怪我了？”

    另外两名万夫长，雄朔王万梅和宁朔王长金连忙上前劝说，这个时候内部不能生乱。

    就在这时，远处传来了低沉的号角声，‘呜——’

    郭宋率领的两万唐军主力出现在十里外，众人也顾不上争吵，纷纷命令大军上马，准备战斗。

    郭宋以弱兵之计，藏匿实力，最终引来了回纥本部的三万骑兵，他依旧用两万军队挑战，而姚锦的两万军队绕道敌军身后，李冰的两万军队绕道敌军东面，西面是浑谷水，正直夏季，水量很大，河水宽达数十丈，水深湍急。

    这就是郭宋要把战场安排在浑谷水边的缘故，滔滔河水给他们省下了两万大军。

    现在郭宋军队最大的优势，就是他知道敌军底细，而敌军却不知道他们的兵力，既然已经设下陷阱，郭宋索性便将陷阱做到极致。

    队伍在三里外停住，迅速排出了军阵，前方是一万弓弩军，后面是一万骑兵，陷阱就在弓弩军中，里面隐藏了三千名重甲步兵。

    郭宋训练的弓弩军从来就不是单纯的弓弩军，他们同时兼任其他军种，要么是刀盾军，要么是长矛步兵，而今天的弓弩军是长矛步兵，他们的实际作用是保护三千名重甲陌刀军。

    三千名重甲陌刀军此时就隐藏在弩军阵中，他们半蹲在地上，长刀放在地上，前方密集的弩军士兵将他们身影遮蔽住了。

    这时，贺顿莫达干也看清了对方的排兵布阵，他有点犹豫，数十年的经验告诉他，唐军的布局非常不合常理，弓弩手竟然占到了总兵力的一半，一半都是二八开，弓弩手占到三成都有点嫌多了，对方却有一万弓弩手，这里面必然有诈，但他又看不出对方的陷阱在哪里？

    三万大军跃跃欲试，三名万夫长却急不可耐了，他们急于要用一次强大的冲击摧毁对方。

    “呜——”静漠王罗勒率先吹响了进攻的的号角。

    罗勒挥舞长枪大喊：“杀啊！”

    “杀啊——”

    一万军队率先发动了，千军万马向三里外的唐军冲去。

    贺顿莫达干大吃一惊，又是罗勒，此人竟然丝毫不把自己放在眼里。

    另外两名万夫长稍微理智，他们急忙上前劝道：“相国，事已至此，只有冲击了！”

    贺顿莫达干咬牙切齿道：“两军各留五千军，其他军队出击！”

    号角声继续吹响，又是一万军队杀去，先后两万军队如排山倒海一般冲向唐军，尘土漫天飞扬，俨如山崩地裂一般，令人骇然变色。

    唐军弩手一动不动，却如山一般凝重，一支支弩箭四十五度斜角向上，身经百战的经验以及残酷训练的效果就在这时充分显示出来，他们丝毫不慌张，耐心等待着敌军杀上前。

    三百步......两百步......一百五十步，战鼓敲响，‘咚！咚！咚！’鼓声急促有力。

    弩军士兵单手托弩，一手甩燃了火折子，点燃了箭杆前端纸火雷的火绳，纸火雷是一寸长的管状，有点像炮仗，但比炮仗威力大。

    他们不用再等命令，纷纷射了出去，七千支弩矢密集向天空射出，嗤嗤地冒着白烟，铺天盖地地射向奔驰而来的敌军骑兵。

    回纥骑兵纷纷举盾迎接弩矢，他们是王族之军，装备当然最好，皮甲、长矛、战刀、盾牌，不光品种齐全，而且品质高。

    但他们遇到的却不是普通的弩矢，而是特地对付骑兵而装备的火雷弩，弩箭队伍中密集的爆炸了，影响最大的却不是士兵，而是战马。

    战马纷纷受惊，开始嘶鸣乱窜，失去了控制，这是骑兵进攻的第一大忌，两万骑兵奔驰，队伍十分密集，强大的骑兵惯性根本无法停止，队伍必须要高度统一，这就要求骑兵具备强大的控马能力，不能战马停滞或者失序，那会造成极其严重的后果。

    但唐军的火雷箭却起到了扰乱战马的作用，数千匹战马受惊，或加速狂奔，或者停步，或者在队伍中乱窜。

    只见一片一片地战马摔倒，后面的骑兵则毫不停步地冲上去，踩踏着地上的战马和骑兵，继续前进。

    一轮火雷箭便让敌军损失三千士兵，但这时，敌军已杀到七十步外，唐军战鼓声再度敲响，弩军士兵纷纷后撤，背起弩箭，拾起长矛，他们摇身变成长矛军。

    三千重甲步兵手执陌刀骤然出现在队伍的最前面，他们半蹲在地上，刀柄触地，巍然不动，前方一片闪闪刀光，形成了一片令人恐惧的刀林。

    冲在最前面的骑兵恐惧得惨叫起来，他们拼命挥舞长矛，想要拨开一条活路，但长长的陌刀纹丝不动，骑兵就像大浪拍打礁石，浪花轰然碎裂开了。

    陌刀刺穿了一具又一具的尸体，血肉横飞，血腥扑鼻，尸体瞬间堆积成一道长墙，后面的骑兵纵马跃上尸体堆，向下面的重甲步兵杀来。

    重甲步兵一边激战，一边后撤，拉开了距离，他们就像一堵刀墙，阻挡住了骑兵的冲击。

    紧接着唐军中的号角声又再次吹响了，‘呜——’

    在号角声中，一万骑兵从左右杀出，像两把锋利的战刀杀进了敌军两侧。

