    唰！

    看着教官满脸怒气冲冲，耿战脸色也变得严肃起来。

    说实话，他从来都还没有见到教官会因为一个任务，怒到这样的程度，到底是什么紧急的任务，会让教官如此动怒？

    耿战也有点好奇，不过关键是，他什么情况，都不清楚情况啊。

    想到这，耿找内心那个憋屈，无奈地低声道：“我也没办法啊，老大，还是你自己去找旅长问问吧，反正他们给我的资料，就这么一点点。”

    当时，耿战接了旅长的电话就往他的办公室赶，但是到了之后，旅长二话不说，直接交他这些资料，只是叮嘱一句，要马上将这些资料送到陈凌的手里。

    耿战一拿到资料，就马不停蹄地往这里赶，哪里知道是什么情况。

    陈凌闻言，立刻转身走回桌子那里，一拿起桌子上的电话，直接跳过了何卫军，打到了战区司令部。

    目前，陈凌虽然还是龙牙的编制，但其实他已经直属司令部，况且赵司令也已经放话，有事情，找他就行。

    尽管，现在他明面上的身份是龙牙地狱火大队长，其实，他甚至有脱离龙牙编制的趋势了，未来直属军部。

    陈凌有权力直接跳过龙头，当然这也不是不给龙头的面子，不过，他想得到更加详细的信息，因为从这些情报内容中，他隐约感觉到相片上被绑架的两个女人，身份绝对没这么简单，不然这样的任务也不会直接委派到他的手上。

    因为到他手上的任务，都将意味着万无一失。

    而在龙牙，司令员绝对是最清楚情况的一个。

    电话一接通，陈凌立刻开口道：“首长，我是陈凌，我需要情报具体信息，包括被绑架人的身份。”

    赵宗柏对着电话道：“陈凌同志，你安排情报内容，前去营救人质就可以，反正都是我们炎国的公民，不管她们什么身份，你都将他们当着人质来对待，我们的公民一个都不能被害，明白吗？”

    在接到电话的那一刻，赵宗柏就知道陈凌想问什么，但是这次的任务涉及的人员确实机密，并不方便给他透露，因为过多信息可能影响他的心神。

    赵宗柏真不想在任务中，陈凌有任何自身危险。

    不过，陈凌并不死心，继续问道：“首长，你知道，我去过军工部，也执行过一次任务，有关科研人员，他们真的很伟大，竟然还有人绑架他们的家人，这是对他们的不敬，我想知道人质身份，是为了更好完成任务，我需要预测对方的目的。”

    “俗话说，知己知彼，百战不殆，我需要知道更多的信息。”

    听着陈凌不断的解释，赵宗柏也是无奈，这个家伙要是不知道实情估计都誓不罢休。

    赵宗柏叹息一声对着电话道：“电话里不方便，你过来一趟我办公室。”

    陈凌回应：“是，马上。”

    说着，他立刻挂断电话，然后大步冲出办公室，身上的汗都来不及擦，只是给身后发愣的耿战丢下一句。

    “走，去司令部。”

    “是。”

    耿战一脸严肃，马上跟着陈凌快步走了出去。

    “头儿，这到底怎么回事？”

    耿战跟出来后，在路上问起陈凌。

    陈凌将手里的情报递给耿战道：“有科学家的家属被人绑架了。”

    耿战接过资料，一脸懵逼，科学家的家属被人绑架了？

    这是多大的事啊，难怪教官会发飙。

    轰轰……

    耿战一点都不敢耽误，不到5分钟后，载着陈凌，朝着司令部的方向直奔。

    大概20分钟后，陈凌来到司令部的办公室门前，他一得到允许，就直接走进办公室，来到赵司令面前敬礼。

    “首长，这次的事情绝对没这么简单，你就别跟我绕道了，我内心够强悍，有什么就直说。”

    赵宗柏看着陈凌，摇了摇头，这个家伙还真是认真。

    不过，陈凌都这么说了，也不用再顾及什么了。

    赵宗柏说道：“本来不告诉你小子，就是因为你也去过军工，知道那些科学家的不容易，怕你失去冷静，我跟你说吧，相片里的那两个人分别是钟老的女儿与外孙女，绑架他们的人，是黄蜂，这次他们乘着钟老的家属，在我们东南这边驴友，直接绑架了他们。”

    “黄蜂扬言，要钟老直接拿资料去换，不过钟老身为我们科学界的元老，他肯定不会做出这样的事情，迫于五年，他就直接联系了军部，军部命令，我们不惜一切代价，把人给我救回来。”

    “这不，上面的领导都点名要你亲自带队去，绝对不能出意外，就因为你了解军工，而且你与钟老是深交，我怕你失去冷静，才让何卫军不告诉你具体内容，你能坐到不受影响，安全带回她们吗？”

    听着赵司令娓娓道来，陈凌心头微微一颤，这两人果然身份不简单，只是没想到会如此恐怖，竟然是钟老的家属？

    钟老可以龙脉基地的掌舵人之一，身上固然有国家最机密的资料，他为了科研，几乎付出了自己的大半生时间，他视科研成果比性命还重要。

    他是不可能向那些家伙屈服，用国家重要资料去换自己家人的安全，特么，那些杂碎碎手也真够长，竟然敢在钟老的家人。

    想到钟老，陈凌瞬间勃然大怒，猛然站直身体，敬礼。

    “我保证完成任务！”

    说话间，陈凌浑身冒出一股浓烈的杀气，战意越来越浓郁。

    此刻，他算是知道真正凶手的目的和人质的身份，不过倒是想不到，军部因为考虑到他的情绪问题，没有第一时间告知自己人质的身份，看来上面的首长考虑的事情还非常全面。

    不过要是受这些事情影响，那就太小看自己，首长的考虑是多余的。

    陈凌完全不受私人关系影响，反正他会按照上面的意思用最大的努力，不计一切代价，完成任务。

    至于私人交情方面，他也坚决不会让黄蜂带着钟老的女儿与外孙女带出国境，这也算是给钟老一个老科学家的面子。

    “黄蜂！”

    陈凌内心默念着这个名字，脸上都是杀气。

    这个黄蜂，与自己绝对有仇！

