    那两头异兽像是代表了天地阴阳，血脉极为的恐怖，气息比之真天位圣主都丝毫不差，绝对算是屹立在异兽群族的巅峰了，傲视众生。

    但此刻，它们却沦为了载人的工具。

    在它们的头颅之上，有一行人林立，他们气息狂霸如海，沸腾如潮，皆为人族圣主，直接落在广场之上。

    他们身上的服饰和人族其他势力截然不同，皆为异兽皮甲制造而成，彰显着他们的身份。

    是异人古族的圣主到了！

    为首者乃是一个身材异常高大，身穿雪白兽袍的中年人，他身若流光，威压迫人，已经是一位真天位圣主。

    “是当年那两头血脉变异的异兽吗？”

    “应该错不了了，异人古族的皓樽圣主运气真是不错，竟然奴役了这样两头逆天的异兽，这些年不知道给他们异人古族，立下了多少汗马功劳。”

    ……

    庞大的遗迹广场之上，落座的各大势力圣主都是低声议论了起来，纵然是那些古族圣主，都是眸光火热。

    人族中的盖世强者，都喜欢收服异兽来为自己征战三千大界。

    而像是这样两头异兽，已然堪比真天位圣主，能将其收服，谁不眼红？

    要知道，异人古族乃是人族之中，最擅长驯服异兽的势力了。

    “这……”

    听着四周圣主的议论声，萧叶心头狂颤了起来。

    见到这两头异兽的时候，他心中就有所猜测了，此刻几乎可以完全确定了。

    这两头异兽，很有可能就是小白的父母！

    当年，小白的父母，就是为了保全小白，这才主动被人族圣主奴役，成为了对方的坐骑。

    如今看来，奴役小白父母的圣主，就是来自于异人古族！

    “这些异人古族的圣主，遭受异兽群族的截杀，难道是小白吗？”萧叶眸光扫过，很轻易就看到这些异人古族圣主身上，都沾染着异兽之血，顿时心头一颤。

    他归来之后，也曾听闻过一则消息。

    数百年前，有一头神秘的异兽，疯狂攻击大衍古族，造成此族好几位小天位圣主陨落。

    他推测这头神秘异兽便是小白，听闻他陨落的消息，在为他报仇。

    当然，这只是推测而已，那头神秘异兽踪迹飘渺，无法进行验证。

    异人古族的圣主落座，那两头异兽也是趴伏在广场之上，兽眸无精打采，不过在感受到萧叶的目光后，这两头异兽疑惑的看来。

    “如果是小白的父母，我一定要想办法救出来。”萧叶心中暗道，移开了目光，不动声色，暗暗观察异人古族中的皓樽圣主。

    三千大界的异兽，都是有灵智的，更何况是这两头血脉变异异兽，不过此时还不是暴露的时候。

    万一打草惊蛇，会将小白置于险境。

    伴随着异人古族圣主到来，这座广场之上的圣主，已经达到两百多位之多了。

    这是整个人族，在无数纪元传承下累积下来的，除此之外，还有一些更为恐怖的存在没有现身。

    比如各大古族势力的族长，以及初代圣子等等。

    对此帝无尘等人也不在意。

    古族势力自傲无比，他早已习惯，实际上能汇聚这么多圣主，已经很不错了。

    “想必诸位，已经清楚我们人族的形势了！”

    一道悠扬的钟声响起，帝无尘凌空而起，瞬移到广场中央的高台之上。

    “我人族乃是三千大界的顶尖种族，执掌了六百多个大界。”

    “但纪元轮回爆发，各大种族抢占地盘，我人族首当其冲，如今只剩下五百个大界了。”

    帝无尘的话语，越发的沉重。

    “只剩下五百个了？”萧叶眉头微皱。

    虽然他也听闻了各大种族战争不断，但没想到形势竟然会如此严峻。

    广场上各大势力的圣主，也是表情凝重了起来。

    倾巢之下，焉有完卵？

    他们再内斗，那也是人族武者，一荣俱荣，一损俱损。

    “如此下去，我人族将受到压制，所以我才召开了这次圣主会议，希望诸位能够放弃成见，相互合作，将来犯的异族圣主，全部镇压，以扬我人族之威！”

    “当然，圣殿也不会让你们白出力。”

    帝无尘说完，手掌一挥，虚空裂开，一块晶莹的玉石浮现而出，散发出磅礴盖世的威压，像是一股天地的意志降临了，让在场的圣王都为之悚然。

    “天地道石？”

    “圣殿竟然舍得拿出此物！”

    “这可是神地才能孕育出的至宝啊！”

    ……

    刹那间，整个广场骤然为之死寂，随后爆发出惊天呼声，所有圣主都目光贪婪了起来，就连各大古族的圣主都不例外。

    “天地道石？”萧叶也是呼吸急促了起来。

    他从这颗光球中，分明感受到了天地意志威压，就好似他开辟圣阶位面的时候，天地意志降临，让他灵魂品质大涨。

    天地无情，亦有情。

    “圣子，我听闻听过星空走廊进入神地，纵然争夺造化失败，也能有其他收获，比如天地道石。”

    “此物和其他圣阶宝物不同，乃是天地意志汇聚而成，任何圣阶强者都可以激发。”

    “一旦激发后，很有可能会得到天地意志的奖励，这是一种莫大的机缘，至于具体是什么，完全看个人运气，有可能是无上圣法，也有可能是往昔盖世圣主，在天地间留下的武道感悟。”

    “我听闻以前有一位圣尊得到了一份天地道石，气运逆天，他激发后竟然直接突破到圣主层次！”

    一旁的玄霄也是满脸激动道。

    以他的心境，此刻也是在剧烈波动，只因为天地道石的诱惑太恐怖了，没有圣主能坐得住。

    三千大界什么最重要？

    机缘！

    “这……”

    萧叶闻言脑袋发懵。

    他的圣子身躯，潜能无尽，可以说不需要炼化圣阶宝物，只要对圣道的领悟做出突破，境界就会提升，根本不存在瓶颈，圣子身躯的威力，也会随着境界的突破而增强。

    所以三千大界中大多数圣阶宝物，都难以引起他的兴趣了。

    但这天地道石就不一样了。

    “我的灵魂品质，也许能借此真正突破到不朽层次！”萧叶眸光炽盛。

    开辟圣阶位面，的确能得到天地意志的奖励，但第二次开辟就无效了。

    所以眼前的天地道石，对他的吸引力实在太大了。

    毕竟，正是靠着如今的灵魂品质，他才能在如此短的时间内，触碰到时间圣道啊。

    “相信诸位已经知道这是何物了，那我就不废话了。”

    “我们圣殿的这些主事人，会拿出一百份天地道石出来作为奖励，能得到多少，就看你们的本事了。”

    见火候差不多了，帝无尘朗声笑道。

    〖第一更到！〗

