    杨大勇还挺意外，就两天时间，他们到底挖了多少山药，电车都送不完的。

    当然货越多越好，趁其他人还不知道这玩意，自己先大赚一笔。

    杨大勇不但同意进村装货，而且还亲自跟车过来，杨家的货运飞车来的很早。

    天色刚亮，苏青在新院门口等着杨大勇的飞车，朱秀云把家里山药都拉到这边正在整理，尽量把泥土清理干净，看起来品相更好。

    苏家的新院，位于村口处，李家当年是外来户，房子就盖在最外面，

    杨大勇一进村，就看到了苏青在路边挥手，他让司机停车，开门跳下货车，

    “杨爷爷，你还亲自来啦，又麻烦你啦，要不是东西实在太多，我们就直接送过去了。”

    杨大勇摆下手大笑道：“哈哈，青青，我可不怕货多，有多少我都能吃下，你们到底挖了多少？山药这玩意毕竟是野生的，山里再多也有有限吧？”

    “杨爷爷，山药的产量可不低，生长多少年也没人挖过，我们发现的那一片地可不小，这次被我们差不多挖光了，

    也不知道春天还能不能长出来，不过山里到处都是，估计还能找到不少，等开春发芽就不能吃了，营养会流失大半，以供应地面的蔓藤生长。”

    杨大勇听到这话，点头说道：

    “那就好，开春前我还能收购几次，多少不限制，现在明月城山药正火爆呢！大家有钱都没地买，我拉回去肯定好卖。”

    “杨爷爷门口这些麻袋是收拾好的，院里还不少呢，你们往车上装吧，我和外婆这两天累的够呛，帮不上忙了。”

    苏青推开院门，指着满院子麻袋说道。

    朱秀云还在清理山药，青青说把土稍微清理下，显得干净些，不然土也占分量，杨爷爷要吃亏了。

    听到院门被推开的声音，抬头看到杨大勇，神色欢喜的说道：

    “杨老板，你来了，不好意思，我们挖的山药好像有点多。”

    朱秀云真的有点窘，还不知道山药好不好卖，他们三家就疯狂挖了不少，村里人还问他们，挖那玩意干啥，也不能当主食吃，他们都敷衍过去。

    “不多，不多，有多少我都要了，越多越好，朱大嫂，上次我带回去的山药都被抢光了，我特意拿去检测了，营养丰富，味道甘甜，类似红薯，客人反应很好。”

    朱秀云这下放心了，“呵呵，那就好，我还怕，你抹不开面子，咬牙也要收购我们这么多山药，”

    “放心吧，朱大嫂，山药比你想象还要畅销，关键是独一份，别人没得卖。”

    本来杨大勇还怕他们挖不了多少，没想到朱大嫂一家就这么多，三家怎么也能凑够一辆货车的，光凭山药这趟出车就算没白跑。

    跟车的工人，跑过来过利索的称重装车，好几千斤的山药，

    杨大勇给朱秀云一结账，竟然有几万的星际币，让她开心的合不拢嘴。

    苏青叹口气，真不值，劳心费力两天，还没有自己炼制一只药剂值钱，不过外婆开心就好。

    杨大勇又去孟家和苏二叔家，继续称重，装车结账，

    三家人山药正好装满一辆货运飞车，

    杨大勇高兴的离开了山泉村，约好过年后再见，过年期间大家都要好好休息几天。

    杨家这种大型货运飞车，很少进村，有人收购了三家的山药，村民都看在眼里，纷纷问他们卖的啥东西？

    等大家知道是来收购山药，各个顿足捶胸，纷纷指责他们几家人不够意思，只顾自己发财，忘记了乡亲们。

    这话让朱秀云几人气的够呛，凭啥他们要告诉大家，山药就长在那里，谁想挖直接上山去挖好了，

    他们也不知道杨老板要多少，还能喊得全村都知道，万一人家杨老板不要，村民肯定会说更难听的话，

    小民思维就是这样，为点小利益就斤斤计较，其实谁也不是多凶恶的人，无非一个字，穷！！！

    都是一个村里的人，也不能多计较，他们也确实有一点私心，没说出去，既然大家知道，正好说下山药的事。

    朱秀云说道：“行了，大家不要吵，山药是新鲜食物，我们也不知道，在大城市是否能卖，人家老板到底能收购吗？我们怎么告诉你们，万一人家不要，不是白忙乎了。

    刚才杨老板说了，过年还来收货，有多少要多少，等过完年，你们都去山里挖吧，那天人家老板来，我告诉你们，记得把山药挖出来弄干净些，别一半都是土，卖相好，人家才会多给钱。“

    “真的吗？你没骗我们？”

    “我又不是吃饱没事干，骗你们玩儿，爱信不信，反正我说完了，青青我们回家啦。”

    听朱秀云这样说，村里人才依依散去，不在围着他们，纷纷打定主意，明天就上山去挖山药，

    就算这样，照旧有人说话酸溜溜，说朱秀云，王三妹他们自私，能卖钱咋不早说。

    给王三妹气得，差点上去跟人理论，让给朱秀云拽了回来，

    ”大嫂你听听，刚卖出俩钱，就有人眼红，他们平时，进山得了啥好东西，谁分给我们，我们又不欠谁家，凭啥说我们自私？“

    “行啦，一个村，山药那玩意有的是，随便找找就够挖好几天，青青说了，我们还可以自己种，我们种的山药多施肥，长的更好，山里野生的毕竟有数，都去挖，很快就要绝户了。”

    王三妹和王倩都是一脸惊讶，“啊，那玩意还能种，”

    “当然能种，我们要是在种植田里种上，价格估计更高，野生的哪有种植田里长的能量足，吃了也没危险。”

    王倩跟着问道：“婶子，山药怎么种？“

    朱秀云边走边说，“还不是和红薯，土豆差不多，切块，种在地里，长出小芽后，搭上木架子让山药秧使劲爬，青青说，任何一种可食用植物，只有人工种植，才能保证货源充足，我们只要最先琢磨出种植山药的方法，就走在大家前头。”

    听到的几人都点点头，打算回家就试试。

    “原来那么简单，等我回去，就在种植田里种上几颗试试，山里野生的有数，一旦所有人都去挖，就算野草也薅秃了，我们真要能自己种，价格肯定更高。”

    就连一向不爱说话的苏峰，都插了一嘴，

    “山上的东西也不是取之不尽的，山药很好找，杨老板给的价格又高，等于是捡钱一样，村里人肯定会全部上山挖的，我们也不能光看着，，明天我们上山再去找一片继续挖。”

    几人点点头，苏青和孟缡无奈看着，聊得热乎的各位长辈，才几万星际币，他们就要拼命的干，真不值啊！！

    他们那儿知道，在明月城，有些人的一顿饭或者一件衣服都比今天卖的山药贵，想想城里人过的日子，再看看村里，俩人感觉心情莫名的沉重。

