    神魂震动中，许道眼中的景色变化，世界变得黑白分明，苍天大海变作了泼墨般的图画，只是各处的颜色有浓有淡。

    站在他身前的两人，更是变作了人形墨团，仅仅隐约可以辨认出模样。

    此情此景，恰似许道和白骨观主一起，进入仙园时的情况类似。

    许道的脑中思绪万千，他环视着上下四方，然后目光最终落到了吴碧洗、梁峡二人的身上，紧盯着他们的头顶打量。

    此二人身上并非是纯粹的灰黑色，其头顶有色彩，正升腾着淡淡的黄气，一如组成吴国万里巨龙的黄气般，只是比较淡薄，也不成形体。

    许道不由得使了个法术，反观自己，发现自己和对方两人一样，但不同的是他头顶上的黄气更加浓郁粗壮，且黄气中还有虬曲的符文样东西在蠕动。

    略微辨认几眼，此符文样东西赫然就是他额间的那点烙印，其半尺左右，变回了形如一张寻常符咒大小。

    许道恍然观之，发现黄气似纸、烙印成文，自个头顶上就好似长着一张虚浮符箓般。

    与此同时，身前两个道徒顶上的丝丝黄气，正在慢慢的朝他靠拢，被他顶上的符咒摄取，聚拢在了他的身上。

    黄气氤氲垂绦间，许道仿佛顶着一张冠冕、又似撑着一把华盖，颇是神异。

    很快，吴梁二人顶上的黄气就像是割草一般，几个呼吸间就被收割了大半，只剩一点根子留在顶上，似乎还能重新生长出来的样子。

    两人顶上黄气被摄取完后，许道额间跳动的烙印也渐渐平息下来。其目中一晃，海天景色又恢复到了原本的模样。

    吴碧洗和梁峡二人见他发怔，不明所以，都不由得叫出声：“道长？”

    许道回过神，压下心中的诧异感，他面色不变，沉声对两人说：“无事，贫道方才在修行上有了些感悟。”

    咻！许道抬起袖子，从内天地中取出了几张符咒，以及赖姓道徒的海图。

    “此是几张凝神静气、有助修行、护身的符咒，算作见面礼。此船原定的计划，乃是要赶往一处叫做‘鲛人岛’的岛屿，这是先前那道徒的海图，你俩驱使船工继续赶路便是。贫道先去闭关一下，有事再唤。”

    他扫视着两人，又鼓励说：“船下的活人，你二人处置的不错，继续好生养着，但也不用放出，乱了船上的清静。”

    话说完，许道便将手上的东西往两人一抛，然后周身剑气撕扯，纵身跃向甲板以上的船舱。

    吴碧洗和梁峡听见，两人先是微怔，立刻就躬身应诺，口中到：“弟子领命！”

    他们抬起头时，身前已经不见了许道，只剩下许道留下的物件。

    瞧着符咒和海图，吴梁二人眼中都是欢喜。

    这几道符咒，乃是许道此前亲手绘制的，录有筑基级别的法术，也相当于筑基道士的一击，其对两个道徒来说已经是难得之物。

    许道又赐下了海图，给了差事，更是证明他们被纳入了眼中，有着驱使的价值，算是暂且抱上了大腿。

    吴梁二人双目对视着几息后，互相拱手，这才开始分配符咒和任务，以期能完成许道的吩咐。

    另外一边。

    许道在甲板以上的船舱游走几下，直接就选了最高处的一间，占据下来，并放出鳞兵在外，以免有不开眼的船工打扰过来。

    他钻进舱房后，当即就凌空盘坐，返观内视，不住的打量自己头顶。

    越是检查自身，许道就越是感到惊奇。

    刚才出现在他头顶上的那道符咒，并非是虚幻，也没有再消失，其只要沉下心便能察觉。

    并且当许道遁出魂魄，行走在外时，头顶符咒并不会转移到他的魂魄上，似乎锚定的是其肉身而非魂魄，但也可能是还没有被他炼化。

    早在今日之前，许道就曾多次琢磨过额间的烙印。

    只是烙印玄妙，仅仅安静的待在他额间，偶尔才闪烁，没能让许道察觉出端倪。直到如今救了两个道宫的道徒，这才终于生出大变化。

    许道略微检查几下后，魂魄返回了肉身，他心中暗想：“此烙印乃是道宫道师所赐，且帮助我收服了金柱鱼竿，又是遇见道宫中人之后，才发生的异变……可以确定是有益而无害了。”

    他微吸一口气，便沉下心神，让自己的法力、神识齐齐上涌，灌注进额间的烙印。

    轰！

    一股震动再次从虬曲烙印中传出，许道的视野变化，目中顿时变得通黄，屡屡黄气在他眼前不断流淌，直冲头顶。

    种种玄妙的意念，也从额间符咒烙印中传出，进入了许道的脑中，让他一时恍然大悟起来，知晓了这点烙印究竟为何物。

    其乃是一道符箓，而非单纯的符咒，换作“黄天符箓”！

    领悟之中，许道额头间的符箓本体也在继续变化，其从明显的疤痕样变淡，仿佛在朝他的脑中钻入一般。

    实际上，这是许道一边在领悟符箓、一边也在炼化它，使得此物渐渐的被他纳入体内，不再那么显眼。

    符箓本就是道宫赐下的，早就认了主，其中传递出的意念也并不复杂。

    约莫几十个呼吸，许道的眼帘就不再跳动，他忽的睁开，已然将这道黄天符箓彻底炼化，纳入体内。

    今后即便是金麟道师等人亲自前来，也休想将这道符箓从他的体内分出。不过若是有人真的觊觎此物，也并非彻底的没有手段夺取。

    此黄天符箓，一共一百三十余道，每一个道宫道士都领有一道，乃是黄天道统的传承符箓。

    其上有黄气，可以庇护道宫道士，陆行不遇兕虎、入军不被甲兵，特别是对于神魂、奴役等手段，免疫作用更大。

    但凡有一丝黄气在，即便是元婴真人，也休想对道宫道士进行附体、迷魂等操控，可杀不可辱。

    并且黄气的数量并非恒定，其能够随着道士法力的增长而增长，还能够从吴国子民的身上时而摄取。

    这是因为吴国天地之前身，非只是一座大型仙园，甚至也不仅仅是处福地，而是一个洞天，其名黄天！

    就算黄天一直残破，道统断绝无几，洞天中的每一智慧生灵，也都是沐浴于黄天道统之下，秉承着黄天之庇护。

    许道等人身为道宫道士，乃是黄天之道的正统传人，各自领有洞天符箓，自然也有义务去庇护黄天的遗民。

    如今洞天破碎，他们所庇护的吴国遗民越多，则领有符箓的庇护力度也会越大。

    许道刚刚正是因为救下了吴梁二人，蒙受对方感激，被二人顶上的黄气主动倾附，这才触动了他领有的黄天符箓，使之活跃起来，被他得到炼化契机。

    琢磨着黄天符箓之用，许道心中感叹：“道师们果真是好手段。”

    他估量了一下自己周身已有的黄气，发现其庇护之效，足以让他承受高他一层次之人的全力一击。

    再加上他的法力强横，乃是寻常道人的两倍，初入炼罡的道士，估计得两次全力击打，方才可能消磨掉他周身的黄气。

    而黄气被消磨掉之后，一等许道的法力彻底恢复，其体外黄气也会自然而然的恢复。

    也就是说，道宫所有活下来的道士，都相当于被施加了一道防御法术，时刻护卫，日日更新。

    并且这道法术还可以成长，不只是和道人的修为有关，亦能通过庇护黄天遗民，提前壮大。

    若是有人庇护的遗民多，其黄天符箓甚至能提前成长到符宝，乃至于能抵挡元婴真人的地步。

    想到这里，许道微眯起了眼睛。

    其实除了庇护黄天遗民之外，还有另外一种方法，也能提前增长黄气。此法不像摄取遗民之黄气般，可以日日摄取，但一次摄取的量却很大。

    其法便是斩杀黄天宿敌！

    凡是入侵吴国天地之人，其身上、魂魄上皆已被黄天之气标记，道宫道士若是杀之，对方浑身的精气、真气，都将被黄天符箓转化为黄气，庇护于道宫道士。

    无论贼人的大小、强弱，杀的越多越厉害，则黄气越多，并无上限，灭敌方休！

    如果说收拢、庇护黄天遗民，对许道来说还有些嫌麻烦，那么斩杀入侵的西海大军，则是再合适他的心意不过。

    不过两者各有优劣，二者得兼才是最好。

    而对于道宫而言，即便吴国天崩地裂、黄天道统再次倾覆、所有的传人都分散四方，但只要有一道黄天符箓尚在，整个吴国和道统便不算亡！

    甚至就算一百多名道士相继身亡掉，此黄天符箓也将通过道士的血脉不断流传，次第传递在诸道士的子嗣之中。

    如此薪火相承、绵绵不绝之策，其深谋远虑，实在是让许道惊叹。

    他的脑中不断闪过金麟、玉珑二位道师的面孔，其面上轻轻一叹后，终究是按捺下心中的感慨，再度揣摩起黄天符箓的意义。

    许道思忖着：“除了能庇护门人，凝聚吴国遗民之外，此符箓肯定还有更深的含意，否则如何能担起传承道统的重任？”

    他想到了自己轻松收取金柱一事，甚至大胆的猜测，金麟、玉珑、银凰三位道师，很可能并非符箓真正的创造者。

    许道脑中念头纷呈，左思右想着，越发的感觉此种可能性不小。

    毕竟黄天之道，此道究竟是何道？

    许道虽是生长于吴国，又拜入了道宫，如今更是成了黄天传人之一，可对于“黄天”二字，他依旧是陌生的很。

    并且他细细回想着，发现无论是整个吴国，还是洱海道宫，抑或是口赞“黄天”的三位道师，都未曾具体解释过“黄天”二字。

    “或许三位道师自己，也没有真正领悟‘黄天’二字？”

    忽的，许道在绞尽脑汁之间，记忆从这一世直接翻找到了上一世，其在心中咀嚼着：“此‘黄天’二字，是否又和我记忆中的那个黄天有关？”

    许道低着头，轻眯起了眼睛，细细思忖，脑中浮现出一句话。

    “苍天已死，黄天当立。”他口中突地轻轻的念出了此句。

    八个字落下，还没等许道反应过来，只听轰的一声！

    他顶上的黄天符箓闻声触动，轰然震动起来，让他的整个头脑都空白，比之刚才种种更加剧烈，思绪完全僵住了。

    庇护在许道周身的黄气，也像是活过来了一般，疯狂的舞动，上冲下撞。

    其领有的黄天符箓持续跳动不已，其中扭曲的符文更是颤抖，咔咔咔之间，居然溃散开来。

    许道周身的黄气也开始溃散，唬得他大惊失色：“这是何故，符箓坏掉了？”

    出乎他意料的，溃散后的黄天符箓，并未化作虚无，而是像许道第一次凝练真气一般，打成了一片玄之又玄，似光非光、似水非水之物，其氤氲一团，极其神异。

    许道望见此物后，不管是他的肉身还是他魂魄，全都出于处于一种无可诉说的震撼中，恰似第一次睁眼看世界的盲人。

    他并不明白此种震撼究竟为何物，但就是怔怔望着，久久难以回神。

    与此同时，许道心中又生出一种贪婪、渴求、大欢喜之感，他不由自主的就伸出手，捧住了黄天符箓溃散后的玄光。

    呼吸之间，这团玄光就像不存在般，滑过他的真气、皮肉、筋骨，然后忽的消失在其下腹间。

    许道下丹田中的某物正吞吐着，轻易就将这团玄光吞入其中。而此物不是其他，乃是他的内天地！

    玄光一入内天地，便高悬于内天地之巅，镶嵌其中，形如一轮小巧昏黄的太阳般，洒下缕缕黄光，贯穿着整个内天地。

    许道在其中用法力化作的光源，与之相比真如萤火般渺小，但这并非是光亮、大小上的渺小，而是本质上的渺小。

    许道感知到自己的内天地正在发生着翻天覆地的变化，但具是甚，他又不太清楚，只知道对他有利而无害。

    依旧处于震撼中，不知道具体过了多久，当内天地中的变化停止时，许道方才缓缓回过神。

    他的内天地，大小、形状、布置，皆无半点变化，但是冥冥之中，许道感觉自己的内天地不再只是区区一储物空间。

    它好似活过来了一般，超凡脱俗，具备了一丝生气。

