    伙计进屋去禀报，很快，大掌柜张椿迎了出来，肯出五十贯钱托自己办事，当然不能怠慢。

    “请问这位兄弟怎么称呼？”张椿用带着巴陵口音的官话笑眯眯问道。

    “在下姓蒋，弟兄们都叫我蒋五，关中同州人！”

    ‘弟兄们’三个字张椿听得有些别扭，但他还是很客气道：“原来是蒋五爷，请进！”

    两人走进房间坐下，张椿给蒋五倒了一盏茶，又笑问：“蒋五爷是商人吧！”

    蒋五微微一笑，“我现在不正和大掌柜谈生意吗？”

    张椿呆了一下，又呵呵干笑道：“说得对，大家都是生意人。”

    张椿坐下又问道：“不知蒋五爷有什么事情需要我帮忙？”

    蒋五淡淡道：“我想认识贵东主蔺长史！”

    “想认识我家东主还不容易吗？直接去拜访就是了，干嘛还要通过我？”

    “认识贵东主是一方面，我还想认识贺铨将军[八一中文网 www.x81zw.me]！”

    贺铨是马燧手下三大主将之一，率一万军队负责巴陵县城防，不过此人贪性略重，口碑不太好，适合打开缺口。

    张椿一惊，目光凌厉地盯着蒋五，“你究竟是什么人？”

    蒋五取出一块银牌在张椿面前一放，“大掌柜应该认识这面牌子吧！”

    张椿呆住了，银牌是三个篆字，‘晋卫府’。

    他怎么可能不知道晋卫府，晋军的情报机构，居然还是银牌，此人身份不低。

    “你.....你究竟要干什么？”

    张椿虽然是权力掮客，但他毕竟只是一个普通人，面对强大的晋国势力，他也乱了分寸，心中异常紧张。

    “你不用担心，我只是想认识这两个人而已，说不定他们也想认识我，你就正常做生意，事成之后，给你一百两银子。”

    张椿稍稍微定一下心神，鼓足勇气问道：“如果我不答应呢？”

    蒋五淡淡道：“从你见到这块银牌开始，你就只有两个选择，要么合作，要么死！”

    ...........

    郭宋亲率五万大军秘密抵达了长江北岸，当天晚上，同行的晋王府副统领宋添便将长江南岸的情报头子蒋莘带来见郭宋。

    郭宋很关注马燧的情况，刘辟和马燧的地盘连为一体，双方以湘江分界，湘江以西都是刘辟的地盘，两人也有军事互助协议，这次攻打刘辟，马燧会不会出兵，这是郭宋最关注的地方。

    “殿下，这位是晋卫府的精锐干将，叫做蒋莘，我们都叫他蒋五！”

    中军大帐内，宋添给郭宋介绍自己的心腹爱将。

    蒋莘连忙单膝跪下行礼，“参见殿下！”

    “蒋将军辛苦了，免礼！”

    蒋莘正是在岳州城出现的蒋五，他是晋卫府在江南南岸的情报头子。

    “我想知道马燧的情况，蒋将军不妨说一说。”

    “卑职遵令！”

    蒋莘稍稍整理一下思路道：“卑职通过一个掮客，认识了岳州长史蔺召以及巴陵城防主将贺铨，蔺召的戒备心比较重，不肯轻易表态，但贺铨此人贪心较重，卑职花了五百两黄金将他收买，他告诉卑职，马燧目前亲率一万军队在长沙，另一名大将孟季嗣也率一万军在华容县，在刘士宁灭亡不久，就这样部署兵力了。”

    郭宋在地图上找到了华容县，和长沙一样，都紧靠刘辟的地盘，看来马燧知道他们接下来就是对刘辟动手。

    郭宋微微点头，又问道：“那他是什么意图，准备支援刘辟吗？”

    “启禀殿下，去年夏天长江、湘江和赣江同时爆发洪灾，洞庭湖的水也淹没了大片湖边农田，导致去年秋粮减产近四成，马燧军队出现了钱粮危机，他向刘辟求援，刘辟支援他三万贯钱和十万石粮食，条件就是在关键时候，马燧必须出兵援助，所以从法理上说，马燧必须援助刘辟，但实际上他的军队会不会跨过湘江就难说了。”

    “那刘辟这边情况呢？”郭宋又问道。

    蒋莘躬身道：“回禀殿下，刘辟的三万军队都在江陵，包括五千水军，刘辟本人也在江陵。”

    “刘辟统军情况如何？”郭宋走了几步又问道。

    “殿下，他是霍仙鸣的外甥，一直在南唐皇宫内当侍卫，五年前从侍卫统领直接提升为神策军将军，三年前又取代浑瑊，出任荆南节度使，封为江陵郡王，他的军队基本上都是浑瑊的底子，虽然精锐，但士气一直低迷。

    尤其浑瑊死在神策军手中后，荆南军队曾发生过暴乱，杀了七名中郎将才镇压下来，目前郎将以上将领都是刘辟任命，但底层的校尉和旅帅依旧是浑瑊的人，刘辟此人说他统率能力强也谈不上，说他昏庸无能，他也能笼络手下将领，卑职感觉他就是一个平庸之辈，从未上过战场，基本上没有战争经验。”

    郭宋对刘辟这个人已经了如指掌，确实只能‘平庸’二字来形容他，在荆南呆了三年，依旧不能完全控制这支军队，所以郭宋也没有把这支军队放在心上，随时可以拿下它，相反，他更看重马燧的军队，马燧的三万军队训练有素，英勇善战，是他们的劲敌。

    但马燧也有弱点，他太看重旧情，像贺铨这种贪贿之人，就算跟了他二十年，也不能重用，偏偏马燧看重旧情，还是重用贺铨，居然还任命他为巴陵主将，这就让郭宋看到了机会。

    “那荆南水军的情况呢？”郭宋的思绪又转回了荆南。

    “荆南水军稍微特殊一点，主将刘襄是刘辟的族弟，但他完全不懂水军，所以原来的水军主将张克诚依旧保留下来，出任副将，不过这个张克诚卑职没有接触到，他背景和家人情况都不了解。”

    郭宋倒没有责怪蒋莘，他们情报站毕竟才成立三个月，能了解到这么多情报，已经很不错了。

    郭宋负手在大帐里来回踱步，假如马燧不出兵也就罢了，假如马燧出兵支援刘辟，自己是不是可以顺势将马燧和刘辟一锅端了。

    而且马燧这个人比较重情义，讲信用，既然刘辟在危难时刻救济过他，他又答应在关键之时出兵相助，郭宋觉得他出兵的可能性会更大一点。

    郭宋忽然发现，贺铨竟然成了这个计划的关键人物。

    想到这，郭宋对蒋莘道：“我写一封亲笔信，你立刻赶回巴陵！”

    ...........

    江陵距离巴陵并不远，蒋莘只用两天时间便赶回了巴陵，回到巴陵天色已经快黑了，但他并没有立刻去找贺铨，而是先回到情报站，晋卫府在巴陵县的情报站也是一家客栈，叫做顺风顺水，很吉祥的名字，位于北城外。

    但蒋莘不是掌柜，掌柜是他的手下。

    蒋莘在房间里坐下，顾不得喝水，便道：“我现在要去见贺铨，但不知道结果会怎么样？假如我不回来，那就说明我出事了，你立刻发鸽信向晋王殿下紧急汇报。”

    掌柜想了想道：“如果将军出事，贺铨会不会立刻关闭城门？”

    蒋莘点点头，“这也是我要提醒你的，你和报信的人就留在城外，你们等到明天上午，如果开城门后我还是不来，你们就发鸽信去当阳县！”

    “卑职明白了！”

    ........

    贺铨年约五十七八岁，跟随马燧近三十年，在中原南征北战，立下战功累累，马燧待他不薄，他也记恩于性，所以前几年阉党集团拉拢背叛马燧他时，被他严词拒绝了。

    马燧也被他的忠心感动，所以尽管不断有人告状贺铨贪赂军俸，马燧也不打算追究。

    贺铨最近几年贪赂也和他年纪有关，他已年近六旬，当官也没有几年了，他便想在退仕之前捞一笔钱，要么给自己养老，或者留给儿孙。

    但贺铨却没有想到郭宋会派人来找自己，这让他心中乱了，他当然知道这意味着什么，说明郭宋准备对马燧动手了，

    马燧没有什么实力，他之所以能成为藩镇一员，完全是因为南唐的无能，但郭宋就不一样了，南唐已经被郭宋统一，江南韩滉投降，刘士宁也完蛋了，马燧还能支持几天？

    贺铨的忠心也只是相对的，上一次他之所以严词拒绝阉党集团的拉拢，是因为他知道阉党集团蹦跶不了几天，自己没必要上阉党的贼船。

    但如果是郭宋来拉拢他，又是另一回事了。

    所以这几天贺铨心中又是后悔，又是期待，他后悔自己不该收郭宋的黄金，把自己的形象毁了，同时又期待着蒋五能再度找自己。

    贺铨刚吃完晚饭，正要去书房，管家忽然跑来禀报，“老爷，您交代的人又来了！”

    “谁？”贺铨一愣问道。

    “就是上次那个蒋五爷！”

    贺铨顿时大喜，连声道：“快快请他进来，请他去贵客堂稍候，我马上就来！”

