    客厅。

    李旭赤裸着上身趴在沙发上，金珍熙轻轻地把冰袋敷在他的后背。

    “珍熙姐，你今天说的那个条件想好了没？”李旭虚眯着眼睛，美滋滋的趴着。

    “还没有，等我想好再告诉你。”

    李旭试探，“你看，我今天也有点小小的功劳对不对？要不我们就抵消了吧？”

    “不行，一码归一码，不能算我的条件。”

    李旭试图讲道理，“你看啊，我都已经受伤了····”

    “那你别挡在我前面呀。”金珍熙一句话堵死。

    李旭无语，金珍熙原来也有不讲道理的时候。

    做完冰敷，李旭李旭准备离开的时候又出了问题。

    金珍熙让开他的手，不肯把装药的袋子给他。

    “珍熙姐，你就给我吧，我这样每伸一次手都是很痛的。”

    “不行，林小姐不在你准是敷衍了事，到时候你过来，我给你敷药。”

    李旭苦笑，“那我多难跑啊，我就想在宿舍里面窝着休息几天，好了就能上场比赛了，顶着这一头的纱布在外面跑也不好看呐。”

    金珍熙低头，不说话但就是不把袋子给他。

    这和时候的金珍熙就像是宝儿赌气时候的样子，一点也看不出来平时的优雅大方。

    李旭无奈，“那我后天上午过来敷药？”

    “下午。”金珍熙很认真，“医生说的要等48小时。”

    “不用纠结那么几个小时····”

    李旭看着她认真的样子，只得摆摆手，“好吧，我知道了，到时候我过来吧。”

    “李旭。”金珍熙突然拉住了转身的李旭。

    “嗯？”李旭转过头。

    金珍熙踮起脚尖，轻轻吻在他的脸颊。

    “这是对你的感谢。”

    李旭脑子有点乱，赶紧转身出门。

    刚才应该能躲开的吧？为什么没反应过来？

    嗯~~~应该是受伤导致我反应变慢了。

    对，就是这样。

    我连脑子都受伤了，反应肯定下降了。

    没毛病。

    ······

    回到训练基地，李旭做贼似的摸向自己宿舍。

    坚决不能被那群好事群众看到自己脑子缠着纱布的造型，否则大概率会被嘲笑的。

    不对，是肯定会被嘲笑的。

    晚上队友都跑不见踪影了，李旭倒是没有被撞见，顺利的回到了宿舍。

    不过，毕竟训练基地的活动范围就摆在那里，第二天李旭跑去吃午饭的时候，刚刚进食堂就看到了李哥和Teddy、汗子哥以及MATA正在坐着吃饭。

    “哟！你这是COS阿木木呢？不过貌似绷带少了点吧？”

    李哥一开口就展现出了大阴阳家的本色。

    Teddy接话，“他这是COS阿木木的脑门吧？就脑门这一块来说，效果还不错，相当的传神。”

    汗子哥：“如果你不知道哪里有卖绷带，可以跟我们说啊，我们去帮你找绷带缠起来，绝对把你缠成木乃伊。”

    只有MATA的话最正常：“李旭你头怎么缠起来了？是新造型吗？我看网上你们有些人好像有缠头巾的习惯。”

    由于护士小姐姐的手艺实在太好，纱布干净整洁，李旭又刚进食堂离的还比较远，这四个二货显然还没反应过来这是包扎用的纱布。

    李旭走过去，犀利的瞪向众人，“你们少说风凉话，旭哥我受伤了，这是包扎的纱布。”

    李哥一愣，“你还真受伤了？”

    “我这是为了救一个无辜的朋友，撑住了超市倒下来的货架才会受伤的，额头还被磕了一道口子呢，你们以为这是简单的纱布吗？这是见义勇为才受的伤，是正义的勋章。”李旭一副大义凛然的样子。

    MATA：“正不正义我们不知道，不过你撒酒疯得罪了教练，想好怎么蒙混过关吗？昨天教练气的直嘀咕要好好教训你呢。”

    汗子哥：“对对对，我们把你带回去的时候，你居然在大巴车上又搂着教练的肩膀，一口一个小金小金的喊着，还非要教练给你表演劈叉，教练让你整的人都快疯了。”

    Teddy一脸遗憾，“好可惜当时没有拍下来，不然肯定比在饭桌上拍得那个视频还要受欢迎。”

    李旭有点怀疑人生了，原来我喝醉了干得蠢事还不止饭桌上认儿子这一件？

    不过，嗯~~~~教练到底劈叉没有？好想看啊。

    呸呸呸！这想的是啥乱七八糟的？

    还好哥们机智，提前请了假，可以想象教练的怒火有多惊人。

    李旭摆摆手：“没看完我受伤了吗？我已经跟教练请好假了，哈哈哈，等过几天我伤好了，教练气也消了。”

    MATA：“就脑袋磕了个伤口好像不影响比赛吧？我记得没有规定不能缠着纱布比赛啊？”

    Teddy接话：“人家普约尔现场缝针然后上场接着踢球，你这种伤应该影响不大吧？”

    汗子哥：“你男人一点，就这个造型上场比赛，绝对拉轰。”

    李哥冷嘲热讽：“他可能不是脑子受伤，他是脑子进水了，需要在场下冷静一下。”

    “你····”

    李旭算是看出来了，李哥还在记恨他搅黄了他和赵恩静的约会，说话阴阳怪气的。

    汗子哥一副看透了真相的样子，“是不是只有很小的伤口，一个创可贴就能搞定，李旭你故意包成这样来躲避教练的？你可真机智。”

    “什么呀！什么呀！我是那样的人吗？我这里还缝了几针呢？要不要拆下来给你们看看？”

    李旭气坏了，这就是他的队友吗？真就人均阴阳大师？

    看来昨天醉酒认了一堆儿子的后遗症出来了。

    “你别激动，我们就是说说而已嘛。”

    Teddy赶紧安慰李旭，虽然众瓜皮嘴上不饶人，实际上也就是暗恨李旭这家伙昨天喝醉酒耍贱而已。

    “我除了脑袋，背上还受伤了，肩上和背上还痛着呢，牵扯着胳膊发不了力，动作大一点就会疼。”

    李旭闷闷地道：“我下午去训练室试一试，打游戏应该没有问题，但是可能会影响发挥的，我才不是故意逃避比赛。”

    MATA想了想，“背上的伤你一个人也擦不了药，要不要我们帮忙？”

    “不用了，我能搞定。”李旭摇头，药都被金珍熙扣下了，难道让他再去买点跌打酒？

    MATA:“那就祝你早日康复了。”

    Teddy：“早点好起来，我教你玩亚索，别的不说，我的亚索比你溜多了。”

    汗子哥很真实：“你不用急，慢慢来，看我上场去Carry，说不定等你恢复了，就被我挤到替补席去了。”

    李哥也呵呵一笑：“祝你长命百岁。”

    李旭：“·····”

    我的队友啊！总是少不了阴阳怪气的存在。

    以前不都是我呛他们的吗？怎么就喝醉了一次，世界都变得不一样了？