    张叹本以为喜儿会很害怕潜水，毕竟这个小朋友出海的时候就很艰难，是他和小白劝了好久才答应，而且她从小红马出发就穿着小黄鸭，怂怂的。但是没想到喜儿跟着他潜水胆子大的很，hiahia大笑，乐不思蜀，玩了一次还想玩一次，说要去看海里的鱼摆摆。

    当张叹再一次载着喜儿从水里钻出来时，喜儿先是抹了一把自己小脸上的水渍，接着帮张叹也抹了一把，还给他打理了一下头发，接着兴奋地告诉浮岛上的小白，刚才他们看到了一条好大的鱼呢，还有一只大海龟！

    有这么大！

    她比划双手，比她都大。

    “啷个咧？你和大海龟说话了吗？”小白问道。

    喜儿点头说说了，说了可多啦，还说大海龟告诉她，它要去海里找海龟蛋呢。

    说完看向张叹，张叹点点头，嗯了一声，算是给喜儿背书了，做了人格上的担保。

    张叹希望喜儿不要再问他了，他不想撒谎，但又不想揭穿喜儿，免得她不高兴。

    忽然，他看到浮岛上有一只小黄鸭在乱窜！

    小黄鸭不是喜儿的吗？喜儿潜水前，就把小黄鸭脱掉了，那现在是？

    看清了！是榴榴穿上了小黄鸭，在浮岛上乱跑，和嘟嘟抢娃娃。

    穿上小黄鸭后，她胆子大了许多，壮胆的效果很有用，不然她现在只敢老老实实坐在浮岛上担惊受怕，哪能像现在这样到处乱跑。

    “那是我的小黄鸭~”喜儿也看到了榴榴，弱弱地说。

    张叹安慰她，先让榴榴穿一会儿嘛，“我们再潜水玩，小白，你下来吗？”

    小白也虎了，闻言就跳了下来，水花四溅，她浮在水面上，乱蹬脚丫子，打着水花靠近。

    张叹让两人骑上他的背，载着两人，再次潜水……

    一直在浮岛上等待张叹的李雨潇见状，知道估计等不了了，张老板根本没有时间教她潜水，忙着教小女孩呢。

    “妈妈你不要跳进海里，好危险的。”史包包还在劝他妈妈。

    李雨潇看着他说：“我的包包要快点长大，教妈妈潜水，保护妈妈。”

    ……

    在她脚边忽然钻出来背着小白和喜儿的张叹，两个小女孩玩的开心极了，兴奋不已，张叹却气喘吁吁，带着两个小女孩潜水，虽然有浮力，但还是很耗力气。

    李雨潇赶紧给他一瓶能量饮料，让他先歇歇。

    船员说船上有一种潜水器，拿下来后发现小巧可爱，有点像超级迷你摩托艇，但是没有座位，只是一个车头，有把手，潜水员抓着把手发动，潜水器就可以带着人在水底穿梭，很轻便。

    张叹先把小白和喜儿抱上浮岛，他跟着船员先学习怎么使用。用上这个潜水，确实省时省力，可以游出比较远的地方，感觉自己像条鱼。

    在张叹学习使用潜水器的同时，浮岛上一刻没闲着，喜儿嘤嘤嘤凑到榴榴身边，想要要回小黄鸭，但是榴榴到手的好东西怎么可能吐出来呢，根本不搭理喜儿，还捏她的脸蛋。

    榴榴正在和程程做交易，把抢到的嘟嘟的布娃娃上供两只给程程，希望程程给她讲个故事。故事的主题已经定好了，是关于沈榴榴小朋友勇斗大鲨鱼的。

    这是一个定制故事，重点是突出沈榴榴小朋友的勇敢和机智。

    但是交易没有达成，程程不同意，榴榴很不高兴，但是不敢发飙。

    程程不是不喜欢布娃娃，而是认为这两只布娃娃不是榴榴的，而是嘟嘟的，所以交易不可能达成。

    嘟嘟就在一旁，和榴榴据理力争，看架势又要打起来，好在有小米在中间当和事佬。

    嘟嘟的爸爸哄嘟嘟，带她去海里玩，免得她留在这里总是和榴榴吵架闹矛盾。

    嘟嘟要走，榴榴兴奋了，跟在身后说：“胖嘟嘟，胖嘟嘟，你的布娃娃给我叭，姐姐帮你保管鸭~”

    “我不，我才不要~”嘟嘟第一时间拒绝，她觉得榴榴有借没还，这可是她的心肝宝贝吖，每一只都不能丢。

    嘟嘟把布娃娃交给了小米帮忙保管，比起榴榴，小米更加让她放心。

    “它鸭的~~它鸭的玩不起鸭胖嘟嘟~”榴榴对嘟嘟不把布娃娃给她保管非常不满，怎么说也是结拜了的吖，好家伙！

    她一下子又围到了小米身边，碎碎念，想要把布娃娃要几只来玩，但是她妈妈朱小静潜水回来了，要把她带海里去。

    榴榴一听，赶紧开溜，但是她那速度，很快被抓住，拖了回来。

    “我不要~我不要鸭~~~救命鸭！！救我的命鸭——小白——”

    榴榴大惊，双脚杵地，死活不下海，嚷嚷惊呼，但是她妈妈执意要把她带走。

    “你不是惹是生非胆大包天吗？怎么到海里玩就这么害怕？你很喜欢玩水呀。不要怕嘛，妈妈会保护你的~”朱小静安慰着。

    “我不要鸭——我不要！我害怕，嘤嘤嘤，快来个人救我鸭——”

    榴榴大声疾呼，但是没人施以援手，都看着她被抓走，甚至史包包还偷偷鼓掌呢，把榴榴气的爆炸。

    沈利民也下水了，保护这对母女，这是他的全世界。

    榴榴在水里扑腾扑腾，像是锅里的肉丸子，啊啊大叫。

    喜儿跑到浮岛边，大声给水里的榴榴加油鼓劲，告诉她不要害怕，要勇敢。

    小米也来了给她加油。

    正在水里玩的嘟嘟游了过来，抛弃前嫌，鼓励榴榴。

    程程也来了，她告诉榴榴说每一个小公主都会游泳。

    “啊救命鸭~~·啊啊啊救我的命鸭，它鸭的朱妈妈我不喜欢你啦，！！！为，为，什么小公主都会游泳？”榴榴一边怒视朱妈妈，一边不忘思考程程随口讲的故事。

    程程的故事是榴榴的最爱，比看电视，看绘本还要喜欢，哪怕很多时候程程讲的不是那么的精彩，敷衍她，她也是格外的捧场，能够为了听故事而忘了吃。

    程程：“因为公主的王子是青蛙王子，青蛙会游泳。”

    榴榴一想，哈哈笑，“666鸭~~~~啊啊——朱妈妈你不要趴在我身上鸭——”

    程程的爸爸孟广新用榴榴鼓励程程也下水，李雨潇也用榴榴鼓励史包包，好家伙~大家都在用榴榴鼓励小朋友，似乎榴榴是底线，她都能下水，其他小朋友没有理由不下水吧？

    于是当张叹学会使用潜水器回来时，发现浮岛上一个小朋友都没有了，都漂在水面上，围聚在一起一边打水花，一边叽叽喳喳聊天。

    “你学会使用潜水器了吗？”李雨潇询问张叹。

    张叹：“学会了，操作很简单的，在水里用这个确实很方便。”

    李雨潇便说：“那能不能带带我，我也想潜水看看。”

    张叹看了一眼小白和喜儿，见她们正在和小朋友们聊天玩水，暂时没事，便说：“行啊，走，你抓着我的脚，跟着我就行。”

