    中秋节后半个月，胥余搬进了新建的“王宫”。

    说王宫有点夸张，不过比之前那栋平房要豪华多了。

    这是一栋两层的独立楼房，它是由钢筋混凝土作为主体结构，搭配最新烧制出来的红砖建成。

    年初，胥余考虑到家里住的人越来越多，一栋平房多有不便，便画出了图纸，调拨了一批工匠和奴隶，开始建造这栋新房，历时八个月，终于大功告成。

    由于鲁启用土法弄出的钢筋暂时还达不到胥余的标准，所以这栋楼只建了两层，再高怕出事。

    阿狸、虞姬、莫阿娜、妲己、风曦姐弟都跟着一起搬了进来。

    搬家之日，大家都来参观。

    这房子每层都有四个房间、两个客厅、一个厨房。

    每个房间的面积都超过五十平方米，十分的宽敞。

    胥余随手打开一个房间，让大家参观。

    首先映入眼帘的是巨大的落地窗户，这时正是早晨，阳光透过窗户照进来，落在实木的地板上，给人一种暖洋洋的感觉。

    大家早就见过玻璃了，但是这么大的玻璃，还是第一次见，都不由得发出啧啧称奇。

    胥余笑道，“这是玻璃厂的工匠们花了半年时间，失败了无数次，才烧制成功的。现在大家来试试这个床。”

    女孩们听了，都坐了上去。

    子悦惊叹道：“好软啊，好像躺在云堆里。王叔，这是用什么做的？”

    胥余道：“这是弹簧床，弹簧是一种一压就会变形的机械零件，就像这样。”

    胥余说着，摸出一个小弹簧，给大家演示了一下，女孩们传来传去，把玩着那个小弹簧，都啧啧称奇。

    “还有这个被褥，是用来自虞姬家乡的棉花制成。从前贵族用兽皮，平民用麦草。今后都可以换成棉花了。”

    “这个布也是用棉花做的吗？好软，好舒服哦！”

    “没错，这是棉布，是用棉花纺纱织成的。它的舒适度远胜麻布。等到明年织邑建成之后，我大商的子民，就可以用上棉做的被褥，穿上棉布的衣裳了。”

    “大王万岁！”子悦忍不住喊了起来。

    “少拍我马屁，你是不是也想住进来？”

    “嗯嗯嗯！”

    “那你自己挑个房间吧！”

    “谢谢王叔！”

    “现在我们来参观一下洗漱间。”

    这么大的房间，当然要配上单独的洗漱间。

    大家一进去，就被那个巨大的陶瓷浴缸吸引住了。

    那浴缸色泽洁白，光可鉴人，造型可以说是十分的美观。

    尤其商人尚白，看着就更顺眼了。

    妲己最喜欢沐浴了，忍不住走上前去，问道：“这是沐浴用的么？”

    说着，忍不住伸手摸了摸，只觉十分的光滑。用手轻敲，声音清澈悦耳，如同敲击乐器。

    “这是陶器吗？怎么会如此精美？”

    胥余介绍道：“这是玻璃厂的新作品，叫做陶瓷浴缸。它不是陶器，而是比陶器更高级的瓷器。”

    “瓷器？那是什么？”

    “其实制作方法和陶器差不多。但是烧制陶器的话使用普通的黄土即可，烧瓷器则需要使用特殊的高岭土，这种土只有延边邑的煤矿附近才有。而且陶器堆上木材就可以轻松烧制出来，但是烧瓷器的话就需要更高的温度。”

    妲己听得一头雾水：“为什么你说的话我一句都听不懂。”

    胥余笑道：“这涉及专业的知识，不懂很正常。你觉得它好用就行了，不需要深究它是怎么来的。”

    “好吧！”妲己点点头，忽指着浴缸上方的一个金色水龙头问道：“那这个呢？”

    胥余伸手拧开水龙头，只听哗地一声，一股清水流了出来。

    “这是自来水，以后每天晚上八点到十点会提供热水，大家可以沐浴之后再睡觉。”

    “这……水怎么会自动流出来？”

    “我在房子附近建了一个高塔，用畜力将水抽到高塔上的纯金水箱中，然后用管道和房子相连，需要用水时，只要打开水龙头即可。”

    没错，水箱水管水龙头，全是纯金的，就是这么壕无人性。

    不过胥余这么干，主要是因为方便。黄金质地较软，延展性好，容易塑形。如今的技术水平，用黄金打造水管比用铜和铁方便很多。而且黄金抗氧化、耐腐蚀，也远胜铜和铁。

    最重要的是，黄金在这个时代没什么鬼用，商人的货币是贝壳。胥余拿黄金来做水管，纯粹就是废物利用。

    胥余关上水龙头，拔掉浴缸底部的一个塞子，浴缸里的水瞬间流走。

    “水流到哪里去了？”

    “在离房子不远的地方，有一个污水池，大家用剩下的生活废水，会经过管道排到污水池里，只要定期清理就行了。”

    “那这个呢？这是水井吗？”琴娴问道。

    “这是抽水马桶，如厕用的。”胥余坐上去演示了一番，接着一拉绳子，立刻有水涌了出来，“大家如厕之后，只要拉一下这根绳子，秽物就会被冲走，顺着管道流到污水池里。”

    琴娴脸涨得通红，恨不能找个地缝钻进去。

    风曦见她尴尬，连忙指着梳妆台上的一个白色块状物问道：“那这个呢？这是什么？”

    “这是化学实验室的最新产品，叫做肥皂。现在景田已经成功制造出了三酸两碱，很多日用品都会逐步生产出来。”

    胥余拧开洗脸盆上的水龙头，将手打湿，拿起肥皂在手上打了些泡泡，然后随便搓了搓，接着放在水龙头下冲洗了一番。一双手立刻洗得干干净净，闻着还有一股淡淡的玫瑰花香味。

    “你们沐浴的时候，可以使用这种肥皂，先打上泡泡，然后用水洗净，皮肤就会变得十分的舒爽，顺滑。”

    胥余说着，又指着一个装有白色膏状物的玻璃瓶说道：“还有这个，这个叫洗发水。用这个来洗头，头发会特别丝滑。”

    琴娴顾不得丢脸了，大声道：“我我我……我也要住在这里。”

    参观完这个神奇的洗漱室，女孩们对胥余的崇拜已经拔高到无与伦比的层次，哪怕是女娲娘娘亲来，也不能与之比肩。

    他发明的这些东西，真的是太合女孩们的心意了。

