    

    “主公，怎么了？”

    赵风看着在看完急报之后脸色变得有些难看起来的董宇，上前询问道。

    毕竟，这封急报自己是还没打开看过，因此上面写的什么内容，自己也是不清楚的！

    不过看到董宇现在脸上的这个表情，很显然是出现了什么事情！

    “虎牢关……出事了！”

    董宇皱着眉头，脸色微微有些难看的将手中的急报递给赵风！

    赵风接过急报一看，当即就是一声惊呼道：“这……这吕布将军怎么在虎牢关之内打伤了华雄将军！这……这会不会直接影响到虎牢关的布防呀？”

    “还有，到时候那十八路诸侯听到这个消息，会不会也因此而趁机而动！”

    听着赵风的分析，董宇觉得这不无可能！

    毕竟，这些个诸侯一个个的都是人精，谁能认不清楚各种形势伺机而动！

    可是，吕布为什么会打伤华雄呢？

    这究竟是发生了什么事情？

    “唉～”

    董宇轻轻的吐了一口气，朝着虎牢关的方向看了过去！

    “这到底是怎么一回事呢？怎么好好的，这两人就打起来了呢？这也太古怪了吧？”

    董宇喃喃的说道。

    此时的他很是疑惑不解！

    “主公，目前当务之急应该不是要纠结这些，而是应该想办法赶到虎牢关！

    到时候凭借主公你的身份，肯定能够直接接过虎牢关的全部掌控权，甚至能够镇压住他们两人！

    毕竟，现在最重要的是迎接诸侯联军接下来的进攻！而不是将重点放在其他的事情上面！

    至于吕布将军伤了华雄将军的事情，等主公你到了虎牢关不就一清二楚了吗！到时候该怎么解决就怎么解决！”

    赵风看着董宇突然间陷入了思考，似乎是知道他在想些什么，当即对着他直接就是诉说了起来！

    “你说的我都懂！我也不是看不清楚情况！”

    董宇回过头来看像赵风，苦笑的摇了摇头说道。

    对于赵风的劝慰，他还是能够理解的！

    毕竟，他这一切都是为了自己好，自己还是能够从中听出来的！

    “不过，现在我要想想，究竟改怎么办！”

    董宇皱着眉头，来回的踱着步子。

    “现在的士兵们领过了长时间的辛苦奔袭，可以说是十分的萎靡了！

    所以，他们现在需要的是休息，所以无法再让他们继续急行军赶路了！

    不然，就算真的勉强赶到，估计也会出现意外！甚至只要诸侯联军派人出来袭杀，我们也必将会损失惨重！

    所以，士兵这方面目前只能按照原定计划，让他们好好的休息！”

    董宇一边踱着步子，一边思路清晰的整理了目前自己这方面的情况。

    “主公分析的不错！现在的士兵可以说是战斗力十不存一，不适合赶过去！不然就是和上赶着去送死无异！”

    赵风很同意董宇的观点，当即就是点了点头补充说道。

    “有了！”

    就在这时，赵风忽然间直接就是一声笑喝，似乎他想到了什么别的办法了！

    “怎么？你这是想到了什么好的方案？”

    董宇看到赵风这副样子，当即停下了踱着的步子，转身面朝赵风询问道。

    “主公！我刚才突发奇想，忽然间想到了一个可能的法子！”

    赵风看着董宇满脸着急的样子，当即就是微微一笑，吊着胃口的询问道。

    “快说快说！赵风，你快说！”

    董宇此时也顾不得什么其他的了，直接对着赵风就是焦急的询问道。

    “主公，其实你可以直接先行带着子龙、典韦、许褚先行回到虎牢关！

    毕竟，虎牢关之中也有数量不少的士兵存在！

    唯一的薄弱点那边是武将的数量了！

    毕竟，在虎牢关之中目前也就只有华雄将军和吕布将军两位武将而已！

    相比较诸侯联军而言，虎牢关的武将数量着实是稀少了！

    只要等主公带着子龙等人进入虎牢关，那么虎牢关到时候便可以由主公接掌！

    到时候，主公你可以自行调动虎牢关之中的士兵，交给子龙他们几人先行驱使！

    这样一来可以加强防御，二来也可以借此机会，顺带调停一下吕布将军和华雄将军的事情！

    三来，如果诸侯联军真的发动攻击，子龙他们也能突然间杀出，直接给对方来个出其不意！”

    赵风看着董宇，直接将自己的想法慢条斯理的对着他诉说了起来。

    董宇闻言，直接就是眼睛一亮，急忙回应道：“对呀！我怎么把这个方法给忘了！我真是个猪脑子啊！还是你的脑子灵活，转的快！”

    对于董宇的夸奖，赵风还是很受用的，当即脸上就布满了笑容！

    “主公，你这是心急了，因此才没想到会有这个办法，倘若你冷静下来仔细思考，想来想到这个方法也是轻而易举！”

    不过虽然说受用，但是改谦虚的时候还是得谦虚！

    毕竟，装逼有时候可是很容易把自己给装没了的！

    赵风对此可是深有研究！

    “行了！就这么决定了！一切就照赵风你刚才提的那样做！

    我这就去吩咐一下，让子龙、典韦、许褚先随我奔袭赶过去！

    至于这里，就暂时交给你了！等士兵们修养好了，便带着他们迅速前往虎牢关于我等汇合！”

    董宇也不是一个拖拖拉拉的主，办事情直接就是雷厉风行了起来，当即就是对着赵风先吩咐了起来！

    “诺！”

    赵风闻言，直接就是行了一个礼，回应董宇道。

    “行了，那我这就去寻子龙他们，这里的一切就由你处理，记住，万事小心！”

    董宇说完，也不等赵风回应，转身便离开了！

    看着董宇这副风风火火的样子，赵风直接就是哑然一笑！

    自家的这个主公，还真是一个速度的行动派！做事情还真是雷厉风行，一点拖沓都没有！

    或许，这正是年轻人所应有的朝气吧！

    “岁月，真是催人老啊！”

    将要接近而立之年的赵风忽然间感慨的说道。

    如果董宇站在还在这，绝对会回一句：不要逼脸！

    你丫的才多大，就直接岁月催人老！那我那老丈蔡邕岂不是直接催人老妖！        

