
　　就在场面的气氛越发尴尬的时候，突然听到门口传来一个中年男人的声音。

　　“怎么回事？店门口一个人都没有了？陈飞燕，你是怎么管的队伍？一群人聚在那边，没有什么事情吗？！”

　　“老板，你来了，我们正在谈生意呢。”

　　陈飞燕顾不得那么多，急忙转回头和那个人打招呼，原来他就是这家装修店的老板。

　　本来一大群人围在秦明身边，给他端茶送水，听到这个男人的声音，也顾不得那么多了。

　　都十分恭敬的向老板鞠躬打招呼然后各就各位回到自己的工作岗位上面。

　　不管怎么说，陈飞燕才是这家店的店长，所以老板要妈谁都会先骂她。

　　不过秦明却觉得这个声音好声耳熟好，仿佛以前在哪听到过一样？于是便好奇的把脸转着过来。

　　不看不知道，一看吓一跳。

　　这个人不仅认识，而且以前好像还有一点过节，竟然就是以前见过的，那个飞车党的车主哥哥董建。

　　只不过董建兄弟俩应该是在中原混团队，怎么会跑到天津来呢？难道最近自己的老熟人都从中原跑到天津了？

　　董建进来之后，起初并没有看到秦明，等到陈飞燕结结巴巴的把刚才的事情汇报了一遍之后，董建才注意到秦明，脸上也是变颜变色的。

　　“秦老板，您竟然会在这里，幸会幸会！”

　　董建脸上露出了喜悦之色，也顾不得责骂自己这些店员了，直接就上来跟秦明打招呼，寒暄。

　　“董老板，你好你好，咱俩还真是有缘，想不到在中原见过，在天津也能见，人家都说他乡遇故知，咱俩也算是老交情了。”

　　“嗨，谁说不是呢？自从上回之后，我一直想着能不能和秦老板再聚上一聚？喝杯茶之类的，一直没有机会，想不到到这里来视察工作，还能遇到你。”

　　打完招呼之后两个人分宾主坐落，赵韩樱很识趣地把自己的位子让了出来。

　　“令弟现在怎么样了，还在中原飙车吗？”

　　听到提到了自己的弟弟，董建苦笑着招了招手。

　　“那个家伙实在太不成器了，上回的世界警察没收了他的驾照，但是他还是不死心，到处找机会飙车，我怕他惹出什么麻烦，就把他送到国外去了。”

　　“结果这个家伙一点都没有收敛，到国外之后依旧跟着一帮鬼佬在那飙车，听说上星期还撞死了一个人，现在还收押在警察局呢。”

　　“本来我是不打算管这么一个阿斗的，结果我老爸拿着棍子抽我，说弟弟要是不活着，他也不活了，唉，家里都有那几个不省心的人。”

　　秦明点点头，都说慈母多败儿，这老爸要是不靠谱的话，同样也教育不好自己的儿子。

　　只是没想到这个老爸竟然能教出董建这样明事理的儿子，也是比较奇怪的事。

　　“对了，秦老板，你到我的店里来，是来寻求设计方案的吗？有没有看中什么？如如果没有看中的话，老哥我亲自帮你挑一套。”

　　随着秦明和董建越聊越投机，他旁边的那一群营业员一个个都跟打了霜的茄子一样，仿佛巨额的钞票都已经远离他们而去了。

　　其中尤其是陈飞燕，她一直觉得自己的老板董建已经算是亿万大富翁级别的超级巨头了，只是没想到自己昔日的老同学竟然还认识他。

　　她之前只是觉得秦明比较有钱，已经可以做得起千万级别的装修了，只是没想到人家的财力似乎不在董建之下。

　　这个秦明，难道已经脱离了李家。有了自己的财团吗？

　　“已经买好了就是这个女孩的方案，我很满意，并且我已经付了300万的定金了。”

　　陈飞燕急了，本来他好不容易把功劳抢到了自己身上，结果秦明却指名道姓的把赵韩樱给推了出来，这不代表着自己什么都捞不到了吗？

　　“哦，是她呀，秋燕，你怎么不给我介绍介绍我们这位明星雇员？她是谁啊？”天籁小说网

　　身为大老板的董建，自然不可能认识赵韩樱这么一个实习期的小店员，而此时的陈飞燕则尴尬万分，自己究竟是否要向老板介绍赵韩樱呢？

　　“老板，我的名字叫赵韩樱，是这里的实习生。”

　　就在陈飞燕犹豫的时候，赵韩樱已经自报家门了。

　　董建饶有兴趣地看了赵韩樱几眼，觉得这个女孩的精气神还是挺不错的，最主要是刚出社会时的那种纯洁的感觉，让他对这个女孩有一种好感。

　　“就是你给我们店里带来了1000万的收入吗？谢谢你了，这个月你就是我们店里的明星雇员。”

　　所谓明星雇员，是董建发明的一种奖励制度，每个月评比一次得到明星雇员的员工，可以单独享受400块钱的奖金。

　　顺道说一句，过去几个月里边的明星雇员一直都是陈飞燕一个人独得。

　　而此时陈飞燕已经没有什么是不能失去的了，所以即便是没了这400块钱，她也不好再说什么。

　　毕竟老板和秦明都在这里，他总不能现在就把赵韩樱拎出来大骂一顿吧？

　　而且人家再接下来一段时间可是自己的甲方。

　　正所谓乙方在甲方面前就是个孙子，如果自己现在就把甲方给得罪的话，那接下来的工程还做不做了？

　　虽然得到了奖励，但是赵韩樱不卑不亢的回答道：“多谢老板厚爱，不过这个明星雇员恐怕我是当不了了，因为我已经决定加入秦老板的公司了。”

　　“哦，这是怎么回事？赵小姐，在我这里干，让您受委屈了？”

　　董建的脸上变颜变色，但终究还是没有发火，也许是因为秦明在这里，让他不方便冲动。

　　“董老板，你不要怪她，是我主动要挖你墙角的，这个小姑娘，我看他在这里干的并不是十分开心，就想着能帮她一把，就帮一把吧。”

　　秦明主动出来解围，董建的脸色稍微好看了一点，不过仍然是一副余怒未消的样子，也对，当着自己的面挖人，这终究是不符合行业规矩的。

　　“要不这样吧，董哥今天晚上六国大饭店兄弟，我包一个包间，咱俩痛快喝几杯，我亲自给你负荆请罪，就当是赔不是了，您看怎么样？”

　　秦明话都说到这个份上了，董建还有什么不明白的呢？

　　也许秦明就是成心想帮助这个女孩而已，那自己就干脆做个顺水人情吧。

　　反正也只是一个实习期的小女生而已，没什么大不了，主要是他不想错失了秦明这么一个交情。

　　对方是古董界的名家，将来跟他肯定有多方面的合作。

　　他回头看了一眼赵韩樱。

　　“既然这样的话，那你以后就跟着秦老板好好干吧，他是古董界的大亨，跟着他能多学一点东西。”

　　“知道了董老板。”

　　看到女孩一副平静的样子，董建微微一叹气，也不知道这个女孩究竟是走了什么狗屎运，竟然能够得到秦明的青睐。

　　现在的这个女孩可能还不太明白，自己人生将会发生和以前完全不一样的轨迹了。

　　“对了，秦老板，你到我们这边来是为了什么？难道说你打算这边买房子？”

　　“暂时还没有，在这边买房子的打算，我是打算在天津市开一家古董店，今天专门到无限龙公司来选择装修的，只可惜你们的店员态度太差了。”

　　说着他叹了一口气。

　　陈飞燕的心到这一刻降到了冰点，而她的血也凉了半截。

　　自从董建来之后，她最怕的就是秦明提到这个话题，本来千算万算都以为对方不会说的没想到最后该来的还是来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第750章 董建免费阅读。https://xs.23sk.com 