    其实，【神圣棱镜】这样一个治疗法术，能造成这么高的伤害，原因恐怕就在于开尔汗“亡灵化”的身体了。

    神圣能量和亡灵，那可是冤家对头啊。在【神圣棱镜】的技能描述中，已经说明了是“神圣能量”，那就肯定不会有错。对于生命体来说，神圣棱镜技能可以恢复生命值，但对于亡灵来说，恐怕就是伤害技能了。

    就好比黑岩要塞军需官出售的稀释圣水，普通人喝下去可以强身健体，而亡灵喝下去……

    如果开尔汗的亡灵化程度已经达到100%，那么【神圣棱镜】将造成满额的30%最大生命值的伤害，算上开尔汗的抗性减伤，伤害值也绝对会很高，因为神圣伤害对于亡灵种、妖魔种的目标有加成效果。

    不过，开尔汗目前的亡灵化程度是78%，还有22%是生命体，他作为生命体的那一部分，是会受到【神圣棱镜】的正面治疗的，这样一加一减，最终的伤害值才定格在了107点，不过已经算是相当高了。

    【神圣棱镜】毕竟是个四星级的技能，这是什么概念？一般的首领级BOSS，都不会有四星级技能的，只有那些稀有首领，譬如尼古拉斯王子、草薙京这样强悍的存在，才会拥有。

    能够roll到四星级技能，也是白晓文的人品爆发。在拿到【呓语魔典】这件装备的时候，他已经查询过关于点数和技能星级之间的关系，四星级技能，最低是要roll到15点才能施放，而传说中的五星级技能，更是要roll到18点！

    三个六面骰，最高也就是18点，也就是传说中的三个六……豹子。

    开尔汗毕竟是氏族首领，比一般的首领要强悍得多，他忍住了剧痛，厉声吼啸，抬手一道幽冷的能量，投射在了白晓文的身上。

    灵界规则提示信息：

    “血矛督军开尔汗的技能：死亡印记生效，你受到的所有伤害提高30%，持续60秒！”

    这是之前没有探测出来的技能，增伤30%，还有那高达1分钟的持续时间，强的离谱。

    紧接着，开尔汗粗壮有力的大腿一蹬，从迅猛龙的背上跃起，血色长矛凌空刺向白晓文的胸口。

    这一矛，只能用一个字来形容，那就是快！

    开尔汗的敏捷高达70点，对白晓文何止是碾压，差距简直大到离谱！白晓文虽然预判到了长矛突刺的角度，但就是没办法闪躲。

    威慑！

    关键时刻，这个无需施法动作，立即施放的强悍变异技能发挥出了作用，不仅是开尔汗，就连他的那些巨魔战士，也纷纷陷入了恐惧状态，精神属性较低的巨魔，甚至陷入了击晕状态！

    开尔汗身上有LV2的【血矛战旗】被动技能，豁免40%的控制效果！白晓文的威慑，原本在他身上可以维持四五秒的恐惧，但实际上只有两秒多一点的时间。

    不过，这两秒多的时间，已经足够骷髅刀盾手们冲上去，将开尔汗团团围住了。

    白晓文反手拔出沙漠之鹰，对准凌空扑来的开尔汗的眉心直接怒射，一枪命中要害，暴击，250%增幅！

    开尔汗的眉心血花迸溅，再度被打掉了接近100点生命值。他深蓝色的皮肤满脸是血，显得诡异而恐怖。

    “我要碾碎你们！”开尔汗大吼道，一矛一矛快如闪电地刺出，带起了一道道残影！

    如果说，之前的巨槌狂战士凯尔曼，70点力量代表一种“力量”的极致的话，那么眼前这个死亡追猎者开尔汗，高达70点的敏捷，就代表了一种“速度”的极致！这是白晓文所见过的，速度最强者——当然，在静海市防御战中，碰到的那三个进化者以上的高手不算在内，阶位不同，没有可比性。

    骷髅刀盾手连格挡的时间都没有，几乎每一矛都吃了满额的伤害。开尔汗42点力量也不是摆设，配上高敏捷带来的高暴击，两矛就戳死一个骷髅刀盾手，命中要害的话，铁定秒杀。

    白晓文先行召唤出的三只骷髅刀盾手，两只直接被干掉。随后，不远处射来的一发闪电投掷，总算是打断了一下开尔汗的动作。

    一个翩跹的舞影，高速冲击而至，李淑仪发动了野蛮冲撞技能，狠狠撞在了开尔汗的身上——在被肥仔和骷髅刀盾手、阴影刺客等生物围住的情况下，开尔汗敏捷再高，也躲不开这一发野蛮冲撞。

    击退，短暂的僵直！李淑仪双剑劈出，紧接着交叉施展连斩和制裁匕首，快速叠加被动，火光升腾中，她已经开启了妖火玉佩的妖火之舞技能。

    蹬蹬蹬的脚步声响起，被白晓文控制的那个巨魔战士，急速奔过来，尖锐的长矛闪烁血光，一矛刺中了开尔汗，爆血刺杀！

    巨魔战士原本200点左右的生命值猛跌一半，不过开尔汗也从这一击中，受到了50多点伤害（理论伤害是等量的生命值耗损，但需要计算护甲和抗性减伤）。

    “叛徒！”

    开尔汗哼了一声，反手一矛，将那名巨魔战士像是串糖葫芦一样刺穿，直接秒杀！然后矛杆一抖，鲜血喷溅了出来。能够眼睛不眨地杀死族人，开尔汗不愧是遗民联军的枭雄。

    不过，被控制的巨魔战士牺牲掉，本来就是白晓文的计划步骤，这样他就可以继续使用【咒符切换】这个重要的技能了。

    白晓文虽然操纵召唤生物围攻开尔汗，不过他本人，却没有参与攻击。除了第一枪250%暴击伤害的攻击打在凯尔曼身上之外，白晓文的其他子弹，都打在了正在与人类骑兵对砍的巨魔战士身上。

    确切的说，是补刀。有生命值半残，即将死亡的巨魔战士，白晓文就会开枪射击，打死对方。

    李淑仪心中有点奇怪，白晓文这个动作很不正常。按照常理，应该放任剧情士兵和对方的小兵对拼，觉醒者要做的就是集火秒杀BOSS得宝箱。

    白晓文的远程输出也不算低，可为什么要浪费在那些巨魔战士的身上？

    奇怪归奇怪，但李淑仪却没有询问。她对白晓文，有着近乎盲目的信任，或者说成崇拜也未尝不可——从三国位面世界到现在，白晓文的判断，几乎还没有出过错误。

    【晓文这么做，一定有他的道理。我只需要做好我的事情，就足够了。】

    抱持着这个念头，李淑仪燃烧火光的双剑不断刺出，削减着开尔汗的生命值。

    开尔汗虽然输出很高，但体质31点却是弱项，护甲和抗性都不出众。他的700多点生命值，主要是靠着“血矛战旗”的被动撑起来的，比较虚。

    【神圣棱镜】、【爆头】、【爆血刺杀】……多个单次伤害很高的技能叠加，再加上李淑仪的持续输出恐怖，很快开尔汗的生命值就锐减到了三百点，不足半血了。

    “亡者的灵魂，来我身边！”

    开尔汗高声吼道，血矛猛然插入地面。

    一股强猛的吸力涌动，笼罩了整个战场！每一个死去的巨魔战士，身上都有一道虚幻的细线，就像是管道一样，与开尔汗相连。

    “哈哈哈！绝望吧，痛苦吧！我是不死之躯，很快我的伤势就会完全恢复，这是主宰赐予的力量！”开尔汗用通用语高声吼道。

    灵界规则提示信息：

    “血矛督军开尔汗的技能：死亡虹吸发动！将会吸取附近瘟疫亡灵的灵魂治疗自己，每个瘟疫亡灵的灵魂，将使开尔汗恢复20%的最大生命值！”

    李淑仪本能地一惊，不过白晓文的声音却是同时响起：“别管他，趁他摆POSE的时候多砍几刀才是王道……”

    开尔汗的POSE摆了两秒钟之后，除了生命值又下跌几十点之外，并没有别的变化。

    “怎么回事？为什么我没有吸到灵魂？！”开尔汗惊怒交加。

    白晓文开心地看着黑灵魂石不断增长的成长度和灵魂精华，思考了一下，还是没有说出实情，就让开尔汗在无知中挂掉吧，毕竟反派死于话多。

    李淑仪也明白了过来，刚刚白晓文攻击那些快死的巨魔战士，就是为了抢击杀贡献，用黑灵魂石吸走对方的灵魂！

    李淑仪已经知道黑灵魂石有吸收死者灵魂的功能，只不过需要白晓文占据一定的击杀贡献才可以。

    【晓文真是……太厉害了。原本这样一个拥有强大恢复手段的赖皮BOSS，直接废掉了恢复技能！】

    李淑仪心中转过这个念头，不过手上的输出却是丝毫不停。

    开尔汗很快反应了过来，无法吸取灵魂恢复生命值，意味着他极有可能战死当场！

    想到这里，开尔汗的双眼迅速发红了。他的喉咙里发出了一声厉啸，长矛螺旋挥舞，将一众召唤生物，连同李淑仪在内迫开，随后一矛激射，犹如闪电一般刺向了李淑仪！

    开尔汗的判断非常准确，李淑仪正是白晓文一方，输出最高的一个点！这一矛带着可怕的暗影能量，乃是开尔汗的主战技能【阴影打击】！

    李淑仪的敏捷虽然高，但面对开尔汗还是不够看，只来得及偏转半个身位。不过，一旁的肥仔却是在白晓文的提前预判之下，冲撞了过去，提前发动，硬生生把李淑仪再次撞开了半个身位！

    噗嗤！

    血色长矛贯穿了缝合怪肥仔的身躯，造成了总额120点的恐怖混合伤害（物理伤害+法术伤害）！好在这一击的伤害是白晓文和肥仔分摊的，也没有命中要害。

    开尔汗在刺中缝合怪肥仔之后，并没有第一时间拔出血矛，而是狞笑一声，发动了另一个没有被探测出来的技能【血之沸腾】！

    咣咣咣！

    连续三次密集的爆音，在缝合怪肥仔的体内响起，肥仔死白色的肌肤上，污血喷射，被血矛刺中的位置，赫然出现了一个透明的巨大血洞！

    -81。

    -92。

    -196！

    最后一击显然是触发了暴击。这一发【血之沸腾】技能，连爆三次，累计造成了369点恐怖伤害！

    不仅如此，开尔汗施展血之沸腾的时候，剧烈波动的气劲，也将李淑仪等人推开两三米远。

    “还不死？”看到肥仔还活着，双手死死抓着自己的血矛，开尔汗心生诧异，眼前这个尸妖的强韧似乎有点离奇？

    如果不是有“生命共享”的存在，肥仔肯定已经被杀。

    不过有利就有弊，在肥仔承受巨额伤害的同时，白晓文也必须分摊！在【阴影打击】打出120混合伤害的时候，白晓文就已经鼻尖溢出血迹，而在【血之沸腾】的伤害爆发之后，白晓文更是直接喷出了一大口鲜血，生命值暴跌208点！

    好在【死亡印记】的60秒增伤时间已过，要不然白晓文还真是凶多吉少。

    开尔汗哈哈大笑：“原来你把这个尸妖当成了本命召唤兽？愚蠢之极！那就让你们一起死吧！”

    开尔汗试图抽出血矛，肥仔虽然努力握紧，但21点力量比起开尔汗的42点力量，终究差了一半，血矛一截截被抽出。

    不过，白晓文却是踏出一步，伸手抓住了矛杆。

    “开玩笑吗！你一个巫师，难道自以为力气比这头尸妖还大？愚蠢！”开尔汗畅快的笑声中，伸手一拔。

    但是这一拔，却让开尔汗脸色骤变！他感觉到，血矛就像是被焊接在了缝合怪的身躯上一样，丝毫抽不动！

    “不可能……你们两个的力量就算加起来，也不可能超过我！”开尔汗道。

    白晓文的力量20点，肥仔是21点，加起来也不如开尔汗。更何况，多个弱者对抗强者的时候，力量值不是简单相加的。

    就比如骷髅刀盾手的力量值有15点，那么10个骷髅刀盾手加起来，和一个力量值高达100点的BOSS玩拔河，能赢吗？显然不可能。一群蚂蚁再怎么努力，最多搬起蠕虫，绝不可能撼动大象。

    实际上是……白晓文现在的力量值，已经接近了开尔汗！

    黄金装备——【苦痛指环】，附加技能【剧痛潜能】：被动技能，你每受到10点伤害，便增加1点力量（该效果只计算30秒内受到的伤害）！

    白晓文刚刚受到了208点伤害，增加了足足20点力量，达到40点之高！与开尔汗的42点力量相差微小。再加上一个力量值不弱的肥仔，开尔汗拔河肯定赢不了。

    