    獒龙基地。

    佣兵工会的私密贵宾间里，空气中弥漫着熏香的气息，秦烽与宋雪瑶、唐凝相对而坐，品尝着珍贵的咖啡饮品与糖果点心，述说着偷袭烈影总部的详细经过。

    檀木茶几上摆放着一堆金属身份铭牌，其中最有价值的当属城卫军副统领莫原的那枚，其次就是两个狙击手、以及几位四级五级的进化者，最后是数十名初级进化者和普通战士。

    如果以晶体来衡量，一名七级进化者的价值就不下于千万元了，两名狙击手的价值加起来也在四百万以上。那些被击毁的主战坦克、自行榴弹炮、装甲车等重型装备的价值，每台都在百万以上。

    随着秦烽的描述，对面两双美丽的眼睛越瞪越大，到最后看着他的眼神几乎在燃烧。

    出发之前两女就预感到这个俊朗帅气得有些不像话的年轻人应该不会让她们失望，可是秦烽的表现，比她们心底最乐观的期待还要超出许多。

    击杀了烈影公司一个城卫军副统领，废掉了一个正统领，仅仅是这样的战绩，就足以抵得上几支“幽影夜歌”电磁轨道狙击步枪的价值了！

    可以说烈影公司方面遭受了这样的惨重损失，整体实力都受到了明显的影响，三个月时间都不一定能够恢复过来，将会直接影响到对獒龙基地的开战计划，以及一系列的对外扩张行动。

    这还仅仅只是初次出击的战果而已，若是秦烽能够在接下来的时间里多次出击，哪怕每次的战果有限，次数多了也会累计起巨大的功劳。意味着烈影公司将再也不具备威胁到獒龙基地生死安危的力量。

    “我可不可以问下……你究竟是几阶的狙击专精能力？”宋雪瑶几经犹豫，终于忍不住低色问道。

    这种问题有些犯忌讳，毕竟每个中高阶的进化者对于自己最强大的能力都是保密的，就是最亲密的朋友和家人都不一定会透露，何况秦烽根本就不能算是獒龙基地里的人。

    “五阶。”秦烽对此倒没什么想法，简单干脆地答道。

    “五……五阶？”

    唐凝惊得差点站了起来，急急地问着：“真的是五阶吗？而且基因改造效果已经稳定下来了？天哪！你知不知道，就连如今的萧家，家族内部都只有一个真正的五阶狙击专精进化者呢，被那帮老家伙当宝贝一样供着！想不到你竟然也是……”

    “五阶的王牌狙击手很少见吗？”这回轮到秦烽惊讶了。

    “岂止是少见？简直就是凤毛麟角。一个大家族或是财团里面，能够有一位货真价实的五阶狙击手坐镇，其效果不亚于多了一名十级的进化者，甚至比十级进化者还要金贵些！”宋雪瑶微微叹道。

    这个时代的战争规模，大多数都偏小，不像旧时代的大国那样动辄出兵数万数十万，战机军舰导弹卫星齐上阵，外科手术式的超视距打击是家常便饭。

    战事频繁，规模又不大，因此狙击手在战场中的地位和作用直线上升。有这方面天赋的进化者，都已经成为各大势力争相拉拢的招揽对象。

    凭借先进的狙击装备，一个出色的狙击手在战场上就是噩梦般的存在，能够对敌军造成极其可观的杀伤力以及心里威慑效应。尤其是当狙击专精能力的基因药剂在实验室里诞生之后。

    如烈影公司那样的大基地，总共也只有四名二级狙击手坐镇，在历次对外扩张中都发挥了不可或缺的作用。这一次就被秦烽干掉了两个，可想而知那个凌歌会有多么的肉疼。

    由于狙击手的巨大价值，以及基因药剂的出产数量稀少，因此拥有三级以上狙击专精能力的进化者极其罕见，这也是衡量某家基地硬实力的重要指标之一。

    至于四阶五阶的顶级狙击手，历来只存在于那些真正的大势力中，毕竟这个等级的基因药剂太难得，也只有大势力才有能力每年生产合成一两支。

    就像现在的秦烽，虽然整体实力还无法和九级的进化者相提并论，但只要有他在，战场上烈影公司方面就不在会有任何优势可言。

    唐凝已经想象出未来两家势力对决的场景，由城主出手拖住凌歌，剩下的那些中高阶进化者和普通战士，就只有任由秦烽肆意屠戮的份了。只要他发挥出色，凌歌很快就会变成一个悲催的光杆司令。

    这位城主夫人很想问秦烽的五阶狙击专精能力是怎么来的，据她所知，这种顶级基因药剂的效果不太稳定，因此常有加载失败的事例发生，而秦烽又是如此年轻，居然就能拥有如此强悍的能力。那些大势力秘密培养的继承人，恐怕水平和他也就是平分秋色罢了。

    “好吧，我们打算去确证一下，然后向城主汇报，”

    宋雪瑶笑语吟吟地道：“你先回酒店去休息吧，晚上我们再来看你。”

    在她们的眼中，现在的秦烽已经与一座会走路的金山无异，如果他肯一直留在獒龙基地的话，哪怕是客卿的身份，烈影公司又算得了什么？

    秦烽点点头，起身走了出去。

    他知道基地方面肯定有自己的秘密信息渠道，用来核实烈影公司那边的情况，以此来确认自己有没有虚报战果。当然有了这些金属身份铭牌当证物，结果已经没有悬念，这种事情就是走个程序而已。

    回到酒店房间睡了一下午，到了晚上，美女会长如约而至。

    “……已经查实了，烈影公司这次累计损失了上百名战士，城卫军统领董飞鹰目前还在医疗舱里躺着，据说治疗恢复费用高达两百多万，也不知道凌歌舍不舍得花这么大一笔资源去救治自己的心腹爱将。”

    裹在黑袍中的宋雪瑶靠在沙发上，笑得非常开心。

    秦烽对这个结果半点都不意外，那辆主战坦克殉爆的破坏力实在太大了，被炸死炸伤的人比他亲手杀掉的都多，烈影公司吃了这么大的亏，接下来只能是休养生息，先恢复了实力再说。

    “这是剩下的八十发特制合金子弹，此外里面还有一支嗜血者激光突击步枪，都是城主送你的礼物。”宋雪瑶将手边的箱子放到桌上推过来。

    “好吧，我非常满意。”秦烽说着。

    “可人家还不怎么满意呢。”宋雪瑶眨了眨眼，声音变得沙哑而暧昧。

    旋即她盈盈起身，解开了身上厚厚的黑袍，显出了里面的黑色OL制服，只不过那款式与以往的正装相比，显得格外性感诱惑，而且……是透明的。

    “姐姐我对你的战斗力非常好奇，所以，你应该不会让人家失望的，对吧？”她款款走近，玉臂揽住了秦烽的脖子，吐气如兰。

    “……”

