    虽然，她并没有想过还能活着回去，但回答他几个问题，就能放走自己，这要求也太简单了吧？

    不知对方脑子是不是秀逗了，如果能够回去，有黑曜会无数强大者做庇护，她根本就不在乎这年轻人有多狠辣，手段有多恐怖，很快就能完全恢复自由之身了。

    “你真的让我走？”顾飞妍颤声道。

    “没错。”诸葛云仿佛知道对方在想什么，淡笑着道，“我已经在你身上留下了印记，所以别妄想着背叛我，那只会让你体验到什么叫痛不欲生。”

    “啊！印记？”

    听了这话，顾飞妍顿时冷汗直冒：果然没那么简单，这年轻人太狠了！

    但眼下，她就像个被大人欺负的小孩子，一点办法也没有。

    “是……主、主人。”在诸葛云强大的心理压力下，终于屈服了。

    先渡过眼前这一劫吧，回去可以再想办法，顾飞妍这样想着，不自觉地调整了心情。

    “我问你，这个人你认得吗？”诸葛云向林文来一指。

    “认得。”顾飞妍点点头道，其实她已经猜到对方要问什么了。

    林文来的身体是被黑袍老者调制的，用到了眼球杖，那是与寻常信徒转化的调制体不同的，不光是变异量级不同，就连调制手段也不寻常。

    普通人根本受不了那种裂体灼烧般的巨大痛苦，但林文来不一样，他本来就是伊斯帕廷的强大修行者，拥有至高之力的巡天影卫。

    “那你就说说吧，他这副样子是怎么回事。”

    “他是被……被……”

    看到诸葛云冷厉的目光，仿佛要杀死自己。顾飞妍顿时浑身发颤，竟无言以对，不知道接下来该怎么说。

    “说——”

    看到顾飞妍吞吞吐吐的样子，诸葛云不怒自威的气势压了下来，顾飞妍立刻喘不过气来，胸口像压了一块巨石。

    “那是、是黑曜会的秘法之术，用了一个古老神祇……伊戈斯的血脉之力。”她咬了咬牙，终于将自己所知道的情况和盘托出。

    “伊戈斯？你说是伊戈斯！”

    听到这个名字，诸葛云不仅眉头一皱，口中喃喃自语。

    不可能！

    这女人是在骗自己吗？

    诸葛云想起了在解救龙怨天的时候，在北极冰寒之地的地下，自己曾与伊戈斯的精神力量交战过。

    那说明，当时伊戈斯是不存在于地球上的，而是远在另一个星系。它的身体在别处，精神却到达了地球，若非如此，以它的实力会更加难以对抗的。

    伊戈斯——一位曾经在计都人古籍中出现的旧日支配者，火属性的神祇。是外神中的“堕落者”，也被称之为“黑暗之神”，“盲目痴愚之神”，引导无数种族进化史的神。

    在远古时期的地球上，它的确曾存在过很长一段时间，将生命之力的能量散布在行星表面。

    一如它爆裂火焰般的暴脾气，动不动就焚毁对他心怀敌意的一切或是让他不满之物。当他要表达愤怒和不快时，身体表面的众多黑点就开始聚合，变为一个深不见底的巨大黑洞，在黑洞深处传来难以形容的咆哮声。

    黑暗之神得名，不仅如此。

    它还曾有众多下级仆从在星空中穿梭，这些仆从们肆无忌惮地穿过死寂的星域，寻找宜居的行星驻扎。同时追随着它们主人在宇宙间的脚步，在无尽黑暗中，密密麻麻地潜伏在未开化的原始行星。

    但不知为什么，伊戈斯后来却销声匿迹了？

    据说，从未有人见过它的真面目，也可以说所有人都见过它——因为它在不同时期，以不同形象出现在世人面前。

    它的样子总是在变幻中，就像一簇无形的巨大火焰，在人类所能感知的维度中，也只能窥见一斑，而看不到全貌。

    据计都人的典籍记载，上古时期有人曾在受到威胁时召唤伊戈斯，把另一位古神化身栖息的埃卡斯（A'kaasi）之森焚烧殆尽。

    需要所有人知悉的是，伊戈斯和那些古老之神明，虽然可以利用来帮助人类摆脱危机，但并不代表这两位神对人类抱有善意——同样是旧支配者，他们对人类也是可能会带来极大危害的。

    龙怨天曾说过，他是被斯坦利·库克囚禁在地下深处的。而龙怨天当时体内也有强大的黑煞之力，照此推断，肯定是库克用了什么方法，将伊戈斯的力量运用在他的身上束缚了他。

    这件事很奇怪，诸葛云皱着眉头，不断思索。

    曾与自己对敌的那股力量，只是伊戈斯的精神投影而已，并非实体，已经令当时的诸葛云感到无比吃力了。

    真正让诸葛云疑惑的是，伊戈斯其本体应该被囚禁于北落师门星（Fomalhaut）的极深岩洞，那么，它的力量怎么可能出现在地球上呢？

    有一个很令人费解的疑点。

    如果按照异界交汇的时间线来推断，伊戈斯并不是随着异界交汇后的能量空洞出现的，而应该是早于那个时间，就出现在地球上了。

    那么，黑曜会至少是得到了伊戈斯的细胞组织，或其它活体组织，才可能融合伊戈斯的细胞，用基因的力量改变人类身体。否则，林文来不会被他的意志所支配，身体也不会被改造成这个样子。

    按正常推算，伊戈斯的本体也应该一直存在于地球上才对，但这与之前的推论相悖。

    那么，到底哪一个才是真相？

    难道是自己对时间的逻辑或计算上有问题吗？

    不可能！

    诸葛云沉吟了一下，摇了摇头，这绝不可能。

    难道是时间的问题……

    诸葛云的脑海中忽然灵光一闪。

    这些远古的生物，早已进化到人类难以企及的高度，特别是它们恐怖的精神力量。

    这种精神力量宛如实质，可以转化为强大的能量，影响整个现实物质世界。

    就像动物本能的面对天敌一样，被精神力量干涉后，它们自然而然会生出强烈的恐惧感。

    人类也是动物，更高层的能量波动很难被低等生物察觉。

    那些远古生物，不光能影响低等生物的意识和神志，甚至能改变特定范围内的时间流动。这种改变的特征也不明显，被影响的人根本不知道自己被影响了，往往会做出违反本体意志的事来。

    这件事恐怕难以解释，毕竟被cao控的时间问题，放眼宇宙中也是个极大的难题。

    人类在很早以前，就为这些存在却看不见的力量，起了个让人敬畏的名字——因果律。

    因果律的本质就是干涉和预见的能力。

    远古生物之所以被称之为神灵，就在于他们比人类拥有更强大的精神力量，强大到可以干涉逻辑能力。这种精神力被锻造后，就派生出许多超级强大的能力，比如使物体的“存在确率”产生歪曲、变化，从而抹除现实世界存在的能力。

    这与灵力控制的神识，有着异曲同工之处。

    神识，就是在掌握灵力的生物体内，通过灵力产生的最基础能力。但它们依然需要能量供应，来维持神识、拓展神识，灵力即是能量，存在于任何生命体内的生体能源。

    在诸葛云眼里，那些神灵更多的是使用负生命之力——暗陨，也就是黑煞之力。

    暗陨即毁灭，这种暗物质是广大散逸的能量，宇宙中的负生命之力远远多于正生命之力。就像创造要远远难于毁灭，掌握了灵力也就意味着站在了毁灭之力的另一端。

    诸葛云决定暂时先把这件事放在一边，他迟早会搞明白时间到底是否出了问题。

    现在，事实摆在眼前。

    林文来如果是受到了伊戈斯的影响，被植入了“伊戈斯”的增殖细胞，从而提高了代谢机能，那么，他的身体因改造的基因，将会超负荷运转，如果不接受再调制的话，最多活不过3年。

    就在诸葛云皱眉思索时，在他身后的另一个人，此刻也是震惊不已。

    听到顾飞妍口中说出“伊戈斯”这三个字，苏哲的内心像是受到了重击一般……

    他想起了那次在矿山城郊外，见到李银龙时对方狰狞的身体。

    很显然，他和林文来一样，体内都有着伊戈斯的增殖细胞。

    早在四百多年前的前文明时代，一些人类就已经知道了这个惊天秘密，前文明人类当时发现了隐藏于地幔深处的庞大生物，还为此而开展了名为“泰坦计划”的研究课题。

    后来在为伊斯帕廷服务时，苏哲更是查阅到了很多关于那些古老史前生物的碎片记载。更让人惴惴不安的是，没有人知道这些超级生命的真实面目。

    但他猜测，这是来自不同世界的高维生命体。

    人类像他们的祖先一样，走入了同一个误区，妄图掌控他们无法掌控的力量。

    这简直是命运开的一个玩笑。

    直到那时，苏哲才终于窥见了一丝真相，明白了当年他和他的团队废寝忘食研究的东西为何物。

    如此巨大的力量差距，会让每个人类都产生剧烈的不安，最终将导致难以预料的恐怖后果。

    这样看来，计都人是早已预见到这一切了？

    甚至说不定，他们本身就是那种恐怖灾难后果的受害者。

    苏哲的脑海中有些恐惧，所以一直不敢与乔伊娜等人详细说这些事。

    但面对诸葛云，他心里清楚，主人早已知晓一切，却也没点破这些事。

    这是为什么呢？

    难道是他太过冷血，根本没有将这些事放在眼中？或者他的想法与自己一样，是在刻意避讳什么吗？

