    “……”云澈猛的抬头，一脸懵状：“师尊，这件事……”

    “不必多言！”沐玄音冷言将他的话打断：“此事，我不是在过问你的意见。你答应也得答应，不答应也得答应！”

    云澈：“……”

    “身为男儿，绝不可轻易许诺。婚约一事，事关人生，更关系着女子声誉，更不可轻言儿戏！你既已许诺，且人尽皆知，便不可背信弃义。何况……”

    “论家世出身，她是琉光界的小公主，只要她愿意，将来必为琉光界王；论资质，她拥有当世唯一的无垢神魂，才三千岁便已是七级神主，世人皆传她将来必能凭己之力达到神帝层面；论容貌，东神域怕是除了千叶，便是她了。”

    “你刚回神界，自然不清楚如今‘媚音神女’四个字在东神域意味着什么。她的声名之盛，早已远超她的父亲，远超所有上位界王……在她之前，东神域真正有着‘神女’之称的，一直唯有千叶影儿一人。”

    “……”云澈嘴巴微张，当年那个狂犯花痴，如今再见，依旧如少女般嬉笑嫣然的女子，竟已经耀眼到如此程度。

    “无论哪个方面，她配一百个你都绰绰有余。更可贵的是她对你情意深重，绝无虚假，且她的父亲也无反对之意，这对如今的你而言……”沐玄音眸中闪过一抹复杂：“至少，绝无坏处。”

    这是云澈返回神界的第二天，他还没开始做自己要做的事，一个当年“急中生智”许下的婚约便先砸在了他的头上，着实让他措手不及。最主要的是，忽然逼下这个婚约的不是他人，反而是沐玄音。

    “可是，这件事……”

    “没有可是！”沐玄音分明不给他任何拒绝的机会，声音异常威冷：“你听着，你如今还活着的事已经暴露，很快便会人尽皆知，想想你当年是怎么中的梵魂求死印，又是怎么被逼入龙神界的？”

    云澈：“……”（她居然知道梵魂求死印的事，是倾月告诉她的吗？）

    “在同辈之中，你的确无人可及。但，别忘了盯上你的人有多可怕，就如今日的洛孤邪，若无他人在侧，单凭你自己，早已死无葬身之地！而她的弟子，是如今实力已远远在你之上，你几乎连仰望都没有资格的洛长生……更不要说，那个无论实力、心机、手段都极端可怕的梵帝神女！”

    “怀璧其罪的道理，这些年，你应该已比任何人都懂。”沐玄音字字沉重，字字带着极深的警告之意：“既无自保之力，那就要尽可能的为自己找好靠山！”

    “如今，月神帝是你的靠山，但只是她一人，而不是月神界！你对宙天神帝施恩，他定会护你，但也只是护你，这个‘恩情’还没深到他可以为了护你伤及宙天神界。但，若你娶了琉光界的小公主，那么，整个琉光界这个如今排位第一的上位星界，都会是你的靠山……如此，你懂了吗？”

    “……”云澈定在那里，不知道怎么回答。

    “这的确，有利用琉光小公主之意。但，她明知如此，也会心甘情愿。”想起水媚音那黑宝石一般的眼眸，沐玄音心绪一时有些复杂：“明白我的意思吗？”

    云澈有些木然的点头：“……明白、”

    “至于感情方面，你和她再慢慢培养便是。”沐玄音眸光微倾，忽然冷哼一声：“哼，如你这般好色成性，无女不欢之人，以琉光小公主的容貌风姿，我相信你对她并无感情，但绝不相信你对她没什么念想！”

    “……”云澈低头……这语气和话意，怎么和茉莉当年那么像。

    “婚约之事，十九日后的宙天大会，我会与琉光界王谈及，无需你费心，乖乖听话就好。”

    云澈按了按鼻尖，小声道：“师尊，你之前不是说，我已经不是你的弟子了吗？”

    “……”沐玄音缓缓转身，绝美的冰眸眯起一道狭长的缝隙：“我就算不是你师尊，你也必须给我乖乖听话！这两者并无关系！”

    云澈无言以对。

    “火破云一直在那边等你，应该有话要对你说。”沐玄音身体一转，身影已消失在云澈视线中，唯余声音传至：“‘解决’之后，到圣殿来找我！”

    云澈早就察觉到了火破云的存在，其他人都已离开，唯有他依旧等在那里。

    云澈走过去，火破云也在这时转过身来，两人目光相对，云澈道：“破云兄，你伤势如何？”

    火破云笑着摇头，浑不在意道：“早已无碍，不用放在心上。云兄弟，我实在难以相信，你真的还活着。”

    “其实，我当年也曾无法相信自己能活下来。”云澈笑着道，他来到火破云身侧，由衷道：“破云兄，恭喜你成就神主。炎神界，将以你为永恒荣耀。”

    火破云毫无得意或倨傲之态，平和的笑道：“总算没有让师尊他们失望。我也没有想到，三千年的时间，我竟真的能踏足到如今的高度。说起来，这不仅仅是因为金乌神灵的恩赐和灵气极为高等的宙天神境，还要多亏你。”

    “我？”

    “嗯。”火破云郑重点头：“当年，在入宙天神境之前，若没有你一次次为我解开心结和心魔，带着心结与心魔进入宙天神境的我，修行之途必定横着极大的阻滞。师尊亦告诉我，云兄弟是我的大恩人，亦是炎神界的大恩人，无论怎么报答都不为过。”

    “呵呵……”云澈笑着摇头：“不必。那个时候，你是我在神界唯一的朋友，无论我狠挫君惜泪为你泄恨，还是为你解开心魔，都是应该之事，永远无需提及‘报答’二字。”

    “……”火破云目光转过：“那个……时候？”

    云澈没有随他侧过目光，依旧看着远方，目光平静而深邃：“何况，人的心境、心态会随着时间的沉淀而逐渐变化，就算当年没有我，在宙天神境中的你也会将心结心魔自行化解。对了，我猜……宙天神境的三千年中，你和洛长生他们的关系应该相处的不错。”

    “……”火破云嘴唇开合，目光剧动。

    “若你能成就神主，那么，综合实力本就很强，又有三大顶级神君的炎神界，将毫无疑问的跻身上位星界。”云澈微笑道：“而你，也必将成为炎神界的无上主宰。到了上位星界这个层面，要站稳脚跟，稳固地位，与那些出了宙天神境后同样能立于一界之巅的人相近交好，无疑是最正确、最明智的选择……尤其是洛长生这等人物。”

    “对于当年那个只执心于玄道，因一场玄力比拼的落败便会心溃的你而言，如今的你，已真正意义上脱胎换骨……远不仅仅是玄道修为。这样的你，或许也已有资格接下炎神界的未来，成为炎神界王。”

    云澈的话，每一句都是认同，每一句都是夸赞。但，听着他的言语，火破云的眼瞳却在颤抖，到了后来，甚至在轻微的瑟缩……却是许久都无法说出话来。

    对于他这个无比异常的反应，云澈似乎毫无察觉，他转过身去，平静的道：“师尊方才有事召唤，先失陪了。代我向火宗主问好，他日若有闲暇，我定会去炎神界拜访。”

    说完，他不再停留，直接迈步离开。

    “等等！”

    他的身后，传来火破云的声音……短短两个字，却是低吼出声，伴随着火破云粗重到异常的喘息声。

    云澈脚步停止。

    “是我……是我传音告知了洛长生你还活着！是我！！”对着云澈的后背，他大吼着道，声音字字发颤。

    “我知道。”云澈毫无动容，淡然回应：“幻烟城中，你偷听了我和沐妃雪的谈话。”

    洛孤邪来的太快，太突然，唯有可能……他在回到宗门之前便已暴露。

    而那之前，知道他身份的，唯有沐妃雪。

    他在沐妃雪面前承认身份时，不但极力压低了声音，还以灵觉扫视四周，确认绝对无他人在侧。

    但，唯一有可能的意外，便是火破云。

    已成神主的他，要逃过云澈的灵觉，简直再简单不过。

    他不愿去相信……但，那偏偏就是唯一的可能。

    “那你为什么不说破！”火破云的声音变得嘶哑：“你是在怜悯……还是根本不屑！”

    “那我应该如何？像你一样咆哮大吼，歇斯底里？”云澈的脸色、语调依旧极尽平淡，像是在诉说他人之事。

    “……”火破云向前一步，双手攥起，面孔痛苦的抽搐着：“洛孤邪是最想杀你的人！全东神域都知道！我告诉洛长生，就是为了让洛孤邪来杀你……来杀你啊！懂吗！懂吗！！你……你就这么放过我？你的师尊那么厉害，她连洛孤邪都能打败，连洛孤邪都敢杀，只要你一句话，她可以轻易的废了我，杀了你，你……你为什么……你为什么……”

    他的声音越来越嘶哑，说到最后，他的牙齿已紧咬欲碎，脸上，竟是划下两道泪痕。

    缓缓的，他在雪地中跪下，身体无比剧烈的颤抖着，口中发出混乱的呢喃：“当年……我成就神主……出了宙天神境，第一个想告诉的却不是师尊……而是你……却得到你已死的消息……我从没有像那一刻那么悲伤过……”

    “但是……为什么你却还活着……为什么你又回来……为什么……”

    “……”云澈长长的喘了一口气，低声道：“我之所以没有当众说破，是因我知道，人在心绪极度混乱时，会做出一些脱离理智，事后自己都不敢相信的举动……你会来吟雪界，是因为你后悔。洛孤邪忽然出手攻击我时，你以命相护，既是愧疚，亦是真心。”

    “还有，最重要的原因……”云澈闭上眼睛：“你曾是我在神界，唯一的朋友。”

    火破云低着头，嘴角发出一声凄冷的笑：“朋友……朋友……呵……呵呵……你当真……把我当过朋友吗？”

    “……”云澈皱了皱眉头。

    “当年，在宙天界，我被沐妃雪所吸引，你可还记得……你劝慰我的那些话？”

    云澈：“……？”

    “可是……”火破云抬起头，喘息越来越粗重：“可是……我亲耳听到……两个冰凰弟子谈及她早就被你师尊赐你当双修伴侣！！那是我亲耳听到……亲耳听到！你却对我只字未提！只有假意的劝慰，根本……根本就是在看我的笑话！”

    云澈转过身来，眉头深皱：“你听着，当年在完成拜师之礼后，师尊的确指名妃雪为我的双修伴侣，且是当众宣布。但……那之后，我拒绝了，师尊也应允了。”

    “……”火破云全身一震，目光瞠直。

    “由于那件事，师尊是当众宣布，若就这么随之公布她被我所拒的事，无疑会让妃雪遭人耻笑，因而便没有公开。我与妃雪也从不是双修伴侣的关系，我在吟雪界的几年，和她相处的时间加起来，都不及幻烟城说那几句话的时间！”

    “你若不信，现在便可向我师尊求证！”

    “……”像是被一道轰雷劈中，火破云定在那里，无声无息，如若失魂。

    “罢了，”云澈回过身去，不再看他：“信与不信随你，对我而言，已经并不重要了。还有，这是我最后一次喊你破云兄。”

    他脚步沉重，再不回首的离开：“火少宗主……后会有期。”

    

