    然后这名面罩男狠狠一鞭子就抽打在了超级呕吐者的身体上，这痴肥的巨汉立即痛苦的呜咽了起来，跪倒在地抱住了头！其厚实的皮肤上也留下了一条焦痕，空气中也出现了一种令人作呕的蛋白质焦味。

    紧接着，这面罩男再次呵斥了一声，电鞭立即再次狠狠抽打到了旁边的地面上，电光四溅。

    接着面罩男继续伸手往前方一指！

    这一次的一指终于产生了作用。

    这头超级呕吐者立即瞪大了眼睛，然后深深的吸气，本来就肥壮的身体此时更是膨胀了一倍不止。

    紧接着它一张嘴，一股淡绿色的粘液水柱就朝着前方狂喷了出去，所过之处，火势立即为之一窒！顺带空气当中也多出来了一股难以形容的腐烂焦臭味道。

    那头狼人也是借着这个势头往火头正旺的地方不停泼洒泥土，看起来竟是将那个区域蔓延的火势给控制住了。

    方林岩也根本没料到，这维罗妮卡实验室当中虽然没有配备救火车，可是却有配备这种拥有灭火能力的生化怪物！

    连续呕吐出了三次粘液之后，超级呕吐者也是吐不出什么东西了。不过在旁边的面具男的驱使下，居然直接躺倒在地，然后在火场当中不停翻滚了起来，哪怕是身体被烤得滋滋冒油也不停歇。

    这样的骚套路，令方林岩都有些震撼，等到陆续有变身后的狼人赶来，以及第二头超级呕吐者登场之后，基本就大局已定。

    方林岩则是很干脆的走掉了，他知道接下来时间相当紧迫，势必是十分严格的大清洗，大搜查。不过在此之前还必须有一件事情要做，那就是了解到怎么唤醒浸泡在液氮当中浸泡的食锈寄生虫的办法。

    而他能轻松进入查询资料的办公室只有两个：

    一个就是罗尔斯博士的主研究室-------这里已经化成了一片火海。

    另外一个就是位于核电站当中的教授办公室。

    但不用想，现在核电站这种地方的安保肯定被提升到了最高，方林岩现在赶过去用自寻死路来形容有些过分，但自投罗网却是真正的名副其实。

    不过，这两个地方方林岩都并没有去，因为还有一个地方，他同样也能拿到唤醒食锈寄生虫的资料。

    那就是住宅区的别墅当中！

    准确的来说，应该是被方林岩多次折磨，奄奄一息，还被切掉的手指的罗尔斯博士的大脑当中。

    方林岩就是在罗尔斯博士那里找到关于食锈寄生虫的资料的。

    因为罗尔斯当时进入到了一个课题组被分配到了关于食锈寄生虫这项领域的研究当中，所以，罗尔斯博士能记住食锈寄生虫的相关唤醒参数? 那是大概率事件。

    身穿警卫制服的方林岩开着电动车进入到了住宅区当中? 这时候有很多人都被惊醒了，看着远处的火光议论纷纷。

    这时候方林岩也不怕他们心生疑惑? 快速开着车辆进入了别墅区? 然后直接进入到了罗尔斯博士的家里面。

    此时罗尔斯博士被五花大绑在房间里面，嘴巴也堵住了? 窗帘全部拉上，也不知道外面发生了什么事情? 只听到了警报声长鸣? 心里当然是慌乱无比。

    这时候，方林岩凶神恶煞的踹开房间门冲了进来，怒吼道：

    “混蛋，你竟然敢给出假情报来骗我? 我告诉你? 你死定了，我会让你哀嚎三天三夜以后再杀了你。”

    方林岩的话一下子就让罗尔斯博士回忆起了被酷刑支配的恐惧，根本就来不及细想，然后颤声道：

    “不可能的，不可能啊? 我根本就没有说谎！”

    “不可能？”方林岩怒道：“我问你，为什么我按照你所说的? 根本就无法激活食锈寄生虫？”

    罗尔斯博士回忆了一下，慌乱的道：

    “没有啊? 我们根本就没有说到过食锈寄生虫这件事。”

    方林岩直接一巴掌就抽了过去，打得他鼻血长流：

    “混蛋? 有的！你说需要用火烤这玩意儿！！”

    罗尔斯博士拼命摇头? 委屈的道：

    “不可能的！不可能的? 激活食锈寄生虫怎么可能用火烤？明明是需要直接对它导入电流，并且电流电压要保持在1100伏到1200伏之间。”

    方林岩愣了愣道：

    “是吗？你确定？”

    罗尔斯眼泪都要流出来了：

    “我当然确定！”

    方林岩愣了愣道：

    “难道之前是第二组那边拷问的人出的问题？”

    然后他看了罗尔斯博士道：

    “好吧，如果我错怪了你，那么我给你一个补偿，你可以自由的在房间里面活动，但是不许踏出房间一步，也不许拉开窗帘！”

    “我告诉你，我们有狙击手在监视着这里，你有任何尝试越轨的行为，那么脑袋的下场就是这样.......”

    然后方林岩拿起了一只水杯将之放到了胸口的高度，接着松开手指，让它自由落体，最后当啷的一声在地面上摔了个粉碎！罗尔斯博士的脸上肌肉顿时一搐。

    方林岩接着就给他松绑，然后转身离开，来到卧室门口的时候指了指脑袋，又指了指地上的水杯，罗尔斯博士在揉着发痛的手腕的同时，急忙惶恐点头。

    此时方林岩已经看准了其本性，罗尔斯博士就是一个怕死而又胆小的人，所以短时间内绝对没有可能赌一赌的，毕竟一旦赌输代价就是生命！所以很干脆的大摇大摆的走了出去，上了电动车就走，外面也没有人敢于阻拦。

    ***

    不过，这时候维罗妮卡实验室安保部门的效率超乎想象，已经迅速对各大要害区域进行了排查，并没有发现其余的可疑人等，

    他们认为的最大危机解除了之后，立即就开始调查事故的源头，迅速锁定了危险素材室和罗尔斯博士实验室这两个地方！不消说，立即就有专人负责调查，负责跟进相关进度。

    首先的起火点罗尔斯博士实验室，必然被列入了重点关注对象，而罗尔斯博士也是立即凸显了出来。

    于是，在维罗妮卡实验室的安保部门当中，一名脸色铁青的男子双手抱在胸前，一字一句的道：

    “我要罗尔斯博士的详细资料！包括不限于他最近一个月做了什么事情，见了什么人，给多少人发送了邮件！”

    这时候，忽然有一名工作人员抬起头来，有些愕然的道：

    “古斯特部长，我们刚刚进行了住宅区的数据采样，罗尔斯博士从凌晨一点十三分回家以后，还没有出过门，并且周边的监控也没有发觉他有外出的迹象，所以，他实际上很有可能在自己的别墅当中。”

    古斯特听到了以后愣了愣，正要说话，这名工作人员又道：

    “最新结果出来了......在最近的三个小时内，有一个人连续两次进入到了罗尔斯博士的别墅里面。”

    古斯特断然道：

    “能不能查到这个人的身份？”

    这工作人员敲了一下键盘，立即就有方林岩的特写照片出现在了屏幕上，然后开始进行面容比对，很快就弹出了一个红X，表示查无此人！

    这种人脸识别预警功能其实安保部门早就打过报告，直接普及到平时的预警系统当中，这样的话，一旦有未被录入数据库当中的脸出现，就会自动报警。

    但是这座地下基地修建了差不多三十年了，实现要这功能需要进行颇多的改造，比如更换大量的高清摄像头等等，由此带来的能耗增加也会额外增加大量成本，所以一直都没有被通过。

    理由就是上面的安保措施本来就十分严格，几乎不可能有人能成功混进来，这样的改造有意义，但是意义却并不大。

    此时古斯特看着方林岩的脸，咬着牙齿道：

    “马上追踪这个人的行踪，同时派人去罗尔斯博士的别墅，让........”

    “天哪！”

    他的话刚刚说到一半，就被一个惶急的声音直接打断，竟然是另外一个工作人员的，他自己都没有意识到自己犯了职场上得大忌讳，颤声道：

    “我刚刚拿到的数据显示，这个人在一分十八秒之前才从罗尔斯博士的别墅当中出来，然后驾车离开！”

