    第1511章孩子们到了

    “父王，母妃！”

    姬淮夜是骑马先跑过来的，看到了自己父王母妃，那张酷似姬承玄的脸上带着明显的喜色，当即就翻身下马，过来给他父王母妃行跪拜之礼。

    姬承玄笑着道：“好小子，长高了这么多！”

    一年不见，长子长高了不少，竟有些青涩少年郎的模样了，叫姬承玄有一种吾家有儿初长大的欣慰感。

    至于慕容妤，那是已经快步上前去把大儿子扶起来了，她眼泪都掉下来了，“夜哥儿，你长大了！”

    “母妃别哭，我们一家团聚是喜事！”姬淮夜甚是欢喜道，也是抬手给他娘抹眼泪，他如今都不比他娘矮多少了，真是很会长个子。

    “母妃知道。”慕容妤拿帕子擦眼泪，但就是控制不住，“母妃这是高兴的，母妃可算是见到你们了。”

    “我们也很想念父王母妃。”姬淮夜笑道。

    姬承玄问大儿子，“你妹还有你弟弟他们呢？”

    “在后边，一切都安好，父王母妃无需担心。”姬淮夜说道。

    去年被舅舅护送回定北的这大半年时间里，姬淮夜真的成长了很多，就好像一夜之间长大了一样。

    因为他真的不想再有那种无力的感觉！

    父王出了事，他身为长子却帮不上忙，实在是太糟糕了，所以去定北这大半年时间里，每天喝牛乳去兵营锻炼，还有参加暗卫们的训练，可以说是非常的拼，也非常的认真，自律性更是极强，丝毫不用姬幽擎这个当祖父的多说半句！

    这也是姬幽擎这个当祖父的对大孙子委以重任的原因。

    虽然儿子长高了很多，也成熟了不少，可是在慕容妤眼里这还是还小的儿子，所以在大队伍还没过来之前，她还是把大儿子上上下下都打量了一遍。

    姬淮夜虽然长大了，可还是想要母妃的关心，是有点不好意思，但心里却高兴。

    “你外祖母也时常在念叨你，休息两日，之后过去看看她还有你外祖父，他们肯定很高兴。”慕容妤拉着大儿子的手说道。

    “我不累，休息一晚上，我明日就过去给外祖父外祖母请安。”姬淮夜说。

    慕容妤笑了笑，正要说什么，就看到那边的队伍已经近了，慕容妤也见到了早早掀开车帘的女儿。

    看到女儿面容上有着少血憔悴，她很是心疼，不过她还没说什么呢，姬承玄就已经骑马上去了。

    “姮姐儿，你脸色怎么这般差？快点去请太医，还有，过来你母妃这边的马车，这马车舒服！”姬承玄连连道。

    慕容妤，“……”

    姬淮姮抿嘴一笑，“父王，我没事，只是因为路上有点波折，这才如此，但休息休息就好了，不用请太医那么大费周章。”

    “父王，父王！”拓哥儿也挤过来，看到自己父王后很欢喜，他都还记得父王呢！

    因为在父王的书房里就有父王的画像，所以他一直都记得，眼下一看到父王当然就欢喜不已。

    姬承玄笑着把二儿子从车窗里抱出来，拓哥儿欢喜不已，抱住自己父王的脖子，“父王！”

    (本章完)

