    “图特星球”位于萨维其可恒星系，这是一颗繁荣的生命星球。

    拥有这颗美丽行星的是“特罗蒂斯文明”，一个已经可以控制利用恒星系统几乎全部能量的科技文明。

    “特罗蒂斯文明”的运气很好，他们在发展过程中没有遭遇到任何来自星外的威胁，无论宇宙本身的灾难或者想象中的外星文明。

    同样，这是一个年轻的科技文明。

    如果有足够的时间，如果他们的好运能一直维持下去，那么迟早有一天，“特罗蒂斯文明”会成为高级科技文明，拥有在浩瀚的宇宙中来去自如的能力，实现真正的星球旅行。

    又是平淡无奇的一天，在“图特星球”的表面，数不清的“特罗蒂斯”智慧生物平静地生活在星球上。

    工作，娱乐。

    奋斗，休憩。

    蓬勃，朝气。

    比其他相似的文明更加团结的“特罗蒂斯文明”，他们正通过自己的聪明的智慧和勤劳的双手，将他们的文明建设的更加美好。

    “昨天的五级测试，我满分通过了。想想明天就可以去星辰学院进修，还真是让人期待啊！”

    “明天我要去星球的另外一边了，这次友好交换学习要持续半年时间，你要照顾好孩子。”

    “凯西昨天的演唱会创下了新的记录，这还不是关键，据说星后明天还要参加科学院六级院士考核，这才是我们特罗蒂斯文明最美的星后。”

    “我要吃冰盘，还要是青果柠草混合味的，给我买嘛。”

    “听说了吗？星辉勋章的获得者一级院士格兰罗多的研究有了巨大的进展，这代表着我们的能量科技又有新的突破了。”

    “我们移民去艾丝星好不好？虽然那里艰苦一些，但听说待遇特别好，而且更重要的是，在那里我们会有更多的晋升机会。”

    “大星体那边昨天出了点事故，一艘满载恒星能源的飞船因为机械故障，差点让满船的人丢了性命，好在被机器人及时发现修好了。啧……好险啊！”

    “我决定去报考舰校了，宇宙才是我的终极梦想，而不是一生都只待在母星上。”

    …………

    …………

    漫步在“图特星球”的首都星城，云雾漫无目的地行走在街道上，耳边尽是不同的特罗蒂斯人的声音。

    “这是一座有活力的城市，或者说，这是一个朝气蓬勃的文明！”

    拟态成了特罗蒂斯人的形体模样，看上去普普通通的云雾脸上带着微笑这样想道。

    转过了喧闹的街道，去了这个文明的最高学府。

    欣赏了一场美轮美奂的歌舞演出，又仔细地看了崇山峻岭中相对艰苦的基建工程。

    “宇宙之子”在这个看似普通的科技文明待了半天时间，最后无声无息地离开了星球表面飞到了外太空。

    淡绿色的星球，就像一颗宝石静静地悬挂在黑色的宇宙天幕上。

    这一段时间在宇宙中流浪着，也只有这一刻，云雾的心情才是前所未有的平静。

    “凶残的黑鲁文明，毁灭了所有找到的文明，却不知道宇宙中可以毁灭他们的文明数都数不清。”

    “狡猾的斯尼亚文明，打着建立宇宙超级联盟的幌子，掠夺了一个又一个文明的科技、能源。然而可以预见的是，斯尼亚文明最终会被他们统治的文明推翻。”

    “暴戾的黑虫，吞噬了一颗又一颗的生命星球，它天真地以为它就是宇宙中最强的生物，只是它幸运地没有碰到最强大的文明，不过这种幸运肯定不会一直持续下去的。”

    “漂亮可爱的洞灵文明，勤劳的它们却受到了宇宙中最黑暗最无耻的压迫，几乎每时每刻都在劳动、创造能源的它们，却连看一眼明亮而火热的恒星都是一种奢望。”

    “所以说，宇宙中文明和生命存在的意义是什么？”

    “毁灭或者被毁灭，奴役或者被奴役……”

    “现在充满了活力的特罗蒂斯文明，当他们拥有了可以穿梭宇宙的科技，当他们拥有了可以殖民其它星球的能力，他们还会是现在这样吗？”

    “大多数的低等文明，他们最关心的是自己能从星球上获得多少能量，获得多少利益，为此他们可以向同族发动战争，哪怕是平民他们也不会心软。”

    “而那些高级的文明，他们在宇宙中的旅程就是侵略和掠夺的过程。”

    “所以说，宇宙就像他说的一样。”

    “在这个有着边际却又非常浩瀚的黑暗丛林中，杀戮和战争才是永恒的。”

    远远地眺望着美丽的“图特星球”，思绪万千的云雾有些茫然。

    她不知道自己想干什么，又能做什么。

    在宇宙的边缘和“初古”以及另外一个“宇宙之子”分开后，云雾就开始了在宇宙中的流浪。

    时间过去了多久她不知道，但她知道自己接触了至少上千个大大小小的文明。

    在这个过程当中，她只是充当了一个“旁观者”的角色。

    哪怕有几次她是真的动怒了，但云雾终究还是没有干涉任何一个文明，无论对方在做什么，无论它们或者他们有多么的血腥、残忍。

    从小了说，她不能理解同族为什么会在眺望宇宙中的同时自相残杀。

    往大了看，她不知道宇宙和自己有什么联系。

    所以更多的时候，她都在茫然当中。

    她甚至不知道自己这样的流浪有什么意义，然而不知道自己能做什么、想做什么的她，却只能继续这样的流浪。

    或许是想更多的了解宇宙，了解更多的文明。

    又或者是想弄清楚“宇宙大帝”或者“宇宙之子”的存在，对宇宙而言有什么意义，没有其它更好办法的云雾，也只能通过这样流浪和观察的方式尝试去了解、理解。

    相比在上个文明看到的暴力和血腥，至少现在在“特罗蒂斯文明”上看到和感觉到的一切，让她的心情好了一些。

    只不过云雾的好心情没能持续太久，她那双比任何星辰都璀璨的双眸从“图特星球”上移开，看向了远处的虚空。

