    江北打过来电话的时间于傅时年来说，很险。

    9点50分，苏木的手机才响起来，听到那一声急切的‘小北’之后，傅时年才稍稍松了一口气，毕竟他已经被苏木用怀疑的目光看了一个晚上了，连他最后也有了一种怀疑。

    觉得江北很可能不会在今晚醒过来了，但容深是个说话算话的。

    傅时年不知道那通电话江北和苏木说了什么，但可以确定的是，江北由始至终并没有把自己的状况告诉苏木分毫，甚至都没有说容深也在她身边的这种话，不然苏木也不会表现得如释重负。

    挂了电话，苏木也终于露出今天的第一个真心笑脸，傅时年坐在沙发上一直在处理邮件，此时从电脑屏幕上抬起头看她：

    “放心了？”

    苏木点点头：

    “嗯，小北没什么事，就是太忙了。”

    “那就好，别忘了答应我的事情。”

    苏木：“……”

    为什么突然有一种被骗的感觉？

    与此同时的东京，挂了电话的江北怒瞪着坐在一侧气定神闲的容深，她想要忍耐，想要平静，可终究还是破了功，将手心里紧紧握着的手机狠狠地砸向了容深。

    手机从容深的肩膀掉落在地，摔了个四分五裂，容深没有动怒的模样，只是将视线从江北的脸上缓缓移到了地面上的手机，勾唇轻笑：

    “怎么办？这下苏木给你打电话又打不进来了。”

    江北怒视着他：

    “你到底想要怎么样？人你已经得到了，是不是可以滚了！”

    “不够。”容深看她：“我要的不仅仅是如此。”

    “那你还要什么？我的心吗？你去拿把刀来，我立刻把这颗心挖出来给你。”

    容深轻笑：

    “我要一坨肉做什么？用来吃吗？”

    他起身走过来，在江北的身旁站立，伸出手去触碰她的下巴却被江北扭头躲过，容深的手僵在半空中几秒，仍是寻找到了江北的下巴，用力钳制住，让她整张脸都面对自己，他看着她恶狠狠的眼神，突然就笑了：

    “江北，收收你身上的这些刺，要知道，这些刺除了让你受伤痛苦之外，对我来说，没有任何感觉。”

    江北忍无可忍地吐了一口口水在容深的脸上：

    “早知道你是这种狼心狗肺的东西，我当初就不该救你，这是我这辈子做过最后悔的一件事！”

    如果说当初救容深是江北做过最后悔的一件事，那么此时此刻也是容深这辈子以来最羞辱的一刻，竟然被一个女人吐了口水，他松开江北的下巴，用食指轻轻擦拭了一下脸上的口水，继而当着江北的面，用舌尖舔了舔，他看着江北蹙起的眉头，轻笑出声：

    “我又不是没吃过你的口水。”

    江北忍住恶心：“变态！”

    “随便你怎么说。”容深抽出一张纸巾，将脸上的痕迹彻底抹去：“医生说你已经没什么大事，明天就可以出院，当然，你要是想要继续留在这里，我也没有任何意见，只是进修的医院里我也只帮你请了3天的假期，明天也该去报道了，你自己掂量。”

    “你什么时候滚？”

    “回国？”容深淡淡一笑：“等你身体康复，可以再和我上床的时候吧，毕竟你的滋味儿……让人欲仙欲死。”

    一个礼拜前，容深搭乘同个航班和江北一起来到了东京，他起初像个绅士一样地和江北保持着距离，租下了江北医院帮其安排公寓的对面，她虽然胆战心惊，却似乎也无计可施，除了尽可能地不出门，除了尽可能地将公寓内的安保做到最高级别，她想不出其他的办法。

    总不能就此回到国内去。

    江北有过后悔，早知道不管自己是不是先一步出国，容深都会出现在自己身边的话，她就没必要这般折腾了，还不如留在家里陪陪父母，安慰安慰苏木。

    可是，这个世界上，没有早知道。

    大年三十的这一天，江北同样不敢出门，她打电话叫了很多外送，却还是抵挡不住临近傍晚时分容深的敲门，她是想要无视，想要装作自己并不在家的，可他却直接用钥匙开门走了进来。

    江北目瞪口呆，容深却径自将钥匙扔在玄关处的柜子上，扯了扯领带看向江北：

    “难道没有人告诉你，这公寓是我的房产吗？”

    那一刻，江北知道了什么叫防不胜防。

    容深登门入室，江北束手无策，她想过报警，可是想想也没什么用处，毕竟这是他的房产，若说只是来和租客商谈，似乎警方也不会过多干预，她想过离开，可是他东京都能跟过来，似乎再去哪里都会显得有些可笑，她想过用武力将他赶出去，可两个人的伸手，江北并没有任何的胜算。

    她能做的，似乎也只有等待。

    容深一直没有对她怎么样，反而是换了鞋子，脱了外套径自拎起自己带来的那两袋食材走向厨房，那是江北第一次看到容深做菜，那样雷厉风行，那样杀伐冷血的一个人，竟然会穿戴着天蓝色的小围裙，在厨房里忙碌。

    她没有去帮忙，一是因为她不想和容深近距离地接触，二是因为关于厨房这方面的事情，她什么也不会。

    两人吃年夜饭，容深却还没有离开的打算，江北想要说什么的时候，容深却突然开口：

    “想吃饺子吗？”

    江北看他：“你会？”

    “嗯。”

    他见江北没有反对，便起身再次走向了厨房，江北这次却鬼使神差地跟了过去，原本以为他只是在说着好玩的，却不想他竟真的在厨房里和面，准备包饺子的食材。

    察觉到江北的出现，容深勾唇轻笑：

    “厨房里的这些事儿，你该不是什么都不会吧？”

    江北丝毫不脸红：

    “我为什么要会？谁还不是被爸妈捧在手心里的小公主了？”

    容深嘴角的笑意加深，却并没有说什么。

    或许今天是大年三十，或许是因为江北第一次在异国他乡过年，或许她表面上的坚强终究还是抵抗不了心底的那份对家人朋友的思念，以至于她对于眼前的这个容深也卸下了些许的防备。

    只是因为他是同胞，只是因为他的一顿年夜饭，一顿想吃且暖胃的饺子。

