    “1000%的伤害……”

    王远有些懵逼。

    突然觉得这次真的是系统出BUG了。

    在此之前，王远的最强杀招是一拍两散，也是聚气招式，杀伤力天下无双无对，除了绝顶高手以外，天下少有人能抗住一掌。

    如此强横的杀招，比起绝学招式都有过之而无不及，王远从游戏前期，一直用到飞升，伤害输出都没有落伍。

    这样的招式，聚气100%【一代宗师】最高境界下，也不过是1000%的攻击加成。

    这野球拳何德何能？

    不过是一门不入流的功法，一层境界下伤害加成只有5而已，这种输出堪称垃圾中垃圾，只不过因为有多重控制王远才会对其高看一眼。

    哪怕是到了第九层，这门武学的伤害，也不过是普通中级武学水准而已。

    可谁曾想，到了第十层，竟然发生了这般天翻地覆的变化。

    伤害的加成从一开始的垃圾到没眼看，直接一跃成为高达1000%聚气招式。

    这还只是聚气下限的基础伤害，按照系统伤害加成设定，若是聚气100%，这个伤害加成怕不是还得翻一倍，直接达到恐怖的2000%。

    20倍的伤害，比起一拍两散还要强上不止一星半点。

    想必一拍两散，【天下无双】这一招不仅仅强在伤害加成上。

    【一拍两散】输出再强，终归是单体招式，一次只能针对一个人，最多了不起也仅仅只是攻击一条线上的目标。

    而【天下无双】却是一个范围技能，直接输出秒一片。

    更重要是的，【天下无双】的聚气下限只有10%，【一拍两散】足足有30%，所以招式发动前置【天下无双】更短更快，如同本章。

    总结起来，这一招完全就是【一拍两散】的超级无敌加强版。

    【九转玄功】的超强防御，已然让王远立于不败之地，此时再加上这【天下无双】，怕不是总横无敌。

    想到这里，王远口水都要流下来了。

    “老牛，老牛……你怎么傻了？”

    见王远这幅智障的模样，大家一阵惶恐。

    不能吧，不就是没有领悟到理想的功法，难道气傻了不成？

    “哈哈哈！”

    王远哈哈哈大笑一声道：“我已经天下无敌了！！”

    “卧槽！”

    众人闻言齐齐对着王远竖起了中指，什么东西。

    王远嘿嘿一笑，把十层《野球拳》展示了出来。

    “这个……系统BUG？”

    看到野球拳第十层的属性，乌合之众众人的反应和王远几乎同出一辙，都以为是系统出了什么BUG。

    “哈哈！”

    王远得意道：“最强的攻击，最强的防御！我是不是天下无敌？”

    “少不要脸了！”

    马里奥一盆冷水泼下来道：“你知道你现在是什么境界嘛？”

    “先天啊……”王远道。

    “你还知道啊。”马里奥也道：“野球拳再变态，终归只是武学功法！玩家步入先天以后，法术才是最牛逼的好吧。”

    说话间，马里奥双指一并，一道黑白相间的灵力飞至五丈外，将一块石头击碎，并炫耀道：“看到没有【混元剑气】，武当派的法术！这还只是最低级的。”

    “老马说的没错！”

    飞云踏雪也道：“趁年轻，还是得多学点法术，武学是没有前途滴。”

    “擦！”

    王远撇嘴。

    的确，马里奥说的没错。

    玩家步入先天后，就要正式踏入修仙之途，法术才是日后最常用的战斗手段，武学再强终归只是武学。

    按照游戏设定，绝学级别的招式，也就和低阶法术旗鼓相当而已，而且游戏中，高品阶的技能对低品阶的技能具备压制性，这野球拳再强还能强的过法术不成？

    不过马里奥不知道的是，王远身上的【九转玄功】有【万法归真】的隐藏属性，可以化腐朽为神奇，即便是野球拳这样的不入流武学，在王远手里也和最高级别的法术无异，并不存在被压制的问题。

    马里奥所说的法术为上，只是在正常人的认知下而已，王远连【九转玄功】都学到了手，岂是正常思维可以猜度的。

    不过被马里奥这么一说，王远也挺郁闷，这【九转玄功】这么牛逼，为啥就没有法术呢。

    法术这种东西在现阶段的江湖中，属于极高端的技能，玩家渡劫飞升后，除了功法自带的法术以外，在各自门外只能学到最基础的入门法术。

    比如武当派的【混元剑气】少林寺的【佛光初现】丐帮的【御火决】等。

    再高端一些的法术，就得玩家自行寻找了，比如触发奇遇任务找到上古仙人遗留下的洞府，就有可能会学到高端法术之类。

    说道仙人遗迹，王远倒是突然想起了一件事。

    记得在大都的时候，灭绝曾告诉过王远，峨眉山有一处险境叫凝碧崖，乃是仙人所居之地，凝碧崖定有仙人遗迹倒是可以去寻找一番。

    “法术这种事倒也不急！”

    这时，条子道：“一款游戏想要长时间保持寿命，玩法肯定不止于此，现在大家都还是武林中人，自然接触的多是武学，一旦飞升者达到一定数量的时候，很可能就会开启新资料片了。”

    “没错没错！”

    其他人也纷纷点头。

    游戏的名字叫《大武仙》嘛，很显然武只是其中一部分，仙可能才是重头戏。

    现阶段飞升玩家不在少数，可玩家能接触到的法术，也仅仅只是最低级的门派法术……

    玩家玩游戏最注重的是什么？首先是新鲜感，其次是实力的提升！

    游戏或许全是无缝大地图，足够玩家游览，但玩家实力得不到提升一直泡在游戏里游山玩水，用不了一年半载就会感到乏味了，游戏公司若不出一些新的更新，恐怕游戏里的高端玩家就会大量流失。

    玩过游戏的都知道，高端玩家才是游戏收入的最主要来源，低端玩家刷一年的本，点卡钱可能都不够高端玩家强化一次武器，没有了高端玩家的支撑，游戏公司还搞个屁啊。

    所以，用不了多久，就会有新的资料片开启，到时候法术这种东西肯定会大量出现的，根本不需要太迫切。

    毕竟《大武仙》这款游戏是个爆款网游，这么好的开头，游戏公司定然不会不顾及玩家的感受。

    “也对！等我回到少林寺，就可以学少林寺的法术了！”王远也道。

    然而王远话刚说完，突然天空中传来了系统公告。

    江湖通告：少林首徒【悟痴】（牛大春）抢夺慕容世家传国玉玺，其行径令人发指，罪大恶极，在慕容世家发起下，各大门派齐聚少林寺，为慕容世家讨要说法，逼迫少林寺不交出【悟痴】（牛大春），少林寺危在旦夕。

    江湖通告连发三遍。

    “我尼玛！！”

    看到这个消息，乌合之众等人全都愣住了。

    好么，什么叫“跑的了和尚跑不了庙”？这就是了！

    林子大了什么鸟都有，玩家多了也不缺乏能人异士，这特么也不知道是哪个缺德的家伙，竟然想出了这么一个绝户的主意，直接给王远来了一招【釜底抽薪】。

    有丁老仙的【破碎虚空】技能，乌合之众一伙人朝游四海暮苍梧，一日间踏遍千山不再话下。

    追杀王远自是追不上的。

    况且王远实力凶悍，为人卑鄙，手段又狠辣。

    追的上也不见得打得过，侥幸围攻能取胜，人家可能还有卑鄙的后手。

    别的不说，就今天长安城外那一波雷劫，当场殉葬的就有数万人，由于是死于雷劫，这些玩家的所有功法境界全都掉了一层……可谓是损失惨重。

    就这，谁还敢贸然追杀？

    直接逼上门派去要人，这才是最简单有效的手段。

    其他门派自是不敢直接挑衅少林寺权威，慕容世家却没有这个顾虑。

    一来慕容世家两位家主惨死少林寺首徒手里，慕容世家的玉玺和家谱也被少林寺首徒抢走，慕容世家有充足的理由上门要人。

    二来，慕容世家找不到家谱，就面临解散，挑衅少林最坏的结果也不过是门派消失而已，反正都要死，何不上去刚一波？

    于是慕容世家弟子就在论坛上发起了这次活动。

    大家都在打王远手中玉玺的主意，又不敢去追杀王远，此时看到慕容世家发起的活动自是积极响应。

    一时间，各大门派弟子纷纷加入了慕容世家的讨伐队伍，攻上少林寺，逼迫少林寺交人。

    少林寺若不想千年古刹毁于一旦，自然就得有所表示。

    王远此时终归是少林寺的大师兄，大师兄在门派有诸多特权，王远自是不会轻易放弃这个称号。

    只要王远一天是少林寺弟子，就得心系少林安危，服从少林寺方丈的安排。

    王远这边还打算等此间事了便回少林寺学习法术呢，结果自己还没回去，追杀自己的人已经跑去少林寺逼宫了。

    “哎呀，这么卑鄙的吗？谁特么想出的主意啊。”

    乌合之众众人纷纷感慨，这一招真是太毒了，这些玩家一个个不显山不露水的，关键时刻真是啥狠人都有。

    “老牛，你回去吗？”

    丁老仙问王远道，同时已经准备好了给王远开门。

    “回去送死吗？门派没就没呗！”杯莫停道。

    由于早些年的一些经历，杯莫停幼小的心灵被门派伤过，所以很难对门派产生情感。

    “老牛你的意思呢？”马里奥在一旁问王远道。

    相其他门派，武当派就相亲相爱一家人，老爷子张三丰深受爱戴，马里奥这般无耻之徒也不会置门派安危为不顾。

    王远沉默不语。

    在王远心里，少林寺以前算是自己在游戏中的安身之所，可现在玄慈已死，少林寺再无亲近之人，少林寺的生死存亡王远自是不挂在心上。

    可少林寺是玄慈的心血，玄慈一辈子都在致力于门派的发展，甚至为了维护少林声誉，不惜把命搭进去……

    如果因为自己将少林千年基业毁于一旦，王远对玄慈终归会有愧疚之心。

    最重要的是，王远是少林寺大师兄，少林寺如果出了问题，王远肯定会有连带责任，所以不回去肯定是不行的。

    但是回去的话，玄慈死了方证虽然也想拉拢王远，可绝不会如玄慈那般护犊子，慕容世家来势汹汹，少林寺把王远交出去的几率肯定要大一些。

    有了第一次的姜堰，这次的追杀者必然有备而来，落在他们手里，王远不敢保证自己能不能跑，就算能跑了，也不敢保证追杀者会不会继续找少林寺麻烦。

    一时间，王远也进退两难。

    “呼啦啦啦！”

    就在大家想不出主意的时候，一个白色信鸽落在了王远头上。

    飞鸽传书！

    发信人：方证！

    王远赶紧打开，想知道方证到底是个什么态度。

    飞鸽传书上只有一行字：“悟痴，少林乃是非之地，你不要回来了！老衲保你最后一次，你好自为之！”

    “？？？？”

    王远一脸茫然，有些不解，不知道方证到底想说什么，这种情况不回去少林寺岂不是要完？

    可还不等王远想出个所以然来，突然系统又来了提示。

    系统提示：你被少林寺方丈【方证大师】逐出师门！

    江湖通告：玩家【悟痴】牛大春，蓄意伤人，抢夺财物，屡次触犯少林寺寺规，即日起，被少林寺逐出山门，自此被少林弃徒！！

    “这……这……这也行？”

    乌合之众众人彻底惊了。

    王远也是瞪大了眼睛，有些不敢相信眼前的事实。

    自己为少林寺立下汗马功劳，竟然就这么被少林寺逐出师门了……这特么的。

    王远怒火攻心，可是转念一想，又冷静了下来，旋即意识到了方证大师的用意，忍不住叹息道：“方证大师也是为了保护我！”

    王远可是少林寺第一高手，方证固然和玄慈互相斗智斗勇，但一直以来都是欣赏王远处事风格的，玄慈死后也有意拉拢王远，绝不可能蓄意把王远这个少林寺的护法金刚逐出师门。

    之所以这样做，完全是为了保护王远。

    你们不是来少林寺要人吗？现在那牛大春已经不是我们少林寺的大师兄了，要拿少林寺胁迫王远出来送死，这事不可能。

    “阿弥陀佛！”

    想到这里，王远双手合十，冲少林寺的方向拜了三拜，了却因果。

    “哎……”

    见王远被逐出师门，乌合之众众人无不叹息。

    弃徒在武林中是相当受鄙视的，除非隐藏对立门派，同阵营的门派肯定不会接纳弃徒。

    虽然方证也是为了保护王远，可王远被少林寺逐出山门，以后在正派是难以立足了。

    “靠！”

    杯莫停此时却是义愤填膺。

    同样是被正派逐出师门的弟子，人家王远到最后都是被门派师长庇护，才做出这般抉择，自己为何这么惨，被岳不群找了个理由就踢了。

    人比人气死人啊！

    “接下来去哪？”丁老仙再次问道。

    条子道：“当务之急应该先解决玉玺的问题。”

    “那就继续跑呗！”马里奥做了好跑路的准备，一看就是专业跑路人士。

    “不跑了！”

    王远道：“郭靖说的对，玉玺本就不是我们这些普通人该有的东西。”

    “你要还回去？”大家一脸的诧异。

    到手的东西还能吐出来，这还是那个没皮没脸，宁死不吃亏的牛大春吗？

    “还回去？怎么可能！”王远道：“我想通了！郭靖已经提醒了我，现在我知道该怎么做了。”

    “怎么做？”大家依旧不解。

    “哼！”

    王远一脸杀气道：“慕容世家害我被逐出师门，我便要把慕容世家赶尽杀绝，看谁狠得过谁，釜底抽我的薪，我连你的锅都给砸了。”

    “你……你不会是要去燕子坞拆家吧。”乌合之众众人惊恐道：“可别想不开，慕容世家怎么说都是一个大门派。”

    “拆慕容世家还用我出手？”王远淡淡的笑道：“老仙儿，开个门，我要去临安。”

    “去临安干啥？”条子警觉道。

    “起诉提交慕容世家谋反的证据。”

    “你给我也行啊。”条子道。

    “你不行！”王远摆摆手：“玉玺不能交易，你身上没有任务，这玉玺无法给你。”

    六扇门属于执法部门，破案抓人是条子的工作职责，相当于公安部，而直接提交犯罪证据进行上诉，却是不在条子的管辖范围之内。

    “那你能提交给谁？”条子反问道：“游戏里还有法院不成？”

    王远道：“当然是皇帝老儿的专属狗腿子，传说中的大内密探。”

