    老卢低头思索，顿时觉得这事挺玄妙。

    想了想，回去马上就给主任打了一个电话。

    只不过没人接听，此时也正好到了换班的时间，老卢忙颠颠的朝着厂办的方向走去。

    厂子大，自然各部门的办公室也多，不过厂办属于核心部门之一，所以位置并不偏远，就在办公大楼的一楼。

    老卢走过长长的走廊，不大一会就站在了办公室的大门前。

    刚要敲门，却停住了动作。

    “……罗浩文那个大傻子，想回来上班想疯了吧，骗小孩的话他也能相信？”

    “听说，连他爹都来了。”

    “他爹不是个贪污犯吗？”

    “嗤，一个大队支书能贪污什么？”

    “哈哈，你可不知道，农村没钱可有粮食啊，往家里扛一袋玉米面，那也够吃好长时间的。”

    “也不知道谁这么缺德，没事骗他干啥呢。罗浩文岁数也不小了，挺可怜的啊……”

    “关键是既然开除了，就不可能回原单位，除非，太阳从西边出来，这点自知之明都没有，真是愚蠢！”

    这时候一道中年男子的声音响起来，他呵斥道，“都闭嘴吧，不好好工作，说这些做什么？”

    这是厂办主任的声音。

    老卢想了想，索性敲了敲门，不等同意，他就推开门进去。

    屋子里的人有刹那间的安静。

    随后，该做什么就做什么。

    有的眼皮都懒得抬一下。

    老卢不在意，心里不屑，那几个喜欢踩高捧低的人，瞧不上他这个看大门的，他还瞧不上他们呢。

    不就是仗着亲戚是厂领导吗？

    否则，就你们那水平，连大门都没资格去看。

    端着印着奖字的大茶缸的主任看到是老卢，和缓了神色，不过却还是隐隐带着不耐烦，“老卢，不是让你将人打发走了吗，怎么，他们赖着不走？”

    不等老卢说话，他皱着眉头，很是不喜，“乡下人就是乡下人，脑子也是拎不清的，你去告诉他，让他别纠缠，否则闹下来，难堪的也是他。”

    “对了，他父亲不是也跟来了，注意点态度，可别让他们撒泼打滚的赖上咱们，到时候对咱们厂子的影响不好……”

    老卢，“……”

    随后身后传来吃吃的嘲笑声。

    一口气说完的主任端着大茶缸猛喝了好几口水，看老卢愣愣的不说话，一个办事员拧着眉头，“老卢同志，我们主任的话你没有听明白吗，我也知道你对罗浩文是同情的，可是，我们做事要讲究原则，让他回去吧，好好务农，做一个勤劳本分的农民兄弟不也是很好的吗？”

    老卢撇撇嘴。

    这些人都不给他说话的机会啊。

    “那啥，主任，我要和你说的事儿的确和罗浩文有关，就是刚才他确实来了，也的确和他的父亲一起，可是，我都没顾得上说啥呢，省委办大秘小徐同志就将他们两个拦住了，也不知道说了什么，反正，罗家父子乐呵呵的跟着小徐同志上车离开了……”

    众人，“……”

    刚才还充满了嘲讽嗤笑不屑和高高在上的办公室，此时此刻，顿时鸦雀无声，安静的几乎落针可闻。

    随后，哐啷一声响，主任很少离手的大茶缸掉在了地上！

    ……

    沈浅菲并不知道发生在钢厂办公室的事儿，她已经离开了大队部，只不过脸色很阴沉，和她猜测的差不多，这事就是姓张的暗地里指使的。

    所以，怎么能将姓张的按死呢？

    沈浅菲一边走，一边想着办法。

    不大一会，她就想起了一件事，如果那事是真的，这一次一定要让姓张的滚回老家种地去。

    不，操作的好了，没准可以让他进去待几年。

    而钱老大的其他事，她就不知道了。

    因为公安已经介入了。

    她中午才回来，也是因为刚才跟着提供线索了。

    这事她乐意做。

    然后，她也发现了，很多村民看她的眼神充满了钦佩，当然了，还有的满是闪躲。

    带着恶意和轻蔑的，却已经一个都没有了。

    此时，来找她的罗玉芬和洛洛跟在沈浅菲身边，看她好像在琢磨什么，就安静的跟着，不过罗玉芬却松了一口气。

    沈浅菲听到她的声音，这才回过神来，看向罗玉芬，慢悠悠的，却一字一句，“妈，你别担心，往后再也不会有人敢来咱家闹事了。”

    不等罗玉芬说什么呢，洛洛得意的扬起了小脑袋，“我姐太厉害了，她就是大侦探，是佛尔莫斯，她将钱老大不但打了一顿，还吓得浑身发抖……”

    罗玉芬嘴角微微上扬，她也很骄傲，可却还是叮嘱道，“菲菲，以后遇到这样的事儿，你别往前冲，你个小姑娘，很容易吃亏的……”

    “嗯，我知道了。”

    罗玉芬刚想说什么，后面就传来了罗丰急促的喊声，“阿芬……”

    娘三个顿时站住了。

    远处，罗丰和罗浩文急匆匆的朝他们跑来。

    等到了近前，罗丰迅速的扫视了一圈女儿和两个外孙女，他暗地里也是松了一口气，他是在村口听说的，哪怕知道有惊无险，可一颗心也提的老高。

    脑子里也是嗡嗡的。

    毕竟，今天发生的事情，真的是出乎意料。

    也来不及说太多，他让罗浩文领着罗玉芬她们先回去，他则是急匆匆的朝着大队部的方向奔去。

    这一次，沈浅菲放心了。

    到了家门口，谷翠急急的迎上来。

    知道大家关心的是什么，罗浩文看了一眼对面紧闭的大门，低声道，“今天我差点出丑，但是多亏了黎公子和省委办的打招呼，小徐同志将我们从钢厂大门口接走，又送回了元宝村……”

    沈浅菲愣了一下，不由得朝着安安静静的黎家大院看过去。

    高高在上仿佛不食人间烟火的黎公子，是个爱管闲事的人吗？

    她为什么没有这方面的印象。

    可事实就是如此，比如刚才，没有黎显之首肯，杜海哪里会出来给解围呢。

    这和邻居不邻居的，可没有一点关系。

    还有一点就是，外公和大舅被省委办的小汽车给送回来，估计，此时已经有不少人知道了。

    反应过来的谷翠直呼阿弥陀佛，“……刚才他们就坐车离开了，那个杜海还笑眯眯的和我打招呼，这份恩情太大了太大了，他们可真是大好人啊……”

    罗浩文点头，“等我爸回来，我们再商量。”

    沈浅菲收回了视线，不置可否的跟着进了罗家的大门。

