    第752章断绝关系

    李氏打亲情牌，各种讨好关心娘家人，想要拉近与娘家人的关系，想把女儿定给侄子李立仁，并且，想着让女儿进门，就做李家的当家主母，掌控李家的财政大权。

    美其名是李夫人身子骨不好，掌家太费神，会短命，她让女儿嫁给娘家侄儿，也是心疼娘家嫂子太劳累，才想着让女儿去帮帮娘家嫂子。

    这等无耻不要脸的话，李氏说的理直气壮，气的李老爷当即把李氏母女赶出了李家，并且向外面扬言与李氏断绝关系。

    之后，李氏又闹了几场，把李老爷对她的那一点儿兄弟姐妹之情全都闹没了后，李家就真正的与李氏断绝了关系。

    而没了娘家照拂的李氏，在婆家的日子不在轻省，被婆家人看轻，被婆婆搓磨，要不是她还有儿女在，都差点被婆家给休了。

    至于她有没有后悔当初对娘家的心狠手辣，百般算计，这就不得而知。

    男人们去宴席上喝酒了，新房里，只剩下年如意和李茶霏，江月梅陪着新娘子。

    李茶霏见到许久未见的年如意，十分高兴，拉着年如意的手，坐到一边说着体己话，“我娘今日也来了，还见到了金郡主，我娘都高兴哭了，以后再也不用担心害怕金家的仇人会出现了，你娘藏了十多年的心事，也终于可以放下了。”

    今日是大喜之日，哭不得，可李茶霏的眼睛，还是红了。

    年如意笑道，“以后，我们也算是真正的亲戚了，我还要恭喜你成了闵二少夫人呢。”

    李茶霏脸上羞涩，“谢谢。”又解释道，“当时我婚期定的急，我送了邀请贴给你，只是恰巧你离开了都城，不过姑婆代你送了一份添妆给我。”

    “老祖宗可能忘记了，没有告诉我这事，我倒是不知道。”年如意想着，回去一定要把老祖宗代她送的添妆还了。

    李茶霏就告诉她，“香霏也定了亲事，是李家一位世交家的少爷，婚期定在来年的六月份。”

    香霏是谁啊？

    年如意的脑海中，刚闪过这个想法，金子就告诉她，“主银，李香霏是李茶霏的妹妹，她们姐妹感情十分好，人也不错，当年和你是很好的朋友。”

    年如意顿时笑了，对李茶霏道，“你的大喜之日，我错过了，香霏姐的大喜之日，我一定不会错过，到时我要亲自给香霏姐送添妆去。”

    “好，那我一会儿见到香霏就告诉她。”

    今日李夫人来了，李香霏也来了，只是李夫人的身子骨弱，李香霏一直都陪伴在李夫人的身边，不敢离开。

    江月梅陪新娘子聊了会儿天后，回头见这边两人聊的眉开眼笑，就好奇过来，道，“你们两个聊什么，聊的这么开心呢。”

    “当然是好事。”李香霏站起身，“你们聊，我去陪陪跃芬。”

    说着，就去了闵跃芬身边。

    江月梅坐在了她让出来的椅子上，声音放低了说，“表妹，外面的酒席开始了，我们要不要先去吃饭再来陪闵郡主？”

    (本章完)

