    “千……千姐……”古轩一惊魂未定，语气结巴，惊诧的看着来人。

    夜深人静，他根本没想到会有人来此。

    千灵雪眉头稍蹙，显然也没料到古轩一在这儿。

    “我上来的时候就感觉到楼上有人，这么晚了，你来这儿做什么？”千灵雪盈盈走来，平淡的问。

    手中拖着夜明珠，光晕由远及近。

    她身着贴身白衫，贴着一排排石架而行。

    “我……我只是上来看看。”古轩一避开千灵雪直视的目光，往旁边退开几步，低声回答道。

    他之所以选择夜晚前来，本意就是不想被熟人看到，又怎料会在这种时候被千灵雪撞个正着。

    身体稍微侧着，有意般的将手臂上的乾坤环挡在另外一侧。

    他这幅躲躲闪闪的模样当然被千灵雪看在眼里，千灵雪美眸撇过，微微叹息，便不再追问。

    看见古轩一出现在藏宝阁，再加上他来这儿的时间，千灵雪又哪能看不出他的内心。

    其实对古轩一这个人，千灵雪也谈不上对他了解多少。自从在出阳国带他回来，除了龙文牧，旁人鲜有和他交流。

    见古轩一沉默的立在一旁，千灵雪温和抬手，用手中光晕徐徐照亮石架上的一部部法诀。

    “你来这儿，是来找法诀的吧。”短暂的无声后，还是千灵雪率先打破了沉寂。

    静默的楼阁里，回荡着千灵雪轻柔的迈步声。

    古轩一顿了顿，被问起来意，面露犹豫。

    之所以半夜来此，自然是为了法诀而来……

    “你是对白天的事还心有芥蒂？”千灵雪又问。

    古轩一张了张嘴，想要说些什么，可话到了嘴边，最后还是咽了回去。

    “白天的时候，你龙大哥给了每个人最合适的法诀。旁人的都是用于战斗之法，但唯独给了你静心诀，你大概是对这件事在耿耿于怀吧。”

    虽然对古轩一了解不深，但有些事却是再明显不过了。

    古轩一依旧是沉默，但这份沉默却分明是被说中心事的缘故。

    的确，就和千灵雪说的一样。

    在白天，每个人都得到了龙文牧的赠送。龙文牧送出去的法诀，尽都是威力不俗之法，但唯独只有他是例外……

    即便没有当面说出不满，可也不是这么容易就能释怀的。

    也许对旁人来说，对一部法诀不会苛求太多。但对古轩一，却未必如此。

    每天每夜，在屋里彻夜难眠，脑海里回荡的都是那天的一幕幕。被毁灭的村落，惨死的族人，还有那些肆虐的妖兽……

    日日夜夜，仿佛灵魂在不断的被撕碎。怒极，恨极，最后却无能为力……

    有些事，不是旁人能感同身受的。

    从黑龙殿得来的法诀，大多都有着莫测之力。比起静心诀，他更宁愿不惜一切去换取力量……任何代价都无所谓。

    大概是被说中心思，从他的双瞳里映照出难以掩盖的凶色。

    “我明白你的心情。”千灵雪手指拂过一片片玉珏，带着安慰的语气平和的说，“但是你也应该理解你龙大哥的用心。他所做的一切都是为了你好。”

    “为了我好？”放在平时，古轩一从来不会在龙文牧或者千灵雪等人面前表露出不敬。可听见这话，却冷嗤了一声。

    “修炼也是修心，心智若被仇意蒙蔽，只会让人走上歧路。你龙大哥不是不让你追求力量，他只是不想你在仇恨里陷得太深。”

    顺着石架踱步，千灵雪幽幽叹息。

    看着如今的古轩一，总是让她想起龙文牧来。

    这两个人，身上都有着同样的影子。

    记得当天妖九婴出现的那一刻，龙文牧展露出来的煞气，和如今的古轩一几乎是一模一样。

    之所以会将静心诀交给古轩一，也是因为龙文牧了解他，比任何人都了解。

    “你知不知道，对文牧来说，你是最特殊的。”顿了顿，千灵雪柔和的说道。

    听她古井无波的语气，古轩一身上隐现的煞气也逐渐的消散了，取而代之的是一抹颓然。

    “我知道，龙大哥对每个人都很好……”他说。

    “他确实对每个人都好，虽然有时候无赖了些。”千灵雪嫣然浅笑，“但是对谁好，却不是特殊。对他特殊的人，只有你一个。”

    不待古轩一接话，就接着说道：“你们都是墓之一族，这对他有着特别的意义。除此之外，更是因为你们的经历相似。你和他，其实在很多地方都很像。”

    古轩一稍微垂首，双手徐徐握紧，然后又无力的松开。张了张嘴，依旧是无言。

    “大概在你龙大哥的眼里，你就是过去的他自己。他给你静心诀，是因为他知道仇恨是什么滋味……你只需要知道，如果说这世上只有一个人不会害你，那一定是他。”

    古轩一眸光剧烈动荡，神态带上了挣扎。

    千灵雪说的每一句话，都像一根根针扎在心头。千灵雪说的，他又怎么会不明白。

    龙文牧给他静心诀的缘由，他心里比谁都清楚……在他绝望之际，给他最多安慰的不也是龙文牧……

    明明心底清清楚楚，可为何又总有一道挥之不去的执念……

    古轩一使劲摇了摇头。

    千灵雪顺着石架，走到最角落的石架边。这个石架，就是古轩一取走影杀诀的架子。

    “今夜是你龙大哥喊我来的。白天拿来的法诀，有几部太过邪戾，在黑龙殿里都太过极端了。现在想来，这几部法诀不太适合弟子修炼，他让我把法诀带回去。”

    说着，在石架上逐一取走了几枚玉珏。

    一遍遍查找，清点了几遍，最后轻咦了一声。

    “好像少了一枚……是他记错了吧……”千灵雪自言自语。法诀数量太多，若是记错了也在所难免，也没太往心里去。

    古轩一立在旁边，挣扎着，几次手指抚摸过乾坤环。

    收完法诀，千灵雪也不再久留了。

    “你龙大哥今天回去后猜到你的心情，他准备过几天带你去山脉狩猎妖兽散散心。早些回去歇息吧，最好别让他看见你这幅愁眉苦脸的样子，毕竟你是他唯一的‘亲人’。”

    说罢，便转身离开。

    古轩一点头应了声，目视着千灵雪离去。直到千灵雪的身影消失在塔楼的入口，他的手才从乾坤环上无力的滑落。

    长久的静谧，许久之后，无奈的叹息声才回荡在幽暗之间。熄灭了灯火，他同样转身消失在宝阁里。

    ……

    时间如梭。

    从龙文牧给了凌云堡大量的资源之后，三天的时间转瞬即逝。

    有了众多的资源，这几日的凌云堡，赫然形成了一股修炼的狂潮。

    连外出狩猎妖兽都暂时停下了，几乎所有弟子都沉浸在修炼当中。

    以前是没得修炼，而如今有了上好的资源，自然是恨不得把过去的修炼时间通通弥补上。无论走到何处，都能看见弟子修炼的身影。

    山顶的小屋，紧闭三天的屋门直到此刻才由内而外徐徐打开，龙文牧和千灵雪联袂而出。

    从那之后三天没有露面。千灵雪面庞带着没有散尽的醉红，姿态如风中摆柳，风韵动人。龙文牧衣衫笔挺，只是表露出几分困意，慵懒的抻了个懒腰。

    院落里还有旁人，云嘉只是用余光稍稍斜视，冷冰冰的哼了一声。喃喃低语，不满的嘟囔声只有自己能听见：“登徒浪子，早晚死在女人肚皮上。”

    微风吹拂山林，带着几分醋坛打翻的酸意。

    “情况怎么样了？”龙文牧见只有云嘉在，打着哈欠上前。

    云嘉坐在石桌边，手撑下巴：“好得很呀，除了某个三天不出屋的人，其他人修炼勤奋的很。龙大公子这么快就舍得出来了，我还以为你能在里面待上半辈子。”

    暗恨的话，饶是龙文牧向来脸厚如墙，也发红发烫。

    这几天，好像有些放纵过头了呀……

    千灵雪低头不语，悄悄在龙文牧后腰拧了一把。

    “咳咳，其实吧……最近新找到一部法诀，修炼起来不知道时日……”

    “双修吧。”

    “嗯……呸，不是……”龙文牧举目望天，好似天上有没穿衣服的仙女在飞，做贼心虚的挠挠脸颊，“那个，先不说这些。前几天我说外出狩猎，大家准备得怎么样了？”

    知道这家伙在故意转移话题，云嘉撇过头去，眼不见心不烦：“除了你，都准备好了。”

    “虞大帅他们呢？”

    “都在借助万妖赤血石修炼。”云嘉不赖烦的说。

    龙文牧点点头，犹豫了一下，又问：“古轩一这几天怎么样了？”

    知道龙文牧肯定会问古轩一的事，云嘉没怎么停顿便答道：“修炼比所有人都刻苦，在池子里泡了三天了，现在都还没出来。”

    比所有人都刻苦吗……

    宝阁的事他已经听千灵雪说过了，他能为古轩一做的，仅仅只是引导而已。

    “走吧，去看看。”龙文牧道。

    带着千灵雪和云嘉，朝着半山腰走去。

    轻车熟路，不消一阵便来到了血石附近。

    越是靠近，见到的静坐修炼的弟子也就越多。

    听云嘉解释，这是最新的宗规。弟子建立的功绩越大，或者做出的贡献越多，就越能靠近万妖赤血石修炼。

    对这种决定，龙文牧连连点头表示赞同。

    资源虽然不缺了，但绝不能坐吃山空。若是任何东西都能坐享其成，反而浇灭了弟子的进取心。任何好处都需要用贡献交换，这种安排恰到好处。

    来到万妖赤血石的所在。鲜红的池水比之前更加浓郁了几分，虽然这抹红色有几分诡异，但附近的妖气却浓郁到了极点。

    万妖赤血石的效果，果然非同凡响。眼下这样，比妖墓都有过之无不及。

    血池当中有几道身影，虞大帅等人都在其列，古轩一也在血池的某个角落。

    对别的弟子虽然有要求，但这些人就另当别论了。

    龙文牧见古轩一沉浸在修炼中，不由内心感慨，古轩一这阵子修炼当真刻苦。

    细细凝视，渐渐的，不知是不是错觉，总觉得古轩一周身血红雾气的下方，仿佛有一抹时隐时现的黑色在翻滚……朦朦胧胧，似影似幻……

    龙文牧微微凝眉，正打算定神细看。似乎是感觉到了目光，古轩一从修炼的状态迅速清醒了过来，双目睁开：“龙大哥。”

