    别看玉鼎此刻脸上稳如老苟，

    但是他心中还是有些慌。

    他觉得惧留孙这家伙跟他有些犯冲。

    本来他师父都说讲道了，可这时惧留孙多了句嘴提起了南极仙翁。

    然后由南极仙翁引出了袁洪大闹天宫。

    这时惧留孙又将话题从大闹天宫引到了袁洪的师承讨论上。

    尽管说这是如今洪荒未解之谜之一，很多人都想知道，但……

    犯冲！

    他一定跟惧留孙命里犯冲。

    那么问题来了，玉鼎偷偷看了眼那道混沌气中的宏大身影。

    以他师父的那等神通知道此事么？

    然后……

    虽然那里被混沌气遮掩着，但玉鼎似乎感觉到当中有一双深邃的目光看了过来。

    玉鼎迅速低头，心中打起鼓来，浑身汗止不住的冒出。

    那道深邃的目光似乎看透了一切……

    所以师尊这是知道了么？

    “玉鼎师兄你头上出了这么多汗？”清虚道德真君关心问道。

    玉鼎干笑一声：“这里有点热，有点热……”

    “热？！”

    玉鼎旁边的慈航、道德真君、道行天尊神情古怪的看了过来。

    “师尊，那后来呢？”

    太乙真人开口打断了众人的讨论。

    玉鼎心中大喜。

    看来看去，果然还是太乙师兄最好！

    “天庭派人来玉虚和碧游宫讨人去天庭称臣效力。”

    元始道：“碧游没有给人，来昆仑的时候为师便让你们大师兄去了。”

    “怎会这样？”众人一惊。

    太乙蹙眉道：“凭什么他碧游宫一个人不出我玉虚就得让大师兄前去称臣？”

    这时将存在感刷到最低，一声也不敢吭的玉鼎感觉到前方投来一道目光。

    师尊真的知道了……玉鼎心中一凛。

    他有种惊弓之鸟的感觉。

    “当初天庭初建之时你师祖叫我玉虚和碧游两脉多加照拂。

    此番天庭出了这样的事，碧游不出人，我玉虚一脉却不能如此。”

    元始说道：“再说了，天庭此番前来要人时指名道姓也并不是你们南极师兄，他是为别人顶上去的……”

    “天庭要谁让他们去不就得了。”

    黄龙真人说道：“怎么能让南极师兄去天庭向人俯首称臣呢！”

    这话引起了众人的共鸣，纷纷颔首：“就是就是啊！”

    玉鼎既不点头，也没开口，而是深深看了黄龙一眼，关于这次天庭要人他心中忽然有个一个猜测。

    而他这位耿直的老铁貌似还没有意识到事情的严重性啊！

    “咳咳！”

    这时白鹤童子道：“天庭的意思是要十二位师叔……上天俯首称臣。”

    众人：“？？？”

    听得此言，场面又是一度尴尬。

    十二金仙先是尴尬了一下，接着他们的反应各不相同。

    既然一脸愤慨谴责天庭欺人太甚，专门欺负老实人的；

    也有保持沉默的；

    还有将尴尬迅速换成面无表情的。

    果然……

    人群中的玉鼎又开始不住的冒汗。

    他记得原封神中提到过因十二金仙迟迟未能斩却三尸，即将杀劫临身，所以被昊天上帝命其俯首称臣。

    元始不允，于是，此事也就成了后来封神大劫的导火索之一。

    可他没想到这次因为他那个“孝顺”的爱徒大闹天宫……

    “好了，这件事到此为止。”混沌气中的那道白衣身影开口。

    众人这才停了下来。

    “那么师尊，话说回来了。”

    太乙咬牙沉声道：“您可知道到底是谁教出妖猿惹出大闹天宫这事儿的？”

    原本天庭被闹也就闹了。

    事不关己他们就权当一场热闹看了，讨论妖猿的师承就当吃瓜了。

    可是当事关乎他们自己的时候那可就不再是热闹了。

    玉鼎：o((⊙﹏⊙))o

    “对，师尊，到底是谁？”

    在这一件事情上，其它十一人罕见的达成了共同认知，同仇敌忾很是生气。

    好家伙，这次差点儿就把他们送到天庭去给人呼来喝去当差了。

    玉鼎：∑(°口°?)??

    师尊口下留情啊！

    “此事你们不用管了，现在还是说你们自身的情况，你们在太乙金仙境太久，即将劫数临身……”元始开口。

    玉鼎：ヾ(￣▽￣)师尊一生平安

    “敢问师尊，这次我等的劫数是……”

    右排最前方穿紫绶仙衣的道人问道。

    “神仙杀劫！”元始说道。

    “神仙杀劫？！”

    听到这几个字众人脸上大惊失色。

    所谓神仙杀劫渡劫方式无非两种，即要么你杀人，要么你被杀……

    既是劫数那定然凶险无比。

    天道至公，不管是谁，在渡劫前都得做好身死被杀的觉悟。

    “好了为师现在开始讲道。”

    元始说道，伸出一只圣光萦绕的手朝前方一指立马地上浮现十二个蒲团。

    十二金仙纷纷坐在了蒲团上面，做好了聆听的样子。

    元始天尊随即开讲。

    随着大道之音，众人慢慢的沉浸到了悟道当中脸上露出如痴如醉的神色。

    只是很快他们就诧异睁眼。

    这时候玉鼎也发现了一件事。

    元始爸爸讲的“高中”课，他这个小学文化水平竟然也听得懂？！

    或者说元始此番讲道就是从零开始……

    其它人面露不解。

    对他们而言不是应该讲太乙之境的道果然后再讲讲斩三尸的诀窍么？

    他们听了一下发现元始现在讲的东西他们以前都听过，学过了，所以慢慢的，当中有人便就有些放松起来。

    师尊讲课他们听过很多次，这些东西也听过记住了，所以到了太乙道果的关键再听讲也不迟。

    唯有玉鼎以前从未听元始天尊讲道，修炼也是自己找的法门自己摸索着修炼。

    此番从零开始听元始讲道他绝对是那个课堂上最靓听讲最认真的仔，此刻他就像一块海绵疯狂的吸收着元始爸爸讲的东西。

    然后他发现随着元始的道音，虚空中一朵朵发光的花飘落，地上亮起金光长出一朵朵金莲……

    “还真有天花乱坠，地涌金莲！”

    玉鼎惊讶，这波特效直接逼格拉满。

    渐渐的玉鼎就陷入了进去，沉浸在了元始天尊所讲的那些内容当中。

    文殊见状轻哼一声。

    明明都是大家听过很多次的东西，又不是第一次听讲，但是玉鼎这货装的还真像第一次听到似的，难怪讨师尊喜欢。

    哼，马屁精！

    贫道今后羞与你为伍！

    惧留孙看着玉鼎目光闪动若有所思。

    太乙轻轻颔首，他们修炼无数载根基早已稳固就像一座七层楼已建好，就算有人从头讲修建方法他们也没法改了。

    但是玉鼎不同，他如今破而后立，根基尚未定形，还有修改的空间，师尊此番所讲或许能让玉鼎悟出新的东西。

    所以师尊的这次从头开始讲的用意……

    太乙真人好像明白了什么。

    也不知过了多久后元始天尊讲道的内容这才到了太乙领域。

    此境修炼顶上三花胸中五气，修炼五气时称太乙散仙，修三花则是太乙金仙。

    最后三花聚顶五气朝元便达圆满，只要斩却三尸便可从太乙境晋升到大罗境界。

    现在的情况要玉鼎形容一下大概就是马上要高考了，但是这些学霸们根本没有吃透知识点，所以元始这个老师只好临阵磨枪进行补课对知识点以及必考题讲解……

    渐渐的，

    众人也沉浸到了元始所讲的道中。

    如此又过了一阵，众人睁开眼来，脸上纷纷露出欣喜之色。

    本来他们对晋升大罗毫无头绪。

    但是听完师尊这次讲道，他们忽然觉得自己又行了……

    “咦！”这时太乙真人眼前一亮。

    只见玉鼎还闭着眼，一动不动坐在那里如痴如醉。

    “师……”

    黄龙望着玉鼎诧异开口。

    只是刚说了一个字，那道混沌气中的身影便手一抬。

    十一个弟子在大殿中消失不见。

    众人：“？？？”

    PS：看到有读者老爷评论说斩三尸这里写的不对，emm……菠罗觉得有必要解释一下封神原著中没斩三尸引出杀劫的的确是十二金仙没错的。

    太乙真人等多次说过：“因吾辈一千五百年未曾斩却三尸，犯了杀戒……”菠罗既然这么写那肯定翻阅参考了原著的，所以这里是遵照原著，希望大家以菠罗为准好叭！

