    罗伯茨有那么一瞬间的愣神，情势的糟糕让他失去了一些思考的能力。

    但是他的职业素养还是让他很快就调整了过来，他拿起枪向着自己的指挥部冲了出去。

    等他到自己的指挥部的时候，费迪南德的部队已经冲上了城市的主干道。

    这时，这群已经失去了所有依靠的西班牙佣兵们已经彻底疯狂了。他们知道，这一战将决定他们未来的前途，乃至他们整个家庭的未来。

    面对懈怠的英国人，他们的出现宛如降维打击一般。

    西班牙的一名班长面对英国人的阵地，几乎是用尽全身力量大吼出声：“枪榴弹！”

    一名西班牙佣兵举着自己的武器冲上前去，虽然这时的西班牙人接触兰芳武器的时间也并不长。

    但是好在英国人对枪榴弹这种武器的准备也不足，他们还在使用古老的步兵线战法。

    那名西班牙佣兵几乎是闭着眼睛开火，就能将枪榴弹打到英国人的阵地上。

    轰！

    一声爆响，不用军官们下令，西班牙的机枪手立刻开始进行火力压制。其他的西班牙佣兵举着自己手中的加利尔突击步枪就冲了上去。

    后面的布尔人都看傻了！

    “这......”一名布尔军官茫然的举着自己手中的老式步枪问道：“他们拿的真的是这个世界的武器吗？”

    他身边的士兵苦笑着说：“我更好奇的是，他们对面的真的是英国人吗？”

    军官沉默了，这么长时间一来他们几乎是被英国人按着头猛打，他们被打得毫无还手之力。

    虽然，因为他们是在保卫自己的家园。所以他们并没有因此而丧失战斗意志，但是在他们的心中，确实已经开始对英国人产生了恐惧的心理。

    现在，看着那群英国人被按在地上疯狂摩擦，他们的心情也是非常的复杂。

    一方面，他们庆幸于自己找到了一个不错的盟友。

    另一方面，英国人的惨状也让他们开始怀疑，自己从前的牺牲到底有没有意义？

    而英国人的心理就非常简单了，只用两个字就可以形容——恐惧！

    如果再加两个字就是——迷茫！

    他们不知道自己到底面对的是什么样的敌人？

    对方使用的武器和战术都是他们从未听过也从未见过的，在他们的操典之中没有任何应对这种对手的方案。

    本来，比勒陀利亚就不是他们的家园，在打顺风仗的时候他们还能保持战斗意志。

    当对手的强大已然超出了他们的想像，他们就开始陷入到了无尽的恐惧之中！

    等到罗伯茨终于感到自己的指挥部，费迪南德已经带着部队冲进了市中心。

    从战斗开始到现在不过也就是半个小时左右的时间，英国人的溃败之势已经出现。

    罗伯茨这时终于想起了罗伯特首相对自己的提醒，他终于明白了，罗伯特首相没疯，真正疯了的是他自己！

    如果他早知道，自己的对手是这么强的敌人，打死他他也不敢这么轻敌啊！

    可是现在说什么都已经晚了，他现在能做的就是尽快下决断。

    费迪南德那边势如破竹，罗伯茨如果下定决心死守的话，挡住费迪南德一段时间也不是没有可能的。

    至于说能挡多长时间？这个就连罗伯茨也没底。

    更重要的是，城内已经开始有布尔人**，两面夹攻之下，他就是挡住了费迪南德恐怕也很难阻挡布尔人的作乱。

    现实就是这么个现实，罗伯茨已经开始觉得自己守不住比勒陀利亚了。

    但是！

    罗伯茨还是发现了一个对自己有利的点，他毕竟掌握了比勒陀利亚一个多月的时间了。

    他在城内有自己的侦察网络，他敏锐的发现，如果不算那些**的“暴民”的话，对方的兵力其实是不如自己的。而且自己毕竟多多少少还占据着一定的地利优势。

    罗伯茨自己认为，就算是有这样的优势，他也守不住比勒陀利亚。

    作为一个经验丰富的军官，他已经发现了，军心已经不能用了。

    面对这种突如其来，而且还超越大家认知的对手，英军已经出现了惶恐潮，硬逼着自己的士兵打下去，效果恐怕不会有多好。

    现在对他来说，最正确的选择就是突围。

    只要给他时间重整旗鼓，并且好好研究一下自己的对手，他自认为自己并不一定会输。

    城市的攻防战，不是在一方攻下城市之后就结束了的，双方可以就城市的归属权进行反复的争夺。

    然而，罗伯茨现在却有一个非常大的顾忌，那就是这一战对他未来的影响。

    罗伯茨全名费雷德里克·罗伯茨，在英国历史上他也算是一个赫赫有名的人物了，他是一名贵族、称号是“坎大哈的罗伯茨伯爵”，同时他也是一个疯狂的殖民主义者，他出身于印度，他的父亲就是一名将军。

    少年间的他曾经在东印度公司旗下的军校中学习，在1858年，因为在印度殖民战争中表现英勇，他被授予了维多利亚十字勋章，这是当时的英国最高荣誉勋章，在他获得这个奖章的年代，只有四个人有资格获此殊荣。

    之后罗伯茨的履历几乎就是一部殖民地人民的血泪史，在阿富汗、在爱尔兰他都曾经为大英帝国立下了赫赫战功。

    现在，他是英国在南非方面的最高指挥官，随着他贡献了布尔人的所有城市，他的功劳已经累积的足够了。

    他现在在考虑另一件事情——他想当英军总司令！他自己也在积极的运作这件事。

    如果没有陈靖洋和费迪南德的出现，在1900年的11月他就会如愿以偿。同时，他也将成为英国历史上最后一任“英军总司令”，这也是他能在英国历史上留下姓名的最重要的履历。

    可是......

    如果他在罗伯特首相已经明确提醒他注意防备布尔人的进攻的情况下，依然丢失了比勒陀利亚城，那他还有机会角逐那个位置吗？

    罗伯茨就是用屁股想都知道他绝对没戏了，罗伯茨不甘心啊！正是因为这种不甘心，让他一时不知该作何抉择？

