
　　凤吟完全想不到，原身丈夫和自己一样都换了芯子。

　　更没想到，男人其实从始至终并没真昏迷，只是在装昏迷而已。

　　看丈夫闭着眼，睫毛却时常颤动，想来是能听到外面声音的。

　　因此凤吟才如原身习惯的那样小声嘀咕着：

　　“这老二是越来越不像样了，他爹明明还在医馆里受着苦，他就敢丢下我们，自己跑出去玩。”

　　“你也是，当爷爷的人了，怎么还那么不小心呢？”

　　凤吟也没敢说过多其它事，就是数落丈夫没教好孩子，数落他不会照顾自己。

　　也说家里孩子个个都不省心之类的。

　　张逸鸣听着听着，眼睛闭得更紧了些。

　　脑海中回忆起原身的记忆，发现原身和妻子的相处模式就是这样。

　　每旬见面，妻子都会在耳边唠唠叨叨，不停碎碎念着家里的琐碎事情。

　　偏偏，原身觉得妻子每次见面喜欢和他念叨是一种表达感情，表达思念的方式。

　　可如今的张逸鸣却是个喜欢清静的。

　　听着这些念叨，心里特别不耐烦。

　　因此听着凤吟的念叨，心情就越来越烦躁，几乎忍不住想喊她‘闭嘴’了。

　　“娘，我把二弟找回来了。”

　　正巧此时，老大的声音从外面传来，打破了凤吟的念叨。

　　也让张逸鸣长长舒了口气。

　　他没发现的是，凤吟听到老大的声音，也不由暗暗呼出口气，脸上闪过一抹如释重负。

　　其实，若老大再不回来，凤吟也快要念叨不下去了。

　　实在是，原身与丈夫相处的习惯也太奇葩了些，让她这个生性喜欢实干，话少的人不得不以这种方式维持人设。

　　停下念叨，凤吟连忙起身冲外面吼：“喊什么喊？老娘耳朵好得很。”

　　说话的同时，人已起身朝门口大步走去。

　　身后，张逸鸣趁机睁开眼看了看现在的便宜妻子。

　　可惜从背影上什么也看不出来，只看到一道粗布麻衣的灰色身影渐行渐远。

　　“娘，二弟回来了。”

　　门口出现一个十七八的少年身影，满脸欣喜的看着凤吟。

　　凤吟淡淡看长子一眼：“回来就回来了，莫非要老娘去迎接他？”

　　张秋白讪讪笑：“娘，我让二弟在外面等着，这就请药铺小哥帮忙把爹抬出去。”

　　凤吟：“你好意思，老娘都不好意思。”

　　“没事的，秀才娘子。”

　　跟着进来的药童听着母子俩的对话，连忙笑着回，“反正我也不忙，帮着把夫子抬出去不耽误事。”

　　凤吟看着眼前的药童，孩子看上去也就十一二的样子。

　　充满稚气的脸上，带着令人舒服的灿烂笑容。

　　一双清亮的眼眸写满了真诚。

　　“那就多谢小哥儿了。”

　　凤吟见此，也不再矫情，“给你们添麻烦，真是不好意思。”

　　微微一顿她又补充：“希望以后有机会回报小哥今日相助之恩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“秀才娘子客气了。”

　　药童并没把凤吟这句话当回事，只笑着客气了句，和张秋白一起，抬上张逸鸣出门。

　　“娘。”

　　刚出门，耳边便传来次子张星河的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0011章 原身夫妻的相处模式免费阅读。https://xs.23sk.com 