    

    汪可民和汪可馨的年龄仅仅相差两岁，所以对他姐姐的事情，汪可民了解的比较清楚。

    在想起了刘德福这个人之后，汪可民露出了一脸鄙夷的表情。

    舔狗这个词是最近几年才开始流行的，主要指的是毫无尊严的去跪舔他人的人。

    一般来说，这种人多数存在于男女关系之间。

    从汪可民脸上的表情姜林不难看出，刘德福恐怕是一只跪舔汪可馨的舔狗。

    果然，在姜林问起了之后，汪可民就说起了刘德福和他姐姐汪可馨之间的关系。

    按照汪可民所说，刘德福从初三那年就开始跪舔他姐姐汪可馨，但汪可馨根本就看不上她。

    不过虽然看不上刘德福，汪可馨却没有明确的拒绝刘德福，还是给了他一线希望。

    无论刘德福送她什么礼物，汪可馨都会心安理得的接受。

    那怕是收到礼物之后直接丢垃圾桶里，或者放到二手交易网站上卖掉，汪可馨从来都不会拒绝刘德福。

    有时候在收到刘德福给她的礼物之后，汪可馨会对他笑一笑，说句你真好之类的。

    对刘德福这个舔狗来说，汪可馨的一句你真好，能让他激动的一个晚上都睡不着觉。

    就这样，刘德福做一个忠诚的舔狗做了好多年，他把父母给他的零花钱，全都给汪可馨买了礼物。

    为了讨好汪可馨，他利用课余时间去打工赚钱，把所有的工资都花在了汪可馨的身上。

    其实以汪可馨的家庭情况，她根本就不需要花刘德福的钱，但汪可馨却特别享受这种被人跪舔的感觉。

    就这样，汪可馨和刘德福的这种关系，一直持续着。

    在二十一岁之前，汪可馨交往了几十个男朋友，每次汪可馨和男朋友出去约会，刘德福都会在暗中保护。

    据说有一次，汪可馨和她的一个男朋友开房的时候半夜饿了，汪可馨就给刘德福打了一个电话，让他去买一些烧烤给她送到酒店。

    在接到电话半个小时之内，一直守在酒店外面的刘德福，把刚刚烤好的烧烤送到了酒店房间。

    拿到烧烤之后，穿着睡衣的汪可馨仅仅给刘德福说了声谢谢，连钱都没给就关上了房门。

    汪可馨把这事，当做炫耀的资本，告诉了她弟弟，所以汪可民才对刘德福有着深刻的印象。

    而对于汪可民来说，许方为了家族利益，可以头顶着呼伦贝尔大草原和他姐姐订婚，他勉强还能够接受。

    刘德福这种舔狗简直是男人的耻辱，汪可民是最为看不起的！

    所以在说完了他所知道的刘德福的情况之后，汪可民问着姜林道：“姜门主，你怎么问起了刘德福这个舔狗？”

    “难道你认为，刘德福是杀死我姐姐的凶手？”

    姜林闻言点了点头道：“是的，我认为他很有可能是杀死你姐姐的凶手。”

    听到姜林此言，汪可民撇了撇嘴道：“刘德福不可能是杀死我姐姐的凶手！”

    “像他那种舔狗，胆小而又懦弱，怎么可能会杀人，而且还那么凶狠残忍！”

    “别说杀了我姐姐了，那怕是我姐姐让他去死，我估计他都会答应下来。”

    汪可民完全不认同姜林所言，但在姜林看来，越是不可能的事情，反而越有可能。

    于是姜林问道：“你姐姐和刘德福之间，是什么时候断了联系的？”

    汪可民皱着眉头想了想之后道：“我姐姐在国外读书的那几年，他们两个之间还是有联系的。”

    “刘德福每天下班之后会去饭店里洗盘子，帮后厨切菜什么的，每个月挣到的钱，他基本上都会寄给我姐姐。”

    “后来我姐姐回国，没多久之后就和许方订了婚。”

    “在我父母的强烈要求之下，我姐姐和她以前认识的人全部都断了关系。”

    “刘德福这个舔狗，被我姐姐拉黑了所有的联系方式。”

    按照姜林推演出来的结果，刘德福的命运轨迹正好是在汪可馨回国和许方订婚之后的那个时间段发生了变化。

    难道是汪可馨拉黑了刘德福的联系方式，刺激到了刘德福这个超级舔狗？

    正因为此，才让刘德福的命运发生了变化？

    想到这里，姜林就决定去见一下刘德福这个人。

    有警方的协助，姜林很快就了解清楚了刘德福目前的情况。

    刘德福是苏市人，一直在苏市的一家小公司做财务。

    将近四十岁的人了，刘德福一直单身，这些年来，从来都没有女人在他身边出现过。

    两天之后，姜林他们去了苏市，很容易就找到了刘德福。

    不过姜林他们并没有立刻和刘德福接触，而是在暗中观察了他整整一天。

    通过对刘德福的观察，姜林发现刘德福这个人除了有些内向孤僻之外，并没有其他异常。

    姜林本来以为刘德福的命运轨迹无法推演，是因为他这个人发生了变化。

    但现在看来，刘德福这个人并没有问题。

    如此一来，是因为什么原因，才让刘德福的命运轨迹无法推演？

    难道他的推演之术出了问题？

    感到无法理解，姜林用刘德福的生辰八字又推演了一遍。

    结果这一次，姜林发现刘德福的命运轨迹竟然可以推演了。

    但在过去的十年，刘德福的命运轨迹是一片空白。

    这说明姜林之前的推演是没有错的，刘德福在这两天之内又发生了什么变化。

    既然这样，姜林干脆就决定当面找刘德福问个清楚明白。

    这天中午，刘德福在下班之后去了他经常吃面的小饭馆。

    当刘德福点了一碗牛肉面，坐在那里等面之时，姜林他们几个走进了饭馆。

    坐到了刘德福的身边，姜林的眼睛盯在刘德福的身上，但却一语未发。

    被姜林盯着，刘德福感到很不自在，就站起身子，打算换一个地方坐。

    而这时，姜林直视着他道：“刘德福，我想听一下你和汪可馨的故事。”

    在姜林说出这话之后，任宇走到了刘德福的身后，闻人胜男和叶佳宁挡在了他的前方。

    而见此情形，刘德福面如死灰，一脸绝望的道：“它才离开我的身体两天，我刚刚做回了自己！”

    “你们就不能，让我多过几天好日子吗？”        

