    “我去，这是什么操作？”

    随着第一波普通野怪被全部击杀，远处还在围观的玩家都以为，会很快迎来第二波。

    可谁都没有想到，眼前竟然出现这样奇怪的一幕。

    每当黑色鳄鱼将要被击杀的时候，便会有一道绿色光芒落在其头顶上。

    高达七位数的治疗量，让本该四五分钟就能结束的战斗，硬生生延续了一个多小时。

    “嘿，靖安的那些家伙，这波操作还真是魔幻啊！”

    “什么意思，我怎么没看明白？”

    “这么明显的事情，有什么可不明白的，结合一下之前那招募建筑师的操作，他们的意图已经很明显了呀！”

    “我去，这是想要拖延时间，从而打造更多的箭塔？”

    ······

    人群议论纷纷，而单挑黑色鳄鱼的蛮勇，却满脸的懵逼之色。

    嗡！嗡！嗡！

    好在时间过的很快，一个多小时一晃而过，远处也渐渐出现了一些红色的飞蚊，缓缓向魔云城飞来。

    眼见第二波怪物攻城就要开始了，可身后又是一道绿色光芒飞来，蛮勇连忙大声喊道：“我说祖宗，你够了啊！”

    “这都快两个小时了，你就让我杀死它吧！”

    “不行。”谢瑶举着魔法杖，毫不迟疑的拒绝道：“姜城市离开的时候交代过，这条鳄鱼不能死，让我必须持续不断的给它加血。”

    “我尼玛，你个死八婆，怎么一点都不知道变通！”

    蛮勇满是怨念的骂了一声，可也没有任何办法，只能挥舞着红色利斧，再次杀了上去。

    ······

    魔云城。

    三百多个建造师，经过将近两个小时的忙碌，已经让城墙上出现了近万座箭塔。

    大约再有两三个小时，他们就能拿到自己的报酬，而后安心留在城内，近距离观看这次的守城之战了。

    只是魔法塔的数量，却稍稍有些不如人意。

    虽然过去了两个多小时，却也只建造了不到五十座的样子，而其中甚至还有一半，只是一级的火焰塔。

    此时，魔云城西北角的的一座高大魔法塔旁边，一个身穿红色战甲的人影，正拿着一块深蓝色的晶石，认真而细致的雕琢着。

    几分钟后，他轻轻轻呼了一口气，小心翼翼将手中的晶石，安装到身旁的魔法塔上。

    而几乎就在同时，高度接近三米的魔法塔，也瞬间拔高到了五米。

    嗡！嗡！嗡！

    随着城外第二波怪物攻城开始，满天的血色飞蚊也直奔魔云城这边飞来。

    可还没等其靠近箭塔的攻击范围，刚刚建成的五级魔法塔上，便有近百支蓝色的冰箭，被快速凝聚了出来。

    而紧接着，“嗖嗖”之声更是迅速在耳边响起，直奔漫天血蚊射了过去。

    “卧槽，五千米的攻击范围，这么太猛了吧！”

    眼见五级的冰霜箭塔，已经开始对外面倾泻箭雨了，姜哲立刻飞上半空，满脸震惊的说道：“这魔法塔，也才是五级的呀！”

    “若是提升到七级，攻击范围岂不是将会达到七千米？”

    “嘿，这可不一定。”萧寒双眼微眯，满脸笑容的继续说道：“一到三级的魔法塔，可以统称为初级魔法塔。”

    “而四到六级的魔法塔，也可以说是中级魔法塔。”

    “其实这和进化者的实力划分稍稍有些类似，四级和七级算是一个分水岭。”

    “无论是威力，还是攻击范围，都会整整提升一个档次。”

    “这么说，那它岂不是可以发挥出七级的战斗力。”姜哲眼神猛的一闪，满脸郁闷的说道：“可惜啊，时间实在是太紧了。”

    “如果我们能建造二三十座七级魔法塔，横断山脉过来的兽潮还算个屁啊！”

    “是啊，时间太紧了。”萧寒感慨的说了一句，立刻又道：“不过现在还算不错，至少还能建造出五座来。”

    “有了它们，守住靖安的几率，至少要提升五成以上。”

    “只是魔法塔的攻击，实在是太分散了，想要对七级变异兽造成致命的伤害，这种可能性应该不高。”

    “可惜，三级箭塔我还不会建造，否则弄出一座七级的箭塔来，说不定还真有可能，一件射死七级的变异兽。”

    “哎！”姜哲郁闷的叹了口气，满脸蛋疼的继续说道：“是啊，实在是太可惜了。”

    “兽潮突然加速，这不是我们能够控制的。”

    “若是再有三五天时间作为缓冲，或许咱们的准备肯定还会更加充分，不过现在这样，已经很不错了。”

    “即便没有京都的支援，我们靖安也有一战之力。”

    “是啊，所以你一定要控制好时间。”萧寒点点头，继续说道：“只有更多的时间，我才能建造出更多的高级魔法塔。”

    “横断山脉那边过来的变异兽，既然收拢了田城那边溃散的兽潮，其规模肯定会更大。”

    “仅凭这两万多座箭塔，可不足以挡住它们的进攻。”

    “只有五级魔法塔的数量超过百座，才能群杀更多四级以下的变异兽，甚至让他们靠近城池的机会都没有。”

    “我知道，这次不会再出错了。”姜哲脸色凝重的点点头，沉声继续说道：“为了防止出现意外，我现在亲自去盯着。”

    “哼，既然蛮勇那家伙喜欢杀BOSS，今天就让他一次杀个够。”

    嗖！嗖！嗖！

    眼见冰霜箭塔还在不断的射出箭矢，秒杀一个个七十级的血蚊，他也不再耽搁，立刻向城墙那边飞去。

    而这时，漫天的血蚊，也终于靠近了城池千米之内。

    安置在城内的二十四座三级火焰塔，也开始射出一个个直径超过半米的火球。

    轰！

    在其爆炸的瞬间，通红一片的血色伤害值，也立刻冒了出来。

    嗖！嗖！嗖！

    而随着血蚊继续靠近，三级火焰塔旁边的四座二级箭塔，也以每秒两支的速度，开始向城外倾泻箭雨。

    相比于第一波，第二波的血蚊实力更强。

    可它们还没来得及靠近城墙，就已经纷纷从天空掉落，变成了一地尸体。

    此时魔云城的防御，和两个小时前相比，已经完全不一样了。

    近万座箭塔被建造出来，哪怕全都是攻击不足万点的一级箭塔，但也架不住数量多啊！

    不到半小时，漫天得到血蚊几乎就都已经被杀光了。

    而这时，远处也有一个直径超过一米，通体血红色的霸主级血蚊，快速向魔云城飞来……

