    他本不杀生，但对方却因他而死，此间业障，他逃不开，也躲不掉。

    而且，这只是个开始。

    因为没了防御罩，外面无数能量轰炸过来，这些海兽之前已经消耗了大部分能量，又被弥勒佛的弥勒神掌震伤。

    如今能量砸来，一个个宛如待宰的羔羊，被能量轰炸淹没消失。

    只是眨眼的功夫，数百海兽死伤超过一半，其余的过不了多久，也会成为一具具尸体。

    藏在山洞内的沈玄看着这一幕，忍不住叹息。

    他之所以对佛门无感，就是因为对方太过于道貌岸然。

    身处修真界，逆天修真，人性的强弱注定会出现杀伐。

    而西方教一边讲究众生平等，不忍杀生，什么扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱照灯，结果自己跳不出这杀伐俗世。

    自己杀了人，还在那善哉善哉，过于虚伪，他不喜欢。

    吞噬了海魂的毒帝飘在空中，全身毒气蔓延，实增强了不少。

    这海魂的实力媲美仙帝，若是有中间水柱能量加持，实力是超过仙帝的。

    可惜，被弥勒佛震伤，惨遭毒手。

    其余的七大海兽各自退回，注视着到来的弥勒佛，各自脸上露出凝重之色。

    面前这个矮胖的人类，实力很强，强到让他们感到震颤的地步。

    之前有能量加持，他们或可不惧怕此人。

    但少了能量加持，面对对方，他们没有胜算。

    水柱能量恢复至少还有一个时辰，现在，能不能撑下去都是问题。

    “你是谁？”

    海龙至尊看着弥勒佛问道，现在只希望通过对话拖延时间。

    只要水柱能量恢复，这些人将破不开他们的防线。

    “法号弥勒。”

    弥勒佛双手合十，态度虔诚，看上去和蔼可亲。

    “弥勒？

    你是未来佛？”

    听到弥勒佛的话，海龙至尊以及其他六位均是面色大变。

    西方教的上古佛，现世佛以及未来佛，乃是西方教的三大柱石。

    没想到，未来佛竟然会到此地。

    “各位施主，那件法器与我有缘，还望各位施主行个方便。”

    弥勒佛依旧笑眯眯的说道。

    听到弥勒佛的话，鬼帝以及毒帝面色明显不太好看，另外两位仙帝态度如旧，显然与弥勒佛所处一个阵营。

    “未来佛作为西方教的柱石，来这里抢东西，你不觉得丢人吗？”

    海龙至尊冷声说道，之前还好奇对方实力这么强，到底是谁。

    原来竟是西方教的佛主。

    对方不论身份还是地位，都比他们高出一个档次。

    这种层次的人还来抢东西，确实有些不要脸。

    “各位施主，我与那法器有缘，如果各位愿意，我愿意拿出其他法器来换，如何？”

    说着，弥勒佛竟然单手一甩，足足五件法宝出现在他的身周。

    玉琉璃壶！舍利珠！愿力池！转轮法圈！拈花镜！    五大法宝交相呼应，各自散发着自身光辉，想要将其他的法宝能量压制下去。

    更主要的是，这里的能量限制，对他们的限制非常弱，随便一个所释放的能量都超越仙帝。

    “神器！”

    毒帝和鬼帝无不瞪大眼睛看着弥勒佛随手释放出来的法宝。

    这五件法宝，品阶竟然超越仙器，达到神器的地步！    随便一个放在西方教里，那都是让人为之拼命的法宝，在这里，竟然被他一口气拿出五件来！    藏在巨石后面的沈玄，脸上也露出了震惊之色。

    他虽然认不全这些神器，但舍利珠与转轮法圈他还是知道的。

    舍利珠的品阶正是神器，而那转轮法圈名气更大，跟沈玄渊源颇深。

    他的好兄弟，薛礼，正是地府十殿阎王转轮王。

    薛礼之所以化名转轮王，正是地藏王为他亲手打造的一件法器，转轮盘。

    而转轮盘的前身就是面前这个真正的神器转轮法圈。

    地藏王当年打造转轮盘时，就是参照的转轮法圈，足可见这转轮法圈在佛界的地位了。

    换而言之，转轮法圈自身在佛界都拥有极高的修为，受佛界众生尊崇，现在，被弥勒佛随手拿出来要送人，这是何等的气魄！    而至于其他神器，他虽然不认识，但从释放的神力来看，不比转轮法圈和舍利珠差。

    “好一个西方教未来佛，出手还真是大手笔！”

    海龙至尊看着这五件神器，冷笑一声。

    对方拿出神器，一是向他们施以诱惑，让他们放行，好让弥勒佛那所谓的善心有归属感。

    第二就是警告他们，这五件神器的威力，就足可抹杀他们，他们再挡着，无异于螳臂当车，自取灭亡。

    他之所以冷笑，是告诉弥勒佛，他想错了。

    他们八神的命，包括这空间里所有生灵的命，都是那位大神赐予的。

    他们的使命便是保护那件神器，至死方休。

    想通过这种手段让他们屈服，才是更大的笑话。

    “想要过去，踏过我们的尸体。”

    海龙至尊大喝一声，其余六神也是轻喝一声，全身释放出一股之前水柱上传出的能量，每只海兽的力量都增强了很多。

    这是他们的最终底牌。

    透支本体，让自己短暂的达到巅峰水平。

    “佛爷，我可以不要那里面的东西，你可不可以送我一件？”

    这时，毒帝笑眯眯的对弥勒佛说道。

    看似友好，实则带着威胁。

    他能帮弥勒，也能帮对方，这时候一位仙帝的立场还是很重要的。

    “你我无缘，全看造化。”

    弥勒佛笑笑，不应允也不拒绝。

    “老毒物，让佛爷拿到想拿到的，还能少得了你的好处？”

    这时鬼帝在一旁开口说道。

    “那倒也是，佛爷，我可上了啊！”

    毒帝话音一落，手中噬魂鬼爪散发着恐怖毒气，朝着海马至尊袭杀了过去。

    毒帝吞噬了海魂，实力增强了不少。

    不过海马此时也同样增强不少。

    再次交战，即便提升后的毒帝，在海马至尊面前也讨不到便宜。

    鬼帝以及其他两位仙帝，也各自找上了对手。

    不过他们如今的局面可谓是一边倒。

    别说打败他们，就连自保都成问题。

    弥勒佛身周飘着五大神器，满是笑容的脸上也带着一丝苦笑。

    “准备好，咱们也跟过去。”

    远处山洞内的沈玄对驴魔王和柳白说道，做好准备。

    

