    北境之城，魔法工会。

    艾达终于还是回到了这里，回到了她的老师悲风法师面前。

    只是此刻的悲风法师却是神情复杂的看着这个原本乖巧的女孩儿，发现她已经不是自己认识的那个艾达了。

    悲风法师在艾达周围转着圈的上下打量，似乎是要将她彻底看清楚一般。

    可转了好几圈，悲风法师还是只能颓然放弃，叹息道：“你终究还是这么做了！”

    艾达身上传出磅礴的威压，这是因为她对这新得来的力量还不熟悉，所以每时每刻都在释放着巨大的压迫感。

    “没错，悲风老师。”艾达笑着说道。

    “可……”悲风法师张了张嘴，可却什么也没说出来。

    艾达笑着摇了摇头，继续道：“老师，力量才是能够站着生的源泉，拥有它的感觉真的很美好。”

    “从前我不知道拥有力量的感觉，只以为人们信仰圣灵，是因为圣灵可以赐予他们解脱。”

    “但现在我明白了，他们之所以如此渴望成为圣殿之中的高层，只是因为他们渴望神明赐予他们的力量而已。”

    艾达的眼神里露出一丝不屑，显然对圣殿之中那些曾经舍弃自己的所谓主教十分看不起。

    “是，你的确变得很强大。”悲风法师的目光落在了艾达肩膀上扛着的巨剑上，又叹道。

    “可你想过你家人的感受么？”

    艾达点了点头，嘴角不屑的笑容却隐没下去。

    “我父亲不会阻止我的，我相信他能理解我的所作所为。”

    艾达说着，转身将目光投向魔法工会之外，眯起眼睛道。

    “而且您也看到了，恶魔并非圣殿口中的绝对邪恶，他们生来便是如此，只是和人类一样的，诸多种族之中的一种而已。”

    “我想老师您应该也认同学生的这个看法，毕竟您可有不少身为恶魔的朋友和同事。”

    “而我从今天起，成为恶魔领主大人的布道者，或许并非坏事。”

    艾达的辩解让悲风法师哑口无言，因为她说的的确都没有错。

    这些天来，他在北境之城接触的恶魔，比他过去击杀的还要更多。

    但他没有见到哪怕一个恶魔同圣殿所讲的那样十恶不赦，为恶之本源。

    正相反，悲风法师甚至觉得这些恶魔们可爱的有些让人无语。

    他们愿意帮助自己，而自己只是需要付出一点小小的代价而已，这一点上，圣殿的贪得无厌就显得那么令人厌恶。

    在此刻的悲风法师眼中，北境之城的恶魔，比圣殿的圣职者们，更像一个个拥有感情的活生生的人！

    悲风法师回想起那些冲进自己的魔法工会抢着帮自己干这干那的恶魔小伙子小姑娘们，嘴角不由得扬起了一抹笑容。

    他们会因为自己没有让他们帮自己而感到伤心，也会因为自己的确帮到了自己而开心。

    甚至会因为自己给出的一两个简单的魔法而兴奋大半天的时间。

    这就是圣殿口中邪恶不堪的恶魔？

    如果真是这样，那吾亦愿与恶魔为伍！

    悲风法师这样想着，却听艾达又在身旁说道：“老师，我还有要紧事情要办，便先走了。”

    “希望您在北境之城，过的愉快。”

    悲风法师从回忆中被惊醒，下意识的看向艾达，问道：“什么要紧事？你要去哪儿？！”

    悲风法师的声音在惊诧之中带着些许担忧。

    他有些猜出了艾达要去做什么。

    “如果你是要去和圣殿作对的话，我劝你最好还是好好想一想！”

    听到悲风法师的劝告，艾达露出璀璨的笑容，将肩上巨剑咚的一声再次砸在地面上。

    “悲风老师您难道忘了，获得任何力量，都是要付出代价的。”

    说着，她又提起自己黑色长袍内花纹反复的裙角，后退半步微微下蹲行了一礼，以半骄傲半庆幸的语气道。

    “对了，学生现在要重新做个自我介绍。”

    “悲风老师，此刻站在您面前的，正是恶魔圣堂的圣女殿下！艾达·斯嘉丽·约翰逊。”

    悲风法师闻言惊的目瞪口呆，看向艾达的眼神里充满了骇然。

    “你……居然成为了圣女？”

    “为什么？你到底答应了那个恶魔头子什么？！”

    悲风法师惊呼出声，眼神之中竟多出了一丝绝望。

    “老师，您应该能想到的，作为一个圣女的职责是什么。”

    艾达说着，便提起自己的裙边，将巨剑扛在肩膀上朝着魔法工会的大门走去。

    魔法工会内部，没有任何一个员工胆敢阻拦艾达的脚步，一个是身份不如艾达，另一个也是真的打不过来着。

    悲风法师站在原地，即便回过神来也只能眼睁睁的看着艾达的背影渐渐远去。

    此刻他心中的震惊已经不亚于当初圣殿要追杀艾达之时。

    “怎么会这样呢？”

    “明明早上出门的时候还是个乖巧的魔法少女，怎么一转眼就变成了操着巨剑的恶魔圣堂圣女？”

    悲风法师左手狠狠掐了自己一下，剧烈的疼痛感让他再次睁开眼睛。

    “完了……竟然不是做梦……这下可全完了！”

    悲风法师叹息着，神色顿时变得焦急起来。

    “艾达成为恶魔圣堂的圣女，虽然圣殿那边还不知道这个消息，但他们迟早都会听说的。”

    “一旦他们确定了艾达的身份，就更不可能放过艾达了！”

    “甚至帝国境内所有和艾达有关的人，都会受到牵连！”

    悲风法师这样想着，立刻从自己位置上噌的一声窜了起来，寒声道。

    “我得赶紧把这件事告诉院长大人和艾达的父亲！”

    “否则恐怕迟则生变！”

    悲风法师这样说着，赶忙也追随者艾达的脚步往北境之城外边飞奔而去。

    身为魔法工会的强者，魔法学院的顶尖老师，悲风法师的实力却是不俗。

    只见跨步只见，他便飞跃了北境之城的城墙，在一众玩家们羡慕的眼神之中离开了北境之城。

    只不过从北境之城到帝国帝都，这段极长的道路之上，他是否真的能先艾达一步到达帝都，并将所有的事情安排妥当……

    犹未可知！

