    三人同时迈入紫霄宫，看到早已等在这里的昊天，神色各异。迈步上前，躬身施礼。

    “弟子参见老师。”

    “坐吧。”

    鸿钧挥手间，地上显出五个蒲团。

    三清自然坐了最前面的三个。

    时间不长，西方二圣接引准提姗姗来迟。

    看了眼紫霄宫中的形势后，彼此交换了一下神色，拜过鸿钧，在剩下的两个蒲团上坐了下来。

    鸿钧大袖一挥，宫门骤然关闭。

    看着坐下六人。

    “这次之所以把你们叫来，是因为你们昊天师弟向我哭诉，天庭久立，却素无威严，天地众生都不服管束，搅乱天地纲常，以至灾祸频频。”

    “我思虑良久，觉得你昊天师弟所言不差，现在天庭神位确实空缺甚多，以至阴阳失调，秩序不显。”

    话落，左手摊开，一个明黄色的卷轴浮现出来。

    浓郁的先天灵气，浩荡的天道法则，瞬间吸引了五圣和昊天的注意。

    “此乃天道神器‘封神榜’，内蕴四十八道天地神禁，蕴含天地本源，可册封雷、火、瘟、斗，群星列宿、三山五岳、布雨兴云，共计三百六十五位天地正神。”

    “以补充天庭之缺，执掌洪荒四时，社稷更替，天地人神鬼转轮兴忘等诸事。”

    话音落下，诸人神色各有不同，昊天满心期待，而五圣则更多的则是疑虑。

    “老师，不知这‘天庭之神’该如何册封？”

    “心性浅薄者，功德不彰者，恶孽深厚者合该上榜。”顿了一下，深邃的目光从五圣身上扫过。

    “天地众生以尔等为尊，故而这上榜者也出自尔等门下。”

    此言一出，在三清和西方二圣耳边不提一声惊雷。

    五人同时变了脸色。

    他们都不是傻子，封神榜是个什么东西看一眼就明白。

    凡是上榜者，说是神仙，其实就是天地傀儡，生死不由自主。

    试问这样的仙神，那个人愿意让自己的弟子上榜？

    准提连忙开口。

    “老师，我西方教久在西土，不惹东土红尘，且门下弟子多为功德深厚，心性上佳者，实在不该登此封神榜。”

    “且通天师兄门下，弟子众多，号称万仙来朝。且多有湿生卵化，恶孽深重者，合该上榜。”

    通天闻言大怒，‘呛呛’剑鸣之声，惊天动地。

    “准提，你找死。”

    准提只觉一股犀利至极的滔天剑气迎面而来，心下大骇。

    突然，紫霄宫中紫光暴涨，浩荡的剑气瞬间被压了下去。

    通天教主只觉一股强悍之极的封印之力从天而降，死死封住他的剑气。看着鸿钧好似深不见底的眼神，心中一凛。

    缓缓收敛了剑气。

    “紫霄宫中不得无礼。”鸿钧平静道。

    “是。”

    鸿钧身上强横之极的气势，不管是三清还是西方二圣，都有些震撼。

    那已经不只是修为上的差距，还有洪荒世界强横的天地之力。

    “准提所言，却是应当。此番封神乃是东方之事，西方教不履东土，门中弟子不多，不该上榜。”

    接引准提大喜。

    “多谢老师。”

    鸿钧颔首后。

    “太清、玉清、上清。”

    “弟子在。”

    “这封神榜便由而人截阐三教签押，至于名录，而三人商量完毕，书写之后，再交于我。”

    法力托着，封神榜落于太清手中。

    三人虽然心中不满，却不敢反抗鸿钧。

    只得答应下来。

    “好了，我要说的就是这些，尔等自去吧。”

    三清，尤其是通天教主脸色难看，离开紫霄宫便身化遁光远去了。

    想要打招呼的昊天，满脸尴尬的僵持在那里，眼中满是羞怒。

    “昊天师弟，勿恼。三位师兄修为高绝，又是盘古正宗，眼界难免高了些。”准提笑道。

    “日后我天庭还需两位师兄多多照顾。”

    “呵呵，好说。师弟但有所求，可遣人前往须弥山，我与接引师兄旦夕可至。”

    “如此便多谢两位师兄了。”

    “你我同门，不需如此客套。”

    准提满脸笑容，一副哥俩好的样子。

    “两位师兄，若是无事的话，不如去我天庭盘桓一二？”

    “不了。如今封神之事将开，我二人还要回西方坐镇，免得门下弟子身犯杀劫。”

    “既如此便不搅扰二位师兄了。”

    “师弟放心，待封神后，我二人必亲至天庭向师弟道贺。”

    “呵呵，那我便在凌霄宝殿恭候二位师兄大驾了。”

    “好说，好说。”

    三人离去后，紫霄宫再次恢复了宁静。

    空旷的大殿中，一缕黑气落地，化出一位身穿黑色长袍，脸色稍显苍白，气质霸道的中年男子。

    “三教签押封神榜！嘿嘿，鸿钧，你还像过去一样，工于心计。”

    淡淡的看了他一眼。

    “罗睺，你来我紫霄宫就只为了讥讽贫道吗？”

    “当然不。我想跟你合作。”

    看鸿钧不为所动，罗睺继续道：“虽然你算尽了洪荒众生，甚至连你的弟子也被你玩弄于股掌，但洪荒之外，却不是你能够掌控。”

    鸿钧眉头微挑，依然沉默。

    早就习惯他这个样子的罗睺讥讽一笑。

    “你这幅谨小慎微的样子，还真是很有欺骗性，乾坤那蠢货被你坑的身死道消，若非我技高一筹，只怕也难以活到现在。”

    “算了，太古时代的事都已经过去了近百元会，我也懒得深究。”

    “告诉你吧，兽皇神逆，太初人族地皇氏、人皇氏，以及巨灵族、羽翼族、蝎族、三目族、地龙族都在回归。他们跟你的目的一样，都想在无量量劫中夺去洪荒控制权，得到盘古传承和晋升鸿蒙至境的秘辛。”

    鸿钧脸上终于出现了动容之色。

    “一群败军之将，岂能奈何的了老道？”

    “呵呵，鸿钧。混沌广大，可不只是只有洪荒世界。这数百个元会下来，他们也得了不少机缘，而且还有洪荒之外的混沌魔神相助，实力之强，绝对超过他们巅峰时期。”

    鸿钧沉吟片刻，直视罗睺。

    “你告诉我这些，就为了所谓的合作？”

    “不错。我们都是三千混沌神魔所化，天生跟着盘古世界不对付。你想灭掉它，成为你晋升鸿蒙至境的资粮，我也一样想毁掉它，接机让我的毁灭之道真正大成。所以，我们有相同的目的，这是我们合作的基础。”

    “你不怕我再行太古之故事？”鸿钧淡然道。

    罗睺眼底闪过一丝恨意。

    他也没有掩饰这恨意。

    “怕，当然怕。不过我更想毁灭之道进阶，突破鸿蒙至境。若是中间再被你所算，我也认了。”

    罗睺的性格，鸿钧早就在太古时代摸得一清二楚，他会有这样的选择，也不觉得意外。

    “既然你想与我联手，可以。不过有件事你要替我去做。”

    “何事？”

    语气警惕。

    “放心，不是让你杀戮强敌。”

    不过罗睺的警惕心却没有丝毫下降。

    有了前车之鉴，不管什么时候，面对罗睺，他都会打起十二万分的警惕。

    看他如此，鸿钧也懒得废话。

    “你去洪荒之外，监控崇山混元世界。”

    “崇山书院？”

    “看来你也知道。”

    “中古时代能证就圣道的存在，我当然知道。怎么，你对那位号称崇山真君的徐君明不放心？”

    “虽然看起来，他对洪荒没什么威胁，但我总是有些担心。你替我去监视一二。”鸿钧皱眉道。

    “你的女弟子不是跟他结成道侣了吗？让她监控不是更好。”

    “她跟我，已经有七个元会未曾联系了。”

    “呵呵，这徐君明还真是有几分手段，居然能让女娲如此死心塌地的跟着他。为此连你这位老师都舍弃了。”

    言语中的讽刺是如此的明显。

    鸿钧城府深厚，也没生气。

    “你去之后务必小心，不要被他察觉端倪。另外，除了摸清楚徐君明的实力，还要暗中查看他们有没有其他隐藏起来的力量。”

    这件事本来是他自己去做最放心，但身合天道的代价，就是永远也不能离开洪荒世界。

    所以只能让罗睺去了。

    “可以。不过皇帝不差饿兵。”

    “你想要什么？”

    “我的三颗‘天魔白骨舍利’和天魔塔。”

    其实罗睺还想要诛仙四剑，但他知道那是鸿钧布局洪荒的重要棋子，根本不会给他。

    这才不得不退而求其次。

    鸿钧点了点头。

    挥手间，三颗人头大小的灰白色骨珠飞了出来，这珠子显然已经被封印，但罗睺却能够清晰的感应到其中浩瀚的天魔精气。

    对于肉身被斩的他而言，有了这三颗天魔白骨舍利，只需稍加炼化，便能恢复修为。

    除了太古大战，被鸿钧斩杀肉身后，夺去的天魔白骨舍利，再就是一尊通体黑色，浮雕无数骷髅、神魔纹饰，高九层的黑色铜塔。

    天魔塔。

    太古时代他祭练的上品混元灵宝，蕴含魔道真意，威力强劲，在太古大战中被鸿钧夺走。

    屈指一弹，鸿钧解去了舍利和天魔塔上的封印。

    通天彻地的魔光冲霄而起。

    紫霄宫内仿佛化作九幽魔界，无数杀戮、嫉妒、暴怒、毁灭等诸般魔念充斥期间。

    声声低语，道道魔念，都在诉说着魔道真意。

