    接下来的时间，方平勤修战法，并未着急提升境界。

    五条天地之桥的打通，哪怕他不修炼，其实身体也在不断进行淬炼。

    中品境修半个金身，这可不是虚话。

    战法，方平以《金刚拳》和《摩诃拳》为主。

    高品战法难修，短时间内修炼几门高品战法，还不如专精。

    没主修《斩帝天刀》倒不是因为名字羞耻，主要还是刀法比拳法要复杂，而且有时候有些场合，拳法比刀法更适用一些，之前在地窟丢了自己的随身兵器，方平可是没忘记。

    ……

    方平在勤修战法的同时，魔武也在不断发生变化。

     9月20号，魔都两家武道培训班正式开业，魔武武道社开办的武道班，开始对外招生。

    魔武一些二三品武者，开始走出学校，到各地开始进行交流，包括参与一些地方武道赛。

    三品巅峰强者叶擎，正式踏上了北行路，开始沿途挑战三品榜单强者。

    校内的丹药厂和兵工厂，开始扩建，制造学院的大批学员进入校内产业参与实践。

    远方电商平台，借贷系统扩大开放规模，大批的新生获得了借贷学分的权力。

    昔日安静平和的魔武，如今热闹了许多。

    一些在魔武时间长的导师，看在眼里，记在心里，不知是喜是悲。

    老校长离去，让魔武陷入了一个低谷期。

    然而，新生代却是在焕发新的生机，赋予了魔武更大的活力。

    全国一品武道大赛，如今也宣传的沸沸扬扬。

    由魔都武大主办的全国一品赛，吸引了全国的目光。

    进入09年以来，武道大赛层出不穷。

    可地方政府举办的武道大赛，还真不如魔武有公信力，第一届全国武大新生交流赛，就是在魔武召开，胜利者也是魔武。

    如今魔武承办全国一品武道赛，更具备公信力。

    当魔武对外公布报名热线、网址、邮箱，以及对外招纳赞助商，竞标武道大赛转播权，吸引了无数人的关注和兴趣。

    武道大赛，显然不是只有一场，毋庸置疑，这次规模不会小，赛时也不会短。

    在全民向武的时代，武道大赛，比起奥运会这些比赛的热度丝毫不低。

    前脚魔都电视台报价5000万买断武道大赛转播权，后脚南湖电视台就报价8000万。

    结果两边还没争出个输赢，央视直接插手，1亿要直接买断。

    ……

    出售转播权的事，闹的沸沸扬扬。

    武道社最近忙的晕头转向。

    结果找方平，死活找不到，气的几位部长都想撂挑子了。

    如今，武道社总共有五位社长。

    方平找不到，谢磊也不知道跑哪去了，秦凤青谁敢去找他办事，他能拿刀追杀你，梁峰华忙着搭建天地之桥没空管，陈文龙又去了军部，人都看不见。

    五位社长，没一个管事的。

    等陈云曦在吕凤柔别墅门前蹲点了几天，总算逮到了方平，都快喜极而泣了。

     “方平，你去哪了！”

    陈云曦幽怨的语气，听的方平有些起鸡皮疙瘩，闻言有些郁闷道：“没去哪啊，这几天忙着在南区海边修。”

    方平也没办法，在宿舍修炼，或者在湖畔修炼，破坏了东西，都得赔钱。

    现在武道社罚的厉害，方平作为社长，也不能带头破坏规矩。

    换成张语当社长，方平当个刺头还行，他自己当社长，再当刺头，其他的刺头也该冒出来了。

    海边，就没那么多顾忌了。

    知道方平去修炼了，陈云曦也没再多问，马上道：“全国一品武道大赛的事已经正式开始筹备了，你之前说的拍卖转播权，现在央视都出价到1亿了，要买断全媒体转播权。”

    陈云曦说着，一脸佩服道：“你真厉害，居然真有人出这么高价格买断我们的转播权……”

    “1亿英镑还是美金？”

    方平直接插了一句。

    陈云曦语气一滞，半晌才脸色涨红，小声道：“人民币。”

    方平撇嘴，“全媒体转播权，就出1亿？当我傻？新媒体转播权都不止一个亿，如今国内网络视频数量大增，多少视频网站想冒头，却缺乏机会。

    全国一品武道大赛，目前就魔武举办的最权威，规模最大，影响最广。

    我一家卖个两三千万，人家眼睛都不带眨的，卖个四五家，那就有1亿了。

    这还是新媒体的转播费，电视转播，也有的是地方电视台抢着买。

    怎么着，也不止1个亿。

    央视怎么了？出1个亿就想买断了？

    告诉他们，1个亿也行，只有电视版权，新媒体不算在内。”

    说起这些，方平门清，他对武道的事，也许了解的没别人多，可这些事，魔武的人还真不如他。

    这些年来，在魔武人眼中，办交流赛都是赔本的买卖。

    不是没有商业人才，关键是魔武之前的风气还是有些保守和守旧的。

    老校长为人很好，可话说回来，毕竟年纪大了，和时代并不是太接轨，甚至对金钱都不是太在意，在老校长眼中，教书育人，培养武者，不要太过功利性和商业化。

    资金来源，一方面政府拨款，一方面靠学校的强者下地窟去挣。

    老校长本人也是这方面的实践派，他执掌魔武50多年，在地窟起码待了20年，剩下的时间大半也是在养伤中度过。

     一年到头，将近一半的时间都在地窟，这也是哪怕八品金身境，也伤病缠身的主要原因。

    方平没资格去评判老校长的对与错，可老人家的确没能好好利用魔武的一切资源，当然，也许老校长知道，但是不愿，也许在他看来，武者应该少一些铜臭味。

    到底怎么想的，如今老人已经战死在地窟，方平也不去猜测。

    不过他不是老校长，也没老人家那么伟大，一辈子待在地窟，结果战死之后，学校整理他的遗物，结果发现连银行卡都没办过，老人家进入魔武60年，居然身无分文。

    一辈子未娶，一辈子奉献给了魔武，可敬但又可悲。

    没细想这些，方平又道：“另外，赞助费方面也不能便宜，低于千万的都别理会，也不用太多，接个十家左右就行了。

    一场武道大赛下来，不说多，收个3亿的转播费和赞助费还是可以的。

    奖励方面，包括其他开支，1个亿我觉得应该绰绰有余。

    或者多给点奖励，吸引更多的人来参与，起码赚个1亿，下次再开武道赛，赚的会更多。”

    陈云曦认真听着，很快又道：“可是我听说其他学校也有这想法……”

    方平笑道：“跟风是成不了大事的，他们有魔武的权威吗？哪怕京武，想跟风也不是那么简单的，关键还是源于当初的武道交流赛，我们是胜方，他们是败者。

    这还不算，京武一群老古董执掌，政治化更严重一些。

    李寒松那个二百五，想的都是带人下地窟厮杀，他对这方面兴趣不高，而且也没我这么聪明。

    所以，除非中央政府出面举办，要不然，魔武举办的武道大赛，就是全国最权威的。”

    陈云曦继续点头，方平见状道：“这些都是鸡毛蒜皮的小事，让文学院来几个人帮忙处理，告诉文学院那群蠢货，这点事要是还办不成，直接回家算了！

    武道不怎么样就算了，这点事也办不了，那还待在魔武混日子？

    一品境武者老生，就文学院最多。

    这些蠢货也不想想，武道进步不大，进了商界和政界，能走上高位？

    这些年来，真正走上商界和政界高位的，反而是兵器学院的人居多。

    以前说没给他们机会，现在任务对他们开放，学分更容易赚取，借贷也行，要是还没进步，下学期我就要考虑清理大三大四的一品武者了。”

    陈云曦脸色一变，连忙道：“这不好吧。”

    一品武者是各个武大的中坚力量，也是人数最多的一个群体。

    在魔武，一品武者接近4000人之巨！

    当然，大二的不少，接近1500人。

    可大三大四，目前也有超过2000人的一品武者。

    方平真要这么干，学校也不会同意的。

    “其他三大学院暂时先放放，你让武道社给兵器学院的大三大四学生透透风，兵器学院这边，大三大四800人，实际上不到800人，居然还有接近300号人在一品境，丢不丢人。

    其他学院暂时不管，人数太多，兵器学院再这样，我就下狠手了！”

    方平说着笑道：“唐狮子肯定会支持的，李老师那边没问题，黄院长……到时候人数少点也没问题，他不嫌丢人？

    兵器学院的学生资质最好，条件最好，任务最多，资源最多……

    就这样，几年下来还无法二品，留着他们吃干饭？

    别说修炼难，大家都难，普通武大更难，可普通武大都能出三品，二品的也不少见，我就不信，魔武的人比他们还难！”

    又说了一阵，方平看了看天色，笑道：“好了，就说这么多，我还有些修炼的事要和老师请教，你自己也别耽误了武道修炼，接近三次淬骨的武者，在下三品进步应该很快才对。”

    陈云曦略显尴尬，没敢接话。

    方平也没管她，迈步进了别墅。

    ……

     9月底，关于学校准备开革兵器学院大三大四一品武者的消息，传遍了魔武。

    一时间，老生哀声哉道。

    新生们欢呼沸腾，方大魔王总算对老生们下黑手了！

    这一个月不到的时间，新生们都快被折腾的崩溃了。

    修炼，做杂务，上课，挑战精英榜，几乎将他们的所有时间都给占据了。

    晚上，好不容易能睡个安稳觉，结果方平那混蛋，居然让人晚上袭营……不，袭击宿舍！

    美其名曰，锻炼他们的警惕性和反应能力。

    而这事，还获得了兵器学院唐峰院长的鼎力支持。

    原因在于，之前方平他们这些人外出围剿邪教武者，差点就被人袭营了，唐峰觉得有必要让新生多经历一些。

    这下好了，宗师不出面，唐峰这位六品巅峰武者，配合方平这位武道社社长，一下子就成了定局。

    现在新生们晚上睡觉都不敢脱衣服睡，生怕被人打进门。

     一些魔武新生中的女生，更是害怕的不行，听闻方大魔王希望打女人胸，这要是给她们来几下，她们这群小新嫩，还不一拳就给打爆了。

     ……

    学校的事，渐渐走上了正轨。

    对于那些新生们背地里给自己起的一大堆外号，方平有所耳闻，不过暂时没抽出时间去收拾他们。

    等抽出了时间，方平有的是办法拾掇他们。

     9月末，方平带了一套换洗衣服，带好丹药和兵器，在武道社门前和秦凤青汇合。

    武道社门前。

    秦凤青气势比之前强大了不少，距离他突破到四品境，快两个月时间了。

    前些天，秦凤青就搭建了四座天地之桥。

    看到他气势昂扬，方平挑眉笑道：“四品中段了？”

    “没，差一点点，或者说算是勉强进了。”

    秦凤青也笑的有些不怀好意，“第五座天地之桥的雏形搭建起来了，接下来就是稳固，方平，咱俩算是同阶了。”

    雏形搭建起来，也意味着他其实跨入了四品中段。

    不过因为还不稳固，境界不是太稳定罢了。

    方平轻笑道：“不容易，我记得去年，咱俩校门口第一次相遇，你三品，我非武者，哎，一转眼的时间，你都快追上我了，厉害！”

    秦凤青老脸瞬间漆黑！

    这话多扎心！

    去年初遇方平，他比方平高三品，今年今日，他居然境界不如方平！

    之前的意气风发，一下子消失不见，秦凤青哼道：“武道路可不是看一时，等你在六品巅峰停留个几十年……”

    “是吗？我精神力外放，骨髓如汞，三品无敌，精气神合一，老秦，我觉得我六品巅峰可能也就几个月时间，然后就是七品了，颅骨淬炼程度也比你高，八品也近在咫尺。

    你觉得，你真能赶上我？”

    “够了！”

    秦凤青恼羞成怒了，黑着脸道：“走不走，你话真多！”

    方平乐的直笑，也不再打击他，两人朝南区走去，这次他们走南区的通道去地窟。

    ……

    方平他们刚离开，武道社门口走出几人。

    看着两人离去，傅昌鼎叹了口气。

    其他人也都叹息，如今，大家的差距算是被彻底拉开了。

    昔日大家还能一起组队进行任务，现在，却是差距太大，组队也成了拖累彼此。

     “希望他们能安全回来……”

    陈云曦小声祈祷了一句，众人不语。

    在地窟，生死由天。

    别说四品，七八品武者进去了，一去不回，也大有人在。