    月黑风高，新郑城内已然一片寂静。

    韩非在紫兰轩喝的有些醉了，整个人有些迷迷糊糊地走在空无一人的大街上。

    撞到一根柱子时还误以为是撞到了人，赶忙道歉，显得很是滑稽。

    就在这时韩非突然感觉到一丝异样，一种难以言喻的空灵之感让他清醒过来，而前面的大街上不知何时出现了一队漂浮着的鬼兵，明明没有脚却发出一阵马蹄声。

    韩非躲在柱子后面，看着鬼兵从大街上离去。

    似乎是心有所感，韩非抬起头看向对面的房屋，屋顶上一阵诡异的黑雾笼罩着一个看不清的身影。

    在韩非眼中整个世界似乎变成了一副水墨画，只剩了他和那道身影。

    黑影的出现似乎是为了告诉韩非什么，只见韩非手上的灯笼突然着火，让韩非彻底清醒过来，将灯笼扔掉，一身酒意完全散去。

    此时黑影也完全消失，韩非眼中的世界也恢复了正常，然而就在此时，一只利箭从韩非身前飞过。

    韩非一看，居然是鬼兵去而复返，看样子今晚是有人想要对付他，他才接手这鬼兵一案，就来截杀他，可见对方是多么无法无天。

    韩非可没学过什么武功，面对这些来势汹汹的鬼兵自然不是对手，只能狼狈逃窜。

    不远处，尹落霞看着下面被鬼兵追杀的韩非，对着一边的苏青云问道：“不需要出手么？”

    “会有人出手的，韩非不会这么容易死。”

    果然，就在鬼兵手中的剑即将砍中韩非之时，一柄链剑将其缠绕住。

    来者正是紫女，面对鬼兵这样上不得台面的手段，显得还算是轻松。

    韩非见到紫女赶来，松了一口气，出声调侃了一句：“果然是紫女姑娘来救我，我就知道你关心我。”

    “火烧眉毛了，你还有心思开玩笑？”

    “因为我知道有人不想让我死。”

    紫女不语，专心面对鬼兵，虽然她实力不弱，奈何韩非是个弱鸡，鬼兵也有些诡异。

    好在过程虽然险象环生，结果是好的，在消灭了几个鬼兵之后，背后之人似乎知道事不可为，便撤离了。

    韩非得救之后，表达了一番感谢，然后便返回了自己的住处。

    出来救人的紫女在韩非走后，总感觉有人在暗中观察，但是却无论如何都找不到对方的身影。

    新郑城中有这样的本事的人不多，紫女总有一种不太好的预感。

    “希望是我想多了。”

    苏青云和尹落霞回到庄园，尹落霞问他有何打算，毕竟他们到现在为止都还没有展开行动。

    “韩非这一次的案子只会草草结案，幕后之人查不出来的，等他结案之时，我去紫兰轩看看。”

    “什么！苏大哥你要去青楼！”路过的雷无桀听到两人的谈话，顿时惊出了声。

    苏青云出声解释：“我是为了去见一下韩非，又不是去找乐子。”

    苏青云有些无奈啊，这个时代的青楼女子大多数都是清倌人，特别是紫女手下的紫兰轩，里面真正受到紫女培训的人都是卖艺不卖身的，除非是她们自愿的，所以并不向雷无桀想的那样。

    不过即使如此，对于这种场所，尹落霞却是不太待见的。

    “堂堂天外天尊主，居然还去逛青楼，传出去天外天的脸怕是都丢光了。”

    “没这么严重吧！”

    “你觉得寒衣她们知道了会有什么表现？”

    苏青云脸色一僵，李寒衣要是知道了，肯定会提着铁马冰河来问他：“保大头还是保小头？”

    “我也是为了计划，你要是不信可以一起去啊！”

    “好！”尹落霞一口答应下来。

    苏青云总感觉自己被套路了。

    一边的雷无桀显得有点兴趣：“我也去，我也去，我这么大还没逛过呢！”

    “去哪？”这时落明轩得到师父和苏青云回来的消息也赶了过来，一来就听到雷无桀的声音。

    雷无桀一把勾住落明轩的脖子：“去紫兰轩！”

    “什么！紫兰轩！”落明轩的眼睛一下子就亮了。

    “咳咳！”尹落霞用力咳嗽了两声。

    落明轩打了个寒颤：“师...师父，我就是好奇！绝对没别的意思！我这个人你还不知道么，只对赌术感兴趣。”

    尹落霞瞪了他一眼，落明轩立刻就不敢说话了。

    苏青云倒是不介意，将他们一起带去岂不是更好，至少不是他一个人去。

    ......

    韩非破案时运用囚徒困境让龙泉君和安平君分开，想要以此破案，虽然办法很不错，但最后却碰上了不讲道理的夜幕，两个王爷说杀就杀，最后也只是得到了所谓的认罪书。

    由于韩王给的期限实在是太短，韩非为了得到张良的友谊选择草草结案，保住张家。

    虽然案子算是破了，毕竟两位王爷认罪了，但是军饷依旧没有找到。

    在姬无夜的一番操作下，韩王将注意力放在了亡灵祭奠仪式上面，军饷案看样子是要不了了之。

    由于没有找到军饷，张开地并不想帮韩非拿下司寇之职，于是韩非与其约定找到军饷，张开地就为其举荐。

    因此韩非还获得了张良的人情。

    虽然韩非已经有了办法找到军饷，不过他一个人去找姬无夜要军饷，怕是有去无回，只会让姬无夜找机会转移军饷。

    于是他打算前往紫兰轩求援。

    他来到紫兰轩门口，见到一架很是熟悉的马车。

    “这是...那一日潜龙堂出现的马车，道家的人怎么会出现在这？”韩非认出了马车，感到很是奇怪。

    时间回到半个时辰以前，苏青云带着尹落霞等人来到紫兰轩，晓梦由于年龄因素被其留在了庄园，因此苏青云还被晓梦埋怨了好一会儿。

    三个男人来紫兰轩还好理解，但是身边还跟着一个如此美貌的女子，一时间却是吸引了不少人的眼球。

    “哟！几位客人看起来很面生么，请问是想要听曲，喝酒还是找几位姐妹陪着呢？”

    紫女接到苏青云等人来紫兰轩的消息，立刻下来迎接，虽然不知道对方的目的是什么，但是却不得不的小心。

    “早就听闻紫兰轩的紫女姑娘风华绝代，美艳无方，今日一见果真如此。”

    “客人说笑了，比起您身边的美人，紫女蒲柳之姿，算不得什么。”紫女轻笑一声，即使是站在一个女人的角度，她也觉得尹落霞确实漂亮，据说有江湖人士称其为落霞仙子，果真是名不虚传。

