
所有人的目光，都停留在火纹石长剑的剑身上，望着那红色液体缓缓滴落。

修炼者在挥动兵器攻击时，完全可以将力量附着到兵器表面。

既能加强兵器的锐利程度，又能避免兵器沾染污物。

现在，莫君容释放着神宿境一重天的力量，完全有能力避免长剑沾血。

可他没有这么做，故意让剑身沾满血水。

是个人都看得出来，莫君容在示威，在恐吓大家。

天命宫的弟子会接受恐吓吗，当然不会。

他们大多都是虚神境修者，有一份发自心底的傲气，不愿意被迫低头。

而且他们觉得，莫君容只是神宿境一重天而已。

只要大家联合起来，这么多虚神境强者，战胜莫君容不算太难。

人群缓缓挪动，弟子们开始调整自身所站位置，组成云袖大陆常见的作战阵型。

什么，自己都杀了两个了，这帮人还不愿臣服。

莫君容气闷不已，有一种对牛弹琴的感觉。

他不相信所有弟子都是顽固的硬骨头，里面肯定有人带头，在号召其他人共同对抗自己。

只要将那几个带头的家伙逼出来，当众杀鸡儆猴，就能让其他人退缩。

逼这些人出来的办法也很简单，那就是再拿一两个倒霉蛋开刀。

于是他再次向人群逼近，挥动长剑，将剑身上的血水甩出。

“向星辰之神臣服，这是第二遍，我不想再说第三遍！”

人群中传出些淅淅索索的讨论声，但很快便安静下来，全程没有人理会莫君容。

莫君容不愿继续和这帮人磨蹭，左手突然向前虚握。

天地之力化作手掌虚影，将最近的一名天命宫弟子抓过来。

然后横起长剑，将剑刃架在那弟子脖子上。

“有谁不想服从星辰之神，背叛天命宫，那就站出来！

我莫君容宽宏大量，给你们一个公平决斗的机会，否则我一个个试过去。”

话音落下，他不顾这名弟子的哀嚎，将剑柄横向一拉。

锐利剑刃瞬间破开脖子上的护体气劲，随着微弱星光破裂，半边脖子直接被切断。

那弟子一手捂着喉咙挣扎，另一手想去抹药膏涂抹，修补这可怕伤口。

然而莫君容既然下死手，又怎会给对方活路。

他反手一剑将弟子手掌削掉，然后抬脚将其踹出去。

这一脚，他用上了神宿境的力量，让狂猛的天地之力冲入弟子体内。

这股天地之力会撕碎内脏，毁坏经脉。

就算这弟子能用剩下那只手，摸出药膏修补脖子伤口。

内脏和经脉的伤势，也会让他丢掉性命。

那弟子摔倒在人群前方，剩下的那只手不停在衣袖里摸索。

可是来不及了，体内脏器破损的速度太快，撑不到摸出药膏的那一刻。

见有一人被莫君容杀死，人群有些骚动，弟子们逐渐不安起来。

在这种情况下，那几个带头反抗的弟子，再也隐藏不下去了。

他们不得不站出来，大声咒骂莫君容，继续带领大家抗争。

他们也相信，自己有能力带领大家，战胜区区神宿境一重天的莫君容。

可他们错漏了一点，莫君容既然敢站到所有人对立面，就不怕受到围攻。

展现出来的神宿境一重天力量，真的只有神宿境一重天吗？

当然不是！

莫君容扫视一眼，带头站出来的弟子，总共有八个，而且都是辈分比较高的弟子。

他看过天命宫的弟子名册。

如果没记错的话，这些辈分高的弟子经过星辰之力灌顶，已经有虚神境六转的修为。

虚神境六转，距离神宿境只差一步，力量已经非常接近。

自己同事对付八个，要将八人全数杀死，得耗费不少时间。

眼下没有时间可供磨蹭，背后有星辰之神看着，必须表现出自己的价值。

于是莫君容身形微微一晃，没有任何征兆，突然暴起向八名弟子冲去。

双方之间的距离本就非常近，只相隔了四丈，眼皮一晃莫君容便已到跟前。

八人站出来的时候，知道情况紧急，于是都稍稍做了些防御。

八人也已提前运功，将力量层级提高至虚神境一转，准备随时应战。

可他们根本想不到，莫君容如此不要脸，居然一句话不说，搞突然袭击。

八人慌忙抬起手臂，试图横举兵器抵挡。

但就在他们手臂抬到一半时，莫君容左手猛地向前挥洒了一下。

随着挥手动作，一股微香粉末被气劲吹出，盖到八人脸上。

八人头脑骤然一沉，好像被敲了闷棍，有种晕乎乎的感觉。

糟糕，莫君容居然使诈！

八人不知道，莫君容洒的是醉神花花粉，能够对任何境界的修者造成影响，包括神宿境至尊。

这些醉神花粉，是他托人从大荒孤城，耗费大力气私运出来的。

只有一小瓶，当做暗器非常好用。

对于虚神境修者，少量花粉不能立即把人醉倒，功效会大打折扣。

顶多让虚神境头脑昏沉一下，打断攻击或防御动作。

但这一瞬间的打断，在眼下这种紧要关头，完全是致命的。

八人来不及将兵器举到合适位置，也来不及提升力量层级，更来不及撑起星光屏障。

他们只能眼睁睁看着莫君容的长剑，从左往右横扫过来。

而在金红光芒扫过的瞬间，他们又看到莫君容脑后神环，浮现出第二条细细光带。

第二条辐远神光，神宿境二重天，莫君容居然是神宿境二重天！

他们脑海里，只剩下震惊这一种想法，接着便感到炽热的剑芒扫过身躯。

虚神境一转的护体力量，根本抵挡不住斩龙剑法。

八颗头颅瞬间向上飞起，坠向人群之中。

莫君容抬脚一跺，踏出一圈气浪，将八具尸首轰向人堆。

然后甩了甩长剑上的血迹，板着脸凝视剩余天命宫弟子。

而他左手，却悄悄将未用完的醉神花粉，收入衣袖内。

“还有哪个反对，站出来，我给你们公平决斗的机会！”

莫君容的声音冰冷刺骨，似乎要将空气冻结。

剩下的弟子们面面相觑，恐惧气氛迅速蔓延。

没有人带头，他们面对莫君容的威压，再也提不起反抗想法。

（感谢隆磊赠送的月票o(*￣︶￣*)o）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="67206936"  chaptername="第一千两百八十四章  一剑光闪斩八人">加入书签</a>
</div>
