    枯寂的宇宙中，黑暗无边，偶尔有星光划过，转瞬即逝。

    某处荒芜的星域，天地源气断绝，早已被修士遗弃，毫无生机。

    “轰！”

    一颗几乎要朽烂的星辰炸开，虚空撕开一道道巨大的裂隙，大道都在哀鸣。

    一片灰蒙蒙的雾霭弥漫开来，哪怕有流星坠入，瞬间就被吸走精气，化为尘埃。

    然而，就在如此恐怖的爆炸中央，竟然有两道身影缓缓浮现。

    其中一人，是位英俊的青年道士，梳长生发髻，穿六合流云袍，另一个则是件乌黑晶莹的宝轮。

    虽然二者皆略显狼狈，但都散发出至高无上的气息。

    仙光澎湃，极尽绚烂。

    二者身上有横压六合八荒的气势扩散开来，瞬间就将诡异的灰雾驱散。

    正是周洛和通天冥宝。

    二人神不知鬼不觉地离开了地府，借由通天冥宝对冥皇气息的感应，在大宇宙中搜寻其坟墓。

    但冥尊则似乎早有预料会有后人前来寻自己，因此布下了不少疑阵，就连通天冥宝也无法分辨。

    眼下这个，已经是他二人闯入的第五座大墓。

    从外表看去，星辰黯淡，毫无生机，只是一座普普通通的大圣埋骨地。

    实则内里另有乾坤。

    通天冥宝坚称此地有冥尊长时间停留的气息，绝不可能为假。

    因此，周洛才与它一同下墓。

    谁料，其中竟然蕴藏有极道至尊死去后，尸体腐烂变异而成的尸气。

    通常情况下，成道者死后大多会化道，很少留下尸身，就算有尸身遗留，也是万古不朽。

    而若是遇到意外变故，形成煞气，就会成为一种大凶之物，即便至尊也不愿轻易沾惹。

    当然，周洛和冥宝皆非寻常，区区煞气对他们自然不算什么，只是弄得颇为狼狈罢了。

    周洛不满地瞥了通天冥宝一眼。

    自他成为道伐天尊以来，多久没有如此狼狈了？

    “哼！冥宝当真不凡，不愧是地府至宝，连入五穴都如无人之境！”周洛忍不住嘲讽道。

    哪怕是通天冥宝脸皮再厚，此时也有点挂不住了。

    但冥宝的神祗还是嘴硬道：

    “天尊莫急，此番虽没有找到冥尊老鬼的墓穴，但也并非一无所获。”

    说着，乌黑的宝轮发光，从漫天尘埃中拘出一物来。

    这是大墓炸开之时，它费尽全力才夺得的一块冥石。

    “此物是大阵的基石，乃是冥尊亲手放入，若是以它推演，再配合我的感应，下次一定能找到老鬼墓穴真正所在！”

    真的吗？我不信。

    周洛脸上流露出明显的怀疑。

    似乎是为了证明自己所言非虚，通天冥宝立刻向冥石中注入了一丝正统的冥尊法力。

    后者竟然真的有了反应，流动七彩，霞光绚烂，于虚空中沉浮，宛如飞仙景象。

    然而，从中传出的猥琐声音却破坏了这份意境：

    “嘿嘿，本尊早就料到会有后人来瞻仰我的风采，留了点小礼物给你们。还有，别白费力气了，本尊的墓布置得妥妥的，你们趁早打道回府吧，嘿嘿。”

    旋即冥石炸开，化为一簇光雨洒落，只留下冥宝神祗在原地满脸错愕。

    啧！完全被预料到了啊。

    周洛不由感慨。

    果然，论玩阴的还是比不过地府的老祖宗。

    周洛摇了摇头，来到冥宝的身旁，宽慰道：

    “看来冥尊早有准备，我等还是尽早收手吧。”

    反正目前还没出什么意外，也没花费多少精力和时间，及时止损是明智的。

    然而，冥宝却似乎魔怔了，神祗在原地喃喃，完全听不进周洛的话：

    “不应该啊，他会的我都会，怎么可能找不到呢？奇怪……”

    “或许，冥尊是在你不在的时候，提前做好了布置。”周洛随口道。

    谁料，冥宝闻言顿时绽放出夺目光彩，满脸悲愤道：

    “对！一定是这样，狗日的冥尊那段时间和帝尊那小子厮混，肯定互相学了不少东西！”

    周洛则好奇道：

    “难道那时你并没有跟随冥尊身旁？”

    按理说，极道至尊一般都会将自己的道兵随身携带才是。

    冥宝神祗抬头，看了他一眼，解释道：

    “那时冥尊正为帝尊忙活九十九龙山之事，大宇宙中四处奔波，而我则被命镇守地府，轻易无法离开。”

    啊，看来是失宠了。

    周洛幸灾乐祸地猜测到。

    “不过，说来也奇怪？”一想到旧事，冥宝也眉头微皱。

    “何事？”周洛被勾起了好奇。

    冥宝自觉也不算什么大事，于是解释道：

    “后来冥尊也曾同我嘀咕，说按照他原本的布置，哪怕有昆仑九十九龙山在，想要孕育出仙器来至少也要十多万年才是。”

    “谁料竟然几千年就成功了，冥尊也称奇，只道是他看走了眼，天地大道玄妙，龙脉非凡，无奇不有。”

    闻言，周洛不由一怔，追问道：

    “冥尊当真是这么说的？！”

    通天冥宝疑惑周洛为何如此激动，但也坦言道：

    “我亲耳所听，怎会有假？”

    周洛心中思绪起伏，万般念头纷杂。

    提早诞生的仙器，被诡异附身的帝尊，难以推算被蒙蔽的天机……

    很难不让他产生联想。

    周洛深吸口气，暂时将心中震撼压下。

    打定主意，当此间事了定要再去天庭一探究竟。

    另一边，通天冥宝仍旧没有放弃：

    “再试一次！我就不信那老鬼真就藏得那么好！”

    神祗与乌黑的冥宝合一，瑞彩万道，如水的曦光扩散。

    盛大的经文轰鸣声自冥宝中传出。

    周洛生出感应，正是《冥经》，其造诣还在自己之上。

    冥皇的无上经文响彻天穹，大道轰鸣，虚空中像是有神魔低语。

    “找到了！”

    神祗一声大喝，冥宝瞬间撕裂了宇宙。

    见状，周洛自然也连忙跟上。

    出乎意料，竟然深入了混沌中。

    周围是天地尚未开辟的古老景象。

    这一次，似乎真的找到了！

    周洛双眼中流露精光，因为他感受到了那种气机，绝对是无上至高强者留下，普通的成道者都不行！

    前方传来了雷鸣，有阴阳二气显化。

    密密麻麻，宛如龙蛇一般的符文将前方封锁，绝对是一处秘地。

    见状，通天冥宝传出大笑：

    “果然是冥尊手笔！”

    旋即傲然道：“我来！”

    事实上周洛也通晓《源典》，能够破解大阵。

    但既然冥宝愿意代劳，他乐得清闲，况且他也不愿暴露自身早已习得冥尊经文一事。

    随着道道阵纹被瓦解，隐藏在其后的至高气息更加无法隐藏。

    终于，大阵被破，传来了冥尊那令人熟悉的声音，只不过这一次有点气急败坏：

    “狗日的通天冥宝！能够找到这绝对少不了你带路！”

    通天冥宝不以为然：

    “哼！虚张声势罢了！咱们进去！”

    穿过混沌雾霭，二人出现在一处奇异的小空间中。

    周洛睁大了双眼，看向当中那物：

    “竟然是它！”

