    “连刑部都不敢管？”白宋乍听有些惊讶，“到底谁家公子如此豪横？”

    “好像是长孙家的公子跟萧丞相的宗族子弟，还有宇文家的……都是些咱们惹不起的人。”

    “长孙家？莫不是长孙涣？”白宋轻咦一声。

    虞青青也想到了这般可能，拽着白宋的袖子：“那讨厌鬼不是说请客在福寿安吗？肯定就是长孙涣那人！”

    崔星从迷蒙中惊醒，擦了擦口水，面露惊色，拦住将要起身的白宋：“白兄，他们打他们的，我们去干什么？那些豪绅公子哥们手脚可不长眼，咱们过去说不准要被波及。多一事不如少一事，咱们还是别去看了。”

    “不行！我哥还在那边呢！要去看看怎么回事，别把我哥打伤了。”

    虞青青拽着白宋起来，急忙推开一众簇拥的姑娘，快步下楼。

    姑娘们看这情形，知道怕是要出事，纷纷跟着白宋往外跑。

    天香阁的老鸨真是郁闷透了，今儿这白公子一来，整个楼子乱了套，姑娘们都不听指挥，生意全不管，喊也喊不住。

    当白宋出了天香阁，跑到东市的正当口，福寿安外已经未满了人，有官差有百姓，围着是里三层的外三层。

    看周围人等各自议论，看样子福寿安门口打得不轻，都听有人说是见了血了。

    官差在外围当瞎子，一个个唯唯诺诺装作看不见，不进反退从人群里面往后撤，倒是有几个刑部官员在最里面。

    白宋往里面走，还没看到具体情况，就听到一个熟悉的声音在大声喊：“保持现场，等尚书大人来定夺！”

    “我定你M比！”

    长孙涣公鸭嗓扯得老大，然后就是嘭的一声，刑部刘大人惨叫一句：“哎哟，我的牙！”

    然后人群一阵后仰，全都后退，不知道里面又搞出什么来。

    白宋倒是头上被什么东西砸了一下，低头一看，竟是一把扇子！

    扇子的木栓子有明显的修复痕迹，这不就是长孙涣的宝贝扇子吗？！

    这里面真是动了真格？

    长孙涣连皇上御赐之物都打丢了！

    “白宋，你等等我嘛！”虞青青被挤在外面，着急得不行。

    白宋回头拉了她一把，指着地上的扇子：“把扇子带上。”

    说完一句，挤入最后一道人群，穿过之后终于到了事发当地。

    之间福寿安门外十几平的空地上，到处都是碎裂的桌椅板凳，地上好些地方都有血迹，还有些碎布烂衣裳什么的。

    长孙涣一人站在中央，一手拿着断板凳，一手提着没头的笤帚，左右开弓，一边指着一路。

    他两边各有五六人，一个个身上满是灰尘，各个灰头土脸，陆遥也在其中。

    十几个人围着长孙涣一个，各自都是略带畏惧，场面僵持住了。

    那长孙涣气势很足，一人对着十几人毫无畏惧，正前方的刑部官员也不敢上前，只听他大喊叫到：“今儿个老子就把人打了，怎么的？谁敢管老子！你们几个小杂种，还有谁不服，有种再过来碰一碰！”

    百姓今日也是开了眼，不想这长孙家的二公子如此蛮横，当街大人，口出狂言！

    京城各大官员家族子弟汇聚，居然都被其震慑住了，无人敢动。

    这看上去是长孙涣在当街耍横，可白宋一眼就看出是长孙涣吃了大亏！

    这小子气势不弱，但满身是伤，一身衣裳烂作了布条，额头尽是血，嘴角还有虞青，手上身上还不晓得有多少看不到的伤口。

    反观两侧的十几人，他们看似狼狈，但一个个身上都完好无损，不过是多了些灰尘。

    当街留下的诸多血迹，肯定是长孙涣的。

    看到这儿，白宋眉头微微一皱，再一看福寿安门口。

    自家同学十个全都站在房檐下面，躲得远远的，尽是些唯恐牵涉到自己的状态。

    白宋心头一沉，内力窜出一团火，立马就要走上前去。

    后面来的崔星一把将白宋抱住，惊恐道：“白兄！你要干什么？那些人咱们可招惹不得！”

    “就是就是！”虞青青也连声附和，“我哥在那边，他没受伤就好，这讨厌鬼的闲事，我们别管了。”

    白宋没搭理，甩开崔星径直走出。

    但白宋没有直接去长孙涣那边，而是去了福寿安的门口，快步走到同学跟前，站在几人面前低声喝问：“这到底怎么回事？”

    这些同学都被吓得够呛，七嘴八舌地讲述先前遭遇。

    白宋听完：“他们是因为争论谁是先生的接班人而动手？”

    “就是就是！陆遥和他的一帮兄弟嘲笑长孙涣，长孙涣憋不住了就动手砸了一个板凳，没打到陆遥，反倒把他们一桌酒菜给砸了，然后就动起手来了。”

    “动起手来了？”白宋冷眼扫视众人，冷哼了一声，“哼，既然已经动手，那你们在这儿干什么？！”

    “……”

    众人面面相觑，没有回答，但表情显然是再说，当然是在看热闹了，还能干什么？

    “一群孬种！呸！”白宋朝着众人吐了口唾沫，一脸鄙夷。

    白宋回身，目露凶光，把随后跟来的虞青青都吓傻在了原地。

    白宋没有搭理任何人，朝着长孙涣的方向去了。

    长孙涣伤得不轻，现在不过是强撑力气，吼了几嗓子只觉得晕晕乎乎，意识都有些不清醒，恍惚间看到白宋走来，顿时提起精神，再度呵斥：“白宋，给老子滚开，今日之事跟你没关系，老子知道你安的什么心，不就是想看老子的笑话嘛！我告诉你，没门儿！一群小兔崽子跟老子动手，今天就让你瞧瞧老子怎么修理这群脓包！”

    白宋站在一边，缓缓止步。

    凝神静气下可以很清楚地从杂乱的人群中捕捉到几个小鬼的对话。

    “李靖马上赶来了，咱们乘着最后几分钟，再好好的打这傻逼一顿，看他能叫嚣到什么时候。”

    “哼！放心的打，咱们这么多人，打死这狗东西长孙无忌也管不上，大不了最后就说是姓陆的主使。”

    “好极好极，早就像打这蠢猪了！”

    两方人各自使了个眼色，突然就朝长孙涣冲了上去。

    这群小子经验丰富，还知道分出四人去拖住刑部的官员，也不干什么，就是挡住他们的视线，分散他们的注意力，乘着混乱给长孙涣下黑手。

    长孙涣见狗杂碎们又扑了上来，当即有些紧张，紧了紧手上提着的烂木头。

    这些人没注意白宋，认定这就是个胆子大点儿想靠近些看热闹的人，眼看就要跟白宋擦身而过，还有人指着白宋呵斥：‘滚开！少管闲事！”

    一声之后，白宋不退反进，伸出一脚轻轻一绊。

    冲在最前头的人没想到白宋不走，惊愕之时已经来不及停下，瞬间就被白宋绊了个狗吃屎。

    嘭地一声扎在青石板上，门牙磕断，满嘴是血，又麻又咸。

    “呜哇……”嚎啕声起，震天动地，这些敢跟长孙涣动手的公子哥们谁不是各家的小宝贝，天天被人宠着捧着，哪真有被人打的时候？

    这一下可是实实在在的断牙之痛，瞬间就击碎了这小公子脆弱的心灵。

    后面一人看到，对着白宋怒目而视，张口要说话。

    可还没吐出一个字，当面就是一拳。

    那人眼前一黑，再睁眼时已经直挺挺地倒在了地上，说话满嘴跑风，门牙没了！

    “你要……你要干什么？”

    后面还有人，白宋管你是谁，甩手就是一巴掌抽在那人脸上。

    那人吐出一口血沫子，眼泪滚滚流下，说话的声音却变作含着一整个包子，含糊不清：“我的……我的牙……”

    【作者有话说】

    今日份加更。欠4。

