
星期天一大早，才六点钟林风就起床了，没有骑自行车，而是跑着去了学校旁边的公园，今天是第一天跟老师学功夫，一定得起的早一点，不能给老师留下坏印象嘛。虽然这个老师稍微有些贪小便宜，但是心肠还是非常不错的。

“王老师好！”林风跑步过来的时候看到王老师已经等在那里了，正在活动手脚。

“恩，来了啊。”王老师一副不咸不淡的样子，完全没有了平时那种贪财的样子，仿佛那只是这位高手掩饰自己的一种伪装而已，这也正是林风心中高手的形象。

“今天我们就正式开始，以后你基本就可以告别自行车了，每天就跑步来上课，晚上再跑步回去，这样可以保证你的运动量，也不用再浪费时间去锻炼了。”

“好的，王老师，我一定会坚持下去的。”

于是王老师就开始了教学，王老师讲的清楚，林风也不是笨人，听的认真，时不时地还要提问一两句，偶尔也要比划一番，俨然一对名师高徒。

于是林风就开始了自己规律的生活，早上跑步去练拳，然后上课的时候会专门学习英语，为以后穿越到好莱坞大片里做准备，物理和化学也学习了一些比较实用的案例，比如香皂的制作啊，火药的制作啊，玻璃的制作啊，这些都是有可能会用到的东西。

课间的时候会撩拨一下美丽动人的秋雅同学，趁别人不注意的时候牵个小手什么的，渐渐的让秋雅也放松了对他的戒备，任由他牵着自己的小手。

放学前的最后一节课会准时的献上自己的一首原创歌曲，带伴奏的，之前的十二首歌曲在星期天的时候就已经全部录完了。同学们也已经从最开始的震惊，到现在的习以为常了，有时候还会遇到几个小迷妹来要签名的。

晚上放学以后就和秋雅一起走路回家，感情迅速升温，林风也会说一些之前在网上看到的一些土味情话逗一逗秋雅。

回到家就自己练一练歌，谈一谈吉他和钢琴，向一位音乐人的方向努力发展着。

至于我们的主角夏洛，林风则是刚开始的时候看过几眼，发现他完全就是个屌丝之后，就再也没什么兴趣了，得等到他穿越过来以后再和他过过招。

一个月的时间就在这忙碌而又充实的校园生活中过去了，这一个月林风已经俨然成为学校的风云人物，风头一时无两，再加上原主不逊于林风的外貌，绝对是怀春少女们梦中的白马王子。

这天，正在上语文课，王老师正在台上讲课，忽然教室门被人推开，一身湿漉漉的夏洛满脸懵逼的走了进来，看着他呆傻的模样，林风知道，这是剧情正式开始了。

只见王老师看着夏洛，“你妈呢？我不是让你把你妈给我找来吗？”

夏洛还是有些呆呆的“这到底是是怎么回事？”

“哎呦，我去，夏洛同学失忆了，......”王老师一顿调侃、奚落，同学们也都哄堂大笑。

“你妈不来也行，那自己的事情自己解决，来，把你这封情书，给同学们大声的有感情的念念，亲爱的谁？谁是你亲爱的？”王老师气愤的指着夏洛训斥着。

而马冬梅以为是夏洛给她写的情书，一溜烟儿的跑出了教室。

眼看事情在逐渐升级，夏洛就要打老师了，林风赶紧站起来，准备替王老师挡一下，自己跟着王老师学了这么长时间的咏春，可不是白学的，当然为了剧情不会大幅度改变，要在自己的掌控之下，林风在夏洛踹了一脚之后，才开始动手的。

不至于让自己的老师太过难看，也可以让夏洛领个处分，两全其美。只见林风过去将已经倒在地上的王老师扶了起来，站在王老师的身后防止有人下黑手，避免了王老师被同学们群殴的下场。

这一次去找校长的变成了另一位不知名的同学，林风安排他去的，自己当然不能去，只见夏洛趁着王老师气的坐在椅子上，同学们都回了座位，他独自走上了讲台。

“这梦做得，爽！！！”

喊完了之后，林风见他目不转睛的盯着秋雅，而秋雅则是准备站起来。

“我去，这个主角光环开的也太明显了吧。”林风心中吐槽道，及时用手按住了秋雅的肩膀。

而秋雅也不知道自己刚刚为什么会想站起来，脑子里迷迷糊糊的，夏洛则不管不顾的朝秋雅亲了过来。

刚要亲上的时候，被一只大手捏住了那张大脸，而后一个大耳刮子过去，煽的夏洛一个没站稳跌倒在地，林风则是轻蔑的看着他，轻轻地拍了拍手掌。

“夏洛，好玩不，要不要再来一次？”

说着林风走出座位，用手揽着已经站起身来的夏洛的脖子。

“夏洛同学，要不要我帮你清醒一下。”说着就把夏洛的脑袋按进了旁边的脸盆里。

过了四五秒，林风听到杂乱的脚步声从走廊传了过来，知道这是校长来了，于是放开了夏洛，走到了自己的座位上，当做什么事都没有发生，而同学们都是有些看呆了，平时温文尔雅的袁华，刚刚化身成了一个打人毫不留手的狠辣角色，让同学们一时间无法接受。

而从脸盆里抬起头来的夏洛则看到校长正黑着脸在质问他“这位同学，你在干什么？”

夏洛则是一脸懵逼的看着眼前的景象，以为自己还在梦里，开始抽自己的耳光，期待能够抽醒自己。

“你不要用自残来威胁老师，你这是在放弃你自己。”

没理会校长，夏洛自顾自的说道“酒喝太多了，醒不过来了，既然这样，那小爷就陪你们再多耍会儿。”

径直朝张扬走去“张扬，把火给我。”

张扬则是有些尴尬的说道“我不抽火哪来的烟呢。”

而夏洛则是不管不顾从张扬的上衣口袋里拿走了打火机，点燃了张扬的作业本，顺势扔向了窗帘，“燃烧吧，我的青春。”

顿时教室中一片大乱，同学们都在大叫着灭火，而熟知剧情的林风并没有去阻止夏洛，他还要看一出好戏呢。

正在这时夏洛的老妈才姗姗来迟。看着眼前的情景，顿时骂了起来，而夏洛则是上演了一场人鬼情未了，当然这里的情指的是亲情。

“我得醒了，要不然衣服就退不了了。”

只见他走到最后的窗户旁，蹲在窗户上“妈，回头我给你多烧点纸过去。”

说完就纵身一跃，姿势略微有些难看，由于主角光环的加持，从那么高的地方落下就得了一个落枕，也是让林风在暗地里疯狂的吐槽了一阵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68536686"  chaptername="第五章  剧情开始（求收藏！）">加入书签</a>
</div>
