    就在王小帅要得手的当口，王姨的声音又传来了。

    “小帅，你先等等，你手机响了，看来电显示是龙晓珊，你要接吗？”王姨喊道。

    她看两人进去那么久，然后照她对王小帅的认识，估计里面已经开始了，心里酸得很，但也只能祝福了。

    王小帅听到是龙晓珊的电话，赶忙说道：“王姨，是龙晓珊打来的吗？必须要接！”

    他知道龙晓珊肯定是有要紧事才打电话，不然怎么会在这时候找他？

    今天回来之前就说过要住这里，就是怕刘菲菲知道他老是夜不归宿会不开心，而且他也跟王姨说过今晚要陪她。

    松下小百合看王小帅被其他事情缠上，就想着要把王小帅推开，可这家伙就是不愿意挪地方。

    “晓珊姐，是我，有什么事吗？”王小帅坏笑道。

    龙晓珊急忙说道：“小帅，你快来尼古拉斯集团，虎韵婷就在我办公室里，说她要找你，找不到你就在这里不走了！”

    王小帅闻言，惊呼道：“你说什么？那小魔女直接冲到尼古拉斯集团了？她有没有说找我什么事啊？”

    其实他也知道个大概，按照赌约，昨天虎韵婷就是自己的女人了。

    而且昨天也说了，今天再去收了她，结果被自己放了鸽子，心里不爽就找上了尼古拉斯集团，估计他们已经把自己的底细查了个大概。

    算了，现在小爷可不怕虎爷他们。

    电话中，龙晓珊说道：“虎韵婷放话了，如果你一小时不到我办公室，就让手下人烧了我的办公室！”

    王小帅闻言叹了口气，最后又调侃道：“我正忙着暂时没空，你看看能不能让她多等两个小时？”

    “小帅，你要忙什么事啊？不是在菲菲家里吗？”龙晓珊有点疑惑的反问道。

    王小帅动弹了一下，吓得松下小百合发出一阵惊呼。

    龙晓珊听到这声音，就知道是怎么一回事了。

    她醋意十足的问道：“你到底在干嘛？这是跟谁做啊？”

    王小帅嘚瑟的回道：“一个世界著名的超模，松下小百合小姐，玛利亚同父异母的太阳国妹妹，反正你就跟虎韵婷说，我很忙，完事了就去找她，让她洗干净等我就行了。”

    松下小百合想不到王小帅直接官宣，并且还让打电话过来的那个女人认为，自己已经是王小帅的人了。

    她感到一阵羞怒，气愤得想把王小帅推开，可她不知道人家王小帅是武道高手，力气大得很，她哪里推得动？

    而且松下小百合也不知道，什么时候开始两人变成了这样暧昧的样子。

    王姨把手机递给王小帅后就没离开，一直在欣赏两人之间的争斗。

    她也看出来了，松下小百合没有接受王小帅，只是奈何不了他而已。

    电话中突然传来虎韵婷的声音，那丫头嘶吼道：“王小帅，姑奶奶我限你一个小时之内赶到这里，不然我就一把火烧了尼古拉斯集团！”

    没等王小帅回话，电话就被挂断了。

    王小帅突然想起石头说过，那龙晓珊就是个小魔女，一旦发飙什么事情都做得出来。

    他怕事态失控，赶忙起身，回头瞥了一眼松下小百合裤子，露出一阵满意的笑容。

    王姨同样注意到了，松下小百合则是看到王小帅起身后，才长松了一口气，并没有注意到其他的问题。

    王小帅坏笑道：“小百合，你先好好休息，恢复下精力，晚上我回来了，肯定狠狠收拾你，现在不休息好，晚上你就倒霉了，王姨，你们两个先聊。”

    说完，王小帅就拿着手机赶忙走了，他真的害怕虎韵婷在尼古拉斯集团乱来。

    直到王小帅离开半晌，松下小百合才回过神来。

    她这时才发现自己的异样，不禁尴尬的看向王姨，无奈笑道：“王姨，小帅他……”

    老半天说不出话来，她也真不知道该说什么好。

    王姨直接坐在了她旁边，满脸温柔笑意的看向松下小百合，心下一阵赞叹

    这好的曲线，还有这祸国殃民的脸蛋，那好的先天条件竟然不想当女人，想当男人，这脑子里到底在想什么？

    王姨说道：“小百合，玛利亚夫人希望你成为一个女人，而你好像不是很乐意。”

    “可你知道吗？我真的特别羡慕你有这样的条件，可以说，你是王姨这辈子见过的最完美的女人了。

    不管是脸蛋，还是身材，或者气质，就连你的学历和出身，随便一样都让普通人梦寐以求。”

    “你好好休息吧，然后等小帅回来，你跟小帅好上之后，你就知道那是多幸福的事情，小帅对心爱的女人很好。”

    松下小百合点了点头，又疑惑不解的看向王姨，询问道：“王姨，我并没有鄙视你的意思，只是很奇怪为什么小帅连你这个阿姨都不放过？我指的不是你的身份，是指你的年龄，毕竟你大他那么多！”

    “你这傻丫头，长大的男人只是长大的孩子，孩子总喜欢成熟的女人疼他们，你不懂是因为你还不是个真正的女人，所以不明白，等你成为了女人，就都知道了。”王姨笑着回道。

    紧接着，松下小百合又继续问道：“王姨，做女人真那么好吗？”

    王姨细细的回味了一下，暧昧的笑道：“你没注意到吗？你身体的本能已经被唤醒了，只是你心理上还没有转变，但生理上很诚实。”

    “刚刚你那种不安的感觉，是想被人疼爱了吧？”

    “如果是那就对了，小帅就是个真正的好男人，你跟他好上一定会有不一样的体会。

    王姨我都这么大年纪了，跟王小帅好上后都觉得年轻了，一想起小帅，就像回到了第一次做女人的时候。”

    松下小百合闻言，陷入了一阵沉思中。

    王小帅离开后小区后，直接打了一辆车前往尼古拉斯集团。

    在路上，他一想起之前松下小百合的反应，心中就是一阵暗爽。

    今晚上，她肯定是跑不掉了。

    现在有了质的突破，那晚上的目标肯定是稳了。

    只希望王姨能够跟她沟通清楚，这样什么事情都好办，要不是龙晓珊因为虎韵婷来电话，估计刚才就能把松下小百合拿下了。

    王小帅一想起虎韵婷，突然猛拍大腿，把开车的师傅都给吓了一跳！

