    凌菲考虑了一下之后，点头：“可以，我再去通知一下痕迹科的人。”

    “嗯！”李法医点点头。

    宁凡跟着凌菲一起出去，来到了警察局关押犯人的地方。

    这里已经被围上了警戒线，凌菲带上手套和带鞋套，问：“有什么发现吗？”

    “凌队长，到目前还没有，几乎是找不到任何的线索。”警员说道。

    “嗯，我进去看看！”

    宁凡也穿好鞋套跟着凌菲走进去，开始四周的观望起来，问：“值班的警员呢？”

    “胡八的死亡时间是晚上三点钟左右，这个时间警员出去接了一杯水，回来就看见胡八已经死在床上了。”

    “期间出去到回来的间隔是多少？”宁凡再问。

    凌菲接着说：“警员去的事办公大楼接水，来回也就五六分钟，他自己也说不到五分钟。”

    “这个时间对于一个高手来说足够了。”

    “足够了？从那一道门到这里面的门都是严格锁上的，怎么可能在五分钟之内全部打开？”凌菲说出了自己的疑惑。

    “嗯，因为他根本就不是从正门口进来的，而是这里......”

    宁凡指着关押房中的一个窗户，这个窗户很小，就算是凌菲这样的女人都钻不过去的。

    “宁法医，这不可能吧，这个洞口很小，就算是一个孩子都钻不进来吧？”李法医说。

    “正常人的确是不可能，可如果是一个长不大的人呢？”

    “得了侏儒症的人？”李法医一紧。

    凌菲若有所思的了下，立刻拿起对讲机说道：“立刻调取周围的惊恐，有没有一个侏儒症的人经过，尤其是在警局后面的路口。”

    “走吧，我们自己也出去看看去！”

    宁凡带着凌菲两人准备出去，可是刚刚到门口出就停下了，而是转了回去。

    “宁凡，你又怎么可了？”

    “不对，为什么这里有会有一股奇怪的味道呢？”宁凡在室中闻了闻。

    “怎么了？”

    宁凡闻了闻凌菲身上的气味，吓得凌菲后退一步，捂住的自己的胸口，不悦的说：“你干嘛呢？”

    “不是你身上带的味道，而是来自外面......”

    说完之后，宁凡又走到了外面，这个位置足足距离那一边的关押室已经有上百米的距离了，已经超出了排查范围。

    “对了，你们这里有清洁工吗？”宁凡问。

    “有啊！”

    宁凡点点头的说：“我刚才判断错了，这个人不是侏儒而是一个伪装的人，刚才窗户的位置我看到了轻微的痕迹，所以导致我的方向就错了。”

    “那你到底想说什么？”凌菲有点着急。

    “他们几点开始上班？”宁凡道。

    “一般到了晚上七点，他们就会来打扫一下而已，而且这些保洁员都是经过严格的调查和筛选的。”

    宁凡嘻嘻一笑的说：“嘻嘻，我饿了！”

    “你......”

    这话让凌菲瞬间脸黑，道：“宁凡你到底能不能帮人？不能帮我们可不跟你耗着？”

    “先吃饭，我饿了！”

    “李法医，你也下班吧，带他去吃点东西，算我头上。”凌菲已经失望了。

    “警官姐姐，你要相信我，现在查不出来什么的，不如我们先去吃一个饭吧，怎么样？”

    “没胃口，自己去！”凌菲一挥手。

