
清晨，七点十五分的时候，一辆军绿色的吉普车停在了红绿灯的十字路口上，将来往的车辆堵了下来。

“我靠，这是哪个不长眼的家伙啊？这么不道德？把车停在这里干嘛？想死啊？”

“都绿灯了，这车挡在前面，我们怎么走？”

“交警呢？赶紧把那个神经病给带走，大清早的碰到这种事，我还赶着上班呢，要是迟到了的话，会扣奖金的！”

“嘀嘀嘀！……”按喇叭的声音，不绝于耳，车主的咒骂声也不断。

这个所谓的‘不道德’的人，不是别人，正是王宸！他将车开到了红绿灯的十字路口！

一辆黑色宾利上，陈心怡坐在后车座，一旁是她的父亲，昨夜的时候她求自己的父亲调查谁杀的黑子，在她软磨硬泡之下，陈天雄妥协了下来，一早就带着陈心怡去市局。

但是没想到，路上发生了这一幕。

“这车……看着好熟悉。”陈心怡黛眉皱起，突然她美眸一亮，失声说道：“这是王宸的车！”

“王宸？”陈天雄听到陈心怡的话，眉头皱起，如果这车是王宸的，他将车停在这里干嘛？难不成是车坏了？

“爸，我下去一趟。”陈心怡深吸了一口气，便准备打开车门。

“等等！”然而就在陈心怡手掌刚触碰到车门的时候，陈天雄突然拉住了她。

……

“老板，就是这辆车了，今天四点钟的时候我准备去飞龙家里将他带走，但是却有人早我一步！”一辆黑色的加长林肯中，一名穿着白西装的青年对着一名四十余岁的中年人说道。

“哦？有人早你一步？这你就放弃了？不像你的脾气啊。”中年人瞥了白西装青年一眼，眼神中有些诧异。

“这人是个高手，我看到他出手就可以感觉到了。”白西装青年说道。

“你怎么想的？”中年人没有多说什么，问道。

“飞龙必须要带回去，毕竟是老板你的命令，但我也想知道这个人抓飞龙，想要干嘛，不如我们先观察一番。”白西装青年说道。

“那就依你吧。”中年人点头说道。

“老板，车门动了。”突然，白西装青年的眼神一凌。

……

“看，车门开了！”此时不仅陈天雄看到了吉普车的车门打开，林肯车上的人也看到了，红绿灯路口的所有司机都看到了，他们都注视着车门方向。

“救……救我！”

突然，吉普车的车门中跑出一名光头男子，光头男子的表情上尽是恐惧，他不是别人，正是飞龙。

当飞龙出现的刹那，几乎所有人都愣住了，因为飞龙的两条手臂上没有手掌，而且全身都是鲜血，正在朝着距离他最近的一辆车踉跄的跑着。

他的表情很恐惧，但眼神中又夹杂着希望，这是一个绝望到极致，然后又看到了希望的人。

“这……怎么回事？”

“我靠，怎么跑出一个血人来？而且这个人还没有手！”周围的车主都呆滞在了那里，麻木了。

“他的手被砍下的时间不长，看来吉普车里面的人跟飞龙有仇，但既然有仇的话……为何不杀了他呢？还是说……”加长林肯中，白西装青年皱起了眉头。

“这是怎么回事？那不是王宸的车吗？这个人怎么从王宸车里跑出来了？这个人是谁？还有……王宸他没事吧？”陈心怡一口气问了好几个问题。

“这个人叫飞龙，是s市黑|道上的一个人物，如果这吉普车里真的是王宸的话，那么这个王宸……”陈天雄双眼眯起，继续说道：“心怡，以后不要跟他有任何的来往！”

“爸，到底怎么了？到底怎么回事？”陈心怡不解的望着陈天雄，但下一刻……她直接目瞪口呆在了那里。

……

“救我，救我……”飞龙大声喊着，他每接近一辆车，那辆车便会将车门关的紧紧的。

开玩笑，突然出现这么一个血人，如果开门的话，万一这人死在自己车上呢？岂不是连累了自己？而且这人明显是得罪人了的，自己救了他，那个人再杀自己咋办？这是在场每个车主的想法。

“救……救我！”飞龙没有手掌，只能用拿断了的手臂砸车窗，鲜血溅满了车身，吓得躲在里面的车主都发抖了起来。

“人够多了，应该可以传到林家的耳中了吧？”王宸自语了一声，打开车窗，瞄准了红绿灯路口的监控，一枪将监控打爆。

然后他将两把手枪收在身上，从后车座拿过那把先前已经组装好了的99半自动狙击步枪，戴上墨镜，打开车门，走了出来。

当他出现的刹那，宾利车上的陈心怡脸色一滞，当场愣在了那里，尽管王宸戴着墨镜，但她依然可以认出王宸来，此时她已经没有了任何的思考能力，因为她不相信……不相信王宸会杀人，而且还是在大庭广众之下杀人！

“枪……枪声！”王宸打爆监控的枪响声令不少车主直接吓呆了，想也不想便趴在了车里，生怕受到牵连。

王宸走出吉普车，直接跳到车身上，举起手中的99半自动狙击步枪，瞄准了飞龙。

飞龙好像感觉到了身后的危险，朝后看了一眼，当他看到王宸举起枪支的时候，眼神中的希望彻底被恐惧湮灭，疯了一般的朝着前方跑去。

“你以为……兔子可以逃过雄鹰的利爪吗？真是天真……”王宸从口袋中取出一片绿箭口香糖，拆开，塞到了嘴里，轻轻的嚼动着。

口香糖的包装纸被风吹走，王宸眼角瞥了一眼被风吹走的包装纸，了解了一下此时的风频，手指扣在了扳机上，自语道：“九点钟方向，距离四百五十米，风频30，击杀率……百分之百！”

“砰！……”王宸毫不犹豫的扣动扳机，子弹划破空气，击打在正在逃跑的飞龙后背上，顿时将飞龙的后背轰出一个血窟窿。

99半自动步枪的射程跟威力足以与巴雷特媲美，这要是打在脑袋上，完全可以将飞龙脑袋打没的！

但王宸却没有瞄准他的脑袋，因为这是闹市，人很多，如果爆头的话太过血腥，负面影响很大，所以王宸瞄准了飞龙的心脏！

按理说这个世界上是没有百分之百的事情的，但在王宸的字典里却有这个词语，他……就是百分百！

如此距离之下击中飞龙，就算飞龙的心脏侥幸在右边，按照99半自动狙击步枪的威力他也死定了，因为他的胸口都出现了一个大洞！

在扣动扳机之后，王宸看也没看飞龙一眼，便钻到了吉普车里，将车发动离开了这里。

这是他的自信，他有绝对的把握可以击毙飞龙，虽然只是一颗子弹，但在王宸的世界里，他的子弹永远不可能射偏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063229"  chaptername="第13章  击毙飞龙">加入书签</a>
</div>
