    助理见叶舒不在说话，咽了口气，转身离开她的办公室。

    刚走到门口就看到霍深霆走过来，助理微微惊了一下，转身看向叶舒。

    “叶总……”

    霍深霆微微摇头，迈步走进去。

    叶舒坐在座椅上，脑子里面装着事情，并没有听到助理叫她。

    她的目光眺望着远方，手机提示音响起，她转身去拿手机，看到霍深霆竟坐在她对面的座椅上，不知什么时候进来的，那深邃的眸子落在她身上，带着几分审视。

    他那幽深的黑眸，就好像是有什么引力一样，吸引着她的目光。

    “你什么时候来的？”

    她脸上的表情闪过一抹惊讶，很快就恢复正常，平静的看着眼前的男人。

    霍深霆见她的面容从刚才的惊讶恢复冷静，眼底闪过一抹不悦。

    他是听说陆少均出现在叶氏门口，所以才急匆匆赶来，没想到竟看到叶舒坐在办公椅上发呆。

    就算是她背对着他，看不到她脸上到底是什么表情，可是他却依旧能够感受到这个女人身上所散发出来的那种沮丧。

    她为了什么沮丧？

    因为见了陆少均一面，所以情绪都受到了如此大的波动？

    “我就不可以来了？”

    他的声音冷沉，说话的时候声线带着几分低哑。

    叶舒从他的语气里面听到几分怒气，抿了抿唇，从他身上收回目光，淡声道。

    “既然你来了，那我们直接去摄影公司吧。”

    她说着从座椅上站起身来，把手提包从抽屉里面拿出来，拿出来的时候把抽屉内的U盘给带动了出来。

    U盘直接落到霍深霆的脚边，叶舒眼底闪过一抹紧张。

    霍深霆微微蹙眉，把叶舒那紧张的情绪给完全收入到眼底，弯腰捡起地上的U盘攥在手中。

    叶舒暗自咬牙，挤出一抹看似寻常的微笑。

    “这里面是公司的一些文件。”

    她说着想要从霍深霆的手中很自然的接过U盘，可是她的冷静现在在霍深霆的眼中就是强行装出来的。

    她的指尖在触碰到他手里面的U盘时男人直接收回手，看向叶舒沉声说道。

    “我现在是叶氏的股东，你手里面的股份可能还没有我的多，所以我也有权力看叶氏的资料，正好，我想对叶氏做一个很深入的了解，希望这个里面的东西可以帮助到我。”

    霍深霆说着把U盘给捏在手中。

    叶舒沉了口气，低着脑袋看着霍深霆，眼神里面多了几分不满。

    “你为什么非要这样针对我？你对叶氏明明没有任何的兴趣。”

    她说话的时候目光凝视着他，他站在她的面前，霍深霆需要抬起头来看她。

    身为一个男人并不喜欢自己的女人这么居高临下的看着自己，他伸手直接把叶舒拉到怀中。

    叶舒的身体本就轻盈，被他轻轻一拉，就跌在他的怀中。

    正在生气中的叶舒见霍深霆又来这么一套，心中愈发的不满。

    “你到底看上了叶氏什么？”

    她挣扎着想要从他的怀中起来，这里毕竟是叶氏，她不想和他太过亲密。

    霍深霆把她圈到自己怀中，见她挣扎，捏着她的手臂，让她冷静下来。

    “别乱动，不要我可不敢保证我不做点什么。”

    叶舒听到霍深霆的话，脸色微变，看着男人倒真不敢挣扎，目光不满的看着他。

    “只要你乖乖听话，叶氏的一切都是你的。”

    他的声音具有迷惑心智的功效，说话的时候轻轻用手抚过叶舒的脸颊，把她额见的碎发给捋至耳后。

    “不要做让我不高兴的事情。”

    叶舒微微蹙眉，看着霍深霆的眸子里面多了几分冷沉。

    “那请问我做什么事情让你不高兴了？”

    她说话时目光看着他，两人的眸子在空气中对视，谁也不肯退让。

    霍深霆忽然冷沉一笑，捏着叶舒的鼻尖，沉声道。

    “叶舒，你是个聪明人，应该知道，男人都不喜欢自己的妻子和其他男人有太过密切的来往。陆少均不过来见你一面，你的情绪波动就这么大，你心里面在想什么。”

    他说话的时候，修长的手指从她的脸颊滑落下来，在她心口的位置停下。

    “这里只能住我，不能住其他的人。”

    叶舒微微蹙眉，心脏的位置只是被他这么用手给指着，忽然之间就加快了速度，似乎是在回应他说的话。

    她亦也不敢示弱，脸上带着浅淡的笑容，学着他的样子，把手指放在他心口的位置，笑了笑说道。

    “那你呢？你这个位置，又住了谁？”

    “你。”

    男人很直白的回答，他的嗓音低沉，说话的时候整个胸腔都带着微微的震感，叶舒的手被颤得轻轻一抖。

    她看着他的眸子多了几分异常，心跳如雷。

    她暗自做了一个深呼吸，看着男人，沉声说道。

    “只可惜我并不是唯一对吗？”

    男人微微眯起眸子，那幽深的墨瞳带了几分危险的味道。

    叶舒知道男人在这方面的心思都是不容外人推测的，于是从他的身上站起身，在他的注意力转移的一瞬间，直接从他的手中把U盘给夺了多来。

    “U盘我拿走了。”

    霍深霆见状，倒也没有伸手去抢，只是神色晦暗的看着她。

    刚才他那么配合她，原来只是为了他手中的U盘，叶舒不管做什么事情，都是把自己的利益给最大化，目的性一直都这么强。

    叶舒见男人看着她的眸子又深又沉，心里面有些不安，不过在霍深霆的面前，她还是没有表现出来，脸上带着浅淡的微笑，把U盘给放到手提包里面。

    “走吧。”

    东西抢回来，她的心也沉了下去，她忽然之间有些后悔刚才没有删除掉U盘里面的视频，若是被霍深霆给发现了，还不知道会闹出什么样的风波。

    霍深霆见她说话的状态比起先前放松了许多，很显然是让她畏惧的东西已经又回到了安全地带，所以她的戒备也就松了下来。

    他冷淡的扫了她一眼，站起身来，目光深深的看了一眼叶舒。

    “我想知道的事情，你以为你可以瞒多久？”

    他居高临下的说着这句话，让叶舒心尖颤了颤，不寒而栗。

