
　　江心深深的看了一眼叶青，她想睡觉，这家伙就给她送枕头，挺好！

　　当然，江心知道要想推动这件事情就不能像之前那样简单、粗暴了，得循序渐进，不然的话，这家伙恐怕是会反弹的，所以绝对不能让他察觉到她们的计划。

　　江心耸了耸肩，转移着话题问道：“今天我们做什么呢？”

　　“得和汪家接触了。”叶青应了一声后，说道：“毕竟城外两军还在对峙，拖得时间越久，越容易擦枪走火啊！”

　　“嗯！”江心点了点头，说道：“是应该接触了，不过现在我们怎么接触啊？”

　　“我们手上不是有汪家那个纨绔子弟吗？”叶青抿嘴一笑，说道：“我就和当初去杭城汤家的方式一样，打着汪子乐得罪我的旗号去找汪家要好处，这样不就与汪家有接触了吗？”

　　“如果汪家答应了给你好处，你岂不是要放掉汪子东？”江心沉吟着问道。

　　“放就放呗！”叶青耸了耸肩，说道：“这个汪子乐只是一个纨绔而已，事实上，他也是被我算计的，如果不是我故意带着雅茹和莫琴怡在横城青杰酒店的游泳池边晃悠的话，他也不可能得罪我，不是吗？”

　　顿了顿，叶青又说道：“当然，放过汪子乐是可以的，但放之前，得让他永远也不要再想着去泡妞了。”

　　“呵呵！”江心不由的笑了起来，她懂叶青的意思，永远不想泡妞，无非就是踢爆人家那里嘛！

　　虽然说这有些残忍，但对待这种纨绔，在她看来，就必须这样，不然的话，放出汪子乐，如果这混蛋狗改不了吃屎的话，那还不知道会有多少女孩子让他给欺负了嘞！

　　“那我们起床吧！”江心努了努嘴，说道：“吃个早餐后，我们就去汪家。”

　　“嗯！”叶青点了点头，现在整个人都已经清醒了，再睡估计也睡不着了，所以还不如起床，更何况，和汪家谈判的事情是真的不能耽搁了。

　　两人洗漱一翻，穿戴整齐后，就到了酒店的餐厅，随便吃了点东西后，两人就开着车出发，前往汪家庄园。

　　两人到了汪家后，汪家还算是客气，由汪老头的小女儿汪雨玲亲自出门来迎接二人。

　　汪雨玲虽然是汪子乐的小姨，但两人实际上年龄相差不大，这个汪雨玲还是挺年轻的，看上去也就三十岁不到的样子，长得也挺漂亮的，身材也很火爆，走在叶青他们的前面，屁股一扭一扭的，风.骚至极。

　　事实上，在汪家庄园门口，这女人对叶青他们表示欢迎的时候，就直接无视了挽着叶青的江心，一个劲的向叶青抛眉弄眼，充斥着挑.逗的意味啊！

　　“呵呵！”走在后面的江心轻声的抿嘴一笑，然后努着嘴小声的在叶青耳边说道：“让一个女人迎接我们，这汪老头似乎要对你使用美人计啊，你有福咯！”

　　“有福个屁啊！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“我对一个公交车般的女人毫无兴趣。”

　　显然，叶青一眼就能看出汪雨玲到底是什么样的一个人。

　　一个极其随便的女人，就算再漂亮，**了衣服站在他的面前，他也不会多看一眼的。

　　嗯……说真的，在这方面，叶青多少还是有些小洁癖的。

　　不要说汪雨玲这样的交际花、公交车了，就算一些有过一次和男人滚床单的女人，他也毫无兴趣。天籁小说网

　　“呵呵！”江心不由的一笑，说道：“这倒也是啊，用美人计来对付你，这根本是不可能的事情。”

　　事实上，要是美人计对叶青有效的话，昨天叶家的女人们就不会为那件事情伤脑筋了。

　　到了汪家庄园的主别墅，汪雨玲妩媚的向叶青抛了一个媚眼后，说道：“两位，请坐，我爸马上就出来。”

　　叶青和江心自然不会客气，直接就在沙发前坐了下来。

　　汪雨玲吩咐汪家的佣人上茶后，直接也走到沙发前，似乎是想坐到叶青的身边，这诱.惑之意还真是无处不在啊！

　　可是叶青会给她靠在自己身边的机会吗？

　　显然，这是不可能的。

　　“累了，我先休息一下啊！”叶青丢出了一句话后，直接就将头枕在了江心的腿上，然后整个身体也倒在了沙发上，直接将整个沙发给占据了，根本不给汪雨玲任何坐下来的空间。

　　哼哼……叶青自然不相信汪雨玲敢直接坐到他的身上来。

　　就算这女人是一个水性杨花的女人，但这里可是她自家，而且她父亲马上就要过来了，她应该多少也有一些矜持的。

　　当然，如果这女人非要坐上来的话，叶青也不会客气，嗯……他可不会占这个女人的便宜，只会将这个女人给丢出去。

　　怜香惜玉，那也是要分人的。

　　显然，叶青的举动自然会让汪雨玲生气了，她轻轻的跺了跺脚后，一脸郁闷的坐到了对面的沙发上去。

　　不过片刻之后，她脸上的怒意就消失了，盯着叶青，她咬起了嘴唇，媚眼频频的丢向叶青，摆出一副老娘不吃了你，就不姓汪的样子。

　　嗯……这些年来，在整个扬城，只要她看中的男人，还没有不跪倒在她的石榴裙下，在她看来，今天这个叶青也不能例外。

　　哪怕叶青的身边坐着一个比她漂亮很多的女人又如何呢？

　　哼……那女人能有她骚吗？

　　男人不都喜欢床上风.骚的女人吗？

　　所以啊，她觉得自己只要使出自己无往不利的骚劲，这个男人就别想跑掉。

　　“蹬蹬蹬……”

　　一阵脚步声响了起来，一个老者迈入了客厅，的发苍苍，大概有七十岁左右吧！

　　这个人自然就是汪家之主，汪雨玲的老父亲汪骏了。

　　汪雨玲急忙站了起来，瞬间收起了她的那股子骚劲，装出一副乖乖女的样子，喊了一声：“爸！”

　　“嗯！”汪骏点了点头后，就在汪雨玲的旁边坐了下来，然后看向了横在沙发上的叶青，随即，他的眉头就皱了起来，这个傻子赘婿居然是这副德性，是不是太不将他放在眼了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2196章 怜香惜玉,那也是要分人的免费阅读。https://xs.23sk.com 