    “你坑.....”

    陆斌，晕！

    墨澜闻言耸了耸肩。

    “刚刚都让你别了，你非要一意孤行，看，现在晕了吧。

    精神力刚刚才受到强烈冲击还没回复过来，现在又溃散一个法术位，啧啧。”

    墨澜摇了摇头，而弥留的陆斌听见墨澜的奚落顿时就眼前一黑，彻底晕了过去。

    墨澜见此笑了笑，没有再说什么。

    其实这个技术看起来简单，可实际上的门槛太多了。

    探测之前考察法师对法术位的控制能力，这一点无关紧要，有点天份，有点努力的法师都能达到。

    可从第二点开始就实实在在的卡人了。

    法术位投放出去仅仅才是准备阶段，扫描才是开始。

    而法术位投放出去之后一段时间就会消散流逝，想要完成扫描就必须让法术位坚持到这个时候。

    并且还不能让法术位溃散，得留够回收法术位的时间，就算侥幸没有溃散，成功回收了法术位也必定是残缺的，这种状态下的法术位无法用于记忆法术位，必须等到恢复为止。

    这一点就对扫描后的法师战斗力造成了威胁。

    而第三点就是信息流的处理，扫描只是过程，所得到的信息才是结果。

    法师拥有强悍的灵魂和精神力，自身就拥有强大的算力。

    精神力可以感知的信息非常多，物体的形状、大小、风速、风向、灰尘、灵气的种类、多少等等全部可以感知。

    而区区一个四环法师的精神力就能感知方圆两百米，也就是一个直径四百米的大球范围。

    这个大球内精神力可以感知的数据何其之多，可四环法师就能很好的处理并且理解，并且在这种情况下法师还可以思考、施法、战斗，将这两百米化为法师的掌控范围。

    四环的两百米，五环的四百米，直到六环的八百米，法师的算力可见一斑。

    可再强的算力也有极限，五环法师可以处理的信息，四环处理不了，或者处理的非常艰难，需要占用全部的算力，无法进行其他任何事情。

    而只是投放一个法术位就能将探测范围增加两倍......信息量增加的不只是两杯，而是更多。

    这一点，没有塔灵的法师根本无法完美利用这些探测距离，最多勉强感知删减版，将一切你不要的因素都删除，不感知，只感知自己想感知的。

    可这样一来，必定会出现极大的漏洞。

    所以，看似没有门槛的法术事实上到处都是门槛。

    墨澜等人可以很顺利的使用、解决，不过是因为法师协会积累的底蕴罢了。

    塔灵就是法师协会的底蕴之一，而这也是法师协会所开发出来的。

    “不过即便是现在也还有一个至关重要的问题没有解决。”

    墨澜喃喃自语道。

    “到底要怎么样才能解决法术位的消散问题呢？

    虽说高阶法术位可以在外界维持更长的时间，可一直用高阶法术位不是事啊。

    这就意味着我战斗的时候就会缺少一个甚至多个高阶法术位。

    高阶法术位能有效提高我的施法速度，少一个高阶法术位对我战斗力的影响也很大，这样肯定不行。

    唔，高阶法术位和低阶法术位的区别在哪？为什么高阶法术位能坚持更长的时间？

    压缩！”

    墨澜瞬间想到了答案，不过也瞬间就明白这个答案无效。

    想要让一环法术位坚持更久，压缩就可以了。

    可压缩法术位不就是晋升法术位吗？

    墨澜要是能晋升法术位还会等到现在？

    早就把所有法术位升到满级了。

    又不是氪金页游，哪有那么容易。

    “这个方向基本行不通，不过我可以考虑其他方向。”

    墨澜沉吟道。

    “比如......用宠物承载我的法术位。”

    墨澜召唤出火灵、土灵，法术位在它们内部没有丝毫流逝、溃散的迹象。

    火灵和土灵会负责供养它们身体内的法术位。

    “听起来很美好，不过实际上还是不行。

    精神力的运动速度太快了，任何有实体的东西都跟不上。

    我要是拿火灵作为中介延长探测距离的话......”

    墨澜脑海中浮现出一个场景。

    火灵在距离以一千六百米的位置疯狂赶路，绕着自己转圈圈。

    “这个圆半径一千六百米，周长就约等于一万米，精神力转一圈一分种都不要，也就一秒不到的样子，再小没法算。

    而火灵的速度要是能到一秒一万米，唔，因音速才三百四啊，也才只是音速的三十倍不到个屁。

    火灵要是能跑这么快干什么不行，造成飞剑的形状我早就天下无敌了，还要搞这些花里胡哨的？

    让宠物跑着当感知太离谱了，速度远远达不到标准，就算法术位的速度也远远赶不上精神力，但也不是宠物这一类东西能赶得上的，勉强都不行，太离谱。

    而且现在才只是六环，要是七环了......算了，还是想点靠谱的方法吧。”

    墨澜皱着眉头思索着。

    “法术位流逝....脱离的精神空间就流逝，必须要有东西承载.....等等！”

    墨澜脑海中忽然闪过一道灵光。

    “不能加强法术位，但可以从精神空间上下手啊。

    法术位脱离精神空间需要过一段时间之后才会开始流逝，在这段时间内只要有精神力包裹，法术位就是完好无损的。

    既然如此，那只要我在法术位开始流逝之前将其收回精神空间那就没有任何问题。

    收回我自己的精神空间这不行，精神力速度快，但法术位速度不够，除非压缩探测距离，但没必要。

    我可以在外面修建精神空间啊！不就是温养法术位的精神空间吗？

    塔灵不就可以吗？宠物不就可以吗？

    这个有思路就简单，妙啊，简直不要太妙了。

    而且原本法术位容易被其他人攻击的弊端也解决了。

    只要我在法师塔周围一路修建这种可以温养法术位的精神空间，那我的法术位在这一块区域就不需要担心，在它开始流逝之前就会进入新的精神空间。

    虽说这样很死板，只是限制在法师塔周围，但无所谓啊，我本来就一直宅在法师塔里。

    而且这样一来，法师塔更强了，原本法师塔只能掌控方圆几百米，可现在法师塔经营的越久就会越加可怕。

    只要法师愿意去经营，拥有足够多的财富去经营，那么以法师塔为圆心的方圆一百零一千米都将会是法师的国度。

    而这......还仅仅是一个六环法术，如果七环、八环，甚至是九环，墨澜或许可以看到整个位面都将化为法师的囊中之物。

    目光所至皆为法师的攻击范围，目光所至，皆为法师的真理领域。

    法师国度！”

