    祗园在送艾伦去新兵营的时候，脸上的绯红还未完全褪去。

    她是一个很直爽的性格，原本以为安慰一下艾伦给他个拥抱没什么，但两个人肌肤相亲的那一瞬间有种异样的感觉。

    说不上动心，却跟被加计追求时完全无感不同，像是被夜晚的风轻轻吹拂过，无痕却又有些许回味。

    归根结底，还是对这个年轻且优秀的年轻人有些好感吧。

    她一路胡思乱想着，倒是旁边已经恢复过来的艾伦更加淡定。

    他毕竟见多识广，前世又有几十个T诸如有菜酱、悠亚酱、明里老师、结衣老师还有人工制造的深田老师等人的熏陶，也和需要扶贫的小姐姐玩过各种花活儿。

    一句话，该懂的都懂，不该懂的也略懂一些。

    当然，他对祗园这个热情帮助的漂亮上校很有好感，虽然他对所有漂亮女人都有的好感。其实也不仅仅是因为祗园上校的绝美容貌、无敌身材，而是这种直爽又乐于助人的性格就很值得称赞。

    试问，这样的大姐姐如何不招人喜欢呢？

    新兵营里，艾伦跟着祗园见到了泽法。

    这个实力站在世界顶端的前大将，也是这个世界为数不多的艾伦不认同理念却觉得是个值得敬佩的悲情男人。

    泽法的话不多，能看出来几年前失去妻儿对这位前大将打击很大，他眼底深处的痛苦不那么掩饰得住。

    他看着艾伦道：“来了就好好接受训练，我会对所有人一视同仁，把你们培养成海军之中的英雄。”

    不，我可不想成为英雄。

    艾伦心说，当然不会愚蠢的表现出来，而是很认真的回道：“我会尽全力完成所有的训练科目。”

    泽法点点头。

    祗园很利索，有点雷厉风行的味道，她告辞道：“泽法教官，我的任务已经完成，艾伦就交给你了，希望他能多学习您的本领，成为想您这样的人。”

    我怀疑你在咒我，艾伦心里苦笑。

    “艾伦，再见了，好好表现，我会关注你的。”她又同艾伦告别。

    艾伦笑道：“对于能让我活命的技能，我一向都很认真不打折扣，到时候别被我的成长吓到你，那时我应该能知道你真正的深浅了。”

    祗园也笑着：“嗯，那就看你表现了，要追上我可不容易哦少年，拜拜啦。”

    她十分潇洒的转身离去。

    艾伦知道正常来说不可能，那可是未来的大将级战力，不过谁让他有挂呢！

    ……

    ……

    艾伦被泽法安排的辅导教官带到他的宿舍，这是个八人间，其他七个位置已经有人，只有靠近门口开关的下铺还空着。

    铺好床铺，换上海军服，来不及翻看训练手册，他就被直接安排到队列之中。

    也不知道是故意还是巧合，这场训练恰好是对战练习。

    路上艾伦已经听教官介绍新兵营的训练项目了，原本他以为的新兵营训练只是关于自身实力的练习。

    毕竟动漫给了他深刻印象，这个世界是个人实力称霸的世界。

    实际上并非如此。

    新兵营的训练项目堪称繁杂，最基础的是体能、射击、剑术、体术、队列阵型等，之后还要进行泅渡、潜水、水下作战——当然这方面的跟他这个旱鸭子绝缘了。

    除此之外，还会学习兵法包括战舰指挥、海战、旗语以及电话虫通讯的密码解读，还有关于简单的航海术，海图的识别以及荒岛（野外）生存等等。

    泽法并不是单纯的要把人培养成一个只会战斗的莽夫，如果只是这样认为那就太小瞧了这位海军的前大将。

    当然，如果有战斗天赋的人还是以提升实力为主，一个顶级战力是多少战舰都无法比拟的。

    在以后的二十多年里，从新兵营出去的人几乎占据了海军各个要务部门，高层将领超过半数，这个数字简直夸张。

    要是换一个有野心又有能力的家伙，恐怕都能把海军乃至世界政府颠覆。后来世界政府更是傻逼到为了一个七武海的脑残海贼把这样的人逼反，简直让人智熄。

    这就是典型的君子可以欺之以方，嗯，通俗来说就是欺负老实人。

    不过现在的新兵营还没有后来的名声和规模，还处于发展摸索的阶段。

    泽法并不负责所有的项目，即使他有这样的能力精力也跟不上。不过战斗教官是他本人，因为他要掌握每个人的进度，知道每个人的实力，好能因材施教。

    任何世界人和人的体质都是不同的，比如有的人可以在极度愤怒的时候一个滑铲车翻一只猛虎，而有的人则只能一个滑铲喂饱它。

    “这是刚加入新兵营的艾伦，超人系·玻璃果实能力者，从今天起他就跟着大家一起训练。”

    泽法简单的介绍了艾伦，然后目光巡视着，看把他安排跟谁一组进行训练比较好。

    唰！唰！唰！唰！

    一连四只胳膊举起。

    “报告老师，我想跟他一组进行对战练习。”

    目光扫去，正是新兵营最出名的几个尖子生：鬼蜘蛛，道伯曼，达尔梅西亚，以及鼯鼠。

    泽法难得的勾起嘴角。

    他对新兵营的任何事情都了如指掌，几个年轻人过去的对话和他们的心态简直再了解不过。

    这样很好，只有敢于竞争才能变得更优秀，才能不被这个时代淘汰。

    “鬼蜘蛛，就你吧，你和艾伦进行对战。”泽法点了名，又问艾伦，“你觉得怎么样？”

    不怎么样。

    艾伦有点不同的意见。

    之前跟祗园的战斗和后来的接触虽然时间不长，也让他大致了解自己的实力处在什么位置，也简单了解了新兵营的情况。

    不谦虚的说，在战斗方面新兵营能带给他提升的也只有泽法这个前大将。

    他主要是想被系统的教导，去掉他身上因为野路子而不知不觉产生的一些坏习惯。

    就像联盟的路人王玩家，RANK时候很牛逼，到了职业赛场上经常被各种吊打，需要各种针对的训练才行。

    有些习惯艾伦自己也知道不对，只是不懂得如何去纠正，他相信泽法这个可以说本世界最好的老师一定懂这些。

    至于新兵营的其他人，如果他不是个挂逼的话，可能也泯然众人要对鬼蜘蛛等人仰望，现在则恰恰相反。

    还有一点，他对鬼蜘蛛这个人，没有一点好感。其行事风格，跟自己注定不是一路人，自然也没必要跟他客气。

    艾伦扫了这几个都比自己高至少一个头以上的年轻人，缓缓道：“泽法教官，我有点不同意见，既然他们四个都想跟我打一场，不如让他们四个一起上好了，也能节省些时间。”

    不好意思，你们太弱了，我要打四个！

    哗～

    所有人无可避免的沸腾起来。

    没想到这个新人这么嚣张，这下有好戏看了。

