    第二季极限挑战的完美收官，得到观众大量好评的同时，也巩固了王小乐综艺导师的地位。

    吃得满嘴流油的番茄电视台，现在对华夏好声音也同样寄予厚望。

    一个一集都没有播出过，内容也是老套的音乐选秀的综艺节目，番茄电视台在冠名权招标会上，直接喊出了底价一亿五的高价。

    虽说这两年，综艺节目开始吃香，但是这个底价也确实让不少圈内人感到吃惊。

    那可是一亿五千万，几乎相当于好多电影大片的总投资了。

    可是更让他们吃惊的还在后面，新出现的社交电商拼夕夕，以总价二点二亿的价格中标。

    这个冠名权的金额一公布，顿时让其他电视台全都成了柠檬精。

    但是，人们也知道，综艺节目不是那么好做的。

    像蓝鲸电视台邀请多位女星，重金打造的花儿的生活，第二季收视率不温不火，远远达不到极限挑战的火爆程度。

    “王小乐！”

    这段时间，不知道多少人咬牙切齿的在念叨着这个名字。

    王小乐自己可不知道，也不在意这些。

    “恭喜赵菲燕杀青！”

    现在的夏洛特烦恼剧组正在开一个小型的party，欢送大明星赵菲燕。

    “王导，希望下次还有机会合作！”

    赵菲燕接受着大家的恭喜，笑盈盈的说道。

    秋雅这个角色，其实就是很多少年青春时候初恋的缩影，戏份不重，但是却很亮眼。

    赵菲燕感觉这种青春喜剧片，好像是要比她前几部戏那种女侠，女强人好玩一些。

    “嘿嘿，有机会，一定，一定……”

    王小乐话还没说完，就被身边的陆浅雪用力挤开。

    女生笑颜如花的拿着一杯酒：“菲燕姐，以后有空常来玩！”

    赵菲燕和陆浅雪之间的暗地交锋就不去提了，大家讨论得最多的还是赵菲燕来出演这件事。

    其实直到现在，都有人不敢置信，赵菲燕竟然会和他们一起出演一部电影。

    “时间过得真快。”

    唐仁露出他的八颗大白牙，看着不远处的赵菲燕她们。

    曾几何时，唐仁和赵菲燕搭戏的时候，他还是一个没名字的武替。

    那时候的唐仁只能仰望着这种娱乐圈中的顶级女星，然后在自己的出租屋中幻想有一天能够让赵菲燕和他打个招呼。

    而现在，他却和赵菲燕站在了一起，以同样都是演员的身份，出演同一部电影。

    “又在感叹了？你的征途可是星辰大海，别想从前了。”

    方明达拍了拍眼睛有些湿润的唐仁的肩膀。

    夏洛特是王小乐的第一部电影，也是在场这些王小乐系演员们的第一部电影。

    整个夏洛特剧组的主要演员中，只有赵菲燕，徐江老师，参演过电影，其他人通通都是萌新，大家现在都抱着一股巨大的希望的。

    赵菲燕离开了，作为顶级女星，她的档期实在是太紧。

    …………

    演员的离开，是圈内的常识，大家都习惯了这种生活。

    第二天。

    “各就各位，开拍！”

    随着冯弘的喊声，准备好的演员们正式进场。

    “马上就要高考了，我学习该怎么办？”

    唐仁一脸忧伤的看着王小乐。

    “这是你该考虑的吗？”

    王小乐扭过头，说了一句，然后停顿了几秒钟。

    “大春，我告诉你，你和别人不一样，千万别把时间浪费在学习上！”

    “让你妈把上大学的拿出来，全部去买房子……”

    这个台词，就算是唐仁自己看过多次，但是当王小乐那一脸历经沧桑的表情，缓缓说出的时候，他还是没忍住，一下笑场了。

    唐仁这一笑，使得边上的工作人员也全都笑了。

    “千万别把时间浪费在学习上，哈哈，多么语重心长的话。”

    一帮人笑得猛拍大腿，这台词真尼玛狠。

    “行了，行了，别笑了，后面还有戏的。”

    当大家恢复过来，唐仁的表演确实笑点频频。

    原版的大春身材高大，在一帮小痞子要找王小乐麻烦的时候，他一下站出来的气势很是威猛的。

    唐仁个头不高，所以这里王小乐做了修改，大春这个角色改成了喜欢健身，一身的腱子肉。

    为了这个形象，唐仁可是修炼了好几个月。

    当他站到这群小痞子面前，双拳一握，那样子，以一敌十不是问题。

    “你们干什么？”

    “滚！”

    饰演小混混的龙套演员给了唐仁一耳光。

    然后……

    唐仁深呼吸，一脸的愤怒：“滚就滚！”

    用最狠的表情说出最怂的话，就是这么几个镜头，大春这个四肢发达，头脑简单有点懦弱的形象就出来了。

    “嘿嘿嘿，唐仁，表演得好！”

    当导演喊了卡之后，一群人又在片场哈哈大笑。

    完整的剧本，其实演员们并不是非常清楚，但是光看这些镜头，就能看出这喜剧片的模子是绝对有的。

    “刚刚那个游戏机的镜头拍好没？”

    这时候的王小乐急忙跑到监视器后面，检查起镜头来。

    昏暗的房间，满屋的烟灰，还有那些比人还要大一头的游戏机，是每一个新世纪之初华夏少年的青春。

    几乎每个少年都去过这种游戏厅，甚至还为此打过架。

    那些不上台面的游戏机，甚至还有赌博机，也是剧情中的重要部分。

    这毕竟是个穿越剧，青春和情怀，最能打动观众的。

    “没问题的，可乐，这几个镜头，我们当初都是经历过的。”

    李香山现在也越来越有自信了，不会每一个镜头都要王小乐把关了。

    “嗯，不错，那就准备下一场吧。”

    “唐仁，换衣服！”

    同一个游戏厅，少年时期只是为了玩耍，可是当功成名就的夏洛和早已成年的大春，再一次操控游戏机的摇杆的时候，他们的心境和态度，却大不一样。

    “大春，我真的挺羡慕你有时候能像个SB一样活着。”

    “瞧你说的，什么叫像？”

    好笑的台词中却隐藏着一些让人感触的东西。

    当夏洛提出他愿意用拥有的一切，换回马冬梅的时候，从小就是夏洛跟班，从来都是畏畏缩缩的大春，却第一次动了手。

    这一幕，和刚刚大春的懦弱形成了鲜明的对比。