    这么厚重的试题，没有十天半个月，他坚信绝对做不完，因为这不仅要写，还要涉及思考，有时候甚至想破头颅，肝肠寸断，仍想不出一个字来。

    只可惜，见他不可思议的神情，李承佑的笑意更深，似乎见到徒弟吃瘪，他非常喜于乐见。

    凌云的神情不停转换，从开始的震惊到惊讶，再到不可思议，直至两眼泪汪汪，然而并没有因此得到李承佑的同情。

    只见后者漫不经心，将双手负于后背，质问道，“嗯？怎么，你这是什么眼神？难道是不愿意？还是质疑为师的做法？”

    凌云嘴角一抽，恨得咬牙切齿，却不得不用力压制自己的怒火，直至平复恼怒的心情，努了努嘴，哭笑不得，只能闷闷不乐道，“弟子不敢。”

    听到他的回话，李承佑这才满意地捋着胡须，指着旁边的书柜，语重心长道，“既然没有意见，那就尽情做吧！等做完了，为师再过来看你，若是提前做完了，那边那角落，都是为师为你准备的礼物。”

    凌云苦笑着看了他一眼，低着头小声嘀咕道，“我谢谢您，谢谢您的厚爱…”

    凌云略微回头，看着占满书架的试题，绝望地闭上眼睛，在心里说了句苍天啊，睁开眼看看世界吧！

    快来救救孩子吧！

    似乎是不满意他的回答，李承佑故作不满道，“怎么，难道你有意见或是觉得，为师那里做的不够好？”

    此话一出，凌云哪敢说不好，急忙一边摇头，一边回道，“弟子不敢，弟子只是觉得这惊喜来得实在是太突然了，甚是欢喜，欢喜得不得了…”

    “嘿嘿！喜欢好，既然这样，那就在为师这儿住下，我已经吩咐下面的人，为你准备了房间，你尽管放心做，若是累了乏了，有地方歇息。”

    顿了一会，想到什么，拍着他的肩膀，淳淳教导道，“只不过读书之人，挑灯夜读实乃家常便饭，为师想，你作为本尊的弟子，学习上的用功，自然是没有问题，为师相信你。”

    这话言外之意，就是让他做完，做不完就不要走。

    后知后觉，想到这是李承佑给他挖的坑，并且他已经掉坑，眼珠子转悠，大脑快速旋转，想找到对抗之策，否则真就在劫难逃。

    灵光一闪，计从心上来，从座位上站了起来，缓缓说道，“师傅，徒儿下午还要回趟客栈，徒儿的行礼还放在那儿，里面放着徒儿的笔记，异常珍贵。”

    他的本意，让他待在这里一上午还行，真要让他将眼前的试题做完，想都别想。

    你有你的张良计，我有我的过墙梯，不是很强，但是勉强适用。

    “无妨，我方才听说你带了个书童一并前来，待会我让来伯派个人，同他一起前往，将行李带回来即可，徒儿你就安心做题。”

    “圣人曾曰：两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。这书房的典籍，试题，都是为师亲手为你准备的礼物，你应当心无旁骛，一心向学才是。”

    李承佑见招拆招，有理有据，心思缜密，让他一时语噎。

    凌云：“…”

    再次吃瘪，知道借口取行李逃跑的计谋行不过，只能迅速更换理由，只见他继续说道，“师傅，我下午有位好友需要前去拜访，徒儿昨日刚下的拜贴，此番若是不去，不免失了诚信。”

    “无妨，待为师书信一封，言明缘由，也不算失信于人，然计划有所生变，情有可原，我想你那好友，也能理解你。”

    “师傅…”

    凌云还想要说，却被李承佑抬手制止，言情真切道，“哎，徒儿无须多言，只管一心向学即可，其他事情，一并交给为师。”

    凌云被他无赖的行事风格，惊掉了下巴，无奈朝他做了个苦笑的笑脸，希望他能法外开恩，放自己一条生路。

    他万万没想到，就因为曾经的一句玩笑话，李承佑这个老家伙竟然记这么久，刚来府里，第一时间就要将他关起来折磨，实在是愧为人师，无耻！

    回想起前两年，他在拜访李承佑的好友，说那人像个世外高人，厉害的很，要是他能一直跟在其身边学习，定能成为第二个绝世高人。

    况且哪位前辈，从来不会给他布置什么学习任务，因材施教，想到什么，便会让他做什么，答不出来也没事。

    他还在心中说道，若是师傅也能如此就好了，不要成日里让他做这个题，做那个题，一点新意都没有。

    李承佑给他的回信中言明，待他来到京都，定会发生改变，给他惊鸿一瞥的惊喜，还特意交代，让他快些来，惊喜连连。

    哦…原来满屋子的书籍和试题，就是他所谓的改变与惊喜，这真是太惊喜了，让他迟迟不敢相信，这一切，竟然都是真的…

    凌云心里苦，没想到，万万没想到，李承佑竟然是个记仇的小人，害他还第一时间上门拜访，连自个媳妇都没去见，换来的却是这种折磨。

    这简直就是晴天霹雳，让他难以接受。

    男子汉大丈夫，能屈能伸，能软能硬，适当的低头，才能出奇制胜。

    想到此，他低着头，哽咽道，“师傅，徒儿知错…”

    然而他的认错与卖惨，并没有得到李承佑的同情，只见他装疯卖傻，一脸无辜伴随着失望的神情道，“徒儿，你这是为何？莫不是不喜欢为师为你准备的惊喜？”

    凌云在心里暗暗骂道，“老家伙，喜不喜欢，你看不出来吗？”

    但是这话他绝对不敢说出来，不然不知道李承佑这个奸诈小人，又会想出什么令人震惊发指，以至于匪夷所思的坏事来捉弄他。

    “徒弟不敢，徒弟欢喜得很。”

    李承佑点点头，露出满意的笑容，“孺子可教也！既然如此，徒儿先忙，为师就不打搅你了，有事找为师，定能因材施教，为你答疑解惑。”

    说着还未等他反应过来，身子一跨，两三步便出了门，速度之快，像是逃跑一般。

