    “周总，首先感谢贵司在FY-02材料上对我院的大力支持。近段时间以来，得益于FY-02材料，我的项目进展的很顺利，相信能提前一年时间完成项目的主体设计和制造工作，这可多亏了你呀……

    软件方面，贵司有什么需求没有？有的话尽管提, 国家对于贵司这样的企业，都是无条件支持的。

    现在贵司最重要的，我想就是各类专业类应用软件吧，有了它们才可以恢复正常的研发制造活动……”

    “模拟器”软件之后，周飞宇又破编了一些专业应用软件，并在飞扬新材料以及飞扬光学公司内部进行了一段时间的实际应用测试。

    当这些都搞定之后, 周飞宇立即开始了计划已久的行动, 他首先想到的是中正公司，于是第一个打电话给了余龙光。

    飞扬在材料领域有突出成绩, 现在如果有了新产品问世，相信整个材料领域内的个人也好、公司或者研究机构也罢，都会非常的重视。

    但在IT领域，飞扬连新手都算不上。

    中正刚好相反。

    得益于芯片软件设计的自行开发、鸿萌操作系统的成功，让中正在整个IT领域都是数一数二的大牛存在。

    所以，要想在IT领域主动出击，周飞宇率先想到了中正。

    其它技术很牛的IT公司在国内也是一大把，但它们都欠缺了中正的特殊地位和立场，那就是被鹰酱封杀。

    飞扬也是被鹰酱封杀的，这就意味着两家可以毫无顾忌的展开合作。

    如果换做其它公司，那就不一定了。

    一旦鹰酱动手，其它公司说不定就会直接跪下了。哪怕不跪下，也多半会在鹰酱的压力下左右摇摆。

    看看小麦就知道，没什么公司可以在鹰酱的压力下还能坚持己见的。

    但令周飞宇想不到的是，他刚刚挂断和余龙光的电话, 航天院徐启功的电话就打到了他手机上, 似乎是约定好的一样。

    “徐总，感谢关心。”

    周飞宇心下很是感动，这是徐启功第二次开口问他有没有需求了，可见徐启功是把飞扬的事放在了心上。

    随后，他便说道：“不麻烦您那边了，这个问题我已经解决了。下一步，飞扬打算联合中正公司进行这一方面的推广，徐总到时也可以关注一下，相信应该不会让您失望。”

    “已经解决了？”

    京城，航天大院内，正在和周飞宇通电话的徐启功听到他这话，顿时大感诧异。

    上次被欧阳院士说了一通后，徐启功没有立即联系周飞宇送“关心”，而是忙完了自己的急事之后，这才给周飞宇打了个电话。他压根就没想过，周飞宇能自己解决飞扬公司目前遇到的难题。

    让一个搞材料的去搞软件，这不是瞎胡闹吗？

    但现在听周飞宇这话的意思，周飞宇不仅解决了软件问题，而且还打算和中正一起开始推广他们自己的软件了？

    这意义可就完全不一样了！

    这意味着什么, 徐启功很清楚。

    这意味着飞扬公司竟然在软件领域也拥有极强的实力，甚至盖过了国内外诸多的软件厂商！

    专业技术的软件, 非比寻常。

    专业技术软件的开发，除了需要精通编程语言之外，更需要精通所处行业的技术、细节、问题点、未来发展方向以及可能存在的另外一些问题，这里面涉及到知识点可就多了去了，是一个非常复杂的系统性工程。

    譬如CAD，这是一个应用非常广泛、功能及其强大的软件。

    要想开发出CAD，它所应用到的编程语言可就复杂的多了，至少代码数量就是一个令人崩溃的数目。它所涉及到的结构知识，尽管可以划归为点、线很简单的方式，但要实现用点和面构造一切社会上有的或者没有的结构，内部逻辑之复杂可以想象。

    而那些3D软件、仿真软件、计算软件等等，无一不是令人望而生畏的存在。

    国内的软件厂商有且只有近些年有越来越多的工程师、技术大咖开始投身做专业技术类软件，但一来资金缺乏，二来市场预期乏力，三来巨头垄断现象严重，四来社会风气不崇尚这类，所以难有起色。

    有实力做专业技术软件的巨头们，就是那些互联网大厂了，但一个个不是做游戏就是搞文娱、或者卖货，以赚钱为第一要务。

    至于社会贡献，嗯，它们都说做游戏、卖货、搞文娱也是做社会贡献，说可以便捷人们生活、满足人的精神需求。

    徐启功对这种事很看不惯，便捷个屁、满足个毛，这不过是和老百姓们抢那三瓜两枣罢了，老百姓们早就已经厌恶了。

    早些年，他接受媒体采访时都呼吁过，但渐渐的就不呼吁了，最后都不怎么接受媒体采访了，看淡了。

    “算是解决了吧。”

    周飞宇笑了笑说道，但并不打算说太多。

    徐启功却立即追问道：“是你们独立开发的吗？有研发出哪些软件啊，方便透露下吗？”

    周飞宇模棱两可的回答道：“算是吧，就是一些飞扬常用到的国外的软件，我们都进行了切换。你也知道，现在他们为了对付飞扬已经是无所不用其极了，所以飞扬必须保证工具100%国产化。”

    “算是？”

    徐启功注意到了这个词，心下忍不住嘀咕了起来：“难道是有谁和飞扬一起开发的吗？奇怪，国内有哪家有这种实力呢？”

    他并没有怀疑周飞宇是在欺骗他，因为没那个必要，周飞宇也不会是那种人。

    但周飞宇的回答让他把握不准，他的确是难以相信飞扬能凭一己之力解决它们软件被禁的局面。

    除非有人帮忙！

    但这个人有如此实力，早就应该自己站出来了才对，不可能去便宜了飞扬，所以这里也有矛盾。

    徐启功忍不住开口问道：“飞扬现在主要应用的软件是哪一套，方便给个资源我试用一下吗？”

    “当然可以。”

    周飞宇答应的很爽快。

    电话挂断后差不多半个小时，徐启功就接到了周飞宇发给他的信息“压缩包已经发你邮箱，请注意查收”。

    徐启功刚刚准备出去一趟，这会立即决定不出去了，返身回了办公室打开自己的邮箱查看了起来。

    “光学薄膜设计软件！”

    徐启功念了念邮件的标题，立即理解了这个软件的用途，不由得心道：“不愧是做光学材料起家的。”

