    第512章 追杀秦云道人，强抢诛仙剑（求订阅支持。）

    西方两位教主也仿佛一下便秘住了一般。

    老子同样老脸一阴，忍不住开口道：“通天贤弟果然无耻，吾门下弟子不过屈指可数，又如何能是他教下弟子对手？”

    大商兵马阵中。

    赵公明不禁心中莫名咂咂嘴，师尊终于发威了，那阐教十二金仙弟子，就是再加上那燃灯道人、云中子、长寿真人，都不够自己一人对付的，这万仙阵还不得让两位师伯难受？就连多宝道兄都不用出手。

    多宝道人同样眸中精光微闪一下，师尊要摆万仙阵，还不许这大师伯二师伯出手，那阐教总共就十几个道兄弟子，都不够公明道兄一人对付的，就算再加上那西方教，岂不是也必败？

    就算自己不出手，那三霄姐妹亦可对付整个阐教，甚至再加西方教所有人，金灵圣母一人亦可对付那阐教所有人，师尊如此说是何意？

    龟灵圣母、无当圣母同样一下美眸茫然了，师尊要摆万仙阵，又威胁不许阴险无耻的大师伯二师伯对自己等弟子动手，那阐教又岂能赢？

    孔宣、飞廉、刑天也不由同时脸色诡异，这次通天教主绝对是认真的，那老子、元始要敢屠戮截教下弟子，当就真会屠戮阐教十二金仙，这下难道真要一场腥风血雨的无量大劫了？

    那老子、元始天尊两人不亲自动手，只要截教万仙在，那成汤合灭的天数却不过是个笑话，自己落自己面皮的便依旧是那老子、元始天尊两人。

    四位圣人这次又当如何？

    暗中。

    血海冥河老祖也不禁眸光一闪，忍不住开口道：‘圣人不亲自出手，那阐教、西方教就必败无疑，那老子、元始天尊两人是绝不会甘心失败的。

    这万仙阵，只怕要热闹了。’

    同样诛仙阵前。

    元始天尊黑着脸也不禁道：“通天教主无耻，诛仙阵既已落败，如何又摆个万仙阵相阻天数？真是千年掌教陷群生，仗伊党恶污仙教，番聚邪宗枉横行，不知顺逆先遭辱。”

    说着又不由看向西方两位无耻教主道：“为我等门人犯戎，动劳道兄扶持，得完此劫数，尚容称谢！”

    顿时汜水关也不由再次一片鸦雀无声的寂静，万众瞩目所有人目光都不由四位卑鄙无耻圣人的身上，尤其是老子、元始天尊两个圣人老阴比的身上。

    仗伊党恶污仙教？

    那截教，可都是洪荒有名的仗义豪爽、急公好义之辈，且通天教主秉道祖洪荒众生平等有教无类的慈悲大道，如何竟成恶党了？

    还污仙教？其‘仙教’邪教阐教还需要污吗？乾元山太乙真人阴险卑鄙无耻的教唆徒弟打人、杀人、剔骨割肉还父母，再教唆弟子大逆弑父。

    广成子、赤精子两个老货又阴险卑鄙的教唆弟子以子伐父。

    云中子、燃灯道人同样以长辈师叔伯身份，埋伏杀一个晚辈弟子闻仲。

    广成子亦以师叔身份，再埋伏杀一个晚辈弟子火灵圣母。

    惧留孙教唆徒弟绑架强奸，土行孙先以性命要挟强奸了杨戬变化的女子，后又欲绑架强奸大商总兵邓九公之女。

    其元始天尊座下的阐教就是如此‘仙教’？还阐道法扬真教主，元始天尊离玉池。

    顿时一句话落下，似乎整个汜水关气氛也都不由尴尬一下，关键问题却是连西岐土著都知道的，其‘仙教’还需要那截教污吗？

    且自己教下一众阴险卑鄙无耻的道德弟子犯戒，人间又何辜？为何要拉上无辜的人间，为其门下弟子的犯戒掀起兵戈之祸，致使人间生灵涂炭？

    老子也紧接也淡淡道：“通天教主逆天行事，自然有败而无胜。我等顺天行事，天道福善祸淫，毫无差错，如灯取影耳。

    今此阵破了，你等劫数将完，各有好处。姜尚，你去取关，此通天教主落败，他门下自不敢再来相阻，吾等且各自回山去。

    待万仙阵，再走过最后一场，你等劫数即可完。”

    依旧没有人注意到，道行天尊座下的弟子薛恶虎失踪了，或者道行天尊也根本就没有在意过，收了就是为在这场大劫中送死的，既然不见了，就肯定是应劫而死了，自没有什么好问的。

    但同时诡异的。

    只见就在西方准提的面前，却还站着一个体如童子貌，面似美人颜，三须飘颔下的怪胎童子，盯着准提的脑袋看个不停。

    但只几位圣人说话安排，才没有人将目光落在其身上，似乎依旧没察觉自己已经暴露了。

    既然几位圣人都不做理会，仿佛没看到一般，自己等人便也当做没看到吧。

    于是。

    明明镇元子已经现身了，四位卑鄙无耻的圣人仿佛看不到，阐教一众的老货道德弟子同样也都无视，阐教一众的渣渣邪教弟子更都不敢吭声。

    不远半空。

    碧霞童女也忍不住道：‘娘娘，这就暂时结束了吧？那镇元子竟还没发现自己现身了，这接下来恐怕……’

    女娲也不禁美眸微微古怪点头道：‘嗯，这接下来应该还有热闹，真正的大劫却是从这诛仙阵开始，等万仙阵后，结果却就是我也猜不到了。’

    同样远处暗中。

    陆压不禁老眼中闪过诡异：‘那镇元子……’

    血海冥河老祖身旁。

    男大修罗：‘老祖，那镇元子如此，只怕要……’

    只见汜水关一片鸦雀无声寂静的诛仙阵前，当然诛仙阵自已破，准确却是万众瞩目的两阵间，大商无数的兵马则正退入汜水关内，几位圣人自也不会阻凡人兵马。

    倒霉的西方圣人准提竟突然扭头，与近在咫尺观看自己的镇元子突然对视着道：“道友好久不见，莫非不认识贫道了，如此看贫道不停。”

    “唰！”

    瞬间。

    终于汜水关所有人目光都一下不由落在镇元子的身上。

    老脸微阴的老子，脸色发黑的元始天尊，老脸发苦面黄微须的西方教主接引道人，驴脸淡淡成功偷袭了通天教主的燃灯道人，摘了诛仙四剑的广成子、赤精子、玉鼎真人、道行天尊。

    同样一众大脑门锃亮的老货道德之士，一众阐教的渣渣邪教弟子，西岐阵前的天庭五方五帝、四大将军、卷帘大将。

    但凡能看到的所有人，目光都一下不由落在两阵间一众老货目光注视的体如童子貌，面似美人颜，三须飘颔下的怪胎童子身上。

    终于镇元子扭头四周看一眼，只见所有人目光都正落在自己身上，确定无疑！所有人都看到自己了，不由就是一脸的发生了什么？我是谁？我在哪里？

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

