    九龙神鞭果然通灵。

    陈小宁话音刚落，它立即从紫袍法师手中挣脱出来、径直飞向陈小宁。

    小宁伸手接住，轻声安慰道：“我承诺，一年之内我定尽力解开禁锢、还你们自由！”

    鼠飞影惊喜万分：“得到鼠中圣的九龙神鞭，就算十个紫袍法师一块过来，也不足为虑了！”

    紫袍法师愕然一愣，慌了：“那是大首领的法宝，快快还我！”

    一边说，紫袍法师一边奋不顾身地冲来，试图夺回九龙神鞭。

    我挥棍迎了上去：“刚才你说十个回合我若不败，你把颈上人头送给我。是时候兑现诺言了。”

    没了九龙神鞭，紫袍法师不敢硬接，只好闪开。

    另一个紫袍法师见状不妙，马上念念有词、将手一挥，身后的那口百虫魔棺瞬间腾空而起，黑洞洞的棺材口正对着我和陈小宁。

    这次我看清楚了，棺内悬浮着各种各样的怪虫，有的绿甲红睛、面如人婴，有的黑翅金爪、头如骷髅，一个个大小不已、狰狞可怖！

    没等我出手，小宁右手一扬九龙鞭，几条五爪青龙直扑百虫魔棺。

    百虫魔棺瞬间翻转着落到地上，恰好把两个紫袍法师倒扣进去。

    刹那间，棺内传来两个紫袍法师沉闷的惊叫声！

    四个黑袍法师见状不妙，急忙转身就跑。

    “哪里逃！”

    小宁再次一挥九龙鞭，又有几条五爪青龙飞向那些黑袍法师。

    四个黑袍法师虽然身体无恙，但瞬间仿佛被青龙抓走元神似的栽到地上、一动不动……

    我上次对付一个紫袍法师鼠中玉，都费了不少劲。

    而今天，小宁对付两个紫袍法师外加四个黑袍法师，仅仅挥了两下九龙鞭就大获全胜！

    我既惊又喜，忍不住冲小宁竖了竖大拇指。

    小宁贝齿微露、谦虚地说这只不过是九龙神鞭的威力而已。

    鼠飞影激动地冲我们两个拱了拱手：“有大王和牧星仙子出手帮助，看来我复仇有望！感谢两位！”

    我爷爷也是一脸的喜出望外。

    这时，一个白胡子侏儒慢慢朝我们走来。

    “各位不要误会、不要动手！老奴奉大首领旨意，特来跟杨先生谈笔生意！”

    我和小宁相互一瞧，没再动手，示意白胡子侏儒近前说话。

    白胡子侏儒双手捧着一截断牙、不卑不亢地说：“这枚介潭断牙，杨先生一定认识。大首领想用它跟杨先生换点东西，不知杨先生尊意如何？”

    我上前几步接过那枚断牙仔细瞧了瞧，确认就是当初我送给聂凌霜的东西。

    我点头道：“没错，这半截断牙我认识。不知你们大首领想用它跟我换点什么东西？”

    白胡子侏儒一本正经地告诉我，他们大首领想用介潭断牙跟我换颗脑袋。

    我皱了皱眉：“换颗脑袋？谁的脑袋？”

    对方恭敬回答：“杨先生不要误会。大首领的意思是，想用它换回鼠飞影的脑袋。”

    鼠飞影怒斥道：“老匹夫！当初我们父子待你不薄，如今你竟然助纣为虐！”

    白胡子侏儒平静解释道：“殿下勿怪！老奴只是负责侍奉大首领，谁是大首领，老奴就侍奉谁，这何错之有啊？老奴若能左右大首领的人选，就不会做个下人了。”

    鼠飞影张了张嘴，无话可说。

    陈小宁扭头看向我。

    我如实告诉她，这枚断牙，我当初送给了聂凌霜；既然他们拿到了介潭断牙，看来聂凌霜应该是落到他们手里了。

    小宁眯了下眼睛，神色凝重了起来。

    这时，白胡子侏儒躬身解释说：“杨先生尽管放心，聂凌霜安然无恙、毫发无伤。只要老奴把鼠飞影的脑袋带回去，聂姑娘马上就能出来。”

    “大首领让老奴提醒杨先生，我们有鼠氏与杨先生往日无冤、近日无仇，完全没必要大动干戈。”

    “只要这笔交易完成，我们双方从此不计前嫌、相安无事。”

    我冷道：“如果我不答应呢？”

    对方笑着回答：“大首领说，杨先生一定会答应的。”

    “据说当初郑仁君派大批弓弩手追杀杨先生母子二人时，聂凌霜为了保护你们，利箭穿身、血染衣衫仍旧岿然不倒、以身挡箭。”

    “大首领说杨先生是重情重义之人，是绝对不会知恩不报的。”

    这是一道超级难题！

    我和小宁相互瞧了瞧，都是凝重而无奈。

    置聂凌霜的安危于不顾，是绝对不可能的！

    但屈服于鼠中圣的要挟，拿飞影殿下的脑袋换回聂凌霜，同样肯定不行！

    就连阅历丰富、一向极有主见的爷爷，这次也迟迟没开口。

    陈小宁蹙了蹙眉，率先作出让步，表示愿意用九龙神鞭和那几位法师的脑袋，换回聂凌霜。

    白胡子侏儒摇头说：“姑娘你误会了！大首领特意交待老奴，除了鼠飞影的脑袋之外，其他东西概不交换。”

    “大首领还说，这次以诚相待，并没涨价。如果杨先生犹豫不决的话，可能就不止这个价了。”

    我盯着他的眼睛喝问道：“什么意思？”

    对方咳嗽了下：“其实按照几位黄袍法师的建议，原本想换两颗脑袋的。只是大首领宅心仁厚、坚决不肯让杨先生为难。”

    我冲他慢慢说道：“我与聂凌霜、鼠飞影都是朋友，岂能为救一人而杀一人？这是绝对不可能的！”

    “如果鼠中圣毫发无伤地放了聂凌霜，他至少可以弃巢逃命，甚至可以带领一些心腹骨干另寻他处。”

    “否则他就算逃到天涯海角，我也绝对不会放过他！”

    见我不肯让步，白胡子侏儒没有继续要挟我，转而看向鼠飞影。

    “君子成人之美、而不成人之恶，殿下你父兄已亡、大势已去，何必再让人家杨先生为难呢？”

    “为了一己之私而让杨先生陷于两难之地，殿下你于心何忍？”

    “再说你躲得过初一、躲不过十五，人家杨先生把你当成朋友，你又何必拖累朋友呢？”

    白胡子侏儒声音不大却字字诛心，说得鼠飞影竟然无言以对。

    喉结动了动，鼠飞影冲我们三个拱手道别：“他这话，倒也不假。既如此，我岂能让你们为难！若有缘，我们来世再见！”

    说完，鼠飞影迅速拔出短刀、反手朝脖子抹去。

