    “辰公子，那个……”

    元主管眼睛带着热切，但又不好意思的看着他。

    辰山笑了笑。

    手一翻。

    一堆空间戒指出现在桌子上。

    “一百一十一枚，元主管可以查看一下。”

    他轻笑道。

    元主管看到这一些空间戒指，眼睛一亮，睁得老大了。

    特别是他注意到那一枚与众不同的龙型空间戒指，快速的一把抓起。

    意识进入到龙型空间戒指之内，看到那么大的空间，他脸上露出了狂喜之色。

    过了片刻之后才依依不舍的收回了目光，看向辰山。

    “不愧是辰公子，剩下的空间戒指就不用看了。”

    “我现在就去拿钱给公子。”

    元主管此时笑容满面的说道。

    “慢着。”

    “不知道辰公子还有什么要求？”

    “元主管，现在瑰宝楼有什么好东西吗？”

    辰山直接问道。

    要是还能买到一片龙帝的后天龙纹，那就完美了。

    当然，他是想多了。

    “嗯……”

    “辰公子，目前瑰宝楼能提升您实力的东西没有了，除了异种肉和异种骨。”

    元主管叹了一口气说道。

    北龙城只是一个小小的三流城市，能够有一片龙帝的后天龙纹，那都是意外得来的，一些人不识货，才被他收来。

    而他奈何不了，所以才卖掉的。

    所以北龙城瑰宝楼中，最多的就是异种肉和异种骨了。

    听到这句话，辰山不由得有点失望。

    “既然没有，那就把金龙元全部换成龙晶吧。”

    他摇了摇头说道。

    龙晶至少还能提升他修为。

    现在他的元婴修为还一直停步不前呢。

    “好的辰公子！”

    元主管瞬间松了一口气。

    辰山现在可是他的财神爷啊，有什么都要尽量满足。

    “嗯。”

    很快元主管就出去了。

    “拿了龙晶，就专心修炼了，把那龙鳞给吃完再管其他的！”

    辰山眼睛光茫闪烁喃喃道。

    很快元主管就回来了。

    “辰公子，一共30万龙晶，你数数。”

    他将一个空间戒指递到了辰山面前。

    辰山接了过来看了一眼，然后将里面的龙晶全部收到了自己的空间戒指里，点了点头。

    “那我先走了。”

    “辰公子，如果你想要提升实力的天材地宝，可以去更大的城市，大的城市好东西才多。”

    元主管提醒了一句。

    “嗯嗯，我会的。”

    “对了，你们这里有西漠域的地图吗？”

    辰山好奇的问道。

    现在他除了北龙城和灵召城之外，还不知道其他城市所在的位置呢。

    “整个西漠域太大了，哪个是我们瑰宝楼也没有全部地图，不过安城附近的地图我这有。”

    “安城是二流城市，在安城的四周，有着数个三流城市和无数个不入流的城市。”

    元主管轻声说道。

    “那给我来一份吧。”

    辰山点了点头。

    足够了。

    他就想要安城的地图。

    安家的事，还没完呢。

    “好的。”

    元主管脸上露出了一个笑容。

    能够帮助到辰山，他就高兴。

    过了几分钟之后，辰山拿到了地图便离开了。

    元主管在门口看着他远去的身影。

    “人中龙凤啊，相信过几年，就能在西漠域听到辰公子的名声了吧。”

    他喃喃着。

    …………

    高空中。

    辰山踩着龙焰剑，手在手上的量子手表上点了一下。

    两秒之后。

    “少爷！”

    手表上传来了庄钧的声音。

    “庄钧，现在你做不做得到把这个世界的地图弄到量子手表里？”

    他轻声问道。

    皮质地图他刚刚看了，嗯……估计地图认识他，但他不认识地图。

    就画了一堆红线，连东南西北都没有标注。

    他认识个鬼哦。

    “可以的少爷。”

    庄钧立马说道。

    “好，那我现在过来一趟。”

    “好的少爷。”

    随后便挂了电话。

    咻！

    辰山直接调转龙焰剑，向雾龙森林飞去。

    花了半个小时就赶到了雾龙森林。

    时间已经又过了两个月，雾龙森林这里已经发生了翻天覆地的变化。

    整个生产基地扩大了整整一倍，范围达到了10公里。

    从天上看去了，下方是一片黑色的太阳能面板，吸收着强烈的太阳光。

    四周更是有着一头头巨大的异种守卫着。

    除此之外，在生产基地四周，一座座几十米高的塔分布矗立着，上面立着一座座的黑色金属大炮。

    除了这一些灵力炮之外，整个基地的上空，还有隐隐约约的光茫闪烁着。

    这是大阵，还不止一个。

    可以说，连一只苍蝇都飞不进去。

    辰山在天空看了一会儿，微笑的点了点头。

    这发展让他挺满意的。

    然后向下方落去。

    能在生产基地里的人都认识他，因为他是所有人的主人，倒是没有什么狗血剧情发生。

    “少爷！”

    庄钧早早等在门口，看到他下来，连忙迎了上去。

    “嗯。”

    辰山手一翻，地图出现在他手中。

    “能找得到具体的位置吗？”

    他将地图递了过去。

    庄钧看了一眼。

    “地图还算详细，没问题。”

    “目前我已经在研发这个世界的小型卫星，等到卫星完成，就能完善这个世界的地图。”

    “不过目前怎么把卫星送上天是个问题，龙神大陆的重力比地球更重，磁力干扰更大，我还需要一点时间。”

    辰山听着，挑了挑眉，嘴角扬起了一个笑容。

    “不错。”

    想不到庄钧给他那么大一个惊喜。

    有卫星，那他做什么都方便，卫星代表了信息，信息代表了先手。

    “你现在的锻灵法怎么样？”

    他好奇的问道。

    “少爷，我也不知道怎么样，不过现在我比之前好很多，思维更快了，如果真的要个数值，应该是之前的两倍吧。”

    庄钧微笑道。

    “嗯。”

    辰山点了点头。

    虽然提升不是很大，但是现在的庄钧，绝对是地球视力最高的人之一，只要给他时间，研究出划时代东西的东西不是问题。

    当然，但要说灵魂强大，没人能比得上他。

    “这个东西什么时候能做出来？”

    “要两天吧。”

    “嗯，那这两天我先呆在这里，你可以去忙，不用管我。”

    “是，少爷。”

    很快，庄钧便离开了。

    而辰山来到了生产线的车间。

