    第208章 一掌拍碎   

    轰隆！   

    只见虚空上，沉重的破碎声惊天动地，犹如仙神震怒在碾碎苍穹般，随即便看到，浓稠血意喷薄，璀璨琉璃绽放，一道巨掌倏然乍现，如巨石碾磨般一路横压而下。

    

    那道手掌蕴藏着磅礴的血意，璀璨琉璃耀眼夺目，令无数人色变。

    

    特别是神意门诸强。

    

    “琉璃璀璨，那是仙体之意！”

    落山尘当即惊呼。

    

    果然，这秦风修炼了仙体。

    

    可是。

    

    他明明只是武徒，九脉未聚不能化灵，又如何做到感应天地规则，炼体强大，而且看这琉璃光辉，只怕仙体都已小成。

    

    不仅是他，上界诸强都是色变。

    

    而神色最为沉重的，莫过于首当其冲的季玄舒三人。

    

    “修炼仙体又如何，我等同样修炼仙法，且看我如何一刀碎你掌印，怒海狂澜刀！”

    季玄舒狂吼一声，直接握刀冲霄。

    

    他傲立云端，引云海翻滚，哗啦啦的流淌声由远及近，越来越响，不少人都能清晰的听到海浪拍打翻滚的声音，仿佛真有大海降临般。

    

    天南剑宗虽是剑宗，但这宗门不拘泥修剑，门下弟子可修炼任何规则力量，不修最强仙法，只修最契合自己的规则力量。

    

    季玄舒便是如此，他不适合修剑，却极为擅长刀法，怒海狂澜惊天动地，万千刀锋闪耀下，似能毁天灭地。

    

    “给我碎！”

    

    季玄舒紧握长刀，汇聚滔天刀意，轰然劈出。

    

    就看到通体黝黑的长刀，在这一刻绽放出如海水般的深蓝光辉，最后整个长刀都化作海浪般，深蓝耀眼，带着毁天灭地的恐怖威势，狠狠的迎向琉璃神掌。

    

    “好强的刀法，就凭这一刀，季玄舒便可凌驾在下界所有半步仙境之上。”

    远远围观的浩荡人群，无不心神骇然。

    

    许多人都曾亲眼见证过秦风大战诸多半步仙境，知晓那些半步仙境的力量有多强，但和季玄舒这一刀比起来，无人能媲美。

    

    但即便如此，也无人担心秦风。

    

    那是碾杀过二十余位半步仙境的恐怖人物，真仙之下，绝对无敌。

    

    “轰！”

    

    果然，就在恐怖刀锋和琉璃神掌触碰的刹那，犹如怒海狂涌的刀意，仅仅维持了半个弹指，便轰然破碎。

    

    反观琉璃神掌，余威不减多少，继续轰向季玄舒。

    

    “不好。”

    

    季玄舒神色狂变，只感觉一股前所未有的死亡之意侵袭而来，让他感觉十分难受，他倒是果断，当即打出长刀，弃刀而退。

    

    剑南玄和温子然面面相觑，也能从对方眼中看到一抹骇然。

    

    季玄舒实力如何，他们最为清楚，那全力一刀，便是他们都不敢轻易直面，但秦风却能悍然碾碎，可见其实力恐怖。

    

    两人再也站不住，当即悍然出手，同样爆发仙法，便看到漫天剑光割碎层层虚空，一个个巨大的古字蕴藏纯粹规则，齐齐轰向琉璃神掌，想要联手力战秦风。

    

    然而，已经迟了。

    

    虚空上的战斗，瞬息突变。

    

    “死！”

    

    只见秦风一步踏出，无视空间，一步来到季玄舒面前，翻手往下一压。

    

    轰隆！   

    琉璃神掌再现，犹如苍天在这一刻举掌落下，血意浓稠，琉璃璀璨，带着沛莫能当的威势轰然落下。

    

    季玄舒满脸惊惧，下意识的催发所有力量，但哪还来得及。

    

    只看到，琉璃神掌横扫而过，把季玄舒刚刚凝聚的力量悍然碾碎，甚至余威不减分毫，连人带空间，全部拍成粉碎。

    

    到最后，那片虚空只留下一道恐怖的掌印黑洞，哪还有季玄舒的身影气息。

    

    那一刻，全场死寂。

    

    无论是天南剑宗几人，还是其余上界诸强，俱是瞳孔骤缩，震骇的看着这一幕，便是下界浩瀚人群都是神色震撼。

    

    虽然他们相信秦风的战力，半步仙境绝非其敌，但也万万没想到，纵横青玄，连踩数大神宗，其威凌驾在下界所有半步仙境之上的季玄舒，竟然连秦风一掌都没承受，直接被碾杀。

    

    当初秦风诛杀二十余位半步仙境，也没有这般强势狂暴啊。

    

    “看来之前的秦风，还有保留。”

    

    下界不少人心中，都生出一个骇然的想法，真仙不出，秦风根本无需拼尽全力，便能碾杀所有。

    

    “这怎么可能，季玄舒在半步仙境中，虽不算顶尖，但好歹也是非凡人物，怎会连一掌都承受不住？”

    

    上界诸强回神，当即便有不敢置信的声音爆出。

    

    无论是从境界实力，还是所修功法来看，哪怕季玄舒不敌，也不该败的如此凄惨才对啊。

    

    甚至连司雪衣出手营救的机会都没有，便被碾杀。

    

    就好像在秦风面前，他根本不是半步仙境，只是土鸡瓦狗般，根本没有一点抗衡的余地。

    

    “他的仙体至少小成，就凭这碾压性的一掌，真仙不出，绝对无敌。”

    落山尘断言道。

    

    此言出，上界所有人尽皆震颤。

    

    虽然落山尘来自神意门，对体术了解很深，但这番断言，依旧让人震颤。

    

    真仙不出，绝对无敌。

    

    这意味着秦风已是仙下无敌。

    

    仙下无敌啊！   

    这四个字，何其之重。

    

    便是青玄上界，恐怕也无人敢冠以如此威名，即便是华音阁那位，都不敢自称仙下无敌。

    

    “咚！”

    

    当即便有半步仙境走出，似不服落山尘断言。

    

    而且不止一位，足有十余位之多。

    

    温子然和剑南玄本是惊惧，但见十余位半步仙境联袂走出，心神大定，心中惧意这才散去。

    

    十余位半步仙境联手，哪怕是普通真仙，也得退让。

    

    虽然这般联手，有些不妥，但谁叫落山尘说出仙下无敌这四个字呢，既然承受这样的荣耀，就得一并承受应有的压力。

    

    秦风轻轻一弹指，一掌拍碎季玄舒，就像是拍死一只苍蝇般满不在意，冷漠的目光往前望去，肃杀的声音像是对围困而来的半步仙境说，又像是对所有上界之人说，   

    “未曾犯我神宗者，现在退去，我可饶其不死，否则，杀无赦。”

    

    此言一出，上界诸强几乎齐齐凝眉，双目骤沉，一股怒意浮上面庞。

    

    下界于他们而言，就是世俗凡尘，这里的人，在他们眼中就是凡人，与蝼蚁无异，他们高高在上，蝼蚁只能仰望。

    

    但此刻，秦风就要他们退去。

    

    只怕，没摆正自己的位置吧。

    

    哪怕你真是仙下无敌，堪比真仙，在他们面前，也毫无放肆的资格。

    

    “秦风，你先胜过我等再狂妄吧。”

    有半步仙境怒喝出声，脚踏虚空，威严厚重，一拳如山岳星辰，悍然朝秦风轰去。

    

    “杀！”

    

    温子然、剑南玄等人相继出手，十余位半步仙境，没有半分留情，铺天盖地的杀伐同时涌向秦风。

    

    那一刻，浩瀚虚空异象重生，有剑芒惊天，有神焰焚空，使得那片区域犹如地狱降临，远远望去，秦风好似被地狱笼罩，身陷绝境。

    

    

    

