    朦胧神光在手心中跳跃，闪烁着纯洁的淡淡光辉，仿佛是一颗小太阳般，令姜小凡顿时心惊变色。

    “这是……”

    他看着阵灵，心中很是震惊。

    阵灵点头，道：“关键时候再使用，记住，只有一刻钟的时间。”

    盯着手心中的神光，姜小凡久久未语，直到数十个呼吸后他才将手中神光收了起来，郑重的望着阵灵，道：“多谢！”

    “自己人，不用客气。”

    阵灵摇头。

    它完全是由星空交界处的杀光凝聚而成，仅仅只有一双眸子暴露在外，显得平淡却又深邃：“或则，你可以稍稍探寻一下神族那些人的态度……”

    姜小凡征了一下，随后摇了摇头。

    “或许已经不用探寻了。”

    他自然知道阵灵所谓的探寻那些人的态度是什么意思，神族一直处在中间立场，纵然是上古时的那场大战也是一样如此。如今是一个新的时代，日后这片星空的无尽生灵必然要和九重天与混沌族开战，神族将站在什么立场？

    “你知道些什么？”

    阵灵问道。

    姜小凡点头，又摇了摇头，道：“我只知道，现在的神族和以前不一样了。”

    阵灵沉默了下来。

    “其实也并没有什么大不了……”

    它平静的道。

    这片星空交接处寒风阵阵，从四面八方吹过，带着刺骨的冷意。阵灵又一次沉寂了下去，而姜小凡则是继续做着前往神国的准备，刻印杀阵和秘术。

    圣灵石他有很多，这种黑色的石块比玄玉更具有奇效，刻印在其上的杀阵和秘术不仅都能够比玄玉发挥出更加强大的效果，操纵起来也极为简单。

    “小子，多刻印一些。”

    牛角猿道。

    它就在不远处，也在捣鼓着圣灵石。

    另一边，苍牙拿着一块圣灵石在手中翻看，而后淡淡幽光涌入，显然是在刻印着某种奇术。下一刻，它眼中露出一丝异色，显然对于手中的圣灵石有些惊讶。

    姜小凡偏头望了一眼，重新回到了自己手中。

    黑色圣灵石在他手中闪烁着淡淡的金银之光，他所掌控的杀阵和其它大阵，完全被他刻印到圣灵石之上，锻造成一块又一块的阵法秘术台。

    “嗡！”

    可以看的到，一枚枚的神光符文从他指尖飞出，而后烙印到圣灵石内。

    将要前往神国所在，尽管他并没有真正去过，但是他却很清楚那个地方有多么可怕，所以在此之前自然要准备充足。他历经过无数次战斗，也曾灭掉过数个不朽传承，但是这却是最为严谨的一次。

    时间过的很快，眨眼间，又是一个月过去……

    “差不多了。”

    这一天，姜小凡站起身来，眼中闪烁点点幽光。

    圣灵石比玄玉更好，因为以之刻印神术阵法对刻印者的消耗并不大，在这一个月的时间里，姜小凡足足刻印了三十座裂天杀阵，三十座四方升龙阵，以及其它大大小小的神通秘术不计其数。

    “嘿嘿，这一次要再遇上第一洲洲主，保管让他死翘翘。”牛角猿阴笑，随后扫了一眼不远处的苍牙，又道：“不过很可惜，那家伙已经死了。”

    一个月的时间，它也刻印了很多法阵，再加上它在这片地方汲取了无尽道芒，修为也增加了不少，所以自然也就信心十足。

    苍牙没有说什么，神色依旧如平日那般。

    “嗡！”

    点点杀光涌动，阵灵再次出现。

    它望着姜小凡，道：“要出发了？”

    “是的。”

    姜小凡点了点头。

    阵灵没有多说什么，简单的道：“小心。”

    “多谢。”

    姜小凡点头。

    阵灵虽然是道尊等人所祭炼，用以守护在这星空交界处，抵御混沌族的入侵，但是它却也有自己的意识，它对自己的帮助太大了，姜小凡深深感激。

    “不用客气，走吧。”

    阵灵道。

    姜小凡点头，没有过多迟疑，跨出星空交界处的杀阵。

    远处是一片密集的坟地，偶尔有一丝淡淡的星风卷过，带起丝丝灰蒙蒙的沙尘，尽显萧条和凄凉。

    姜小凡停住脚步，一时间难以迈出。

    他回头望着身后的杀阵，望着阵灵，最后将目光落在大后方的星空屏障上。这里，这片星空，一直都是被那几人守护着的，当年道宗的消逝，就在这里。

    “安息。”

    他再次对着远处的坟地行礼。

    “嗡！”

    无尽金色神光从他体内冲出，如同清晨的阳光，明亮而温和，遍撒在墓群上。

    金色神光是佛道圣力，他只是想让这些亡灵得到一些慰藉，虽然他们原本并没有什么怨恨，但是，他只是以此表达对这些亡灵的敬意。

    “走吧。”

    他最后扫了一眼阵灵，对着苍牙和牛角猿道。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三道神辉如闪电般射入，眨眼间消失在远方。

    也是他们离开的时候，不远处，九道苍老的身影走了出来，眼神沧桑，脸色有些复杂。

    “有时候还是需要变通。”

    阵灵望着他们淡淡的道。

    九人张了张口，眼中虽有恨意，但却也慢慢消失了：“是。”

    星风再次从远处跨过，九人的身影隐匿了下去。

    ……

    离开星空交界处，跨过一处巨大的深渊，姜小凡算是真正回到了自己的星空。

    “回来了。“

    他低声自语。

    扫视着四周五彩斑斓的星辰，他眼中有灼灼的光辉。

    “小子，那什么神国，怎么走？”

    牛角猿问道。

    他倒是挺着急。

    姜小凡点头，手心间浮现出一抹星图，浩瀚而壮丽。

    星图是他当年从神鬼葬地中所得，其中就记载着前往神之国度的线索，是当初神主使者在涅槃前所留。如今姜小凡已经达到罗天第四重天巅峰，自然能够解析星图中的线索，知道神族如今的立族之所。

    “这边。”

    他指向一个方向，当先朝着前方腾飞而去。

    “嘿，听你们说的玄乎其乎，真想早点见识一下这所谓的神族。”

    牛角猿笑道。

    另一边，苍牙默然不语，与平日没有什么两样。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三道神光闪过，眨眼间划破星空。

    神族如今的立族之所极为遥远，极为是在这片星空的某一处边缘地带，非常难寻，纵然是圣天级强者要达到那里也得耗费一些时间。

    姜小凡三人在星空中穿行，马不停蹄，不断撕开星空隧道。

    因为有苍牙这样一尊圣天级存在，神之国度虽然远，但是却也不可能花费到他们一年两年的时间，这很不现实。不过尽管如此，一两个月的时间还是需要的。

    “小子，话说你敌人挺多的啊，而且个个都是变态。”

    途中，牛角猿道。

    姜小凡和阵灵交谈的内容它都有听到，多少了解了一些。

    “人不犯我，我不犯人。”

    姜小凡平静道。

    他没有多说什么，但是却已经说的很清楚。这些敌人并非他主动去招惹，而是对方要招惹他，要激怒他，对此，他自然要予以反击，就算现在不行，以后也要让他们付出代价。

    很快，一个过去。

    “哧！”

    这一天，当三人再次从星空隧道中跨出，前方出现了一颗湛紫色星辰。

    这里几乎已经是这片星空的边缘，紫色星辰附近是一片巨大的空旷地带，方圆数万里内没有任何东西。它静静的横卧在这片星空中，但是却透发着一股磅礴大气，其中仿佛有一头恐怖的荒古凶兽。

    “到了。”

    姜小凡望向手心间的星图烙印，眸子瞬间变得极为深邃起来。

    “就是这里？”

    牛角猿道。

    姜小凡点头：“应该就是了。”

    他在原地静静立在片刻，朝着前方走去，牛角猿和苍牙一左一右跟在他身后。

    “什么人？！”

    突然，前方传出一声冷喝。

    紫色星空外，九道身影浮现，神色冷峻，无情的盯着姜小凡三人。

    他们身着紫色铠甲，个个手持战矛，点点幽光流转，给人一种强大可怕的感觉。最为主要的是，他们皆背负着九只黑色羽翼，看上去有些怪异。

    “翅膀？”

    牛角猿有些诧异。

    姜小凡没有多说什么，径直跨入前方。

    这些背负黑色羽翼的身影他自然知道是什么来历，是神族制造的战争傀儡，背负九翼者为神将，堪比三清境界。

    “大胆！”

    见姜小凡居然没有停下脚步，九人的眸子顿时冷了下来。

    “杀了他们。”

    其中一人冷道。

    没有半点犹豫，九人眼神冷漠，九杆长矛同时养了起来。

    “轰！”

    这片星空突兀的摇头起来，气息惊人。

    对此，姜小凡脸上没有半点情绪波动，只有眼中闪过了一丝灰蒙蒙之光。

    太虚裂魂道！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    九道血雾炸开，刹那间消失。

    这些身影只是在这里看守神族古星，姜小凡并没有在意。

    他盯着数千里外的那颗紫色星辰，眼中闪烁出了璀璨精芒，有些冷漠，有些冰寒，更有着浓浓的柔和与激动。

    “何人闯我神族！”

    一道冷喝声响起，冰寒刺骨。

    前方，一道高大身影从星空中跨出，背负十二道羽翼，眸子一片冷酷。u