    好在潘金莲也只是小小的抱怨，并没有针对她做什么。

    武植笑道：“夫人可不能这么说，扈三娘对我有大用，这次我准备带她去参战，也是有危险的。”

    潘金莲一愣：“她也要跟老爷去吗？”

    潘金莲更是有些吃醋了：“我也要跟着老爷去！”

    武植：“你一个弱女子去那里做什么？你就待在家里！”

    武植小声在潘金莲耳边道：“我还舍不得你去冒险呢，听话！”

    “好吧！”潘金莲笑了笑，这时武植又拿出一些漂亮的首饰之类，潘金莲高兴坏了。

    “谢谢老爷！”

    “这是金国的完颜宗峻给我带的，这些首饰都是黄金打造，还有这宝钗乃是上好的玉！价值少说也有几千两了！”

    听到武植这么说，潘金莲脸色很是激动，对于武植找小妾的事情瞬间就没事了。

    老爷对她好就够了。

    “这些首饰真漂亮呢！”

    潘金莲在手中打量。

    扈三娘在旁边有些震惊，一出手就是几千两？

    还仅仅是一件首饰宝钗，不算其他黄金打造的耳环，手镯之类。

    扈三娘心中不由暗道不愧是镇国公。

    即便她是扈家庄的庄主女儿，对她来说几千两也不是小数目。

    小蝶，小舞她们看到后也只能羡慕啊！

    其实武植对于家里人还是挺好的。

    比如李师师，庞春梅，潘金莲她们。武植身为镇国公，权倾朝野，又住在汴京。

    其他朝臣或者是汴京的商人想要拉拢他，都会送上一些礼品。

    李师师房间中的笔墨纸砚，那都是比较名贵的，李师师喜欢作画，吟诗，这些武植也不吝啬。

    她用的都是好的。

    而庞春梅身上也有一些他送的首饰。

    潘金莲自然是更多了。

    扈三娘看在眼中，知道这里绝对是一个殷实的权贵家族。

    这时武植看向扈三娘：“这次我带你去梁山，你可有意见？”

    扈三娘闻言一震：“老爷，我愿意前往！”

    扈三娘对梁山可没什么好感。

    武植点点头：“梁山杀了你家人，但这次我们过去主要目的是诏安他们，但也不能让他们觉得朝廷无能，只能诏安，所以我在诏安之前会对他们进行一次镇压，建立朝廷的威严，以后还会带领他们平定其他山贼，甚至是敌国。”

    “所以这次目的首先是镇压，其次是诏安，并不会杀了他们！你明白吗？”

    武植指的是李逵。

    扈三娘点点头：“一切听老爷吩咐！”

    扈三娘哪有什么资格做出决定，老爷说怎么样那便是怎么样。

    即便她想要杀了李逵报仇，没有武植同意，她也是不能的。

    “老爷，什么时候出发？”扈三娘问道。

    武植想了想：“明天早晨随我点将，好了之后当天便要赶路！你今天准备一下！”

    “是！”

    扈三娘说完就离开了。

    准备一下自己的行李。

    不知道梁山的人知道这次她扈三娘是跟随镇国公一起来镇压他们的，会是什么表情。

    “可惜啊，只是诏安，若是能杀了他们，我扈三娘定报此仇！”

    扈三娘双眼闪过一抹倔强。

    李逵杀了她全家，她怎么能不恨？

    第二天。

    武植去了殿前司。

    武植既然是去诏安梁山，自然要拿出绝对的实力，所以他带了八千人。

    其中大半是骑兵，一小半是步兵，还有火铳队，神威队！

    不错。

    武植带了神威队。

    八台神威大炮。

    只要用大型的马车运送，能跟上脚步，所以问题不大。

    武植有绝对的优势，并不想玩什么以少胜多，以弱搏强的技术战争。

    他要的是绝对的碾压。

    这次武植带的人中，有武松，花子虚，鲁智深，还有林冲。

    因为这也是一场战功，弄好了也是有功劳的。

    第二天大军出发。

    武植在前方一辆大马车中。

    马车里面只有武植和扈三娘。

    扈三娘跪在马车内，给武植端茶倒水。

    虽然她这次也负责带领兵马，却也是武植的小妾身份。

    小妾是做什么的？

    自然是伺候老爷的。

    在马车内武植喝着茶，想着自己这队人马对付梁山的胜算。

    结果他得出基本稳赢。

    因为他的神威大炮可以放在船上，轰到梁山中心。

    将他们一锅炸。

    而在梁山四周他会征调一部分船只用来承载大炮和兵马。

    当然，最好是在岸上决战就没这么麻烦。

    一路车马劳顿，武植有时候会靠着休息一下。

    “扈三娘，过来！”

    “是，老爷！”

    扈三娘这段时间经过了庞春梅的教导，现在对于和老爷之间的事情也算是有些了解。

    若是没有庞春梅教导，她还有些不好意思，但庞春梅是这方面的小能手，多次传授经验，弄的扈三娘最后也是习惯了一些。

    老爷喜欢听箫曲。

    老爷发话，扈三娘为了报仇，为了能留在武植身边，便是拿出长啸吹了起来。

    经过一段时间的赶路。

    武植的大军很快就到地界了。

    而沿途四周百姓也是议论纷纷。

    “朝廷又派大军过来了？”

    “呵呵，之前高大人被梁山抓去，这朝廷来的人好像也不多，说不定他们也要被梁山抓去了！”

    “我听说……这次来的好像是镇国公！”

    “你说什么？镇国公？”

    “对啊，我听说是镇国公亲自来了！”

    许多百姓听到这消息，炸锅了。

    镇国公他们知道啊，这可不是一般人啊！

    在大宋朝廷中绝对是数一数二的人物。

    能收回燕云十六州的人，能简单？

    一百姓激动道：“既然是镇国公亲自来，这事就好说了，如果梁山被消灭对我们来说也是好事，毕竟周围生活着一群贼寇，也是心不安啊！”

    许多百姓听说镇国公来了后，聚集在路上观望。

    不过武植来的是大军，他们不敢靠近，也不容他们靠近。

    只是很多百姓都在路旁欢呼：“欢迎镇国公！”

    “大人一定能铲除山贼！”

    许多百姓对镇国公的印象是极好的。

    毕竟这是大宋的能人。

    做了很多实事。

    不管男女老少都在路边热情观望。

    只是武植在马车中，他们也看不到啊。

    这时武植掀开窗帘，朝着外面围观的百姓挥了挥手，顿时四周的百姓沸腾了。

    “快，快看，那就是镇国公！”

    “镇国公居然如此年轻啊！”

    “挺和气呢！”

    许多百姓内心非常激动，而此刻武植一边挥手，一边享受着扈三娘的伺候，拍了拍扈三娘的头。

    武植笑的很灿烂。

    扈三娘默不作声。

    镇国公这样有地位身份又年轻帅气的人，她扈三娘心甘情愿。

    若是换做其他人，她还未必能这么听话。

    当放下窗帘的时候。

    不一会儿，武植便是到了地方。

    前方就是一望无际的水泊梁山了！

    “大军安营驻扎，休息一晚，明日准备作战！”

    “是！”

    大军原地休息，恢复赶路的疲惫。同时让人在四周放哨。

    而梁山的一伙人知道消息后，却也没有慌乱。

