    “櫂君...？”

    从上杉櫂的出现，再到他在自己的身边坐下，花丸花火都是一副疑惑的表情。

    “櫂君怎么会在这里？”

    “我嘛，在这里当然是为了上课咯。”上杉櫂看了看前面的中年教授，然后又回过头，对身边的少女说道。

    花丸花火对他眨眨眼睛，缤紫色的眼眸好像是在流转怀疑的光芒。

    上杉櫂也对她眨眨眼, 并且笑着反问道：“怎么，不相信吗？”

    “嗯...”花丸花火理所当然地点点头，“而且在学校里，其他大学的学生蹭课是要被老师轰出去的。”

    北川榊纱在一旁趁机插话一句，并指了指上面那个中年教授说道：“我证明，这是真的，还就是上面的那个老师！那个男生可惨了, 本来还嬉皮笑脸的，说是来陪女朋友一起上课, 但直接被江藤老师赶了出去，让他心服口服地站在门口不停的鞠躬道歉！”

    “是吗？”上杉櫂持怀疑态度。

    “当然了！”

    上杉櫂瞅了一眼那个老师的面相，鼻子高挺，方脸，左分发型，光看上一眼就给人一种身居高位的政客的印象。

    这么单单从外貌来看，北川榊纱所言非虚。

    不过上杉櫂却没有任何担忧的意思。

    “没关系，我不怕被轰走。”

    “上杉你这么勇敢吗？”北川榊纱惊奇地询问道，“再说，想来东艺大看花火也不是在上素描课的时候来啊。”

    上杉櫂对她的话，只是回应了一个浅浅的微笑。

    他摇摇头，从怀里掏出了一个ic卡递给了面前也同样疑惑的花丸花火。

    她不理解櫂君为什么会在上课时间来这里。

    花丸花火将上杉櫂递来的ic卡接过，放在手里前后看了看。

    “是什么？”北川榊纱忍不住好奇心，下了座位, 从花丸花火背后探出脑袋去看她手中上杉櫂的ic卡。

    “东京艺术大学，”北川榊纱将ic卡标题上的一行字念了出来, 然后紧接着念出生下来的三个字，“学，生，证。”

    “学生证！？”明白了这一行字的含义，北川榊纱一脸愕然。

    “櫂君为什么会有东京艺术大学的学生证......”

    花丸花火又往ic卡的标题下放看了看，她发现上面的头像确实是上杉櫂的证件照。

    她还是不相信，又拿出自己的东艺大学生证做了一个对照。

    自己的，与上杉櫂的。

    一模一样！

    “这下相信了吧。”上杉櫂笑着说，将花丸花火手里的ic磁卡拿了回来，放在上衣的内荷包里。

    “櫂君...真的就在东艺大学上课了吗？”花丸花火小手平放在双腿上。

    “是的。”上杉櫂瞅着她那张微微有些红润的脸蛋，伸出一根手指头，“严格意义上来说，我算是交换生。”

    “骗鬼啊！”北川榊纱坐回了自己的位置，双手抱胸，“哪有离得这么近的学校，还是不同专业的交换生啊，东京大学和东京艺术大学就没有交换生！你一定用了什么办法，对不对？”

    上杉櫂下意识地瞟了一眼不远处安静坐着的九十梨香，然后对北川榊纱说道：

    “是有，但我的确算是正常流程过来的交换生。”

    就才北川榊纱还想说什么的时候，教室中间的江藤教授拍了拍手，示意大家向他看去。

    他右手握拳，抵在嘴边轻咳两声说道：

    “咳咳，今天继续我们上一次的内容。”

    教授身后的幻灯片开始播放，是一幅幅古代的代表作品。

    “文艺复兴的个***，啊，文艺复兴呢，关于人体这一块，就得从古希腊说起，人体美的第一个巅峰，就是在希腊罗马时期，那时候的人体美学已经有了相当高的高度，不过只是在立体空间上，也就是在雕塑上。”

    画面从壁画，雕塑，快速调转至一幅幅古典西方艺术作品。

    “而在文艺复兴时期呢，人体美学的表现能力，已经从立体空间飞跃到了平面空间，这是一个高跨度的提升......”

    教授开始讲课，北川榊纱就没有再与上啥那招说话的必要了，安静听课。

    而花丸花火同意也是这样，她将小脑袋埋在画板后面，向着另一边的上杉櫂悄悄咪咪地说道：“櫂君...下课在聊。”

    “好。”上杉櫂答应道，冲少女露出一个亲切的微笑。

    江藤教授将投影仪的画面切换，他背后的荧幕出现了一个赤裸的女人捂着半胸的画作。

    是波提切利的著名画作《维纳斯的诞生》。

    “文艺复兴，重要的是雕塑的美感，它体现在了平面上，而不是像以前那样简单。那时候的艺术家们，能够将人体复杂的结构呈现出来，把更复杂的场景表现出来...”

    江藤教授讲述的似乎不是画画的技巧，而是一些，关于美术史的发展，一些文艺复兴时期所拥有的特殊绘画技巧、方法。

    那个时候的人们是怎么去用画来表现美感的，是怎么从平面图，到呈现出精致的立体感的......

    以及画中的细节，女人的动作，身体的重心，画的结构...等等等......

    上杉櫂仔细听着，他也是第一次在大学上美术课。

    没想到，相当的有趣。

    仿佛就是在观赏人类在绘画上，几千来浓缩的一个精华。

    江藤教授看着《维纳斯的诞生》正中间的**女人，维纳斯说道：

    “仔细看一看画里的维纳斯，以重心来说，她是什么样的？”

    “倾斜的，这样的姿势动作完全不自然，脚和重心没有人体的规律，”有女学生回答到，“不过很奇怪，从整体画卷上来看，又完全没有这个感觉。”

    “对的，但为什么，这幅画却仍然能够让人感到和谐，而感受到美感呢？”江藤教授顺着往下讲，并指了指画中的维纳斯身旁的一个人物，“这就要讲讲画在结构上的作用了......”

    像这种每一处细节都会拆封，并引经据典的讲课，即便是上杉櫂这个外行，也看得津津有味，他甚至感觉自己不是在上素描课，而是在上古典美术史的历史课。

    江藤教授讲述的半个小时，今天留给大家的主题就是结构在绘画上的运用。

    讲完了文化和美术思想课，就来到正式的人体素描时间。

    人体模特也在这时候被江藤教授邀请入场。

    “怎么样，怎么样男的女的？壮不壮？”

    “啊...失望...又是他啊...”

    大多数女生的希望都落空了，今天来做人体模特的并不是帅哥，而是一个流浪汉，他在教室的一个小幕帘里脱下衣服，只在腰间披上一条白浴巾，然后来到教室中间的圆柱台上躺着，手撑着脑袋，头发相当蓬松。

    老实说，这种艺术大学邀请老头老太的例子还不少，但请的都是常客。

    谷騑

    毕竟经常来的人，更懂规则一些，很少会在学生们绘画的时候做出一些小动作。

    这会儿上杉櫂就犯难了，要说前面的美术史，或者关于美术细节的知识点记一记什么的，那完全是他的强项。

    但绘画嘛...

    从高中毕业以后，就从来没碰过这玩意儿了，都是在家看老婆画画。

    一直到休息时间，上杉櫂就只画了一个形状，和人物的两颗眼睛，脸型四四方方的，手脚四四方方的，就连下面的圆柱，那也是四四方方的。

    北川榊纱走过来一看，直接笑喷了：“哈哈哈，上杉，你的画画比你高中的时候还要差。”

    上杉櫂对于她的嘲笑没有感受到丝毫的打击，解释说道：

    “正常，我都多久没碰了美术和素描了，况且我相信人在上了大学以后，都会将高中时期的知识忘掉得差不多。”

    “櫂君也画了吗？”

    花丸花火听到两人讨论，放下手中的铅笔，探过头去看了看上杉櫂的杰作。

    “对，花火你来看看我画得怎么样，北川说不行，但我相信，我还是有潜力的。”

    “让花火看看。”

    “看吧。”

    上杉櫂让开了身位，他相信老婆会护着自己，甚至说一说好话，鼓励之类的话。

    但他的自信心很快就破灭了，花丸花火看到了他的话后，直接沉默，没有再发出声音，只是呆呆地注视着那个四四方方的脸，四四方方透露着大智慧的眼珠子。

    “怎么样？”

    “......”

    又是一阵沉默。

    “櫂君...应该先练一练基础。”

    “还行吧。”上杉櫂摸着下巴揣摩自己的杰作，并指着人物的眼睛说，“你看着大眼睛，多有神。”

    “噗呲...”

    北川榊纱一听他这个描述，没忍住气，大声笑了出来，“哈哈哈。”

    周围有好几位女生好奇凑了过来，在刚看到上杉櫂面前的画之后，连忙捂住嘴，脸上也是忍俊不禁的笑容。

    不过这几位的笑声很快就停止了，因为她们不小心看到了坐在这幅画面前的上杉櫂的侧脸，她们脸上的表情从笑，转为平静，并开始由衷地点头赞美：

    “挺好的呀。”

    “对啊，能看出来还是有一定美术功底的。”

    “努力一下会有成绩的，能看得出来。”

    “就是，北川你笑话人家干什么，没准是隔壁音乐院的过来旁听，顺便学习一下呢。”

    “对，就是就是。”

    一个女生主导话题，一个女生配合抬嘴，把北川榊纱气得跺脚，直接转身坐回自己的位置，不理这两个家伙。

    两个女生看北川榊纱离开后，推搡一阵，派出其中一个代表来到上杉櫂的面前：

    “帅哥，你是隔壁音乐院来美术院学习的吗？”

    上杉櫂向两位笑着说道：“我不是音乐院的学生，但我的确是第一次来这里学习的。”

    “啊？是特意过来学习的啊，那...要不加一个line...？”女生小心翼翼地试探，声音都连带着放弱了，并在话语和眼神中夹杂一丝迫切的希望。

    上杉櫂哪儿敢接这话啊，老婆就在身边看着呢：

    “抱歉，我结婚了。”

    “结婚了！？”

    那个女生后退一步，与自己的同伴面面相觑，随即两人同时一个鞠躬告辞，相当识趣。

    花丸花火在一旁说道：“櫂君好受女生欢迎。”

    上杉櫂仔细观察她的表情，试图在她的动作与视线里看出一丝醋味，可惜，并没有。

    “不知道为什么，或许是我最近一阵魅力变强了。”

    “如果櫂君要是不和花火结婚的话，那是不是可以和好多女生都聊到一块儿了？”

    这是个死亡话题，上杉櫂选择抛出去，向花丸花火示好说道：“哪儿会呢，她们哪能，不，应该说那些女生在我眼里哪有小花火好看。”

    花丸花火甜甜一笑：“櫂君不用说其他女生的坏话啊。”

    “这不算坏话。”

    “嗯。”

    休息时间已过，人体模特重新回到了那个躺姿，学生们也大多坐回了自己的位置。

    上杉櫂在花丸花火的身旁，不时向另一边的她偷看一眼。

    在画画的时候，她是专注的，一丝不苟的，她缤紫色的眼眸投落在画幅上，手上的铅笔似乎是映照了她视线的移动，一条条地，按照她的心意在白纸上浮现。

    她的脸蛋很精致，很美，肌肤是白里透红的美。

    加上她的短发，她头上的贝雷帽...即便是结婚以后，她身上甜美的少女感都没有消散过一丝一毫。

    上杉櫂看着她的眼睛，看着她的侧脸，看着她移动的手腕。

    安静的教室内，铅笔在白纸上划过的声音在耳畔不断演奏，一股书卷，和铅笔的味道涌入鼻腔。

    正是这份只有学生时期才有的感觉，让上杉櫂看向她在身旁的眼神，多了一份美丽的滤镜。

    他知道...自己这份突然的选择，是对的。

    “花火...”

    “嗯...？”花丸花火轻轻点头，放下手中的铅笔，转头望向上杉櫂，“怎么了?”

    上杉櫂安静了一小会，让话语在喉咙间沉寂了一小会儿，然后迎上她明亮的缤紫色眼眸，轻声询问道：“你能教教我怎么画画吗？”

    “这个啊，好啊，没关系的。”

    她的回答也正如预想般的那样，纯真，可爱，动人。

    上杉櫂听着她回答时独有的声音，心想，自己恐怕一辈子都忘不了她回应自己时的感觉。

    热情，甜美，理所当然......

    一切美好，都能在她的声音里，纷至沓来，涌上心头。

