
　　第174章陆家震怒

　　宁天羽心中还是有些疑惑，虽然说陆峥嵘已经承认是自己下的毒，但那种奇毒岂是随随便便就能够得到的？

　　以他陆家大少爷的地位，有无数种方法，可为什么用毒？

　　很可能在这件事情背后还有更大的阴谋。

　　想到这，宁天羽的眼中不由得闪过一抹寒光，无论是谁，敢动他妹妹都要付出难以承受的代价！

　　“哥哥！”

　　林雪跌跌撞撞的跑到了他怀中。

　　“你没事吧！”

　　唐芷茹扎着围裙，就如同在家等待着丈夫归来的贤惠妻子。

　　宁天羽紧紧的拥抱了一下林雪。

　　“放心吧，哥哥已经帮你报仇了，他现在生不如死，但凡有人招惹你，我都不会让他好过！”

　　宁天羽的语气还是有些轻松的，林雪的病就是他的心结之一。

　　现在找到了始作俑者，他的心情也稍有舒畅。

　　不过，彻底治疗林雪的病症，还是任重道远的事情。

　　“公司那面忙不忙？”

　　宁天羽给林雪调好动画片之后，走到了唐芷茹的身边，轻声问道。

　　“还好啊！”

　　唐芷茹看着面带微笑的宁天羽，面色微微一红，而后猛然抽动了一下鼻子。

　　“哎呀！我的菜！”

　　说完，急匆匆的逃离，转过身后心如小鹿乱撞，但嘴角的笑容却如同吃了蜜一般甜。

　　吴正奇看了一眼身边的陆峥嵘。

　　说实话，陆峥嵘长得颇为帅气，陆家是天南省举足轻重的大家族，基因自然是没的说。

　　但此时的陆峥嵘可就太惨了。

　　双眼无神，嘴里喃喃自语甚至听不清他在说什么，并且身上伴随着浓郁的骚臭味道。

　　甚至因为车子的颠簸，下身还有水渍在不断流淌。

　　即便是见识过各种惨剧的吴正奇，看到这种场景也不免有些惊骇。

　　当然，他心中也很清楚。

　　当陆峥嵘回到陆家的时候，双方的矛盾已然不可调和了。

　　“什么人！站住！”

　　陆家的守卫断喝一声，吴正奇连忙下车：“受人所托，将陆少爷送回来。”

　　说完直接退走。天籁小说网

　　开玩笑，他可不想成为陆家泄愤的工具人，还是赶紧逃命要紧。

　　陆家守卫一脸疑惑之色。

　　陆家大少爷？

　　陆峥嵘？

　　难道出事了？

　　守卫赶忙打开车厢。

　　“卧槽！这什么臭味啊！生化攻击啊！”

　　嘴上抱怨一句，但出于职责本能还是查看了一下，当他看到陆峥嵘的面容时不由得心中一沉。

　　出事了！

　　因为惊恐，以至于他的声音都有些变形。

　　“老爷！出事啦！”

　　陆家家主陆丰山面色阴沉的看着车厢内肮脏不堪的陆峥嵘，拳头死死的攥了起来。

　　陆家老三，也是陆家的门面陆丰河冷笑起来。

　　“好！很好！竟然敢挑衅我陆家！”

　　而后手中的拐杖猛然顿在地面上，轰隆一声巨响，众人感觉自己站立的土地都晃动起来。

　　以车辆为中心直接形成了一个巨大的坑洞！

　　武道宗师，恐怖如斯！

　　“江南市？

　　大哥，这件事交给我来办吧，我要让参与这件事情的人血债血偿！”

　　陆丰山缓缓点了点头：“老三，事情就交给你了！来人！快去请李神医过来医治！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第174章 陆家震怒免费阅读。https://xs.23sk.com 