    第578章还有人深藏不露

    水光潋滟，像是一个湖面，上头有几株荷花。

    林苏苏蹙眉，“这里哪里？”

    一旁的瑾女鬼立即道，“我知道这是哪里，这是冷宫那边的荷花湖。”

    她在宫中飘荡的这些年，人多阳气足的地方不敢多走,呆得最多的就是冷宫，对冷宫那边的一草一木都清楚得很。

    林苏苏小手一晃，收回了小镜子道，“走，去那边看看。”

    于是月黑风高的夜晚，林苏苏一手抱着小狐狸，一手抱着灵猫,身后飘着三只鬼，径直往冷宫荷花湖那边走。

    走到荷花湖这边,瑾女鬼一下子便找到了小镜子里那一片地方。

    林苏苏走过来，拿起烛火一看，果然是这块地方，只是上头好像有人来过的痕迹。

    这是冷宫，原本就少有人来，更何况是荒芜的荷花池边。

    痕迹很新，像是才来不久，而且四周一点痕迹都没有，像是奔着这处地方来的。

    林苏苏眉头一凛，飞快掐了个诀，锁定位置，立即拿起铁揪，在荷花池旁挖了起来。

    挖了一会，挖出了一只黑幽幽的瓷罐,林苏苏将它捧了出来。

    万幸来快了一步，不然,这瓷罐得被人挖走了。

    刚刚有人跑到这里来，想来是想要挖走这瓷罐,知道这里埋了瓷罐，这个人不是一個懂法术的道士，就是康健公公的同伙。

    林苏苏美眸危险微眯，看来这个宫中还有人深藏不露啊！

    一旁的小鬼头壮壮，看见林苏苏挖出了一只瓷罐，捧着它站在湖边上，一脸危险的模样，绷着小脸，满脸紧张，小心翼翼的问，“林大师，这就是我的尸身吗？”

    林苏苏回过神来，看向他，低低道，“应该是的，你要看看吗？”

    壮壮看着那个黑幽幽的瓷罐，绷着脸道，“能放进这个瓷罐里,我的尸身早就被砍成一块块了吧，还有什么好看的，不过是一团腐肉。”

    稚嫩的嗓音冷冷的说着自己的尸首，一副面无表情的样子，可是眸中闪烁的泪光早就出卖了他。

    他也不知道自己为什么执着要找到自己的尸体，可能找到了才证明自己在这个人间活过吧。

    盼了这么久，终于到得眼前，他却发现自己压根没有想象中的兴奋激动，也没有想象中的愤怒。

    就这么看着，好像那不是自己的尸首似的。

    林苏苏听得小屁孩说出这样的话，心头微微叹了一口气，低低道，“尸首找到了，我可以让你投胎转世，下辈子让你投胎到富贵人家，享尽世间繁华，如何？”

    她现在可以轻轻松松拿到帝王血，确实可以让他投胎到富贵人家。

    小鬼头冷笑，“富贵人家有什么好，多是肮脏事，我这辈子不是投身到天家么，一样死得如此惨烈。

    如果真有下辈子，我倒是愿意投身到平凡的人家，日子贫苦些也没关系，只要能够享受天伦之乐，人间温情。”

    林苏苏没想到小家伙竟看得这么透，低低道，“说得不无道理，既如此，本大师祝你能投到一个温情的人家，走吧，给你做法去。”

    小鬼头撇撇嘴道……

    (本章完)

