
龙瀛蹙眉，刚要出船舱，与那些人谈判。

哪知道，突然不知道从哪里出现一阵箭雨。

那些箭，唰唰的冲着那些海盗射去。

不过眨眼睛，那些海盗溃败，吓得屁滚尿流，逃窜离开。

龙瀛出了船舱，观察四周，却见不远处，慢慢的驶来一艘军船。

君云绵走到龙瀛的身边，龙瀛握住了她的手。

“军船？这是沧国的吗？”

“现在还在沧国的地界，估计就是沧国的军士。”

龙瀛勾唇，扭头看向君云绵：“如果我猜得没错，某个碍眼的人，又要出现了。”

君云绵挑眉：“碍眼的人？”

“哼，除了魏浒，还能有谁。”龙瀛冷哼一声。

君云绵有些尴尬的低声咳嗽几声，没想到龙瀛的话音刚落，对面便传来熟悉的声音。

“太子殿下，长宁公主，好久不见，别来无恙啊……”

魏浒站在船头，两艘船越靠越近。

龙瀛的嘴角崩的紧紧的，君云绵扯了扯他的衣袖。

他扭头看向君云绵：“你先进去，我和他聊聊。”

君云绵无奈的勾唇：“人家也算是帮了我们，这是他的地盘，你和他说话别硬呛着。”

龙瀛没有应答，给何芸使了个眼色。

何芸咬唇憋笑，扶着君云绵回了船舱。

君云绵回了屋子，靠在了屋内的软塌上，喝了几口茶水。

何芸乐的不行，忍不住低笑出声。

“公主，这太子殿下可真是醋劲够大啊，你这肚子里都怀着他的孩子了，他还在吃魏将军的醋……”

“你说，他们两个人会不会打起来啊？”

君云绵无奈的轻声一笑：“说不定呢，姑姑，你出去看着点。若他们真打起来了，你喊我一声……”

何芸笑着点头，她离开了船舱往外面走。

魏浒已经从他那艘船上，上了他们这艘船。

龙瀛沉着脸庞，邀请魏浒坐在一楼厅堂饮茶。

魏浒的眼睛，就一直来来回回的扫视着。

龙瀛拎着茶壶，给魏浒倒了一杯茶，他将茶壶重重的搁放在桌子上。

“魏将军，此番你助我们赶走海盗，以茶代酒，孤敬你一杯。”

魏浒收回视线，看了眼龙瀛。

“道谢就不必了，反正我又不是帮你……”

龙瀛眸光沉沉的看向魏浒：“你这话是什么意思？”

魏浒勾唇，淡淡一笑。

“这是我们陛下的意思，是陛下颁下旨意，让我护送太子你们，平安抵达大越的。”

“所以，我不是在帮你们，只是奉命行事而已。”

龙瀛的眉头一蹙：“你的意思是，你要一直都跟着我们，抵达大越？”

魏浒端起茶盏，捏起茶盖，轻轻的拨着杯中碧绿的茶叶。

“对，这可不是我的意思，而是我们女皇的旨意。太子殿下应该也知道，我是个忠君爱国的，陛下的旨意，我自然要遵守。”

“不管殿下，愿不愿意，这一趟我跟定了。海面路程不短，太子妃又身怀六甲，马上就要临盆，太子你们冒不起这个险。我们女皇之所以这么安排，也不单是为了往日的情分，还有一部分，是为了与大越示好的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70442721"  chaptername="好久不见，别来无恙">加入书签</a>
</div>
