    “大胆！”
    “放肆，项云你竟敢……！”
    见到项云竟然一口喷了傲凌霜满脸鲜血，在场众人都是大吃一惊，傲凌霜的身份何其高贵，他们心中可是清楚的，而此刻项云竟敢如此对待她。
    众人都被项云的举动所震惊，龙宇等人更是作势上前，就要狠狠鞭笞项云！
    然而，项云此刻却是无畏冷笑！
    傲凌霜想要让他背叛逆神盟，成为和他一样的神明信徒，这根本是不可能之事，且不说君不善、神玄冥等逆神盟成员，都对自己有过大恩，他不可能背叛逆神盟！
    而且那天璇神将韦英，已经和项云是不可调和的矛盾，再者系统的核心任务，自己必须要击败七星神殿。
    他和七星神殿根本无法共存，既然横竖都是死，何必苟且偷生，不如死的轰轰烈烈，壮哉！快哉！
    项云看着身前满脸沾染鲜血，仿似愣在原地的傲凌霜，以及周围震怒的众人，用尽力气，狂笑着说道！
    “来吧，要杀要剐，我项云都接着！”
    项云的悍不畏死和疯狂气势，令所有人震惊的同时，又都是怒不可遏！
    同时，他们似乎也是要在傲凌霜面前，表现自己的忠心，此刻皆是纷纷运转神通，似乎真的要对项云下杀手！
    然而，就在此时，愣怔的傲凌霜却终于开口了！
    她再度抬手制止了众人的举动，没有擦拭脸上的血渍，他目光平静看向项云，面纱微动，似乎露出了一抹笑意！
    这笑容虽然在面纱遮盖下，无法看得清楚，但项云却是没来由的心中一颤，有一种莫名的心寒之感！
    而此刻，傲凌霜终于缓缓开口。
    “项宗主果然有气魄，既然如此，凌霜也不再强人所难，只是项宗主可莫要后悔。”
    项云眼中射出一缕精芒，不由的有些警惕的看着傲凌霜。
    傲凌霜却是继续说道。
    “项宗主能够如此刚毅坚决，想必是认为，已经救走了自己的亲人朋友吧，无所挂牵了吧。
    可……若是他们没有能逃脱，项宗主你岂不是要大失所望了？”
    “你……！”
    项云目光骤然一缩，脸色不禁大变！
    下一刻，一声惊天动地剧烈轰鸣，从正西方的海面传来！与此同时，还伴随着两道震天的嘶吼声，滚滚荡开！
    远方的海面竟是突然腾起冲天巨浪，两具庞然大物，从海中相继升起！
    当先冲出海面的，是一具遮天蔽日的巨大身躯，其周身绿光闪烁，背脊处如山岳林立，竟正是先前带着众人遁走的玄龟樊墨！
    此刻的樊墨，周身青光竟然已经变得暗淡无比，背脊上的林立的巨峰，竟然也折损小半，更惊人的是，在其右颈之上，竟然有大片的鲜血，如瀑布一般挥洒而下！
    玄龟之躯下的樊墨竟然受伤了！
    而就在下一刻，那翻涌的海面，骤然搅动起一道水中龙卷，一只通体湛蓝，体长近千丈，周身遍布海蓝色鳞甲，神威凛凛的巨龙，骤然从龙卷中心，冲天而起！这竟又是一只圣级后期的龙族大能！
    此刻，那巨龙直接扑向虚空中的玄龟，身躯缠绕住玄龟庞大的躯体，利爪狠狠轰击在玄龟的背部！
    同时血盆巨口大张，恐怖的龙息如洪流一般，重重的轰击在玄龟的身躯之上，发出惊天动地的巨响！
    玄龟此刻亦是奋力反抗，周身青光耀动，龟壳中的利爪同样尖利无比，与巨龙正面厮杀，同时头颅如铁锤一般，向着龙躯狠狠撞击而去！
    两只蛮荒巨兽，竟是在海面上展开惊天大战，而局势却十分明显。
    尽管玄龟奋力反抗，但毕竟先前与夔牛王经历过一场大战，消耗了不少力量，此刻更是身上带伤，显然不是那条巨龙的对手。
    此刻，玄龟身上的青光已经越发稀薄，身上的伤口，也在不断增多，情况极为不妙！
    见到这一幕时，项云的脸色早已经难看到了极点。
    他怎么也想不到，傲凌霜竟然早已经派人拦截玄龟，难怪她从头到尾，都没有再出手阻拦！
    而见到此景的三大禁地、以及万兽窟强者们，也是一阵惊愕，没想到已经逃脱的玄龟竟然被逼退了回来！
    此刻敖幕更是惊喜无比的，看着那正在与玄龟厮杀的巨龙。
    “竟是二王兄！”
    此刻与玄龟交战的巨龙，不是别人，正是鹰涧峡谷三王之一的“南王熬怒”，其同样是一位圣级后期的大能，而且论实力神通，还要胜过西王敖幕一筹，乃当世威名赫赫的大能之一！
    此刻，玄龟与巨龙在虚空中战斗到最激烈的时刻，巨龙周身蓝光大放，一口龙息骤然爆发，与玄龟口中喷出的一口绿芒，在虚空中当空对撞，爆发出无穷威能！
    “轰……！”
    两具庞然大物同时倒退，玄龟庞大的身躯直接重重砸落在了海面，掀起万丈波涛！
    而巨龙也是身形飞退，划过千丈之遥！
    两者停住身形，却都是同时化作了人形！
    此刻的玄龟再度化作了老者模样的樊墨，却已是遍体鳞伤，原本老迈佝偻的身躯，此刻越发的弓曲，脸色一片苍白，嘴角带着血迹，右颈还有一道清晰可见的深深爪痕！
    而在虚空中，那巨龙此刻已经化作了一名身材魁梧，头戴紫金冠，身着一袭水蓝战甲的中年男子，男子浑身散发出一股凌驾万物之上的王霸之气，气度极为不凡！
    此刻，他看向下方的傲凌霜，却是面色一肃，拱手道。
    “参见公主殿下！”
    傲凌霜面无表情的点点头道。
    “有劳烦王叔跑这一趟了。”
    “公主哪里话，本王奉皇兄之命，先一步返回鹰涧峡谷，就是为了配合公主殿下，诛杀这群大逆不道之徒，这本就是我应尽之责！”
    说罢，男子又看向下方的樊墨，狂笑一声。
    “哈哈哈……樊墨，多年不见，你竟然还是这般顽固不化，违抗我鹰涧峡谷的意志，你可知道是什么后果吗？”
    樊墨没有回答对方，而是看向被钉穿了琵琶骨，捆缚在金柱之上，身躯血肉模糊的项云。
    樊墨那原本总是洋溢着和善笑容，给人以和蔼长者气息的面孔上，不禁透出刺骨的冰寒，和满面的怨怒的戾气！
    “鹰涧峡谷、白泽荒原、蛮荒火渊、万兽窟，你们这群甘为走狗的神殿奴隶，今日便是老夫身陨于此，也要和你们同归于尽！”
    闻言，熬怒却是仰天大笑！
    “哈哈哈……老东西，就凭你一个手下败将，也想与本王同归于尽？”
    樊墨怒道。
    “哼，若非你暗中偷袭，老夫今日也未必会败给你！”
    “哼，废话少说，是你主动将人交出来，还是本王亲自请他们出来？”
    “你休想！”
    樊墨脸色一寒，周身气势再度汹涌，显然是打算拼死一搏！
    然而，就在此时，樊墨体表却是青光一闪，旋即他身前虚空，却突然出现一道窈窕身影，正是先前被玄龟收入掌中世界的莫离冰。
    樊墨大吃一惊，因为莫离冰此刻竟是主动从他的世界中遁出。
    毕竟莫离冰也是一名圣级强者，尽管樊墨封锁了自己的世界，此刻莫离冰还是能够凭借自己的实力，强行遁出的。
    莫离冰一现身，身形瞬间化作一道流光，直接飞遁到那根金色巨柱前方，来到了项云身边。
    看着此刻被鲜血染红全身，遍体鳞伤，已经是奄奄一息的项云，莫离冰的身躯一颤，整个人便僵在了那里，定定的望着项云！
    而项云此刻也是艰难的抬眼，双眸在一片血红中，再度睁开一条缝隙，看着眼前的莫离冰，微微一怔，却是断断续续的说道。
    “你……你怎么不想办法离开，为什么要回来！”
    以莫离冰的修为，即便如今也是身受重伤，可是有玄龟纠缠住熬怒，她也绝对有办法，趁机逃离的！
    听到项云那沙哑的声线，和那带着责备的语气，莫离冰终于是没有忍住，泪水夺眶而出，顺着绝美娇颜滑落！
    她冲上前，一把将项云搂住，再也没有了女皇的高冷，通红的眼眶中泪水无声的滑落，任由心中的情感化作晶莹的泪滴，宣泄而出！
    同时她在项云耳边，用项云从未听到过的温柔语气说道。
    “我说过，你不在了，我活在这个世界上，也没有任何意义，既然这场死劫躲不过，那就让我们一家三口，来共同面对吧。
    这样即便在黄泉路上，我们也能一家团聚！”
    听到这句话，项云的心头不禁猛地一颤，低头看去！
    “离冰……！”
    此刻，莫离冰眼中泪水已经被瞬间蒸发，她用一种决绝目光与项云对视着。
    两人无声的目光交流，却让项云知道，自己无论再说什么，莫离冰也绝不会离开！
    下一瞬，莫离冰豁然转身，悬浮在项云身前，手中一柄闪烁着金红两色光芒的长剑，出现在莫离冰手中！
    见到这柄剑，虚空中的傲凌霜，以及在场所有人都是目光一亮！
    这就是兽皇剑，进入神殿的钥匙之一。
