    “既然各大派都已经同意了，那我少林派自然不落人后，愿意出手围攻明教光明顶！”

    空闻瞥了一眼圆慧，见他没有反对，虽然不知道圆慧究竟是如何想的，但是圆慧毕竟不反对，他自然就毫无担忧的直接答应了灭绝师太提出的共同出手的提议。

    “好，少林寺能够出手，我们的胜算有大了三分，如今只剩武当派了，我择日就去拜访，邀请武当派共同出手！”

    灭绝师太喜形于色，她此生最大的愿望就是灭明教，当初她的师兄孤鸿子败于杨逍的手中，更是被杨逍羞辱了一番导致孤鸿子郁郁寡欢，一命呜呼，要知道孤鸿子不仅仅是灭绝师太的师兄，更是她的恋人未婚夫，所以灭绝极为痛恨杨逍，后来杨逍又对灭绝师太的爱徒纪晓芙动了强，并且让纪晓芙倾心于他，导致灭绝更是痛恨明教，纪晓芙不仅仅是峨眉未来的掌门人，更是武当派殷梨亭的未婚妻，这件事，导致峨眉和武当的关系差点出了矛盾，再加上元廷暗中的挑拨，所以才有了灭绝师太联合各大派一起出手围剿明教的一幕发生。

    “只是张真人毕竟是天人高手，可能不会轻易出手，而且武当和魔教的白眉鹰王殷天正更是儿女亲家，怕是我一人难以劝说，还请空闻方丈和我一起前往武当，共同劝说张真人！”

    灭绝眉头微蹙，面露难色道。

    当初张三丰百岁大寿时，她前去逼问张翠山，再加上峨眉和武当的联姻之事出了变故，所以峨眉和武当的关系有些跌入到了冰点，再加上灭绝知道自己和张三丰之间的察觉太大了，分量不足，怕是难以说动武当派，所以想让少林寺一起前去劝说。

    空闻闻言，也是有些难色出现在了脸上，他可是知道自己和张三丰关系也绝对算不上平等，谁让张三丰活的时间太长了呢，而且虽然经过了圆慧解决了武当和少林的恩怨，但是两大派也算不上太和睦，所以他也不愿到张三丰面前找不痛快。

    空闻想了想，还是目光瞥向了圆慧，少林中怕是只有圆慧才能够和张三丰平等对话了，而且张三丰应该会给圆慧一个面子。

    圆慧见到了空闻的眼神示意，无奈的点了点头，看来自己必须走一趟了，不然张三丰还真的不会同意灭绝的邀请，毕竟张三丰对明教的印象还是不错的，毕竟明教一直都是扛着反元大旗的急先锋，明教的实力越强，元廷的国运就会越稀薄，张三丰日后斩杀大元国运受到的反噬就会越小，在这个世界能够待得时间就越长。

    “既然如此，老衲就义不容辞，和师太你一起走上一遭！”

    空闻见圆慧点头，立刻就对着灭绝师太做出来回应，干脆的让灭绝师太都有些感到不适应，刚刚空闻还是一脸难色，接着就如此干脆的答应了自己的提议，简直像是换了一个人。

    如此反差，让灭绝师太不由自主的看向了圆慧，刚刚空闻的动作虽然隐蔽，但是灭绝师太也是大宗师级别的高手，怎会注意不到，空闻每次做决定前都会看向圆慧。

    而且圆慧面容稚嫩，看起来也就是二十左右，和灭绝师太的爱徒周芷若都大不了几岁，却能位于空性之后，众僧之前，而且深受空闻的信任，这怎么能够让灭绝师太不好奇圆慧的身份。

    “空闻方丈，不知这位。。。。。大师是哪位？”

    灭绝师太转头向着空闻打听起了圆慧的身份，只是看着圆慧稚嫩的面容，如果不是考虑到圆慧在少林中地位较高，这句“大师”才很是为难的在灭绝师太的口中吐出，即使是这样也让灭绝师太感到了极为别扭。

    也许是灭绝师太的反常举动，也可能是处于对圆慧的好奇，峨眉派的弟子都将目光投向了站在空性下方的圆慧，毕竟这个少林寺的弟子，看起来实在是太年轻了，居然只是位于空性神僧身后，地位尊崇可见一斑。

    尤其是年轻的峨眉女弟子对圆慧最为好奇，一开始见到圆慧之时，这些年轻的女弟子就对样貌英俊，好似潘安的圆慧频频注视，眼中的炙热让圆慧感觉自己就像是女妖精眼中的唐僧，贪恋着自己的美色，圆慧生怕这些女弟子将自己生吞活剥了。

    即使是此时单纯年轻的周芷若，也很是好奇的多打量了圆慧两眼，心中也对如此英俊的圆慧成为了出家之人感动了几分的可惜，圆慧算的上是周芷若见过的男子中最为英俊的，即使是顶着光滑的脑袋也远比之前见过的各大门派的少侠英俊不知多少。

    刚刚被圆慧打量时，虽然周芷若对圆慧并无感情，也不曾钟情于圆慧，但是周芷若的心中还是犹如小鹿乱撞，颊生双晕就是因为被圆慧的目光打量，周芷若过于羞涩才会如此。

    圆慧没有抬头看向众人，但是敏锐的感知，还是让他能够感受到投向自己的目光究竟有多少，更是感知到了很多炙热的目光，让他感慨自己如此优秀的人，即使已经极力低调的隐藏自己的存在，还是犹如黑夜中的月亮，散发着光芒，被众星拱卫着，让人难以忽视。

    “这是我空见师兄的衣钵弟子，圆慧师侄，不曾出寺，所以师太不曾见过！”

    空闻见圆慧没有什么表示，只好自己向灭绝师太介绍着圆慧的身份。

    “原来是空见神僧的弟子，灭绝见过空性大师！”

    灭绝师太似有所悟，空见神僧作为少林四大神僧之首，如果不是因为为了度化谢逊怎么会早早圆寂，再加上没有听说空闻三人有入室弟子，所以圆慧列于众僧之首也是合理的。

    灭绝甚至因为空见神僧死于明教金毛法王谢逊之手，认为圆慧和自己一样是对明教恨之入骨的同道之人，所以首先示好的向圆慧见礼。

    “师太客气了，圆慧见过师太！”

    正所谓伸手不打笑脸人，灭绝师太和圆慧有无恩怨，所以圆慧很是客气的双手合十的回了一礼。

