    所以说，请了孟朝军来帮忙来是有作用的。

    江筱听了他的话心中便是一动。

    如果说丁海景和朱浩他们都没有找到伏地黄的话，很有可能就在黑石峰了？

    “我们晚上在这里过夜，小小，你吃得消吗？”

    “我没事，可以的。”

    要再往回家，明天还得再开几个小时出来，当然是不能回去了。

    “要不然我们就偏离一点方向，那边开个六公里有个寨子，我们去那里借宿一晚，明天一早再赶往黑石峰。”

    那这么一来一回可能又得耗掉大半天。

    江筱立即摇头，“不用了，就在这里露宿一晚没问题的。”

    “你这太辛苦了。”

    孟朝军又是欣慰又是感动，江筱这都是为了昔年啊，他们的感情可真是好。

    “不要紧，我身体很好，没事。”

    江筱现在心里焦急得很，偏偏还不能表现出来。

    丁海景是第一个下来的。

    他迎着江筱期待的眼神，缓缓地摇了摇头。

    江筱果然难掩失望。

    虽然她已经有了心理准备，可是等到罗永生也摇头，朱浩等人都回来，说没有找到时，她还是心情差到有些不想说话。

    本来有时间，她可以慢慢来。

    现在章周的情况恶化，让她慢不了。

    就算孟昔年身体素质强悍，但是只要他有一个手下救不过来，对他的打击就会很大。

    江筱根本不想让他承受那样的痛楚。

    而且，他的情况也是严重的，她怕连他也等不了。

    “没事，明天我们再上去一次。”丁海景说道。

    江筱摇了摇头。

    “明天不上显山了，我们去下一座山。”

    江筱说完，周志合便有些欲言又止。

    江筱心思不在，没有发现，丁海景却发现了。

    他扫了那七人一眼，见他们神情都不太对，便问道：“你们是有什么问题吗？”

    周志合看了朱浩一眼，见朱浩没有阻止，便开口说道：“其实是这样的，我们本来对显山抱有很大希望的，觉得显山应该就能够找到孟盟官想要的药材，但是没有想到一无所获。我们队里的小乐脚扭伤了，没有办法再爬，怕伤到骨头也不能耽误，所以至少得派一人开车送他先去医院检查。”

    那个叫小乐的就是他们队里年纪最小的队员，才十九岁。

    江筱看向丁海景，“山上发生了什么事情吗？”

    丁海景摇头，“没有跟他们在一起。”

    “我帮他看看行吗？”江筱主动问朱浩。

    那个叫小乐的却看向了周志合。

    周志合赶紧说道：“不用了，他这个伤可能要拍片子，得去医院看看。”

    江筱就算是得了陈宝参的称赞，在他的指导下会配点药，但也不可能连伤了骨头这样的都能看吧？

    他们也是有心理负担的，万一真的让江筱看了，碍于她的身份，她说的检查结果他们到底要不要听？

    万一真的骨裂了，她却说没伤到骨头，那延误了医治，小乐这腿以后还要不要？对于他们登山爱好者来说，腿有点毛病以后就得退出这项爱好了。

    “对对对，我这爬了一天山，脚臭......”小乐也不好意思地说道：“不敢麻烦你。”

    