 “无妨。”

苏尘伸了伸手。

朱雀道了声谢，端起水杯，轻轻抿了一口。

清凉又带着自然的甘甜味瞬间充满口腔，她顿觉精神一振，如被洗去了心头一直积攒的尘埃，这种感觉，已经不足以用舒爽二字来形容。

“好水！”

她心中暗自称奇，难道这就是那种从大雪山深处采集过来，一瓶就贵的让人怀疑人生的泉水？

“这小子年纪轻轻的，可真是会享受。”

她在心中鄙视了一声，接着将杯子里的水一饮而尽，骂归骂，鄙视归鄙视，但该喝的，她也自然不会客气。

回味过后，朱雀放下了杯子，咳了声道：“这次上门拜访，也并没有什么特别的事……胡校长曾有意让你加入我们，有考虑过吗？”

“没考虑，不加入。”

苏尘静静回道。

朱雀心中早有准备，并不觉得意外，尤其这小子还疑似是魔主的师门后辈，加入的可能性就更小了。

她微微点头，然后顿了顿，强调了一句道：“我知道了！苏尘，接下来的一些话，都是出于我私人性质，和其他以及四部都无关。”

苏尘没有说话，目光深邃如星。

朱雀咳了一声，故作轻松道：“苏顾问是从小就一直生活在青州，还是最近才回到了这里？”

“我上学的信息，你们查不到吗？”

苏尘淡淡说了一句。

朱雀不可置否，对这些东西，他们自然是查的一清二楚，尤其是在魔主出现后，苏尘的一些信息资料，更是被翻来覆去查了好几遍，以求，能找出些不正常的痕迹来，但信息资料上显示的东西没有一处不对的地方，放在信息浪潮里，便是普普通通的一份，并没有丝毫的不对。

而其中唯一一点让她们觉得有所收获的……便是苏尘竟然已经登记领过结婚证了，而由于现在苏尘资料保密程度很高，再加上身份有些敏感，这件事也只有他们四个，外加胡校长知晓。

朱雀目光中划过一丝复杂，眼前这个比她小上好多的男生，竟然都已经结婚了……收拢好思绪，朱雀微笑着道：“只是有些好奇苏顾问以前的生活。”

“普普通通，没什么好说的。”

苏尘静静说着。

“是这样的吗？”

朱雀点了点头，对这个回答并不觉得意外，她本是想问一问苏尘是从什么时候拜师修行，但转念一想，事涉魔主，这话题就敏感了许多，这才旁敲侧击地问了一下其他，而结果也很显然，苏尘并没有给她什么惊喜。

“你以前，可来过青州？”

就在她在斟酌下一个问题时，忽然听到苏尘说了这么一句。

朱雀也没多想，微微点头道：“偶尔会来。”

在她成为朱雀前，经常帮上代朱雀办事，各地都有跑，青州也不例外，她成了新一代朱雀后，以前一直做的事情，也变成了下一代的朱雀候选人去做，这是惯例，也是苏尘淡淡嗯了一声。

朱雀这才回了回神，思索起苏尘为什么会突然问这个问题。

“在青州，有什么喜欢的东西吗？”

朱雀怔了怔，心里纳闷着这都什么问题，但还是想了一下，回答道：“也并没有什么喜欢的，因为每次来也都是为了公事。”

苏尘点了点头，又是随意问道：“朱雀小姐，在青州有熟人吗？

我指的是单纯的熟人。”

朱雀脑海中闪过一个小孩子的身影，她想了一下，还是摇了摇头：“没有呢，我是燕州人，除了公事之外，并没有来过青州。”

    苏尘嗯了一声，面色平静，看不出是什么情绪，他又是开口道：“要再来一杯水吗？”

“这个……”朱雀还真有些心动，但她并没有常聊的打算，而且刚才苏尘的几个问题，让她觉得心里有些违和，都说苏尘是个很高冷，狂的没边儿，难以接近的人，可刚才就像是朋友间的闲聊一般随意，这与她心中苏尘的形象有些不符。

她摇了摇头，站起身道：“不了，我也该回去了。”

苏尘跟着起身，面色平静，没有再说话。

朱雀心中怪异情绪更浓，她一言不吭地朝着门口走去，终于，在要出去的时候，她微微侧身，问道：“你刚才，为什么要问我那样的问题？”

苏尘淡淡道：“总要找些话说。”

“嗯……”朱雀不知该再说什么好，点了点头，走出了望天大门。

熟悉的寒意袭来，让她似有些不习惯的抖了一下肩膀。

朱雀微微摇头，罡气在体外一闪而过，寒冷被屏除了出去，她忍不住再次扭头看了一眼。

只不过一步的距离，可这温度差距怎么就这么大？

台阶上，苏尘负手站着，平静道：“年关之前，我会在这里，如果遇到什么麻烦，可以来找我。”

朱雀闻言，又是愣了一下，面泛怪异道：“嗯，谢谢你的好意。”

说完，她直接就走了，步伐里带着一丝快速，她怕自己再不走，心里的怪异感就要彻底压不住了。

“遇到什么麻烦，可以来找他，这是给了自己一个许诺？

他为什么要这么做？

再说了，以我现在，还能遇到什么麻烦？

大宗师？

那找他也没用啊，他又不是魔主……”朱雀眼中带着浓浓的不解，离开了望天。

在她回到基地后，房间内，一个显示屏上，同时出现了玄武三个人的形象。

“怎么样？”

玄武开口问道。

朱雀脸上犹带一丝怪异：“嗯，见到苏尘了。”

“又见到魔主吗？”

白虎比较关心这个问题。

朱雀摇了摇头：“只有苏尘。”

“他给你什么印象？”

玄武对这个回答并不意外，又是开口问道。

“什么印象……”朱雀眼中怪异一闪而过，道：“感觉并不像传闻里那么难相处。”

“哦？”

玄武白虎和青龙三人同时怔了一下。

他们都没有接触过苏尘，印象皆是停在胡开山的讲述里，但现在听朱雀这么一说，好像又有些差异。

玄武问道：“怎么回事，详细说说。”

朱雀摇头道：“也没有什么，他问我对青州印象怎么样，在这里有没有喜欢的东西，然后还请我喝了那种特别贵的山泉水。”

 