    星河小队、哈里斯小队、秦佟小队、辛宇小队、张明小队，五个机甲小队组成的机甲兵团正在急行军。

    总计机甲数量109架，还有配合作战的兵种若干。

    其中机甲数量最少的就是星河小队，包括骥星河在内只有十三架机甲，但这个临时组成的机甲兵团，却是以星河小队为首，以骥星河为首。

    毋庸置疑。

    对于骥星河来说, 接手这个机甲兵团的指挥权也不存在问题，都是他的熟人。

    辛宇小队是他轨道空降支援六号基地的时候，和他并肩作战过的一个机甲小队，有二十五架机甲，队长辛宇拥有三十九颗金星。

    张明小队是他第二次在三六大峡谷作战时，负责支援他的机甲小队，有二十三架机甲。当时张明就拥有二十七颗金星，现在已经提升到了四十二颗。

    哈里斯小队有二十七架机甲, 队长哈里斯拥有金星七十一颗。

    秦佟小队的有二十一架机甲, 队长秦佟拥有六十九颗金星。

    从机甲数量以及其它兵种的数量是来看，这个机甲兵团的实力很一般，和之前追击骥星河的帝国机甲兵团都没法比。

    但从实力上来看，这个联邦机甲兵团却要远超当时的那个帝国机甲兵团，哪怕那个帝国机甲兵团拥有三百架机甲。

    骥星河只有一个人的情况下，都快把它们给打没了。现在有了这么多队友的情况下，就算是没有尘暴的帮助，骥星河也能够带队获得胜利。

    但牺牲在所难免。

    王牌机甲战士在集群作战的情况下，也不可能做到以一敌百，以一敌十其实都很困难。

    所以之前有人询问骥星河，是否愿意接受这一次的支援任务。

    在很多人看来，骥星河擅长的其实是猎杀和单挑，他的金星几乎都是这样获取的，很少有机甲集群作战时拿到的。

    他第一次参与机甲的集群作战时，就是心月狐号的强行登陆战, 那一次他选择了在战场中不断游走，以斩心刀来帮助正在战斗的联邦机甲战士们。

    但他还是选择了接受。

    不仅仅是因为这一次需要支援的是韩力, 还因为有些事情总是要去尝试的。

    “老骥, 你越位了。”

    “老骥，你又越位了。”

    “老骥，你怎么又又又越位了啊？”

    机甲兵团的通讯频道内，不断响起哈里斯、秦佟等人的声音，而他们‘批评’的对象，就是这个机甲兵团的临时指挥官，以及最强者骥星河。

    这一幕要是传出去了，对于骥星河已经建立起来的强者威严，多少有些影响。

    “对不起。”

    骥星河听着一声又一声的提醒，不断的调整着他的速度和站位。

    奔行支援的过程中，机甲兵团并没有闲着，急行军状态的他们，在陈迅的建议下开始了临阵磨枪的配合训练。

    机甲之间的配合是一方面，和装甲车等载具，以及地面部队的配合也很重要。

    除了星河小队之外，另外四个小队的人员、武器配备都非常丰富，之前在这方面有过很多训练, 以及战斗的经验，磨合训练并不存在问题。

    星河小队内部, 除了骥星河之外的所有机甲战士，之前也都有过相关的经验，相互之间配合作战的次数，以及和其它机甲小队的配合作战的次数都不少。

    骥星河不在星河小队的时候，星河小队就因为王牌战士打造计划，而有了两个机甲小队时刻支援，所以并不存在什么问题。

    “我看出来了，漏洞只有一个，那就是老骥。”

    这话就只有陈迅能够直接当众说出来了。

    在经过六十多公里的急行军之后，众人也发现骥星河确实没法很好的融入到团队之中，不是冲的太猛，就是冲锋的位置和队友无法形成配合。

    “那怎么办？”

    “很简单。”陈迅早有准备的说道：“把老骥单独放出去。”

    “……”

    有人问道：“那我们磨合训练的意义是什么？而且，老骥要是单独出去的话，肯定会吸引很多火力，没有我们帮忙的话……”

    “磨合训练是想要试一试老骥能不能融入我们的阵型之中，但现在看起来并不能，我们也没有更多的时间了，所以必须要把老骥单独放出去。”

    陈迅回答之后又解释道：“老骥不需要我们帮忙，他自己可以搞得定。我之前想的是，让老骥来帮我们的忙。”

    以独自作战出名的骥星河，确实不太需要别人的帮忙。

    敌人太多他打不过的时候可以跑，队友们和敌人集群作战的时候，他就可以在侧面发动突袭。

    想明白了这些的机甲战士们，不再有什么疑问，队伍的磨合训练还在继续，但却少了骥星河这个指挥官。

    理所当然，真正的指挥权被陈迅拿到手了，身为中校参谋的他，指挥一个机甲兵团作战不存在任何问题。

    其它机甲小队并没有质疑。

    但心中多少是有些芥蒂的，身为王牌机甲战士的骥星河，竟然连基本的阵型都没法完成，这叫什么事嘛。

    哈里斯小队的独立通讯频道内，有人不解的询问。

    “为什么骥星河上校总是越位啊，难道是因为他年纪大了，所以……”

    哈里斯正要解释的时候，之前和哈里斯‘争抢’过队长的副队长里德，却先一步解释了出来。

    “是因为他太强了。”

    “啊？”

    “因为他太强了，所以我们跟不上他，于是就出现了他总是越位的情况。”里德继续解释道：“如果是一个全部由特级机甲战士组成的小队，骥星河上校的阵型配合就不存在问题。”

    哈里斯笑了起来。

    曾经当众质疑骥星河的里德，如今却在维护骥星河，不得不说，这就是强者的魅力。

    他补充道：“不止是战斗力太强、速度太强之类的太强，还有战斗意识。老骥的战斗意识比我们所有人都要强，同样的阵型他能够看到我们看不到的变化，所以会先一步做出应对，这就导致了有些格格不入的感觉。”

    小队成员们都听懵了。

    类似的对话，还出现在了其它机甲小队的独立通讯频道内。

    张明小队里。

    队长张明说：“我第一次认识老骥，就是在三六大峡谷去支援他的时候，你们之中有的当时在场，有的不在场，所以我就不说详细过程了。只能说，当时老骥在峡谷里面的选择和战斗方式，就算是事后我看录像都没能看明白。”

    “不止是我，事后有过一次特级机甲战士才能够参加的会议，有很多特级都看不明白老骥的选择。所以，不是老骥跟不上我们的阵型，是我们跟不上老骥啊。”

    秦佟小队里。

    面对骥星河为什么不压制速度、意识，然后配合阵型作战的问题，秦佟也解释了起来。

    “因为那样会限制老骥的战斗力发挥，到了他这个年纪，必须要保持勇猛精进，一旦懈怠的话，实力就有可能真的发生退步。”

    “老骥的强大是源自于身体，更源自于内心，如果他认为自己不再强大，认为自己不需要再那么强大，不需要再变的更强了。那将是联邦的损失，将是全人类的损失。”

    辛宇小队。

    “你们记得老骥斩山之前说的那句话吗？”

    “哪一句啊队长，老骥说太多话了。”

    “这么容易倒下，又怎么能让我变强。”

    “记得。”

    辛宇点头，然后无情的打击起了他的队员们，也包括了他自己。

    “这句话换个说法就是……我们这么慢，怎么能让他战个痛快。”

    “……”

    “队长，虽然你说的是实话，但这也太打击人了吧。”

    “就是啊，委婉一点不行吗？”

    “我可以委婉，但帝国不会委婉，我可以不打击你们，但帝国不会放过我们。我可以跟上老骥，但你们跟不上。”

    辛宇连续怼了几句之后，问道：“你们，真的就不想和老骥一起并肩作战吗？我是说，真正意义上的并肩作战。”

    “想。”

    回答的声音在独立通讯频道内很响亮。

    “那就努力吧，老骥都六十六岁了，还在想方设法的变强。我们正值壮年，又怎么能不努力了呢？”

    “是。”

    就像是星河小队一样，就像是那些机修师们一样，所有遇到和熟悉骥星河的人，似乎都会发生一种改变：他们会变的更加努力。

    毕竟他们都很年轻，一个六十六岁的老人不应该比他们更努力。

    如果这个老人非要努力怎么办？

    那他们只好更努力了。

    这样的对话并没有发生在星河小队里，因为星河小队所有人都很清楚，就是因为他们跟不上骥星河。

    比如左手，曾经就被骥星河剥夺了‘思考’的权力，三六大峡谷的第二战那一次。

    “即将到达B72高地，全员警戒。”

    全员通讯频道内，响起了提示声，他们即将到达他们要支援的位置。

    韩力小队就在这个位置，他们接到的任务一定要守住B72高地，也就是所谓的死战不退。

    当骥星河带着他的机甲兵团到达时，就意味着骥星河也接到了这个任务。

    他要像他的儿子骥辰星一样，跟着韩力一起死战不退。

    ……

    ……

    ps：不好意思，今天熬不住了，没有加更。没假期的我，希望各位老板假期快乐。

