    “啦啦啦~”

    小桥上，一位有着金色海藻般美丽长发的NPC女孩，身穿着洁白的长裙，步履轻快的在桥头上一蹦一跳的漫步着，口中轻声哼唱着某个不知名的小曲。

    萧风从桥上过来。

    她用眼角的余光瞥了一眼，水润的红唇微微勾起一抹笑意，迎了过去。

    当两者距离拉近到不足3米的时候……

    啪叽！

    她忽然一个平地摔，趴在了地上，刚好拦住萧风的去路。

    “哎呀！我摔倒了！”

    萧风：……

    时隔多日，这位NPC妹妹仍然还是狗改不了吃屎，依然在玩她的碰瓷套路。

    “起来，有话问你。”他淡淡的说道。

    “呜呜呜~”

    金发白裙的NPC少女哭哭啼啼，猛的双手抱住他的大腿，哭喊道：“救命啊！冒险者恶意撞人啦，快来看呐~~~欺负未成年少女啦~~~”

    “emmm……”

    萧风一脸无语，取出魔法杖，幽幽的说了句：“小妹妹，还记得陨石术吗？”

    “呃，什么陨石术？”

    名叫“黛妮丝”的NPC少女抬起头来，脸上一滴眼泪都没有，只有疑惑之色。

    不过在看到萧风的容貌之后，她的瞳孔就猛的一缩，瞬间回想了起来。

    “是你！！！”

    她一声尖叫，猛的从地上弹起，退到了十米开外。

    看到她惊恐的样子，萧风非常满意，笑眯眯的道：“我还以为你改邪归正了，没想到还是天天在这里祸害冒险者。按照国际惯例，我应该为民除害把你打死，平息我们冒险者的怒火。不过看在你年纪还小的份上，我给你一个改过自新的机会，只要好好回答我的问题，今天就放过你。”

    “什么问题？”黛妮丝怯怯的问道。

    萧风直奔主题，说道：“刚才这里有一位从天而降的神使，你应该看见了吧？”

    “看……呃！”

    黛妮丝正想回话，却忽然想到了什么。

    她的表情迅速变化，从原本的紧张、惊恐，变成了惊讶和恍然，接着脸上冒出几分得意之色，看向萧风的目光，变成了愤怒。

    “哼！差点被你给吓住了！”她一脸恶狠狠的表情，走向萧风，葱白的手指捏成拳头状。

    这架势，好像已经完全不怕他了似的。

    萧风有些讶异，“怎么，你这是翅膀硬了，想跟我干一架？”

    “可恶的冒险者！”

    黛妮丝怒哼道，“不怕告诉你，刚才你说的那个神使，就是我的母神！她已经聆听到我的祈祷，下界来教训你了。现在我给你一个机会，跪下来磕头喊我‘尊贵又美丽的黛妮丝殿下’，我就考虑放过你一马。要不然的话，我就让母神大人把你永远囚禁在天空牢房之中，让你永远碰不到大地！”

    “哦？”萧风更惊讶了，“真的假的？那个神使是你妈？那她现在去哪里了？我正有点事情想和她商量商量！”

    “笨蛋！不是妈妈，是母神！母神懂吗？凡人才叫妈妈，我的妈妈是神，所以要叫母神！”黛妮丝大声纠正道。

    “这不还是妈妈？”萧风无语道。

    “你……哼！卑微的凡人，根本不懂神的高贵！”黛妮丝扭过头去，一脸看不起他的表情。

    萧风撇了撇嘴，再次问道：“所以你的神妈妈现在在哪里，怎么还不来给你撑腰？她要是再不来的话，我可要用陨石术砸你了。”

    说着还晃了晃手里的法杖。

    “你，你敢！”黛妮丝一听这话，立刻就慌了，连退了好几步。

    “我有什么不敢的？”

    萧风咧嘴坏笑道，法杖举起，随意吟唱起陨石术的技能。

    嗡~

    5转入圣域后，陨石术的威力早已今非昔比。

    气象法师的天赋已经是最顶级了，可以扩大30倍范围，一个普通火球术都有6米直径，陨石术更是跟太阳掉下来一样可怕。

    整个技能的覆盖范围已经达到900米，都赶上正常魔法师手中的神罚了！

    技能吟唱时间一开始，天地间立即出现了大量的火元素气息，天空中一朵红得滴血的浓云在汇聚，硕大无比的陨石虚影缓缓凝实。

    “不……不要！可恶的家伙，你敢这样对我，母神绝对不会放过你的！”黛妮丝吓得尖叫起来，撒丫子就想跑。

    萧风打断了技能的吟唱，一个闪身拦住她的去路，淡淡说道：“别说这些有的没的，快让你母神现身，我要借她神格一用。”

    本来他还没把黛妮丝放在心上，只是觉得这个碰瓷精很好玩，想逗逗她。

    但既然这家伙就是“神使”的女儿，那可就不能放跑了。

    只要把她盯紧，那个神使迟早会出现。

    到时候还怕没有建城令和神格？

    “可恶！竟敢说出这样大逆不道的话，母神知道了一定会生气的！”黛妮丝又惊慌又愤怒，但是又打不过萧风，只能在那里干叫唤，急得不断握拳，手臂上青筋都浮现出来了。

    借神格什么的，但凡对“神”有所了解的人都知道，就是想干掉对方的意思。

    黛妮丝弱是弱了点，但眼界却不小，自然很是不爽。

    萧风要的就是这个效果，继续激怒她，说道：“她生气了会怎么样？会现身与我一战吗？如果会的话，我可以让她更生气一点！”

    “你……你还想干什么？”

    黛妮丝看他不怀好意的样子，下意识的往后退了两步。

    萧风咧嘴一笑，逼近上去，“当然是……把你给……干……”

    “掉”字还没说出口，一道闷雷般的声音忽然响起！

    “大胆！给我滚开！”

    轰~

    这声音不是从远处传来，而是直接出现在萧风的耳朵里！

    霎时间，萧风的耳朵一阵嗡鸣，感觉脑瓜子都在震颤。

    “母神”来了！

    “土元素护盾！”

    “水元素护盾！”

    “风元素护盾！”

    “火元素护盾！”

    “雷元素护盾！”

    神级战斗一触即发，他念头一动，瞬间就是五层护盾叠加在身上。

    之前打拆迁队守卫战的时候，他拿走了20本防御性质的魔法技能书。

    现在随手一用，只是其中一小部分。

    但防御效果之强，却是高达好多个亿！

    套好护盾之后，萧风才有工夫去看一眼这位“神明”。

    定睛一瞧，一位身穿青色薄纱的金发女子飘浮在黛妮丝身前，离地1米高度。

    她有着和黛妮丝十分相似的美丽外表，但给人的感觉却和黛妮丝那种顽皮的少女气质完全不同，浑身上下充斥着一种高高在上、冰冷无情、不可亵渎的尊贵感。

    这是一位真正的神明！

    而且，比萧风预想的还要强！

