    对于自家丫头的要求，只要合情合理，我也没有拒绝的理由，但要先把事情过一遍再说。

    我和李悦悦在区佳悦边上守了整整一天一夜的时间，一直盘子坐在边上的区佳悦这才缓缓醒了过来。

    “呼——”

    一口绵长的气息吐出，区佳悦缓缓睁开双眼。

    两道金光直接从她的双眸之中投射而出，随之金光瞬间收敛，区佳悦身上的气息也随之一变，金丹修士特有的威压四散而开。

    李悦悦脸色忽然一白，我赶忙挥出一道灵气将李悦悦给护了起来，随后起身走上前问道：“好了吗？”

    区佳悦微微一笑：“好了。”

    她将气息一收而起，伸手捏了捏李悦悦的脸蛋儿：“怎么样？壮观不？”

    李悦悦吐了吐舌头，上前抱着区佳悦的胳膊，点头道：“很厉害，吓死人了都。”

    区佳悦咯咯一笑：“就是这样，不过和你爸比，我这天劫应该还远不如呢，你爸当时的可是九道雷劫呢，我这才7道就差点儿没顶住，还动用了如此多的法宝，不然早就死在当场了。”

    影儿从高空飘了下来，扒拉在区佳悦肩头，笑嘻嘻的说道：“恭喜佳悦姐成就金丹。”

    “哈哈，谢谢影儿护法啦。”

    “嘿嘿。”影儿一闪，就到了我的身边。

    “既然如此，那走吧，我们也该回去了。”我拍了拍额头，“哦对了，咱闺女有对象了，要不要过去看看啊？”

    “哦？”区佳悦很是诧异的看向李悦悦。

    李悦悦瞪了我一眼：“爸呀！妈刚突破，还是回去稳固去吧，见什么见。”

    区佳悦摆摆手：“哎，话可不是这么说的，既然有男朋友了，那你自己喜欢的人吗？”

    我笑道：“看样子是闺女喜欢的，我看咱们还是过去见见这小子吧，如果人可以，咱也就不管了，闺女也大了，该有自己的独立生活空间。”

    “正是如此，那我们走吧。”

    “真去啊？”李悦悦惊疑道。

    “怎么？不敢让见？不让见你就在家待着呗，反正我看过照片了，找个人，你爸我分分钟搞定，我和你妈过去就成。”我笑着说道，拉着区佳悦朝远处走去，身形连连闪动。

    李悦悦顿时哭丧着脸：“这样不好把？”

    只是她一愣，急忙招手喊道：“喂喂！等等我啊！”

    影儿嘻嘻一笑，一把将她抓了起来，带着她跟在了我和区佳悦身边。

    回到了阳间，只是简单的休息过后，我们便直接前往了机场。

    闺女的事情最大，这是我这些年的宗旨，既然她已经恋爱了，估计已经有几年的时间，那就该过去看看对方人怎么样。

    飞机上，李悦悦一路的惴惴不安，直到在A市下了飞机之后，她这才拦在我们面前。

    “哎！我可警告你们呀！不能动粗的！”

    区佳悦抬手就给了她一个暴栗，“你这丫头，爸妈只是帮你把把关，就你这点儿修为想看透一个人还差得远呢，既然想当个普通人，那也得把生活过好，万一不合适，爸妈替你尽早结束，你也尽早换目标。”

    “啊？”李悦悦一听，差点儿没哭出来：“不行啊不行啊，可别死人呀！”

    我一把将她给拽到了身边，看了看四周，“我说你小声点儿吧姑奶奶，这么多人呢，什么死不死人的。”

    李悦悦委屈的看着我，不过鉴于自身实力卑微，在两个金丹大修士面前只能默默的给那人发信息。

    对于她的举动，我心知肚明，但也没多说什么，只是让她打电话把那家伙约出来而已。

    下午六点，一家饭店当中。

    李悦悦着急的一会儿起来一会儿坐下，时不时的看向饭店门口。

    现在距离约定的时间已经过去了十分钟，然而那个叫做南修谨的家伙还没到，这让李悦悦越发的不安起来。

    区佳悦没好气儿道：“悦悦，坐，你那个小男朋友现在堵车在路上呢。”

    “啊？”李悦悦愣了一下，这才坐到了自己的位置上。

    区佳悦：“你这丫头，别毛毛躁躁的，在这样的城市生活就是这样，堵车又不是人家愿意的，别急。”

    “哎呀，我这不是怕你们不满意嘛。”李悦悦有些无奈。

    我笑道：“哈哈，多少年没见过这丫头这个样子了，真有点儿意思。”

    “估计是担心那小子一身恶习在我们俩面前原形毕露吧，现在他刚刚抽完一根烟，再往口中喷清新剂呢。”区佳悦似笑非笑的看着李悦悦。

    李悦悦双手合十求饶：“拜托拜托~两位大修士饶命呀，人家看人也是很准的，他也就抽个烟玩儿个游戏，不耽搁正事的。”

    “呦，这小子不简单呀？刚刚大学毕业就敢贷款在这里买房子？”我眉头微微一挑，看向李悦悦：“咦？名字还是你的？”

    李悦悦顿时大囧，脸上更是飞上两片红晕，连头都不敢抬了。

    “得得得，爸妈都很开放的，你自己不觉得吃亏就行。”区佳悦微微叹了口气：“闺女大了，不中留。”

    “嘿，由她去吧。”我笑了笑。

    二十分之后，南修谨总算是赶到了饭店，一看到他进来，李悦悦急忙跑了过去。

    还一边小心叮嘱：“小南，我可告诉你，别在我爸妈面前说谎，他们问什么你就说什么明白吗？”

    南修谨被搞的一头雾水，不过还是很快点头，“放心吧。对了，这是给叔叔阿姨买的小礼物，来的匆忙，路上还被堵了好久。”

    “行了行了，赶紧来吧。”

    李悦悦带着他来到了我们边上。

    南修谨一副紧张的样子，来打边上先是微微躬身行礼：“叔叔阿姨你们好，我我叫南修谨，初次见面有点意外，匆忙之下准备了一点小礼物，希望叔叔阿姨不要介意。”

    这段话我之前用神识盯着他的时候就听到了，他在车上已经不知道练习了多少遍，看来这女婿见老丈人丈母娘头次还都非常紧张不安的。

    “坐。”我指了指对面的位置。

    李悦悦将他带来的小礼物放在了边上。

    区佳悦笑着说道：“来的突然，希望你也不要介意。”

    “怎么会，不介意，能见到悦悦的爸爸妈妈我也很意外也挺惊喜的。”南修谨赶忙回道。

    区佳悦满意的点点头：“我们也是才听说这事情，刚刚好正在A市办事，所以顺便过来看一眼。”

    李悦悦顿时给了我俩一个大白眼。

    我笑道：“听说你是学计算机的？还会搞很多小玩意儿？”

    “哦，这个啊。”南修谨看了一眼李悦悦，应道：“是的，现在也刚刚到XX公司上班。”

    “听起来挺好的样子，不过在那个地方工作忙吗？平时和悦悦在一起的时间多吗？”区佳悦开口询问。

    “刚刚过去，现在还算是淡季，不算忙，还有悦悦不是回去了嘛，她说最近要在家呢，也见不到。”

    接下来我和区佳悦开始轮番发问，不过问的问题和一般见家长询问的问题都不一样，甚至钱上的问题一字为提过，而这个南修谨的回答也都比较中肯。

    到了后来，李悦悦终于有些坐不住了。

    “哎呀，爸妈你们就放了他吧，你看给他问的满头大汗！”李悦悦有些欲哭无泪的样子。

    我摆摆手：“成成成。”

    我转身招手：“服务员。”

    “先生，请问有什么需要帮忙的吗？”一位服务员走了过来。

    “来一个二锅头，小瓶的。”

    “好的，请稍等。”

    转头，服务员送来了一瓶二锅头。

    我将酒放在了南修谨面前，指了指：“喝口酒，压压惊。”

    “呃…叔叔，我不太会喝酒的。”南修谨顿时有些尴尬。

    “没事儿，随便喝点儿就行。”

    “那，那好吧。”

    南修谨擦了擦额头的汗，拧开瓶盖就直接喝了一口，顿时呛的咳嗽了几下，脸色也是慢慢变得红了起来，不过这也让他逐渐安定了下来。

    我笑道：“行了，我和她妈这次过来呢只是简单的对你个人进行一点点的了解，现在我可以通知你一声，以后呢，你们可以继续交往下去，不过你们双方都要照顾到双方，不能在将来因为小矛盾发生大不愉快的事情。”

    “知道了叔叔，一定不会的，我都听她的。”

    “哎，这话可不对。”区佳悦摇头：“事情要分个黑白，她说的错，那就是错了，你大可不必因此委屈让步的，至少原则问题上是这样的，小打小闹的话就是家常便饭，相敬如宾的话就会太过无聊的。”

    “阿姨您说的没错。”南修谨颇有感悟，竟不自觉的拿起酒又喝了一口，辣的他龇牙咧嘴的。

    李悦悦这个时候被我用灵力压着，她连说话的权利都暂时被剥夺掉了，只能干瞪眼。

    一顿饭吃完，该了解的也了解了，当即我松开了对李悦悦的压制，李悦悦噌的一下跳了起来，指着我的鼻子叫道：“爸！太过分了吧？！”

    这一嗓子整的整个餐厅的人都朝我们这边看了过来，李悦悦一惊，急忙缩着脖子又坐了下来。

    “过分吗？”我眨眨眼，随后哈哈一笑，环顾餐厅那些顾客，朗声道：“今儿我家有小喜事，叨扰到各位用餐实在是不好意思，不过此时此刻餐厅用餐之人的所有费用我李某人包了，以表歉意，祝大家晚餐愉快。”

