
　　“汉纳根先生，非常感谢您的到来。为了表示我对您的敬意，这支1889年版礼品手枪请您笑纳。”已经想通的徐杰转身从橱柜中取出一个礼品盒子递到了汉纳根手中。

　　“徐先生太客气了。”汉纳根也懵了，不知道自己究竟做了些什么，能让刚才还对自己不冷不热的徐杰居然变得如此客气。不过呢，本着有好处不拿是笨蛋的指导思想，稍微推辞了一下，汉纳根还是接受了徐杰的馈赠。

　　“我想问阁下一个问题，阁下认为，北洋陆军最大的缺陷是什么？”徐杰谦虚的问道。

　　“后勤体系，北洋陆军到现在为止还没有建立西方模式的现代化陆军后勤体系。一旦出国作战，例如去朝鲜，落后和低效率的后勤补给体系绝对会对陆军战斗力构成致命打击。”汉纳根一针见血的指出道。

　　“果然不愧为是陆军行家，一句话就说中了问题的关键。”徐杰心中暗暗赞叹道。其实与人们一般认知不同。北洋入朝参展的陆军战斗力也不是人们想象的那样差，甚至就是后来被人讥笑为懦夫的叶志超选择败退也是有客观原因的。在平壤会战中，叶志超并不是因为胆怯而撤退，据史料记载，清军在9月15日白天的战斗中，和日本军队打的基本上是势均力敌，而真正的溃败是在15日夜从平壤撤退时被日军伏击而引起的，既然白天可以打平手，按说叶志超不至于在没有外因的情况下选择撤退。而且叶志超是跟随淮军宿将刘铭传起家的嫡系，打仗素以骁勇初成，不至于在战况不明的情况下仓狂出逃。而真正的原因就只能有一个。叶志超已经弹尽粮绝了。

　　当年徐杰在翻阅史料的时候查到了以下几组数据，出处是掌管盛军军械给养的邱凤池提供的，当年，驻扎平壤的盛军一共接受了如下的军械，75MM炮1200发，2磅炮1200发，加特林机关炮50000发，枪弹50万发。而这些库存弹药在经过15日激战后还剩多少呢？75MM炮350发，2磅炮300发，子弹10万发，而加特林机关炮则是0！而15日的战斗消耗呢？子弹75万发，炮弹2800发（注加特林算速射炮，其弹药消耗不算炮弹）即使考虑到盛军出发时5000名步兵，每名步兵携带的150子弹，20门火炮每门携带50发炮弹。在经过15日激战后，全军弹药只剩子弹50万发和600发炮弹。也就是说，剩下的物资连一天也不够用，不撤，怎么办？？（相比较而言，日军在平壤战役中消耗炮弹2800发，子弹28万发。当然了日军炮弹消耗主要以75级别的野炮和山炮为主，子弹消耗确实比清军少得多。说清军乱放枪也是有依据的。）

　　如果说仅从邱凤池的记录是一家之言的话。日军的记录更能说明问题，平壤会战结束后，日军缴获75MM行营炮18门，炮弹516发。2磅炮13门，炮弹209发。而加特林机关炮是4门，仅仅117发的备弹，还不够4门炮打2分钟的！！

　　如此低的弹药量对战役的影响是显而易见的，但是和粮食问题比起来，弹药问题仅仅是一个小问题。据资料显示，为了支持平壤会战中清军，北洋先后为其筹备了7000石军粮。但是因为各种原因，没有一粒米运到了阵前，万般无奈之下，1万多清军只能自己筹集粮食，但是粮食哪来？要知道，当时平壤也只有2万多人。根据日本最后的缴获统计，日军一共缴获粮食如下：大米2600石，稻米（还没脱壳）302石，大麦4石，粟米817石，小麦317石，玉米102石。这些东西按一石和50斤来计算。这些粮食大约为20万斤，而以平壤城有1万5的清军来计算，勉强还能支持10天左右，而且需要注意的是，这些数据是平壤战役期间缴获的，在15日夜清军撤退时，粮食问题会更加糟糕。所以用弹尽粮绝来形容平壤清军的处境，一点也不过分！（以上资料来源于陈悦编写的《沉没的甲午》）

　　“北洋陆军，不，整个清国的陆军补给实在是太糟糕了。李大人的部队后勤补给完全依赖驻地进行筹措。在后勤线上没有设置兵站为前线输送给养，而且部队中根本就没有补给单位编制，这样一旦打起来，后勤补给将十分的虚弱。”说到这里，汉纳根不有的摇了摇头说道。23sK.com

　　“还有更关键的问题，第一，如果一个战场上有多支部队的话，各支部队的补给都是**的，这就造成了补给体系的混乱。第二，北洋难以征集足够多的民间力量去为部队提供后勤保障。而且缺乏一个统筹机构来协调整个后勤补给。”徐杰补充道。

　　在历史上盛军，奉军军资依靠驻地筹措，得不到国家后勤体系的补给。各军队补给之间不互相接济。无法征集到足够的民船进行运输，这一切都一切都使得在平壤苦战的清军后勤崩溃，而这些东西，都需要徐杰一一解决。

　　经过一下午的讨论，徐杰结合自己的记忆和汉纳根达到经验最终得出了以下的结论，如果北洋需要有足够的后勤补给，必须做到以下几点。第一，有一个后勤部总管北洋陆军后勤。第二，各支部队设置专门的后勤编制。第三，民间有足够的船只和车辆可以进行补给（日军在甲午期间就增加船舶吨位17万吨，用于运输，而甲午刚开战是也只有18万吨的总吨位）第四，民间后勤人员动员机制，必须有足够的人力去运输。第五，制定一套严谨的后勤管理体制和补给。（作者对后勤懂得也不多，大家看看就好，欢迎提出宝贵意见）

　　求推荐，求收藏~~后面几章将系统分析陆军~~

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甲午之华夏新史更新，第七十二章 后勤问题免费阅读。https://xs.23sk.com 