    就好比现在，石矶娘娘听到张扬好奇缘由，便道：“一百年前，贫道正在碧游宫听道，老师半途停顿片刻，言及天庭太子出世，故而知晓。”

    语气稍显生硬…不热情也就罢了，甚至还有些冷淡。

    正巧张扬希望从石矶娘娘的语气中推断她的态度…

    张扬有些摸不着头脑了，也不清楚这位石矶娘娘究竟欢不欢迎自己的到来…如果不愿意跟自己打交道，大可以闭门不出，让碧云童子找个理由推脱不见就是，又何必让碧云童子下山来迎自己？甚至她本人也在洞府外等候…

    可既然已经如此，为何偏偏…抬头对上了石矶娘娘锐利的眼神，张扬心中稍稍一沉，心说：怕是要出师未捷了。

    心中也在暗自思虑，自己人还没到，就被人家算出来了...洪荒可太危险了，石矶娘娘大罗金仙的修为便能如此，若是去到圣人面前，自己岂不是跟赤身一般，被看个通透？

    不过不要紧，张扬脸皮厚，强行定了定心神：“原来还有这样的缘分。娘娘乃是玉清师伯高足，圣道合当称娘娘一声师姐…”

    说着便是一礼。

    还是尽可能要拉近二人距离，天庭百废待兴，自己这一趟下界，能忽悠一个是一个。

    就算不能忽悠上天，先交好一番也没有什么坏处。

    听到这话，石矶娘娘心中稍稍一动，虽然自己是截教外门弟子，可远不如想象中那么“风光”，天庭太子下界，对自己来说是个难得的际遇，也是有意想要交好对方的。

    而且眼前这位天庭太子，颇合自己眼缘，甚至有些羡慕对方这种大方自然的社交心态。

    自己就不行，天生就不太会跟人打交道，尤其是出了洞府之后，很多时候张口说出来的话，跟自己心里想的都会有些微妙的偏差，意思虽然还是那么个意思…但总是会让人产生一些不必要的误会，认为自己是一个冷漠的人，但自己其实真的是一个性情温和，且渴望交朋友的人...不信？不信就洞府里说话啊！

    既然对方已经先释放了善意，石矶娘娘觉着自己也应当有所表示。

    “殿下多礼了。”

    只是语气依旧平淡。

    张扬见石矶娘娘并没有什么明确的表示，只是随口敷衍，心说这位娘娘对于天庭怕是没有什么好感，出来迎一迎自己，多是碍于天庭颜面。

    哎--

    姑姑说的没错，这一趟果然不是什么好差事。

    石矶娘娘见张扬神情微妙，心知不能继续在外面谈话了，一边儿以眼神示意，一边道：“请吧。”

    还不等张扬反应过来，石矶娘娘便已经急匆匆的返身回到了洞府之中。

    张扬人都傻了，这…这是请我进去？还是请我走呢？

    片刻后，似乎是见张扬没有跟上，石矶娘娘又回身出来，皱着眉，看起来情绪有些低沉，她以为张扬看懂了自己的眼神。

    张扬看着石矶娘娘冷冰冰的眸子，心中还是有些嘀咕：这到底什么事儿啊？

    “进来说话。”

    “哎--好。”这一瞬间，张扬竟然生出了几分受宠若惊之感。

    骷髅山环境凶恶，白骨洞这名号听起来也更非福地，但进入洞中，竟完全不同！

    白骨洞中哪里有半分凶恶之相，完全就是一个姑娘家的温馨闺房。蓦然在眼前这姻红烛光的暖耀之下，原本有些拘谨的张扬，竟觉着自己的身心在这一片舒宁之中，有了几分莫名的放松之态。

    原本面色冷峻的石矶娘娘，在入座之后，似乎也多了几分随和，少了几分锋锐。

    “殿…师弟请坐。”

    嗯？

    张秀眨眨眼，回了家的石矶娘娘，怎么就跟变了个人一样？

    张秀是能够感觉到的，刚才还好似寒冰裹身，处处提防的石矶娘娘，明显温和了许多。

    无论如何，石矶娘娘既然改了称呼，那么已经算是成功了一半儿。

    一个好的开始，让张扬也放松了不少，但也不能因此而大意。

    “多谢师姐。”张扬还是非常有礼貌的。

    “不知师弟忽然造访寒舍，有何贵干？”石矶娘娘原本冷淡的声音也带上了几分暖意，甚至让张扬感受到了几分亲近之感。

    虽然心中疑惑石矶娘娘的变化，不过眼下显然还是正事儿要紧，张扬从怀中掏出了一份儿请帖，道：“如今天庭重立，但在三界之中声名不显，父皇与母后欲邀请各大仙山海岛的仙人，齐聚天庭，共襄蟠桃盛宴。”

    张扬将请帖往石矶娘娘面前一推，道：“还请师姐务必赏光。”

    石矶娘娘一听这话，表面上尽量维持一个大罗金仙的排面，看似平静的询问道：“哦，连贫道也在受邀之列么？不知天帝与天后两位师叔，还邀请了哪些人？”

    “几位圣人师伯自然不必多说，再有便是当年在紫霄宫听道的众位大能，譬如：五庄观的镇元子大仙、血海冥河老祖等前辈…”

    “呀--”一听这些人的名号，石矶娘娘有些坐不住了，连声问道：“贫道何德何能，敢同师长前辈同列？”

    这话一出口，石矶娘娘就有点儿后悔，刚才自己也多余问。

    似乎是察觉到了石矶娘娘在这一瞬间的窘迫变化，张扬立马温声道：“师姐且宽心，除了这些前辈之外，父皇特意嘱咐过…三教之中的各大亲传以及大罗仙们，也都要一一请到，万不可怠慢，师姐这里是第一家…到了蟠桃会时，诸位师兄师姐也是小弟亲自来招待的。”

    “呼--”石矶娘娘这才舒缓了一口气，心说：刚才是贫道太急躁了，竟隐隐乱了方寸。

    天庭，当年师尊提了一嘴的，说道祖座下昊天童子成为了新晋的天帝，让他们这些截教弟子，若是有兴趣上天去当官的，便尽管去…料想天帝看在三教的面子上，也不会亏待了他们。

    但截教这个时候是什么声势？

    号称是万仙来朝，门下弟子又多不修心性，一个个张扬跋扈的很，怎么可能上天去受天庭管制。

    众人都说不去，本来有心上天庭看看的石矶娘娘，自然也不好独自“偷跑”、“背叛”师门；再一个，她毕竟也是个得道的大罗仙，自己送上门去…似乎也不合适，就此便搁置下了。

    其实也是怕自己出了洞府之后，言语不得体，反而得罪了人，结下因果。

    况且天庭将自己邀请上天，跟自己主动上天，自然是两个待遇，到时候跟师兄弟们闲谈起来，也算是个谈资。

    现在…无疑是个机会。

    在石矶娘娘看来，那些圣人亲传不愿意上天，是应有之意，在人间除了逍遥自在之外，他们还是有机会在修为上更进一步的。

    而石矶娘娘只是生于天地玄黄之外的一块儿顽石成道，相对于先天生灵，以及那些天赋卓绝的人族修士来说，想要得道成仙，需要经历的痛苦磨难，不知道要多出多少倍。

    因此拜在通天教主门下，已经证道大罗的石矶娘娘，心知自己前路艰难，若是没有什么特殊际遇，其实已经没有什么进步空间了。

    若不借助外力，恐怕难有进境。

    天庭的神位，应当就是让自己能够更上一层楼的契机。

    如何才能在不表露自己想要加入天庭的情况下，让这位天庭太子，主动邀请自己加入天庭呢？

    终究是个大罗金仙，还是一位女仙，多少是有些矜持的。

    稍稍拿捏一下，应该不过分吧？

    咳咳。

    心思渐渐活络起来的石矶娘娘正了正身姿，看似恢复了从容体态，一双玉臂探出，为张扬斟了一杯茶水，道：“贫道一定准时赴约。”

    话说得轻盈，但却在不经意间，又多了几分亲近。

    石矶娘娘心说：就算是在洞府里，说出口的话，还是要多斟酌一下才行。

    “谢师姐。”张扬连忙接过来，同时也暗暗惊叹，石矶娘娘洞里洞外，当真如同两个人一般。从一个高冷的冰美人，变成了和善的邻家姐姐？这个转变跨度...确实让人措手不及。

    就这样看，石矶娘娘无疑也是个很好说话的师姐，想要把她忽…请上天庭做官，阻力应当会小一些叭？

    品尝一口仙茶，顿觉神清气爽，灵窍舒展。

    石矶娘娘则是顺手取起请帖，将请帖翻开，稍一过目，心笑道：原来如此。

    正此时，去后山采摘灵果的彩云童子也挎着篮子回来。

    “师尊。”彩云童子乖乖将篮子送到石矶娘娘面前，然后向着张扬一礼，道：“仙长。”

    然后同碧云童子站在一处，好一对儿粉雕玉琢的童子。

    碧云童子在彩云童子耳边轻声道：“这位是天庭的太子殿下。”

    张扬也不厚此薄彼，随手打赏了一块儿极品灵石，将彩云童子的好感度瞬间拉满。

    “多谢太子殿下。”

    “师弟不妨尝尝贫道这骷髅山的灵果，虽然万万比不上天后的蟠桃，却也是难得之物。”石矶娘娘笑容愈发温和。

    张扬向着篮子里看去，看到是四只拳头大小的纯白色果子，形状颇似梨形，石矶师姐盛情难却，张扬自然不会拒绝，当即就吃了一个。

    口感冰凉，有一股清流划过身体百脉，浑身上下顿时法力暴涨。

    呀！

    张扬一方面惊讶这白果的效用，另一方面也赶紧运转仙决，将随时可能破境的法力压制回去。

    这是？

    眼前这一幕，自然是引动了石矶娘娘的好奇之处。

    以石矶娘娘大罗金仙眼界，不难看出张秀现在停留在“天仙巅峰大圆满”的境界，随时可以突破，可刚才一瞬间的法力波动，却明显超出了这个境界的修为。

    纵然是寻常的金仙，怕是都没有这样的威势。

    可此时境界回落，依旧是“天仙巅峰大圆满”…同样行事低调且善于藏锋的石矶娘娘，还是敏锐发觉到了其中奥妙，这个小太子表面上是“天仙巅峰大圆满”，实则早已经是金仙修为了！

    太稳健了，他竟然藏了三分修为。石矶娘娘并没有多言，她懂得分寸！

    天庭太子从出生到现在，也不过是百年时间，修成天仙已经是十分骇人的，可他的修为显然还要更高…

    他有如此修为，或许一方面是昊天大帝教导有方，另一方面也是太子殿下本身天赋卓绝…但绝对跟天庭浓郁的仙灵之气脱不了干系。不说跟几位圣人的道场相比，恐怕那些传扬洪荒的那些洞天福地，是万万比不得天庭的。

    据说妖族霸占天庭时，还能够借助漫天的星辰之力修行…

    嘶--

    这事儿，不能细想啊，越想越勾人。

