    “你刚才说什么！”连怡紧张地转回头瞪着云守川。

    “我说是不是他逼着你跟他在一起的，”云守川眼神犀利地盯着连怡。

    连怡不知道该怎么说，好像说是或者说不是都不对。

    云守川见她不说话，不过脸上的表情却已经说明了问题了。

    “他到底想要做什么？一个冷家的少爷躲在这个地方，他到底意欲何为？”云守川不想再跟这个女孩纠缠下去了。

    连怡因为云守川没有逼问自己上一个问题而感到轻松，因此这个问题她几乎是想也没想就说出了口，“报仇嘛，还能做什么，他要对那个把他变成那个样子的人报仇啊，”

    “谁能把堂堂冷家少爷变成这个样子？”云守川继续追问，“他有跟你说什么吗？”

    “你有听说过一个叫亓珩的星际猎人吗？”连怡决定把冷言的事说个明白，她不想再因为冷言的事而跟云守川有任何的不开心。

    “听说过，应该是个厉害的星际猎人，怎么？是他把那位冷家少爷搞成这个样子的？”云守川没想到连怡居然会主动对自己和盘托出，“你不会搞错了吧，”

    “怎么可能搞错，”连怡苦笑，“连我能认识那位冷家少爷也是拜他所赐，”

    “什么意思？”云守川有些不明白了。亓珩并没有告诉自己他跟连怡之间还有瓜葛。

    “我原本是住在雷欧星上的一个贫民区里的，有一天，那个叫亓珩的人找到我，叫我假扮路唯去吸引冷言的注意，这样他就可以带着真正的路唯离开了，”连怡解释着，“路唯就是那个冷言喜欢的女孩子，现在那个女孩子已经跟亓珩在一起了，”

    “哦，后来呢，”云守川追问。

    “我帮亓珩完成了任务后，他就把那间用来给我掩护身份的店铺给了我，说是给我的补偿，”连怡轻叹一口气，“那个时候我要是不贪心，不要那家店铺，现在也不会有这么多的麻烦了，”

    “那个冷言后来又来店铺找你麻烦了？”云守川猜测。

    “来找过一次，后来知道我不是路唯后也就不再来找我了，”连怡觉得那个时候自己一定是脑子的神经搭错了，“亓珩让我帮他把冷言的飞船从原始星开到金沙星最偏远的地方，然后就什么事都不用管了，但是我没有忍住，”

    “你去那个原始星找冷言了？”云守川见连怡一脸后悔的表情。

    “嗯，我找到他的时候他已经是全身是伤，奄奄一息了，”连怡一想到那个时候冷言都还会忍不住摇头，“你是没看到他那个时候的样子，简直是惨不忍睹，我实在是不忍心把他就那样丢在原始星，任由他死去，”

    “你有没有想过一个问题，亓珩为什么会把他扔在原始星，他和亓珩之间又发生过什么？你这样救了他，很有可能就是得罪了亓珩了，”云守川猜都能猜得出，那个时候肯定是亓珩算计了冷言，想要置冷言于死地，而冷言也确实中了亓珩的计谋，重伤倒在了原始星。

    “我那个时候也没有想那么多，一直到把冷言救活，让他躺在我的那家小店铺里养伤的时候，我才真的开始后怕，担心亓珩会因为我救了冷言而收回那家店铺，让我再一次无家可归，”连怡的脸色变得十分凝重，“那段时间我真的是很害怕的，”

    “那冷言伤好了以后为什么不是自己离开，你又为什么要跟着他呢？”云守川觉得依照冷言的个性，应该是不会愿意带着这样一个女孩到处走的。

    “因为他想要报仇，但是身体又没有完全好，我也就好人做到底，一路陪着他，跟踪着亓珩来到了这里，”连怡的眼睛不自觉地瞥向了门的方向，“有时候我自己也不明白，我怎么就会卷到了这两个人的恩怨之中的，明明我就是可以拒绝冷言，可以让自己置身事外的，”

    “因为你其实是喜欢那个冷言的，”云守川说出了连怡心底最真实的情感，“我对你来说只是新鲜感而已，而你内心的最深处其实是喜欢那个冷言的，”

    “我不知道，我自己也不明白我自己对他到底是个什么心思，”连怡的心里很是矛盾，“我很清楚他是一个危险人物，我必须要远离他，只有远离了他我才能过上正常人的生活，可是一想到以后可能再也见不到他了，我心里就有一种说不出来的滋味，”

    “你的理智上想要离开他，而你的情感上又是想要跟着他的，”云守川此时已经不是在完成任务了，而是出于真心在关心这个可怜的女孩子。

    在云守川看来，她就是亓珩和冷言之间斗争的牺牲品。亓珩用完了她，给了她一家店铺算是补偿，而冷言却是想要将她永远绑在自己的身边，让这个女孩从此只属于自己。

    “冷言现在的情绪也不是很稳定，我不想激怒他，他可是杀手出声，一旦惹怒了他，不知道他会干出什么事来的，”连怡用担忧的眼神看向云守川，“川哥，我不想给你添麻烦，”

    云守川没有想到连怡居然是在为自己担心，“我不会有事的，你不用担心我，我倒是觉得你还是应该好好想想自己的将来，你跟着他那样的人是不会有好的未来的，那个冷家少爷已经被仇恨蒙蔽了双眼，除了报仇已经没有任何事是能打动他的，”

    “这个我知道，可我能怎么办？”连怡心里完全没有底。

    “你现在就只有两条路可以走，一条是离他远远的，再不要见他，还有一条就是帮他完成报仇，然后劝他放下心里的结，回冷家好好生活，”云守川神色无比郑重，“第一条路是很容易的，不过就是要你永远忘记他，第二条路就会比较困难，毕竟那个亓珩可不是好对付的人，万一冷言再一次失败，很有可能你也会一起被亓珩杀死，”

    “要是能让他放弃报仇，或者是让他以为自己完成了报仇了就好，”连怡想着要是亓珩愿意帮个忙就好了。

