
　　“闭嘴，安静！”

　　也许是被屋外的法拉给吵得烦了，莉亚娜大声的喊了一句。

　　喊完这句以后，就继续静静的看着岛屿距离海面越来越高。

　　她的眼里满是惊奇。M.23sk.com

　　没想到，居然真的可以让岛屿浮起来。

　　原本将天空之城设计图和永恒能源之心交给苏耀辰，她也只是抱着一点期待而已。

　　根本就没有想到，居然这么快就有了如此大的进步。

　　看来自己的投资很有可能会有巨大的收获。

　　将来面对深渊教派的渥兹华斯还真不一定没有机会。

　　听到了莉亚娜的喊声，门口的法拉愣了一下，举起的手敲也不是，放下也不是。

　　在门外不断徘徊着，不知道该怎么办。

　　没有了水晶球，他连想占卜一下都没有办法。

　　在门外走了两圈。

　　最终决定还是算了。

　　他们都不急，自己也没必要急。

　　大不了一起死吧。

　　深吸一口气，将心态平复下来后，就回到厨房，继续准备起了午餐。

　　只不过拿起刀切菜时，偶尔会颤抖一下，不如之前那么利索。

　　“飞起来了，真的飞起来，爸爸好厉害！”

　　看着岛屿真的在缓缓升空，碧翠丝小小的身体从苏耀辰的手中探出脑袋，兴奋的大声喊了起来。

　　这造成的动静实在是太大了。

　　“哈哈哈~~”

　　听着碧翠丝的夸奖，苏耀辰也是满脸开心，大声的笑了起来。

　　心里一动，整座岛屿升空的速度开始加快。

　　不一会，就升到了距离海平面五十米以上的位置。

　　二级木筏只有几米的距离，现在，一次性增加了十倍不止的高度，而且这还不是极限。

　　看来，有了永恒能源之心给浮游之鲲提供能量，让这件钻石品级的道具发挥出了更为强大的效果。

　　逐渐升到了百米的高空，苏耀辰这才让岛屿停了下来。

　　按理来说，这么高的空中，风是要比海面大很多的。

　　但是，由于御风效果的存在，直接减缓了高空中的风力。

　　强大的海风，直接变成了微弱的轻风，如果有必要，还可以让这些风全部消失。

　　甚至他感觉，只要自己想，哪怕是飓风来袭，似乎也能够让它无法伤到浮空岛一分一毫。

　　甚至可以直接将部分飓风的能量直接转化成自己需要的能量。

　　用来提供植物生长。

　　神迹道具不愧是神迹道具，功效真就极其离谱。

　　百米高空虽然还不是浮空岛的极限，但是似乎也已经差不多了。

　　苏耀辰也没有再继续升高，而是换了个方向，开始朝着前方飞行了起来。

　　岛屿慢慢加速，很快，就到了最高速度。

　　苏耀辰估计了一下大约10秒钟可以到达最大速度，最大速度大约有50千米/每小时。、

　　与正常汽车的行驶速度差不多。

　　“还行吧！”

　　苏耀辰撇撇嘴，有些不太满意。

　　毕竟想要拿浮空岛砸人的话，如果对方正常人当然是没有问题的。

　　但是，正常人也用不上将这个岛屿砸上去啊。

　　而对付身体素质经过极大强化的超凡者，这速度就不太够看了。

　　就拿摩尔法那小丑来举例，他的反应和身体素质。

　　以浮空岛目前的这个速度，根本就砸不到他，只要有所防备，很轻松就可以躲过去。

　　这么大个的东西飞过来，哪怕是个瞎子，也会有所感觉的吧。

　　看来要当做武器砸人，还要走很远的一段路。

　　就这样，一边尝试，一边不断的转换方向飞行着。

　　“唳~~”

　　就在苏耀辰继续尝试着控制浮空岛飞行的时候。

　　一声尖利的鸟鸣声从高空中传来。

　　这让苏耀辰楞了一下。

　　抬头一看，是一只巨大的金色羽毛鹰类异兽。

　　在阳光下，闪闪发光，看起来相当的高贵。

　　它的个头比起青风鹰还要大上一些。

　　此时正以极快的速度朝着岛屿这里飞来。

　　飞在空中的岛屿，就像是一个巨大的攻击目标，很轻易就吸引住了它的注意力。

　　苏耀辰的脸色瞬间凝固了下来。

　　太高调，过于得意忘形。

　　引起这些天空主宰者们的不满了。

　　连忙减缓速度，同时盯着飞来的那只巨鹰。

　　【暴烈金鹰】

　　品级：八阶异兽

　　说明：一种速度极快的火属性鹰类异兽，能够喷吐火焰，身体素质也极强，羽毛就像是坚硬的钢铁一样。

　　评价：可以十天十夜不停连续的飞行，天空就是它们的家，具有极强的领地意识，对于入侵自己领地的东西，都将进行毁灭性打击。

　　“这附近怎么会有这东西？这么多天了也没见到过啊！”

　　看到这只暴烈风鹰，苏耀辰还是有些疑惑。

　　自己在这里住了好多天，周围也检查过了一遍，那时也没见着有这么一只八阶异兽啊。

　　所以这又是从哪冒出来的？

　　疑惑归疑惑，他还是做好了战斗的准备。

　　这只鹰的脾气可是很火爆的。

　　“碧翠丝，我们走！”

　　带着碧翠丝，连忙朝着豪华木屋那跑去。

　　那里是岛屿的最高点，还有大量的药材，蕴含着强烈的能量，是最有可能受到这只暴烈风鹰最先攻击的地方。

　　同时，拿出波赞的恶灵宝珠，控制着还在药田种植药草的摩尔法开始进行防御。

　　而暴烈风鹰的出现，莉亚娜自然也是见到了。

　　虽然她还没有完全恢复，但是也可以进行一些简单的战斗。

　　从腰带中拿出她的武器。

　　这是一把匕首黄金级的匕首。

　　【暗夜切割者】

　　品质：黄金

　　效果：使用星夜矿石和无光魔铁制作而成的特殊匕首，能够彻底融入黑暗之中，并且极其锋利。

　　说明：你看不见我，你看不见我！当你看见我的时候，你人已经没了。

　　这把匕首是辉夜联邦的以特殊工艺制作的武器，极其契合黑夜主宰序列途径的人使用。

　　能够将她们隐匿，暗杀的能力发挥到最大。

　　只不过现在是白天，隐匿的效果不是太好。

　　莉亚娜一个翻身，直接从二楼阳台跳了下来。

　　看了药田那里的摩尔法恶灵一眼，接着将目光投向空中的这只异兽。

　　略微思考了一下，就来到了北方的翡翠玉竹林和静神茶树所在的位置，同样开启防御姿态。

　　距离还比较远，所以谁也无法估计这只暴烈风鹰会从哪里发动攻击。

　　基地大了就这点不好，需要防御的地方也变得更大了。

　　有些东西大点好，但是有些东西就不是越大越好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百三十三章 遭遇袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 