    通天：“徒儿，这诛仙剑阵，是有什么致命缺陷？”

    青元这话， 也是让天道还有命运老祖等人很是疑惑了。

    是啊，这诛仙剑阵乃是罗睺当年所创，杀伤力还是很强大的，有什么缺陷？

    只听见青元如此的说道：“师尊，这诛仙剑阵，虽然比较强大，但是还是无法伤害到圣人的。”

    “而且这四圣一齐全，便是无法继续困住圣人了。”

    “所以可以将其升级为可伤圣人，且可困住圣人不让其出来！”

    “通天师尊若是愿意，这件事便是由我来办了。”

    青元如此的说道。

    通天一听， 顿时了然，觉得青元说的非常的对！

    而且这正是通天过来找青元的首要目的啊！

    通天："那徒儿就照办把。"

    青元点点头。

    随后他将目光给放到了这个诛仙剑阵上。

    随后他手中一指，顿时强大的威能直接注入到了诛仙剑阵之中！

    在一瞬间，巨大的威能便是爆棚！

    诛仙剑阵直接达到了了从未所有的巅峰！

    通天看着这个焕发光彩的威能，他当真是整个人都傻眼了。

    他心中想到，真不愧是自己的徒儿啊！

    天道还有命运老祖等人一看，他们的心中也是震惊了。

    这诛仙剑阵被主人给升级过后，确实是太不简单了呀！

    六耳和妲己也是两眼放光。

    青元：“师尊，升级好了，虽然不是那么完美，但是已经是我力所能及了。”

    通天他接过这诛仙剑阵，他的内心早已经是震撼无比了！

    通天:“徒儿啊！做得好！”

    通天顿时哈哈大笑！

    他心想，现在的青元乃是代理教主，一定要找个机会让青元当教主！

    因为和青元比起来，他总感觉自己是德不配位。

    通天他此时看向这准提道人，接引道人，元始天尊，还有太上等人已经是快要杀到自己的金鳌岛了！

    他知道不能继续在闲聊了！

    通天他对着青元如此的说道：“徒儿啊！师尊还有要紧的事情要忙，就先离开了。”

    青元：“好，师尊，有事情一定要和我说呀。”

    通天心想，徒儿啊，你这已经是帮了我很大的忙了呀！

    通天：“那是自然，徒儿，你且在道场之内好好的修炼。”

    青元：“是，师尊。”

    于是乎，通天在天道，妲己等人的震惊下。

    通天便是出了道场。

    随后通天用空间法则，一瞬间，便是回到了金鳌岛之中！

    通天本身还有一点点的担心，现在得到了这个青元的升级版诛仙剑阵，他从没有感觉到是如此的从容和震惊！

    那是无比的自信啊！

    那是对自己的徒弟的无比相信了！

    可以这么说！

    就在这个时候！

    阐教的元始天尊率领着阐教的弟子！

    西方教的准提道人，还有接引道人两个西方圣人，率领着西方释迦，西方弟子气势汹汹的过来！

    太上率领着六具混沌魔神的傀儡，席卷而来！

    四位圣人直接就是出现在了金鳌岛的上空！

    轰隆隆！

    圣人威能席卷而来！

    圣人之力爆发开来！

    连同诸多混元之力，在洪荒之内，给人一种极大的压迫感！

    当然，金鳌岛就更加不用说了！

    狂发大作！

    神雷降临！

    紫气直接逼迫着金鳌岛！

    气运金龙摇摇欲坠！

    金鳌岛内的弟子！

    顿时乱作一团！

    四个圣人，连同诸多弟子直接逼迫金鳌岛！

    还是第一次见。

    不少弟子都非常的慌乱了。

    当然，精英弟子们还有诸多混元则是赶紧稳住师兄弟。

    三霄娘娘三姐妹正在喝酒。

    就在这个时候，他们感觉到了这几个圣人杀过来！

    她们也是赶紧恢复清醒！

    云霄：“赶紧出去，这四圣逼迫而来了！”

    碧霄:“这六具混元居然被制造成混沌魔神尸体，当真是没有想到了！”

    琼霄：“敢过来，我们就杀过去！”

    三霄娘娘顿时出动了！

    多宝道人，魔道法则混元，感受到这金鳌岛上空四圣降临，也是皱眉！

    随后他也是突破云霄，直接现身！

    多宝以身为躯壳，直接抵挡着圣人之威对金鳌岛的逼迫！

    多宝道人，此时将目光放到了碧游宫之内。

    他正在等着师尊的发话！

    无当圣母，龟灵圣母也是出现！

    抵挡着诸多威能！

    轰隆隆！

    云霄：“截教弟子！众志成城！”

    琼霄看着四个圣人，她淡淡的说道：“你们几个狗贼居然过来了？”

    太上，元始天尊，准提道人，接引道人听到琼霄的言语，顿时老脸一红！

    居然在诸多弟子的面前，被琼霄称之为老贼！

    圣人的脸面还要不要？

    太上：“放肆！不论怎么说，琼霄，我们都是你的师叔，师伯！”

    元始天尊：“通天呢！赶紧让通天出来！”

    准提道人也是眯着眼睛说道：“怎么，通天怎么一直躲金鳌岛之内，难道说，准备让你的几个混元弟子抵挡我们不成？”

    接引道人：“这一次，我们定要让你截教剥下一层皮！”

    琼霄：“这种小事情，根本就用不着我师尊出手！对付你们这几条老狗，我们几个混元足以了。”

    琼霞的嘴，那可是相当的厉害，足以把人喷死！

    多宝道人也是顺着说道：“正是如此，对付你们，何必让我通天师尊脏了手？”

    太上，准提道人，接引道人，元始天尊皱眉。

    不过他们想到，这通天要是不出手，对他们反而是更有利的。

    毕竟这封神量劫的本质，

    可不是让圣人进封神。

    而是让弟子们进封神。

    元始天尊：“很好！既然你们的师尊不出手，那更好哈哈！”

    元始天尊，准提道人，接引道人，太上几个圣人随后互相看了一眼！

    顿时将巨大的威能直接往金鳌岛轰击而去！

    红云，镇元子此时也是在在金鳌岛内 。

    红云：“哼，你们当真是小人！”

    元始天尊："你区区一个准圣，废什么话！"

    他元始天尊根本就不把红云放在眼中。

    就在这个时候，通天他出现了！

    巨大的威能直接出现。

    一己之力，抵挡住了几个圣人轰击而来的威能。

    通天淡淡的说道：“你们的实力不止如此吧，把你们的必杀技放出来吧。”

    通天随后将目光放到太上，还有六具混沌魔神傀儡的身上。

    “是吧，太上？”

    太上一愣，难道说他通天早就知道了？

