    　　“来了。”

    　　而有人说话的时候，杜文已经观察到外面又来人了，脚步声很轻，很有节奏感，呼吸力道很足，很长很慢。

    　　实力不弱啊。

    　　对于这外面的几个家伙，杜文还没有见面就已经预测到了。

    　　“各位。。”

    　　“咕噜”

    　　主持人原本还想要控制场面。

    　　不过在场这一百人，没有多少人愿意给面子的，甚至那胡狼少年，本身就是来挑衅的，已经迫不及待的要激怒对方。

    　　让人开始动手，甚至连同这主持人也激怒做点事情。

    　　而这还没有机会继续多做什么呢，在这主持人还想要多说多做点什么的时候。

    　　门已经被推开了，还发出了一点声音。

    　　这直接吸引了所有人注意。

    　　杜文凑巧看过去，看到了外面一些‘护卫’之类的家伙。

    　　有一些是那些大少爷们的护卫，有一些是这拍卖会场这边的人。

    　　具体是什么人，杜文也不清楚，只是大概猜测一下。

    　　只是他可以看得出来的是，做主的，肯定是走在这最前面，衣冠端正，穿着精致的人。

    　　中年人，看起来有三十几岁。

    　　现在整个人的气势，让人可以看得出来对方的地位并不低。

    　　推门之后直接进入，在他身后还有两个实力看起来也不弱的护卫，跟着对方进入之后关闭了房门。

    　　“八星武者？九星武者？”

    　　对着那两个护卫，杜文粗略判断了一下，不管是哪一个，实力肯定不弱。

    　　至于这明显是上等人的中年男人，原本以为是最弱的。

    　　不过杜文明显可以感觉到对方身上多多少少带着一种危险感，这是那两个护卫没有的。

    　　“他才是最强的。”

    　　在对方走近之后，杜文已经若有若无的判断了。

    　　修炼了多种功法武技之后，杜文总是很习惯去判断其他人的动作实力，从呼吸方面脚步行动个方面，判断出其他人的实力。

    　　事实证明，很多的时候，他的判断都是对的。

    　　而现在，这时候，他也自信他的判断是对的。

    　　那家伙，很有实力。

    　　“各位，我姓邹，你们可以叫我邹经理。”

    　　来到这边之后，邹经理取代了那主持人的位置，那主持人也没有一点不满的样子，相反恭恭敬敬打了个招呼之后。

    　　老老实实的站在一边，看起来那样子是松了口气。

    　　现在也有大佬出来了。

    　　“邹经理，我们。。。”

    　　“胡少爷，如果是什么激怒人的话，就不用说了，我们这边，有我们的管局。”

    　　邹经理十分的有上位人的气势。

    　　哪怕这明显是来自大家族的胡少爷，在这一刻，也被压得不敢说话。

    　　人与人不同，生长环境和自身的能力自信，会让人在气势这方面有点变化。

    　　这邹经理，明显就是一种上位者的气势。

    　　哪怕面对这一个个看起来十分高贵的少爷们，他也一点都没有虚，甚至还有点看不起。

    　　也不确定有没有看错，反正杜文就是这样的感觉。

    　　“我，这。。”

    　　这胡少爷听到这话，一下气急，比起之前还要愤怒。

    　　不过，还没有来得及说什么，就被旁边的司马大少阻止了。

    　　可以看得出来，这司马大少在他们这圈子还是有点威望的，这胡少爷看着这司马大少还直接什么都不说忍了下来。

    　　“邹经理，我们说正事吧。”

    　　仿佛是放弃了针对现场的人，这司马大少直接说正经的，实际上，心中已经有了其他的计划。

    　　这里不能做事情，那就其他的地方咯。

    　　看着对方的样子，杜文莫名感觉到有点不对劲，等等接受了消息之后就跑路，这想法再次让他去等清楚。

    　　特别是看着对方在拿出手机按着什么之后。

    　　“你们要的东西都在这里，一人拿走一份。”

    　　“消息拿走之后，你们可以自行处理。”

    　　邹经理示意了一下，身后的两个护卫。

    　　那两个护卫从身上掏出一大堆像是信函一样的东西。

    　　准备交给这里的人。

    　　“这么随便？”

    　　杜文突然对于这消息都有点不在意了。

    　　感觉好坑人还可能是假的呢。

    　　“邹经理，我们拍卖的不会就是这东西吧，证据呢？你们也有吧，不会就乱给我们个地址之类的，你不打算解释一下吗？”

    　　“我们每个人可是花了几亿，所有人算下来可就上百亿了，你这样，就一张纸？加上一个还不知道真假的地址？”

    　　那胡少爷看到这情况，找到机会开口了。

    　　也有点忍不住了。

    　　刚一进来就被来了个下马威，现在，他不找点麻烦都不想姓胡了。

    　　什么时候他受过这样的气。

    　　“当然，不止一个地址，这上面有地址，另外，还有来源和情报，加上，一些其他知道这消息情报的大势力都有在这上面。。”

    　　“我们得到这消息，实际上是不用花钱的，对方的要求，就是让我们卖出去，不仅仅是卖给你们，还有其他的一些大势力。”

    　　“这消息，就当我白送给你们的。”

    　　这邹经理一副我就是白赚钱的样子，都可以说得十分的有气魄，还一副我算是便宜你们了。

    　　“也就是说，你拿一个白送的消息，就让我们这样。。。。。”

    　　“白送的消息不一定没有用。”

    　　“胡少爷，我们之前已经派人确定过了，消息是真的，地址是真的，只是你们敢不敢去的问题。”

    　　“另外，送给我们这消息的人，是一个源气境武者。”

    　　“至于后面有什么隐情，参与不参与，你们应该不需要跟我商量吧。”

    　　其他人的话还没有说完呢，这邹经理就霸道的打断对方的话。

    　　那股上位者的骄傲和自信，十分的浓烈。

    　　让在场的人少爷们，一个个都很不爽，其中一个少爷听完这话又问了一句：“卖给了很多大势力，该不会已经卖给我们背后的家族了吧，你这是在坑我们？”

    　　钱不钱的几亿什么的，在他们这群大少爷之中没有几个人在意，只是，这样被坑，让他们很不爽，一切都是面子。

    　　一切都是为了一口气。

    　　这其实也是，不管是什么人，有的人拿着同一个东西。

    　　卖给你一次，然后再卖给你家里人一次。

    　　这说出去不管在哪里都会让人不爽不服气，更不用说这些大少爷了。

    　　				

