    第2578章  让让为夫   

    “真是的，王爷平时挺聪明的，今天怎么这么笨？”

    陌离小声嘟哝道。

    

    楚玄辰恍然大悟，戏谑道：“哦，原来这读鸡呀，你们可真聪明，本王自愧不如！”

    

    听到这些人把“J”读成“鸡”，一个个笨而不自知，还很得意的样子，云若月很是无奈，她道：“好，你们爱怎么读就怎么读吧！王爷，来，我们俩先玩，先给大家示范一下！”

    

    “王妃，你一定要让让为夫哦！”

    楚玄辰撒娇道。

    

    “好好，我让你，行了吧！”

    云若月道。

    

    说着，两人就开始玩，风轻扬他们则在旁边观战，学习是怎么玩的。

    

    结果第一局，楚玄辰就用一副很烂的牌赢了云若月。

    

    云若月一愣，“王爷，你不是不会吗？

    你这么小的牌也能赢我，你刚才是装的？”

    

    刚才这家伙装得他的牌很厉害的样子，她一个小对子都吓得认输，结果翻开这家伙的牌一看，竟然是副散牌，最大的只有十。

    

    这家伙才第一次玩，就知道用小牌诈走她的大牌，看来他很会玩心理战术。

    

    楚玄辰将双手摊开，无辜道：“我没有装，我还不太会玩，我胡乱玩的！”

    

    “胡乱玩的？

    我怎么觉得不像？

    来，我们继续。”

    云若月疑惑道。

    

    “等一下，你纸条还没贴呢！”

    楚玄辰道。

    

    云若月磨了磨牙，这家伙还记得这件事呢！   

    “愿赌服输，好吧，我贴！”

    云若月说着，拿过一条纸贴在了脸上。

    

    她就不信她这个现代人，会输给一个古代初学者。

    

    接着，两人就继续玩。

    

    结果接连几把，云若月都输给了楚玄辰，有时候明明她的牌比楚玄辰的好，但她被楚玄辰的气势吓住，不敢要，结果就输了！   

    有时候她的牌很差，就装得很好，想诈楚玄辰，让楚玄辰认输，结果这家伙根本不上当。

    

    这家伙虚虚实实，真真假假，她都弄不清他哪句话是真，哪句话是假！   

    最后她连着输了十把，再看她的脸上，已经贴满了纸条，变成了白眉大侠和白胡子老爷爷。

    

    而楚玄辰的脸上一张都没有。

    

    云若月一脸郁闷，这家伙不是第一次玩吗？

    怎么这么会玩？

    

    才第一次玩，他就把勇气和胆略玩到了极致，她根本不是他的对手。

    

    看着云若月一脸太白金星样，楚玄辰忍不住扭头偷笑，她这样子可真是滑稽，其他人也在旁边偷笑云若月。

    

    看到楚玄辰在偷笑，云若月终于忍不住，奶凶奶凶地道：“喂，你这个家伙，有没有绅士风度，你竟然一把也不让我，你太过分了！”

    

    楚玄辰无辜道：“是你自己说的要全力以赴，本王刚才本来想让你两把的，但我想着王妃的话不能不听，所以就全力以赴的对待了！”

    

    “你，你这家伙，我不和你玩了！”

    云若月说着，看向陌离，道，“陌离，我和你玩！”

    

    她玩不过楚玄辰，总玩得过陌离吧？

    

    她就不信她这个常胜将军，会输给陌离这个憨憨。

    

    陌离早就想玩了，他立即撸起袖子，道：“没问题，王妃，你放心，我也会全力以赴的！”

    

    “好，开始！”

    云若月道。

    

    

