    “赵姑娘，不知道大王可好啊？”

    虽然张子桓最初对赵文谷还有些轻视，但是，在赵文谷和她的身边的几个侍女，只用了不到一炷香的时间。

    就把他账目上几处谬误全都给指出来之后，张子桓就已经对赵文谷彻底改观了。

    “大王最近除了有些忙之外，别的都还好，您也知道，咱家大王就是个闲不住的个性！”

    张子桓这个人，虽然看起来不声不响，不过，他却是张屠所有的子嗣之中，最有出息的一个。

    所以，在刘登调查了一下他的背景之后，也特意跟赵文谷交代了一下，有事情尽可以找他帮忙。

    “大王最近这段时间以来确实勤勉的很，这实在是我代国百姓的福气，赵姑娘放心，大王之前已经关照过，有什么事情您尽可以直接吩咐。”

    张子桓说话之间，不动声色地点出了自己和刘登的关系，只不过他这官场上的这一套，用在赵文谷身上怕是明珠暗投了……

    “最近，确实还有不少的事情要麻烦张大人，那就在这里先谢过张大人了。”

    查看完了所有的账簿之后，赵文谷心里终于对整个平城大概的情况有了一个大致的了解，整个平城境内现在一共分成了两股大势力。

    一会儿人就是赵庭，另外一伙人则是以本地的几个大商人为主。

    只不过这两伙人的目标似乎很明确，本地的几个商人只是旨在赚钱，所以这些天来一直在哄抬物价，当然了，他们做事情的时候还是很小心的。

    一直在仔细的观察着张子桓的动静，试探着张子桓的反应。

    而且他们手中收购的土地，大部分都是靠近城池的水浇地。

    而赵庭他们就很奇怪了，他们这段时间以来收集的所有土地，居然全部都集中在偏远的山区附近。

    而且更离谱的是，他们无论什么土地都要哪怕是那些山坡地。

    这就让人很费解了，最让赵文谷没办法理解的是，赵庭居然花了1000贯，从一个本地富户的手里，买下了半座荒山。

    这看起来实在不像是来置业的啊！

    要知道普通的权贵来购买土地的话，首选的当然是那些水浇地了。

    算是买旱地，也是买那些连在一起的大片的土地。

    最主要的一条是，这位置必须要好。

    他们现在干的事情，可实在是不像是他们这个身份应该做的事情。

    从张子桓那里出来之后，赵文谷一直在考虑这个问题，这伙人到底是来做什么的？

    临行之前，刘登最后告诉过她一句话。

    事出反常必有妖，遇事多想几个为什么？

    对于刘登说的话，赵文谷从来都是深信不疑，眼下这件事情不就很奇怪吗？

    这个在赵文谷一筹莫展的时候，冯敬他们终于遇到了第一支成建制的匈奴军队！

    “大人，情况下不太对劲，这些匈奴人好像要进攻我们。”

    听着四周那些匈奴人的鬼吼鬼叫，元青忽然有种不好的预感。

    “不必惊慌，现在这个时候我们越镇定，他们越是不敢乱来。”

    冯敬深吸了一口气，他们现在已经进入了单于领。

    他们要是在这里出了事情的话，除非他们全部死光，否则汉匈之间的全面开战就在眼前了。

    汉人固然没有准备好，但是刚刚打了败仗的匈奴单于，也绝对不会冒这个风险。

    “你们是什么人？不知道前面是大匈奴的单于领了吗？”

    果然，就在两人说话之间，一个身材高大的匈奴人骑着一匹骏马，疾驰而来，大声的呵斥道。

    “我们是大汉皇帝派来的使节，特意前去王庭拜会匈奴大单于。”

    文戈一拨坐下的骏马越众而出，大声地回应道。

    “使团？我看你们是奸细吧！”

    那匈奴大汉说话之间，忽然挽弓射箭，朝着文戈就是一箭！

    “小心！”

    两人之间的距离原本就不到三十步，那家伙的动作又是极快，元青只来得及说出小心两个字，那箭就已经要射到文戈的脸上了。

    电光火石之间，文戈忽然往后一躺。

    用自己的左脚勾住了缰绳，右手一挥抓住了箭杆。

    “这就是匈奴人的待客之道吗？你也接我一箭试试。”

    文戈顿时大怒，猛地一下从马鞍袋中拿出了自己的弓箭，弯弓搭箭，朝着那匈奴大汉也是一箭射了过去。

    那家伙做梦也没想到，文戈居然能够躲过这一件，而且还能够反射而来。

    两人之间的距离实在是太近了，而他的身材又太过高大，在马上做那些精巧的马术动作已经来不及了，情急之下，他也只能一个翻滚，从马上跳了下去。

    他倒是躲过了，可是他麾下的那匹战马就倒霉了，受惊之下，直接被文戈的这一箭射中了喉咙。

    “哈哈哈哈，我听说匈奴人就是死也不会放弃自己的战马，原来是我听错了！”

    文哥畅快的笑声，顿时让面前的匈奴人面红耳赤。

    对于匈奴人来说，战马不光是他们的坐骑，更是他们的伙伴，他们的家人。

    在草原上要是没有马的话，人是活不下去的。

    但是刚才在情急之下，自己的性命和战马的性命之间做一个选择，他只能下意识的放弃战马。

    现在被文戈这么一说，那家伙顿时只剩下面红耳赤了。

    “该死的汉人！”

    很显然，这家伙应该是这对人的首领。眼看着自家的首领吃了亏，他身后的那些匈奴人立刻就叫交了起来，挥动着手中的兵器，似乎就准备要对车队发起进攻了。

    “住手！”

    那匈奴大汉虽然脸上一阵通红，但是头脑总算是还留有最后一丝清明，毕竟这是汉朝的使团，如何处理他们还是要等大单于的命令！

    “没想到汉人之中，还有你这样的勇士，不过这里毕竟是单于领，可不能任由你们这些汉人随便乱走，跟上我们的队伍！”

    那匈奴汉子骂骂咧咧地，从身边的士兵手中再次接过了一匹战马，这才跨上战马，裹挟着冯敬他们一行人继续赶路……

