    那笼罩在他身上的血光似乎听见了他的呼喊，血光变的越来越细最终化作一条贯穿天地的红线连接天上未知的存在以及地上兆天的眉心，看见这一幕的我忽然听到黑鸦说道：“原来如此，他正从自己信奉的古神那里获得力量，血是他与古神通话的媒介，眼睛是献给古神的祭品，现在他换来了能够威胁到你的古神之力。”

    红线消失，围绕着兆天的血光也在此时散去，他身体后仰一头栽倒在地好似昏死过去，周围虎视眈眈的妖气此刻趁机一拥而上围攻兆天，似群狼分食已经倒下的猎物，可就在妖气围攻兆天没多久我突然感觉妖气传递回来异样的感觉，紧接着所有围攻兆天的妖气全部后退不敢再靠近地上的兆天，妖气一直后退了足足一米多的距离，仿佛那一米的范围是不能踏足的禁区。

    “哈哈……”

    躺在地上昏死过去的兆天突然发出狂笑，强烈的血光从他皮肤下透了出来，他一边狂笑一边从地上站了起来，单手捂住刺瞎的眼睛，样子看起来狼狈可气势上却比之前更强也更狂。

    “虽然我不知道你一个人类为什么会有这么多的妖气，不过已经不重要了，你的妖气已经给出了答案，它们在畏惧我现在的力量因为它们知道无论如何你都无法战胜我。”

    已经完全站起来的兆天说出了一番豪言，我不为所动地问：“你信奉的应该是古神之中的血神吧，现如今这个时代已经很少看见还在继续信奉古神的修士了，更何况是信奉需要极度残忍的血神。”

    在我到达白家之前我对古神几乎没有了解，可在我和白五爷比试之后我第一次体会到了古神的强大，也第一次对这种曾经统御整个凡间甚至实力超过金仙的存在们产生了好奇，所以我在回来之后查了不少关于古神的资料，在刨除其中不少一看就是假的资料后，剩下可信度比较高的古神资料中就有介绍血神的。

    古神有很多，实力也有高低之分，当然性格和处事方法也大不相同，其中有一些非常符合寻常人心目中伟大光明的形象，可也有一些完全是电影反派级别的邪恶存在，而血神便是邪道古神之中的典型。

    它收揽信徒并且向信徒展现自己强大的实力，可当信徒希望得到它帮助的时候却需要付出巨大的代价，甚至和血神通话的媒介都必须是信徒自己的鲜血才行。

    不过即便血神“要价”很高，可它给予信徒的回报也非常大，甚至远超过其他古神，所以它的信徒往往会在逆境中反杀强敌。

    我没想到兆天居然和古神有瓜葛，更没想到他信奉的居然是血神，那一条红线便是血神接受了他献出的祭品后赐予他的力量，甚至我放出的妖气都本能地不想靠近兆天。

    “就算是血神本体降临我也不怕，更何况是你这区区信徒，有什么高招使出来吧也让我见识见识传说中血神的本事。”

    “别急，别急……”兆天神经质般地重复一句话，接着放下了那只遮住瞎眼的手，然后我看到了本该被气刃刺伤的眼睛居然没有任何伤口，只是那只眼睛已经不再是人类的眼珠而是变成了某种其他生物的血红色眼球，甚至当我看向那颗红色眼球的时候仿佛自己正和另一个生物对视。

    “你的眼睛怎么回事？”

    “这就是血神赐给我的，这是它的眼睛，从你和它对视的那一刻起你就已经在血神之眼的笼罩之下，血神让你生你便能生，血神让你死你就一定会死，你的性命已经掌控在血神手里了。”

    “是吗，我怎么这么不信呢？”

    兆天冷冷一笑然后抬起手指向了我的手臂说道：“破。”

    毫无征兆地我被他指着的手臂上忽然出现了一道伤口，我根本就没有受到任何外部的攻击甚至在伤口出现之前我连丝毫疼痛的感觉都没有，低头看着手臂上的伤口，虽然流出不少血但伤口并不算深应该没什么大碍。

    “呵呵，看见了吧，刚刚只是一个下马威，接下去我要慢慢折磨你这个不知好歹的臭小子。”说话间兆天将手指对准了我的腹部，果然和刚刚相同的情况出现了，我的腹部出现了一道伤口诡异的是我身上的衣服居然没有破损，这道伤口就好像是我身体自己产生的。

    “更深一些，搅动你的肠子让你尝尽痛楚地死去。”

    兆天那只血红色的眼睛放出更刺眼的红光，我腹部的伤口似乎正不断加深开始伤害到我的身体内部，就好像真如兆天所说我的生死已经完全在血神的操纵之下，听凭兆天和血神的摆布。

    “区区手段真上不了台面，我等修士追求自身实力的强大，修的是天地之气提升的是自我道行，而你居然如此依赖古神，看来你的上限也就只配给血神当个信徒了。”

    “你说什么，等我绞碎你的肠子，撕裂你的心脏到时候看你还能不能口出狂言。”被我激怒的兆天破口大骂起来。

    我却镇定自若丝毫没在乎自己受的伤而是郑重说道：“从现在开始你这些手段再也不可能伤到我分毫。”

    “大言不惭，给我死。”兆天终于将手指对准了我的心脏，然而出乎他预料的情况却发生了，我的心脏并没有任何问题甚至没有出现和刚刚一样的伤口，并且我正一步步朝他逼近即便妖气暂时不敢接近他可似乎血神赐给他的那只眼睛也根本就伤不了我分毫。

    “怎么会，为什么你没有受伤，你是怎么办到的？”

    兆天大吃一惊同时也满脸疑惑，他不明白为什么之前奏效的血神之眼忽然间失灵了，这是因为我发动了身上携带的灵物，这件灵物便是牛王角。

    血神之眼固然强大但和曾经叱咤整个异界并且名震寰宇的牛王角相比还差了太多，只要我携带牛王角在身上并且我身体的任何一部分触碰到地面，那我这具身体便是不朽不坏的，区区血神之眼又怎么可能伤得了我。

    “看来还是我献祭的不够……”

    兆天似乎魔怔了，一边自言自语一边居然握住气刃刺向了自己胸口。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

