    第247章有情人

    在所有人的惊呼当中，忽然之间顾杰裹挟一股疾风而至。

    在江小小马上要被木头撞上的那一瞬间，顾杰抱着江小小的身子往旁边一滚，显然滚动的速度还是没能赶得上木头的速度。

    但是顾杰还是算好了角度。

    死死的护住了江小小。

    巨大的圆木撞击在了顾杰的背后，两个人被这个撞击力撞飞了出去。

    当然飞出去的目标是打好地基的土坑。

    虽然掉进土坑里，看起来九死一生，可是因为有土坑外围的不少土堆缓冲，两个人被那些土堆牢牢的阻挡。

    江小小能够感受到顾杰环抱着自己时候的那种义无反顾的力量。

    同时也感受到了圆木的撞击力，因为顾杰抱着她的同时，一口鲜血吐出来。

    鲜血溅在江小小脸上，衣服上，热乎乎的让她忽然痛彻心扉。

    那些原木终于停止滚动。

    江小小满脸焦急的扶起顾杰。

    生死一线的时候，她没有想到顾杰会为了自己这么不要命。

    “你怎么样？”

    眼眶热泪夺眶而出。

    顾杰刚想笑着安慰江小小说没事，但是心口一疼，大口的血吐了出来。

    眼前一黑，整个人昏了过去。

    江小小一把抱起他，也不知道忽然之间生出无穷的力气。

    “来人啊，来人，快救人！”

    她也不知道自己为什么心里这么慌，这么乱。

    被刚才那一幕吓坏了，不少人这会儿纷纷冲了上来。

    尤其是刚才和顾杰一起探讨技术的工程师。

    人们七手八脚帮着江小小抬着顾杰，直接往工地下方的汽车而去。

    现在人得送往医院。

    江小小抓着顾杰的手。

    车上这么多人围观，她根本没有办法给顾杰吃桃子。

    照这么下去，顾杰要是到了医院，恐怕也凶多吉少。

    顾杰几乎一路上不停地在吐血，江小小心急如焚。

    但是碍于这么多人，根本做不了什么。

    可是眼看着人死？

    那就是害人。

    江小小忽然间五内俱焚。

    终于到了医院。

    江小小踉跄着跟上顾杰的那一副推床。

    眼看着顾杰就要被推进去急救室。

    顾杰要是真的被推进去，江小小就算有些手段也使不出来。

    最重要的是刚才送他们来的车上已经带了工地随行的医生，医生一边检查，一边叹气。

    所说出的话，让人不容乐观。

    “顾工这一次应该是受了很重的内伤，看这个样子恐怕凶多吉少。”

    江小小并不确定急救的结果是什么，但是不可能眼睁睁的看着顾杰被送进去，一旦没有急救过来，顾杰可能真的就一命呜呼。

    总不可能她闯进急救室里。

    无论如何，顾杰是为了她才会这个样子。

    上辈子这辈子加在一起，从来没有一个人会奋不顾身，为了救自己不要自己的命。

    顾杰是第一个，也是唯一的一个。

    他可以为了她不要性命，她又有什么不能做的？

    狠了狠心，江小小唯一能做的就是从空间里直接喝了一口灵泉。

    桃子肯定拿不出来，她知道桃子可以治好顾杰身上的伤，可是这个时候就算拿了一个桃子给顾杰吃，恐怕所有人都会当自己是疯子。

    她只能破釜沉舟。

    唯一可以解决的还有灵泉水。

    就借这一瞬间的功夫，没人注意到江小小的呆滞，已经用精神力在灵泉里喝了大大的一口灵泉水。

    然后在顾杰马上就要被推进急救室的那一瞬间，整个人伏了上去。

    众目睽睽之下江小小深深一吻。

    灵泉渡进顾杰的口里。

    医生护士错愕的目瞪口呆，周围的所有人纷纷落泪。

    他们看到这一幕，并没有觉得江小小唐突，也没觉得江小小伤风败俗。

    顾工一路上在吐血。

    吐了多少血？

    所有跟过来的人都知道，顾工这一次的重伤，谁都很难预料。

    谁都知道顾工这一刻可能是不好了，也许进入急救室就是永别。

    而江小小去大家心目中所公认的顾工未婚妻，女朋友，对象。

    而她这一吻，可能是表达了自己心里最深刻的担忧和道别。

    也许这一次之后就是永别。

    所有人只有暗自垂泪。

    顾工这么好的人，怎么会这样？

    医生，护士二话不说，推着顾杰进入了急救室。

    急救室的大门关上了。

    江小小看着那扇关上的大门，无力的坐在了急救室门口的椅子上。

    该做的她已经做了，努力的拼尽她的全力。

    顾杰一定不能有事。

    她一定不会让顾杰有事。

    也许从上辈子到这辈子，她不明白什么是爱，可是这一刻，她明白自己心里的想法。

    这一刻她知道自己对顾杰也不是仅仅简单的抱大腿和利益相关。

    这个男人这辈子和自己在一起的点点滴滴，一步一步渗透进自己生命当中。

    无论是空间，无论是这个人的品格，品性，他的一言一行都成为自己生命当中不可或缺的一部分。

    也许以前她是真的觉得无所谓，上辈子被男人所伤之后，这辈子江小小对男人保持着警戒。

    把自己的那颗心牢牢的保护在了那堵高墙之后，可是今天的顾杰，彻底粉碎的那道高墙。

    让她那颗躲在高墙之后，脆弱柔软的心瞬间无可躲藏。

    原来这种感觉就是爱。

    一个人为你奋不顾身的付出，那种感动足以让一个人的心融化。

    半个钟头之后，医生和护士出来了，看到医生的那一瞬间。

    所有人都簇拥了过去。

    就在这个时间，县里面的张继伟他们已经接到通知，所以这一阵儿领导也赶到。

    “医生，顾工程师现在怎么样？”

    医生摘下口罩，脸上露出了一丝宽慰笑容，

    “放心吧！虽然顾工受了很重的伤，可是也算是奇迹吧。居然没有伤及内脏。所受的撞击对内脏，只造成了轻微的伤。这算是不幸中的万幸，就是吐血过于严重，我们正在输血，放心吧。

    照现在的情况住院一段时间，应该没什么问题。”

    一听这话，众人放下心来，江小小脚一软，扑通一下栽倒在地。

    所有人吓了一跳，急忙把人扶起来，才发觉江小小眼里泪水滚滚。

    张继伟不忍看到江小小这一副垂泪的样子，他自然已经知道消息，顾杰和江小小应该是一对情侣。

    顾杰就是为了救江小小才会受了这么重的伤。

    这是一对有情人，现在听到顾杰没什么大碍，估计女孩儿的心里那根弦崩了，所以才会成了这个样子。

    ?  ?有书友问作者以前四更，现在为什么三更？说到这个问题就通知大家，月底有爆更，作者最近攒稿，所以只能三更！抱歉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

