    作为高手，湖光山色等人没有人不知道这灵级BOSS是什么概念。

    就拿眼前这个BOSS而言，即便是自己这群人，若非三五个人一起上根本没有丝毫胜算。

    可眼前这和尚，却能够一个人单刷，可见此人实力之强横，简直匪夷所思。

    更可怕的是，眼前这个BOSS无论怎样攻击，那和尚都能如同闲庭信步一般，避过BOSS的输出，其预判之精准，走位之巧妙，让人叹为观止。

    湖光山色等人也都是高手中的高手，见过的狠人不计其数，可和眼前这和尚比起来，显然还要差上几分。

    游戏中还真是卧虎藏龙，不知道何时出了这么一个大高手。

    “看出来是怎么回事了吗？”

    这时为首的那个叫山河无恙的华山弟子问身边众人道。

    “恩！”

    大家纷纷点头道：“利用判定抵消走位输出！这和尚很有两下子。”

    “也就少林这种皮糙肉厚判定高的门派敢这么玩！”湖光山色也在一旁感慨道。

    少林和尚判定高防御高，遇到同样高判定的BOSS一向不虚，换做其他门派弟子，可不敢用这种判定抵消的技术。

    毕竟除了少林苍甲之类的强坦门派外，其他门派弟子根本抵挡不住BOSS三拳两脚，使用这种操作容错率太低。

    “是啊，是啊！”

    其他人也纷纷符合道：“少林和尚嘛，能够单刷也正常！”

    说完这话，大家面面相窥，旋即老脸齐齐一红。

    正不正常的，嘴上反正不服软，其实大家自己心里也清楚，这话只是自我安慰而已。

    这可是越二十级杀灵级BOSS，就算有门派优势又如何，其中的差距又岂是那点门派优势可以弥补的，不说这和尚对BOSS攻击的预判掌控，单单是那走位技巧，就不是其他人能够做到的。

    ……

    就在山河无恙一众人惊讶间，王远也发现了周围还有其他人。

    打BOSS，最忌讳有人围观，游戏世界里玩家的劣根性无限放大，谁也不知道围观者会干出什么事。

    看到周围众人，王远心中蓦的一惊。

    六十五级的灵级野图BOSS，谁打谁知道。

    王远只是看起来十分轻松，这双头魔猿到底多难对付，只有王远知道。

    这玩意攻击太高，挨着就伤，碰着就死，尤其那两个脑袋的属性攻击，王远这金刚不坏神功的高防御都抵挡不住，打这样的BOSS，必须打起十二分的精神，稍有一丝分神就可能被直接撂倒。

    对付一个BOSS，王远就已经用尽全力了，如果周围这些人在围上来抢BOSS，王远定然是无力抵抗的。

    “他好像发现我们了，要不要抢？”

    见王远转过头看了自己这边一眼，糖豆警惕的掏出弩弓问其他人道。

    “这不好吧……我们怎么说也是有身份的人……不过这里荒郊野岭的也没人看见……”

    湖光山色等人嘴上说着不要，身体却是非常诚实的想要跃跃欲试。

    “不要轻举妄动！”山河无恙道：“这和尚实力不弱，指不定是哪个职业战队的高手，咱们还有镖要压，没必要节外生枝。”

    “额……好吧。”

    山河无恙作为队长，还是相当有威信的，此言一出，其他人虽然遗憾，但还是放弃了抢BOSS的想法。

    然而就在众人要回去继续押镖的时候，突然只听对面的和尚转过头冲自己这边众人叫道：“大家快来帮忙，这BOSS我打不过。”

    “嘿……”

    听到王远的求助，围观众人不约而同的露出了一丝笑容。

    这可是你要让我们帮忙的啊，不是我们自己抢！

    当然了，让大家感到更欣慰的是，原来这和尚也不能单刷这个BOSS。

    就连山河无恙也微微一怔，然后微笑着道：“助人为乐是优良传统，既然他主动要求，我们自然不能袖手旁观。”

    随说着，山河无恙抽出长剑一马当先冲了上去。

    王远只觉得眼前剑光一闪，山河无恙的长剑已然一招苍松迎客刺在了双头魔猿的喉咙上，与此同时内劲一吐，锐利的剑芒在双头魔猿喉咙上带起一朵血花。

    -774

    一串数字在双头魔猿脑袋上飘起。

    “咦？”

    “咦？”

    王远和山河无恙同时暗暗一惊。

    “好强的攻击！”

    王远眉毛微微一挑。

    和双头魔猿纠缠了几个回合，王远对这畜生的防御力还是十分清楚地。

    【苍松迎客】是华山剑法起手式，也是华山派武学中最平平无奇的一招，眼前这个华山弟子只凭这一招就打出了七百多点伤害，可见此人修为属实不低，能有如此强悍修为的玩家，王远只见过一个白鹤亮翅。

    白鹤亮翅也是华山弟子，喵的，华山派真的这么强吗？王远有些感慨。

    特娘的，难怪华山派这么吃香，自己但凡有半点可以选择的能力，绝对也会加入华山派。

    “好强的防御！！”

    山河无恙心中更是惊讶，喉咙可是要害部位，自己这一剑刺上去就算没有暴击，至少也得打出四位数输出才对，可这一剑刺中，仅仅打出了七百点伤害，足见这双头魔猿的防御力之强。

    原来这和尚是和这么恐怖的BOSS在单挑吗？少林寺果然名不虚传。

    “小心！”

    就在山河无恙惊叹眼前BOSS强悍的时候，身后传来了同伴的提醒，只见双头魔猿嘴巴一张，一团寒气迎面喷向了山河无恙。

    “嘿嘿！”

    王远见状心中一阵窃喜。

    “卧槽！”

    可谁知山河无恙惊叫一声，连忙往后一跃，躲过了寒气攻击。

    落地，转身，回首，出剑！

    山河无恙一套动作行云流水，一招【有凤来仪】刺在了双头魔猿的腋下。

    “呦，这小子有点东西！”

    王远诧异的看了山河无恙一眼，随手扔过去一个组队邀请。

    山河无恙看到组队邀请，下意识的就点了确定。

    可就在这一分神的时候，突然眼前一暗，一个硕大的拳头已经呼到了自己面门。

    “完了！”

    山河无恙暗道一声不好，只听得“砰！”的一声，再一转眼，已经出现在了洛阳城复活点。