第七十六章陈轩的能量

　　楚昭云一个养尊处优的富二代，哪里能承受得住这种拳头的力道，他脸色猛地胀红，身子躬成虾状横飞出去，重重摔在一根大厅圆柱上。想免费看完整版请百度搜

　　一连串细微的咔嚓声响起，楚昭云全身骨头不知道断裂了多少块，他口中溢血，惨叫出声。

　　看着龙飞发威和楚昭云的惨状，全场死一般的寂静。

　　这位超级大佬发怒起来，实在太可怕了，连腾宇集团董事长的儿子，都被打成这样

　　而且还是为了那个名不见经传的陈轩。

　　沈嘉昊缩在角落里瑟瑟发抖，大气都不敢出一声。

　　他没想到陈轩居然和龙飞有关系，而且龙飞还对陈轩如此恭敬，甘效犬马之劳。

　　就在他悄悄离开，以为没人注意时，陈轩寒冷的眼神投向沈嘉昊的背影。

　　目送这家伙离去，他的嘴角浮现一丝冷意。

　　刚刚在包厢的时候，陈轩也一样猜到是沈嘉昊出卖沈冰岚，泄露了沈氏集团的商业机密。

　　加上之前请职业杀手这笔账，陈轩接下来很快就会和沈城父子算个清楚。

　　“把他给我丢出去”龙飞指着楚昭云，对酒店保安命令道。

　　保安们哪敢不从，拖着楚家大少出门去了。

　　酒会上的顶级富豪们看着这一幕，很快就嗅到了不一样的气息。

　　今后腾宇集团，恐怕要一落千丈了。

　　龙飞今天来到这里，就是宣告他即将全面进军天海市商界，现在腾宇集团得罪了龙飞，以后还有多少企业敢和腾宇集团合作

　　至少在场的腾宇集团客户们，已经暗中决定以后要和腾宇集团断绝关系了。

　　而仅仅是因为得罪陈轩，楚昭云不仅被打成狗，他爸的集团也在无形中蒸发了几个亿的市值，这个年轻人的能量，简直比龙飞还要恐怖

　　目睹这一切的沈冰岚，美眸中异彩闪烁，一片惊奇之色，她想不到陈轩居然还认识龙飞这种大佬人物。

　　这个家伙，不仅精通医术，武功强悍，现在更是陡然间多出了如此强大的背景，沈冰岚觉得自己是越来越看不透他了。

　　“沈总，给你介绍一下，这两位是龙飞还有他的妻子李清容。”陈轩微笑着给沈冰岚介绍道，仿佛刚才处理楚昭云，只是一件微不足道的小事。

　　“你们好。”沈冰岚微微点头，她现在几乎连握手的力气都没有。

　　龙飞和李清容都堆起笑容说道“沈总你好。”

　　看着沈冰岚依偎在陈轩怀中，如此亲密，他们心里都对陈轩惊佩不已。

　　陈爷看来已经把这位美女总裁给泡到手了

　　“沈总，我们希望能和你的沈氏集团合作。”李清容开门见山的说道。

　　沈冰岚闻言，眼眸中闪过一丝欣喜，她当然知道龙飞在天海市有多大的能量。

　　最近更是听说，龙飞开办的公司准备上市了，到时候又是一个天海市商界新龙头

　　因此和他合作，是有百利而无一害的。

　　“能与龙先生成为商业合作伙伴，我们沈氏集团求之不得。”沈冰岚欣然答允。

　　李清容见她答应，含笑着取出一张烫金名片递过去，上面写着一个公司名龙腾集团。

　　陈轩帮沈冰岚收起来，放进她的香奈儿挎包里。

　　“龙先生，龙夫人，我今天有点不舒服，可否明天再和你们洽谈商业合作”沈冰岚微带歉意的说道。

　　龙飞连忙说道“当然没问题，嫂沈总既然不舒服，就请好好休息吧。”

　　他差点把沈冰岚叫成嫂子，还好及时改口。

　　不过妻子李清容还是听了出来，暗中瞪了丈夫一眼，看来回去之后，还要让老公好好看看商业语言学。

　　而沈冰岚也听出龙飞说到一半的称呼是什么，一直发热的脸蛋上烫得更厉害了。

　　一定是自己靠着陈轩身体，才让龙飞产生了误会沈冰岚如是想到。

　　不过她现在不让陈轩扶住的话，完全站立不住，因此只好任由龙飞夫妇误会去了。

　　“跟这家伙在一起，总是发生一些超出控制的事情”沈冰岚幽幽想着，忍不住偷瞄了陈轩一眼，正好对上他的目光。

　　这一下对视，让沈冰岚心底没来由的一顿大羞，立即移开目光。

　　这个小动作被龙飞和李清容看在眼里，暗自莞尔，传闻沈总裁是个雷厉风行的女强人，在陈爷身边，却仿佛成了一个情窦初开的小女孩。

　　陈爷，高明啊

　　正在这时，酒会上的顶级富豪老总们纷纷围了过来，把沈冰岚看得美眸一怔。

　　这些天海市知名的大企业家们，前赴后继纷纷向她和陈轩递上名片，并恳请商业合作。

　　看着陈轩不客气的笑纳老总们递过来的名片，沈冰岚一时之间都反应不过来了。

　　她刚才还好声好气的跟李总商讨一份地皮合同，现在却一下子蹦出这么多要和沈氏集团合作的商界老总。

　　这一切，都是因为陈轩。

　　这些富豪老总一个个都是商界奇才，眼光精明的很，作为超级大佬的龙飞都这么巴结陈轩，为此还和沈氏集团寻求合作，他们自然也不甘落后。

　　龙飞的龙腾集团和沈氏集团强强联合，未来天海市商界，还有谁是他们的敌手

　　既然无法对抗，不如趁早加入他们，分一杯羹。

　　富豪老总们一边递上名片，一边向陈轩和沈冰岚自我推销，言语中一堆奉承之语，听得陈轩都快起鸡皮疙瘩了。

　　这时，一个熟悉的中年西装男也凑了上来，讪讪笑道“沈总，我们之前那份地皮合同，只要您愿意签订，可以按之前那样分三期支付。”

　　这人就是之前拒绝和沈冰岚签订地皮合同的林总。

　　看到他，陈轩内心冷冷一笑，现在来说，已经晚了

　　现场这么多大企业家都求着和沈氏集团合作，谁还在乎林总那一块小小的地皮

　　“两亿，无限期付款。”陈轩面无表情的报出一个数字。

　　林总心中咯噔一声，好狠的一刀

　　陈轩的意思，竟然是把之前五个亿的地皮价格砍成两个亿，而且还要先交地，后面看心情付款

　　“陈、陈爷，您这价格，有点低了，而且”林总一脸苦涩的说道。

　　陈轩剑眉一扬，打断林总的话“爱卖不卖”

　　他可没时间和这个林总扯皮，现在想售地给沈氏集团的人多的是。