    第52章53.进退两难

    像他们这样子等待的，还有一家老人和孩子，大家这时候也顾不得分你我，所有人都尽量的挤坐成一团，害怕再发生昨天那样的兽袭。

    “你们看，好像有人过来了。”不知道谁惊叫起来，所有人的目光都聚集在来人身上。

    那不是一个人，两个人，古元而是有很多人相互搀扶着，缓慢的往这边移动。

    李翠翠眯着眼睛，去怎么也没看清来人的面孔，“你们几个娃子眼神好一些，帮奶奶看一下，那都是些什么人？”

    “太远了，现在还看不清。”古乐顺也着急的在人群中辨认，想看看那里有没有自己的父母。

    “我也看不清，不过他们人可真多，”古乐花也舔了舔干枯的嘴唇，之前她跟奶奶撒谎了，其实他们家还留有一些水，只是话已经说出去，那也不好再拿出来，只能硬生生挺着。

    就连一旁的哥哥，几次想要动手拿水喝，都被她给制止了。

    古三布有些担忧的看着这些老弱病残，心里祈祷着，希望这些人回来的人是自己的，要不他们就只能任人宰割。

    只可惜让他们失望了，只见这些人都是一些陌生的面孔，在路过他们的时候，还频频回头张望。

    终于，还是有人忍不住问出了口，“各位，请问前面城门是不是打开了？之前的人都进去了吗？”

    房大牛头也不回，朝他们摆摆手，“进去？这得看他们的命咯，我们还不是一样都进去了，结果还是被丢出来了。

    我劝你们也别在这里死等着，要是能逃进去，至少还有一条命，不然就像我们一样，又得出来继续等死。”

    “跟他们说这些干什么，说不定人家运气比咱们好，找到官道逃命去了。”

    房大牛也沉默下来，任凭旁边的人再怎么询问，他们都不在言语。

    “我家小子肯定不会把我丢到这，”古三布敲着旁边自己家的牛车，“就算那小子再怎么不孝顺？别忘了家当都在这，离了这些，他们也活不下去。

    你们都给我安安心心的在这里等，说不定这些小子现在正在想办法。”

    “可是这人生地不熟，大家在这边都没有点沾亲的亲戚朋友，别人也不会收留他们。”古大平摸着自己胸口上的户籍，“他们身上没有一点证明身份的文书，会不会被当成逃奴给抓走。”

    “不会吧？”想到这一条律法，所有人心里都紧张起来，他们这一路把户籍护得紧紧的，也不是没有这一层担忧！

    “咱们不能在这里等着，咱们去城门那边守着，万一他们要是出不来，咱们也好把文书丢进去，再怎么的，也不能让孩子沦为贱籍。”很多老人都坐不住了，把一些最重要的家当都扛在身上。

    “三叔，咱们也过去看看吧！”李翠翠也求助的看着古三布，在这里等着，每一刻都那么的折腾人。

    古三布也知道这里不是久留之地，这老弱病残可抵挡不住几下，只能咬咬牙，“大家相互帮衬着，把能带的都带上，不能带的，挑一些不重要的出来，放在角落里。”

    得了准话，所有人都忙碌了起来。

    李翠翠却头疼的看着这一大堆东西，七户行囊都摆在这里，缺少哪一家的也不公平。

    转头看着其他几个孩子，“你们把自己觉得重要的东西都带上，爷爷奶奶这下子也顾不到你们，等一下都跟紧了。”

    看着这些半大的孩子，都不指望他们能带多少东西。

    古大石挣扎的拽着一路带过来的行囊，却被李翠翠一把拦下来，“你可别把伤口给弄开，现在可找不到大夫帮你处理伤口。”

    “可这些东西怎么办？”古大石看着哪一样都不舍，“这几个臭小子也不知道怎么回事，到现在都不回来。”

    ＆

    被念叨的古家几兄弟，现在正分散的躲在各个角落，从进城的那一刻，他们其实已经后悔了，当时如果退到角落，也可以不顺着人流跑进城。

    现在城门紧闭，到处都是拿着武器的衙役，真的是到了进退两难的境界。

    “大哥，现在怎么办？我们家小顺和爹娘还在外面呢，这时候应该着急了。”古元土脸上的眉毛都快挤成一团，心里一点主意也没有，只能求助古元金。

    “现在我也没办法，我们家乐天和乐家都没找到，不知道是没进城，还是跑到哪里去了？”古元金他们当时为了多领一些水，家里所有人都过来排队，当时他只顾拽着谢如意，其他孩子都全部冲散了。

    幸好古乐地但是跟古元土他们挤在一起，要不他们更得着急。

    谢如意抹着眼泪，“也不知道老大老三跑哪里去了，现在城里这么大，又这么乱，可别出什么事。”

    “不会说话就别乱说，孩子可能是走散了，实在不行，咱们到城门口那里去等着，说不定他们已经往回走了。”古元金抬脚就要往巷口走去。

    洪大丫担心外面的古乐顺，也站起来跟着，“对，说不定城门已经开了，咱们赶紧出去。”

    “你们是不是傻？这时候跑出去，到时候又得在城外过那种没水没粮的日子，想想那山上的野兽，咱们还能抵挡几次？”古元雷带着蓝莹出声阻止。

    “老幺，别忘了咱爹娘还在外面，”古元金回头狠狠的盯着他，“别忘了，你跟爹娘还没有分家，难道你想不孝？”

    古元雷心里一慌，面上却故作镇定，“这怎么跟孝顺不孝顺扯得上关系，我又不是不奉养他们二老，只是咱们得想个更稳妥的办法，既能继续往前走，又能把他们带进来。”

    洪大丫满心只想着自己的孩子，“等你想到办法，黄花菜都凉了，咱爹娘和孩子他们在外面缺水缺粮，而且都是一些老人孩子，要是再有野兽，或是一些坏人算计他们，你觉得他们能挡得住吗？”

    说完还特意看他旁边的蓝莹一眼，大家都心里明镜似的，之前那伙强盗跟着姓蓝的一家子脱不开关系，也不知道他们脸皮怎么这么厚，还能装成一副若无其事的模样。

    (本章完)

