    李成看着眼前的分行，眸中闪过一道冷芒：“动用一枚破域符赶来，少商那一脉肯定没这么快到来，想要从我手中重新抢走份额，无异于是痴人说梦！”

    旋即，他就带着一群人走了进去。

    已经被吓得四肢无力的管事见到李成一行人，顿时脸上就露出惊喜之色：“少爷，您总算来了，他们...少商魏毅在里面。”

    “什么！”李成怒目圆睁：“那老家伙居然亲自前来！”

    他一把将管事的推开，大步流星的朝前走去。

    砰！

    毫无顾忌的一脚就把贵宾室的门给踹开了。

    旋即，李成双眼就被满房间耀目的神光给刺得眯了起来。

    心头狂震！

    连带着他身后所带来的一众手下，也都一个个震惊万分，继而心生无边贪婪。

    如此大的一笔买卖，就算是在通天商行中也不多见。

    交易被打扰，少商一脉的人皆是怒不可恕，少商魏毅周身涌动着极端危险的波动：“李成，你好大的胆子，敢在我面前放肆！”

    李成不过是神候，而且还是李氏一脉为了撑门面，用了大量天材地宝硬生生提上来的，在面对一位神君之时，自然没有办法比较。

    但他却丝毫不在意，脸上带着淡淡的冷色：“原来是您老啊，实在是抱歉。”

    嘴里说着抱歉，但脸上却没有半点歉意。

    少商一脉的人都被气得不轻，李氏实在是目中无人，根本不把他们这一脉的人放在眼里。

    少商魏毅强忍着一巴掌拍死他的冲动：“你来做什么！”

    李成忽然指着地上的一堆神金，面色狰狞：“我族中有一批神金宝物被盗取，小侄一路追踪，正好找到了这里。”

    “放肆！”以少商魏毅活了这么多年的涵养，依旧是被气得七窍生烟：“这是我与这位秦公子之间的交易，你还想染指不成，用这么低劣的手段，也不怕恶心人！”

    李成与之对视，毫不相让：“您老是神君，但也不能不讲理吧，这一片宝物的确是我宝库中的，不信可以做检测。”

    少商魏毅根本不相信，以李氏的手段，要把这批宝物变成他们的轻而易举。

    “魏毅前辈，别跟他多说废话，他在拖延时间，肯定是已经给其族中长者发消息了。”龙帝忽然开口：“等到李氏的神君到来，这个交易就完成不了了。”

    少商魏毅一下子回过神来：“你说得对。”

    他脑子飞速转动，大致估算了一下这批宝物的具体价格，而后对龙帝说道：“这批货我能给你最大优惠是两千亿，不过我目前只带了一千亿，不知可否用一件四阶顶级神器作为抵换？”

    龙帝思索了一下道：“敢问前辈所说的四阶神器是攻击类的还是防御类的？”

    嗡！

    少商魏毅直接就将其取了出来，是一把一人多高的金色大弓。

    上面神光湛湛，遍布无数玄妙的符文，看上去像是一只展翅翱翔的大鹏，释放出一股射破苍穹的霸绝之意。

    “此乃破穹弓，弓体是用一头纯种血脉的金翅大鹏鸟所炼化，威力无穷，掌握在神候手中，可以射伤甚至是射死神王！”

    龙帝一眼便喜欢上了。

    而且目前他的短板便是没有超远距离攻击手段，这把弓正好弥补了这一点。

    “好，那就依前辈所说的方式交易吧。”龙帝一口答应了下来。

    少商魏毅松了口气：“好。”

    他取出一枚特制的储物戒，递了过去。

    龙帝接过来神念一扫，一千亿的神灵石一块不少，而且在显眼位置还有一枚玉佩，乃是用来联系所用。

    很显然，少商魏毅是想要跟龙帝这个大客户保持长期合作的关系。

    对此，他欣然应允。

    “你们，这是在挑衅我李氏！”李成急红了眼，目光死死盯着龙帝：“你敢盗取我李氏一族的东西，上天入地都没有你生存的空间！”

    龙帝面无表情，但心中对于李成已经是起了必杀之心。

    李氏一族，果然是从根本上就腐朽不堪了，见财起意，见利忘义已经刻在了他们骨子里。

    轰！

    少商魏毅爆发了，神君的力量地覆天倾，一举就把李成一行人全部震慑得动弹不得，而后对龙帝道：“秦小友，你先走，接下来的事情交给我就好了。”

    龙帝抱拳：“再见，以后有机会再合作。”

    瞬间离开这里。

    有少商魏毅在，李成一行人根本动弹不得，只能眼睁睁看着龙帝离开，一个个心中无比憋屈。

    少商南则是把地上这批货全部收了起来，一脸振奋。

    有了这批货物，少商一脉在接下来的日子会好过很多。

    过了半个时辰，少商魏毅才收敛气息，直接就带着少商南离去。

    这一次他立下如此大的功劳，少商魏毅决定把他当做接班人来培养。

    当然，最后能不能成还要看他自己的本事。

    “追，快追，那笔资源对我有大用，绝对不能丢了！”李成大吼，脸上无数青筋浮现，看上去异常狰狞，就好像龙帝真的抢夺了他的财产一样。

    咻咻咻...

    一群高手用最快的速度冲了出去，四下散开。

    李成取出一副罗盘，单手掐印诀，嘴里念念有词，最后一口鲜血喷在上面。

    罗盘上面的指针快速旋转，最终指向了一个方向。

    “在这个方面，空中还残留有些许能量波动！”

    一群人追了上去。

    一天之后，来到了一片贫瘠的星域。

    轰！

    一股盖世凶威忽然爆发，宏亮的刀光上斩苍穹，下破地狱。

    噗嗤！噗嗤！

    一颗颗人头高高飞起，而后身躯炸开。

    眨眼之间，场中就只剩下了李成一个。

    他瞳孔剧烈收缩：“龙帝！你是怎么找到我的！”

    龙帝眼中带着戏谑：“怎么，一天前才见面，现在就认不得我了？”

    “你是那个男人！”李成骇然，而后想也不想的就要转身逃离。

    他不认为自己会是其对手。

    龙帝一刀斩出，就把想要遁入虚空的李成给逼了出来，左手臂被斩断。

    他闲庭漫步间，一刀刀斩在李成身上，要用最残忍的手段将其击杀！

