    “还行，比起世俗界来讲，差得太多了！”

    钱东冷哼，揣起一杯酒，一口喝下，说道：“说吧，是不是准备杀我们了？”

    “行了，问那么多干什么？还是多吃点吧！”

    李至全抬头看了钱东一眼，随即同样冷声说道：“这点东西根本不够我们吃，再准备点！”

    “是是，我们马上就去准备1”

    这些牢房守卫，无比客气地应声答应，马上就去准备了。

    很快，又拿来了很多食物。

    “来来来，反正一会就要死了，大家多吃点！”

    于是乎，当道九言到来的时候，就看到他们三个人，正双手齐用，吃得满嘴流油。

    “他们的味口，还真是好呀！”

    道九言微微一笑，踏步走上前，说道：“我说李至全、钱东，你们在这里的待遇不错呀！”

    “废话，都要死了，还不让吃饱吗？就算是死，我也不当饿死鬼……”

    李至全说着说着，顿时愣住了，猛然抬头，就看到了道九言。

    手中抓着的一条啃了一半的骨头，直接掉到了地上。

    他瞪大眼睛，露出不可思议之色，颤抖着声音说道：“怎，怎么会是你……”

    这一刻，他的呼吸急促，整个人从椅子上蹦了起来，惊呼道：“道阁主，你怎么会在这里？你也被他们给抓了吗？”

    “我靠……”

    钱东也同样瞪大眼睛，尖叫道：“是你？你也被抓了？”

    “被抓了？”

    道九言摇头笑道：“我不是被抓来的，而是主动来的。反倒是你们二位，你们怎么会在里？几个月不见，竟然变成阶下囚了？”

    道九言走到桌前，立即就人送来了椅子，道九言直接坐到三人对面，脸上带着好奇之色，目光落在了米征身上。

    “这位可是东北米家的米征？”道九言问道。

    在来的时候，道九言将米前悦从生命纳戒中放了出来。

    经过询问，证实八姐米前悦的父亲正是叫米征，不过早已经死了，而且已经死了二十多年。

    米前悦很好奇道九言为什么突然问这个问题，道九言并没有告诉他。

    毕竟这件事还没有得到证实，谁知道天牢里的米征，是不是米前悦的父亲。

    当看到米征第一眼时，道九言便已经得到了答案。

    眼前的米征，就是米前悦的父亲。

    此时的米征，无比狼狈，头发很长，胡子也是如此，整个人瘦得只剩下皮包骨了。

    听到道九言的话，米征慢慢地抬起头，看向道九言，顿时整个人愣住了。

    “你是龙傲海？”

    米征目不转睛地盯着道九言，随即摇头：“不，你不是他，你是谁？”

    听到米征说出父亲的名字，道九言更加确定眼前的米征，就是八姐米前悦的父亲。

    再时，也是自己的岳父之一。

    “龙傲海是我爸，我本名龙浩，就是二十三年前，不对，应该说是二十四前，龙家的那个孩子！”

    道九言如实回答，他看着米征，说道：“上官婉清阿姨还活着，睡了二十多年，已经睡了。”

    “她还活着，她还活着……”

    米征闻言，顿时无比激动，一把抓住道九言的手，问道：“她还好吗？”

    “她很好，你和她的两个女儿也很好。”道九言微微一笑。

    “好了，你们就别聊了，马上就要是死的人了，还是抓紧吃东西吧！”

    米征刚要开口说话，就被李至全打断了。

    他拿起一个空杯子，给道九言倒了一杯，说道：“道阁主，没想到你也被抓了，正好借着他们的酒，我们喝一杯告别酒吧。”

    李至全叹了一口气，苦笑道：“没想到我们刚刚见面，又要分别了，不管怎么说，能够见到熟人，就算是死也值了！”

    “是呀！”

    钱东也跟着叹了口气，将手里的东西放下，举起了酒杯，对道九言说道：“道阁主，没想到数月一别，咱们终于又见面了，可却是在这种地方。”

    “来，我们喝了这一杯，然后就此别过。”

    “没错，早死早投胎，总比每隔一段时间，被他们折磨要好！”

    “死了也就解脱了，我早就想死了，被关在这里二十多年，已经活够了！”

    让道九言无比意外的是，这三个人，竟然说着说着哭了，而且哭得很伤心。

    “什么情况，有人要杀你们？”

    道九言一怔，目光一冷，顿时看向一旁的魔王魔东七人，以及牢房守卫。

    不等他开口，那些牢房守卫连忙朝着道九言跪了下去。

    就连魔王和魔东等七个魔将，也连忙躬身，额头上不由地冒出冷汗。

    这件事情，虽说跟他们没有任何关系，可道九言的眼神太冰冷了，他们被吓到了。

    他们真害怕道九言一怒之下，直接出手灭了他们。

    “说，到底怎么回事？”

    魔王躬着身，扭头看向那些牢记守卫，怒喝道。

    那些牢记守卫闻言，连忙颤抖着声音求饶道：“帝神，饶命呀，他们都是以前被抓进来的，我们不知道他们是您的朋友呀，求帝神饶命呀！”

    “帝神饶命……”

    道九言的名声，叫就传遍了整个秘境世界，再加上魔皇的命令，见到帝神道九言，就如见他。

    别说他们只是小小的牢记守卫，哪怕是魔王魔东他们这样的魔将都要无比的恭敬。

    “帝皇？”

    “饶命？”

    正在流泪的李至全、钱东和米征三人，见到这一幕，顿时目瞪口呆，无比震惊地看着道九言。

    他们无法相信这一切是真的。

    高高在上的魔族，竟然会给道九言跪下，而且还无比的恭敬。

    这是什么情况。

    许久，他们三人终于接受了这个事实。

    他们是被抓来的，而且还被关了起来，受尽了折磨，哪怕连死的资格都没有。

    而道九言却与他们不同，他是自己来到这里的，而且还是高高在上的存在。

    就连魔族的魔将都对他无比的恭敬。

    这几个月的时间里，到底发什么了？

    李至全和钱东两人眼中满是难以置信之色。

    而对于米征来讲，却是无比的激动。

    他不在乎外面发生了什么，他只乎自己能不能离开这里。

    他要活着回去，见自己的妻子，见自己的女儿，见自己的家人……

