    胡大川率领的行动队乘坐蚊子级巡逻船返回赛穆达时，业已临近黄昏时分。

    赛穆达城外的河口码头舟船云集，除了大大小小的货船和海船以外，最少还有七八艘“蚊”级巡逻船靠泊在码头边，两两并排停放，这是赛穆达水警区装备的主力舰艇，也是清乡和剿匪行动主要的交通工具。

    “蚊”级巡逻船排水量在300~360吨左右，舰长42米，宽8.5米，装备一台3.5升大马力低速柴油发动机，最高航速16节，主要武器是一门蔚蓝武器公司出产的液压复进式95毫米单管火炮，这是一款成熟产品，价廉物美。

    同时在舰艇前后各装备一门6管加特林重机枪，舰员11人，装备制式毛瑟1871式骑步枪和左轮枪用于自卫，火力相当不错。

    这一级轻型巡防艇隶属于加里曼丹二师下辖的水警区，不属于婆罗洲舰队，平时负责内河和沿海巡防，需要的时候可以配合部队清乡作战，属于极为好用的廉价装备。

    一般而言

    出动连排级部队只需要一艘轻型巡防艇就可以了，以一个连的兵力计算，一百五六十人在船头舱面上挤挤就坐下了，反正内河也没什么风浪，若水警景区舰艇调度宽绰一些，最多出动两艘足够了。

    “大川，这次出动收获怎么样？”胡大川中尉从船上下来，在码头正好碰见相熟的周顺上尉，走过来主动打招呼。

    “别提了，晦气呀，好处没捞到多少惹得一身骚，折了两个弟兄，还有一个也够呛。”

    “遇到伏击了？”

    “是的，该死的土著人在箭头上抹了蛙毒，毒性太猛烈了，第一时间救治都抢不回来。”

    “嗯，谁碰到这种情况都没法子，想开一些吧！”周顺上尉看着船上抬下来的尸体，死者的面庞和裸露出来的手臂都是紫乌色，眉头皱了下说道；“科赫师长的话很有道理，只有将这片土地彻底净化，才能打造成和平安乐的理想家园，否则这种袭击的事件还会不断发生。”

    胡大川微微叹了口气，没有接茬。

    行动队带回来的土著战俘和土著女人在码头上就交接了，被关入码头边一座戒备森严的院子里，剩下来的事儿就和士兵无关了。

    在码头边，胡大川与相熟的的军官寒暄几句，便带着手下返回军营交卸任务。

    赛穆达是荷兰人统治时期中加里曼丹省的重镇，城市里的建筑具有鲜明的欧洲风格，岩石砌成的浅白色楼房带着椭圆形的拱券，有着高高的屋脊和烟囱。

    战争结束接近一年了

    城市中依然可以看见战火硝烟的痕迹，被烈焰熏黑的墙壁，炮火摧毁的断垣残壁，楼房墙壁上粉刷后依然掩饰不住的大大小小枪眼，无一不在诉说当初攻城战的惨烈。

    如今一切恢复宁静，城市中充斥着汉字招牌，街道上往来的都是华人移民和官兵，茶馆里的留声机传来悠扬的歌声，是著名女歌伶三月红灌录的黑胶唱片《美丽牧场》。

    歌中唱道；

    ……

    跨上我心爱的枣红马，驱赶着牛羊来到广阔原野上。

    带上我锃亮的来复枪，防范着豺狼打破牧场的宁静。

    天空蔚蓝，白云朵朵。

    啊……美丽牧场……我的家。

    啊……群群牛羊……我的家。

    手握钢枪守卫它，这里就是我的家

    ……

    女歌伶“三月红”带着颗粒感的粗旷嗓音浅吟低唱，优美的歌声在大街小巷回荡，人们心中仿佛浮现出一位英姿飒爽的女骑士枣红马，带着钢枪疾驰在绿草如茵的牧场上，欢乐的纵声高歌……

    街头巷尾的人潮川流不息，经过的时候都会放慢脚步侧耳倾听，脸上露出憧憬的笑容，那是对美好生活的向往。

    “来尝一尝喽，新鲜出炉的芝麻烧饼……”

    “宁波汤团，雪白软糯的宁波汤团，看着靓吃起来更香喽。”

    “猪肉大包子哦，两个便士一个。”

    街道两边店铺伙计叫卖声音不绝于耳，在这个傍晚时分，让这座小城里染上浓浓的生活烟火气，显得活色生香。

    胡大川骑着快马进入城中，看到街道上人流众多，不由得勒住了缰绳缓缓而行。

    他从心里喜欢这种悠闲而平静的生活，街坊邻居互相热情的打着招呼，牛车缓慢的经过街巷，厚实的包铁木轮压过经历数百年的石板路发出咕隆隆的声音。

    空气中传来食物的香味，身着旗袍的蛟婆摇曳身姿是一道美丽的风景线，旗袍缝隙偶尔闪现的雪白大腿令人心驰神往。

    生活……就应该是这样子。

    “胡连长，出任务回来啦？要不要带一笼肉包子回去尝尝，刚出笼正热乎着呢。”

    “大川兄，到我茶馆里来坐坐。”

    “嗳……这位长官辛苦啦，咱们香月楼有刚到的嫩妹子，身娇体软超级好哟！”

    胡大川带着微笑回应街坊邻居，呃……最后一个忽略。

    他在赛穆达的家是一栋三层岩石砌筑的欧式洋楼，家眷也从马辰接过来了，原来在马辰的两层木板楼也卖了，算是在赛穆达正式安家了。

    他这么做是有理由的，因为加里曼丹二师的师部就驻扎在此，赛穆达及港区是重兵驻扎的前沿地区，距离荷兰人管控的西加里曼丹省边境地区不足60公里。

    在今后可以预见的十数年时间里，这里都是重点驻防地区。

    南加里曼丹省重镇马辰也好，东加里曼丹省重镇三马林达也好，如今都成为了大后方，只要荷兰人海上军事力量没有彻底恢复并压制住昆士兰婆罗洲舰队，这些地区就稳坐钓鱼台，没有面临战火的危险。

    而中加里曼丹省的赛穆达地区，作为邻近荷兰人势力的前沿存在，若是再度爆发战争必将是焦点所在，也是昆士兰军队进击的前沿阵地。

    加里曼丹二师在该地区云集两个步兵团和一个炮兵团加上一个水警区的重兵，总兵力超过5400余人，并且拥有数量众多的武装民兵协助，左近地区几乎没有对手。

    “老爷，您回来了。”

    “嗯。”

    胡大川将手上的马缰绳递给下人，让他将战马牵到后面的马厩里喂**料，自己大踏步的走进门厅内。

    皮靴踩在锃亮的大理石地面上发出清脆响声，夫人胡陈氏和两名待女全都迎了上来，恭敬的屈膝见礼。

    “见过老爷，祝老爷身体安康。”

    “罢了，今天身子乏了，赶紧安排厨下简单吃一口，烧一锅热水洗洗身子就歇息了。”

    “噢……那我马上安排。”胡陈氏连忙答应下来，让侍女通知厨下赶紧上菜，并且烧锅热水备着洗浴。

    胡大川在夫人的服侍下换下军装，皮带，皮靴和武器，换上了宽松舒适的中式连绊大褂子，欧式洋楼里高高的穹顶显得凉爽宜人，可比住木板楼舒服多了。

    赛穆达地区荷兰人在这里经营200余年，种植园主众多，相对而言富庶丰裕，油水自然也大得多。

    在清乡过程中

    胡大川也狠狠发了一笔财，除了上交部分规例之外，自己也吃得脑满肠肥，所以才有钱在赛穆达置办一座3层欧式洋楼作为宅邸，鸟枪换炮了。

    这种情况在二师的军官中非常普遍，营座霍小鹏（如今是副团长）住的可是郊外奢华庄园，加上附近的田地足有四十几英亩。（虽然前往非洲执行任务了，但庄园依然在名下）

    师长刘山直接把原来马辰王国的宫相宅邸占了，那可是一座金碧辉煌的宫殿建筑群，充满印尼土著建筑风情。

    虽然规模不大，但是处处透露着奢靡气息。

    整个塞穆达城最好的两处建筑都是荷兰人建造的大型建筑群，一处是原荷军司令部，现在成为加里曼丹二师师部，一处是原白人大庄园主伯恩斯的城堡式建筑，现在被征辟为伯爵行宫。

    若是哪一天伯爵大人来前沿地区视察，就可以下榻于此。

    红堡内务处已经为此拨付了一笔3800英镑费用，用于购买产权和维护内部设施，加里曼丹二师将各处搜罗到的精美古董，家具和古玩全都送入城堡内，将其装点得美轮美奂，以彰显二师的一片心意。

    不管伯爵大人啥时候来，这方面的工作必须要做到位。

    至于那位可怜的大庄园主伯恩斯先生，全家在战火中不幸罹难，真是让人惋惜的事情。

    如今赛穆达及周边各城镇在“腾笼换鸟”的政策之下，已经转变为完全的华人城镇，旧有的印记已经成为历史，消散在历史长河中。

    加里曼丹二师非常好的完成了消除荷兰人殖民印记的任务，但是有一种激进的意见认为；

    应该将所有带有欧洲特色的建筑摧毁，重建，将这里完全转变为充满华夏风情的美丽城市。

    这种偏激的意见一经提出，立刻引起一片哗然。

    事实上，这侵犯了大多数军官的财产权，是绝对不能容忍的行为。

    在如今的赛穆达，蕴含浓重异域风情的欧式建筑绝大部分都属于军官和商人所有，那可都是花了钱的。

    这笔出售固定建筑的大笔财产，归属于中加里曼丹省财政所有，将用于该地区市政和道路等基础建设，造福于普罗大众。

    因而，这种偏激的意见一经提出，立刻遭到众人强烈反对，口沫横飞的抨击，而且都显得振振有词。

    君不见

    北仑市独特的欧式建筑已经成为城市中亮丽的风景线，纵然在澳洲繁华大都市红河谷市，也有很多令人惊叹的欧式建筑，包括伯爵大人兴建的梦幻城堡，难道都要夷为平地吗？

    说话不过脑子，傻冒一个。

