    也不知道多久后，沐辰和呼延兰若出现在了一个非常破旧古老的阵法中央，中间是一个类似于传送阵一样的东西，周围则是一根根巨大的石柱，上面布满了神秘的铭纹。

    冰冷的雨淅淅沥沥地下着，朝远处看去，是一片无尽的灰暗荒原，远山的虚影影影幢幢，头顶则是浩瀚无穷的虚空。

    吼，吼，吼远处怪物的吼叫声隐隐约约地传来。

    而此时聂离等人早就已经没了身影，沐辰微微一愣，毕竟大家都是前后脚出现的，他怎么就没在了那？

    而这时，沐辰心道：“看来自己是被发现了！”

    呼延兰若看着这陌生的地方，有些害怕道：“沈越，我们这是来了哪里了？”

    沐辰摇了摇头，随后大喊道：“聂离，出来吧，我知道你已经发现本少爷了！”

    四人闻言走了出来，当然不出来不行了，凭沐辰的实力找他们并不是什么难事。而聂离也是知道沐辰不会伤他的，看着沐辰道：“沈越，你为何要跟踪我！？”

    沐辰道：“本少爷无聊不行么？这里是什么地方？”

    “就跟天幻圣境一样。这里应该是某位强者开辟出来的空间。”聂离沉默了片刻说道，看了看这座石阵，石阵上铭纹黯淡无光，有几个孔槽原本好像是应该放置什么东西的，但是已经空掉了。

    应该是光耀之石，得要找到光耀之石。放入这些孔槽中，才能打开回去的传送阵。可惜聂离知道，沐辰并不知道。

    闻言，沐辰一愣，随后道：“那我要怎么才能离开这里？”

    聂离笑了笑道：“沈越，我又不是三岁小儿，告诉了你离开的办法，我们还有活命的机会？”

    “我现在不会杀了你们的，这个我可以向你保证。”沐辰淡声道。不过他知道，这个说法别说聂离了，就是他自己都无法相信，便道：“这样吧，我们一起探险，在出去之前我不会对你动手的。”

    聂离想了想，最后道：“可以！”

    聂离也不想死，但却又不是沐辰的对手，所以眼下也就只能如此了。

    呼延兰若低声道：“沈越，他会不会骗我们？”

    沐辰摇了摇头，心道：“早知道就好好记住这些需要留意的地方了！”

    “咕叽咕叽”

    就在这时，一只猴子一样的生物出现在了远处，它全身没有长毛，皮肤是一种猩红的颜色，耳朵很尖，双手虽然极短，但是长了非常锋利细长的爪子，那凸起的眼睛就像是蓝色的宝石一般，绽放着幽幽的光芒。

    “咕叽咕叽”这只生物看着这边，似是叫唤了几声，片刻之后，荒原中又出现了数只这种生物，他们也都瞪着眼睛，看着沐辰两人和聂离等人。

    看到这一幕，聂离顿时感觉到头皮麻，对着沐辰、陆飘等人喊道：“这是赤鬼，我们快走。”

    虽然对沐辰有敌意，但聂离也不想让他们就这样死去，毕竟守卫光辉之城，神圣世家也是一个不小的助力了！

    “咕叽咕叽。”

    后面那些赤鬼就像是受到了刺激一般，疯狂地喊叫着，朝着他们追了上来。

    赤鬼仅仅只是白银级的妖兽，因为长相丑陋而得名，虽然绝大多数赤鬼都是白银一星级别，但是赤鬼这种生物，喜欢成群结队掠食，刚才那只赤鬼是在呼唤同伴，要是慢上一步，恐怕就会聚集起成百上千只赤鬼了，那将是非常可怕的。

    “咕叽咕叽”

    旁边荒原的草丛中，一只又一只的赤鬼从草丛中跃起，朝他们扑了上来。

    沐辰直接融合了妖灵，手中天陨神雷剑随之而出，一剑横劈而下，瞬间不小赤鬼便死了一大堆。

    噗噗。鲜血飞溅一时间血流成河。

    但，显然这赤鬼的数量就好像杀不完一般，一大群又冲了出来，无奈下，沐辰只得抱起呼延兰若跑了起来。

    “不要融合妖灵，快跑！”

    这时聂离大声提醒道，闻言沐辰一愣，随后直接解除了自己身上的妖灵，随后又融合了自己影妖铠甲。

    聂离看的一愣，但此时显然也不是考虑这些的时候，众人一路狂奔，后面的赤鬼越聚越多，追在后面吱吱地叫着，时不时地扑起，不过都被沐辰和聂离解决了。

    “你看远处，有灯光！”这时陆飘惊喜地说道。

    遥远的平原上，一盏灯光在风中摇曳着，虽然下着细雨，有点雾蒙蒙的样子，但这灯光却没有熄灭。

    聂离有点奇怪，莫非这个地方，真的有人居住否则远处的灯光是怎么回事心念一动，聂离忽然明白了，惊声道：“那是冥灯巨兽”

    “什么是冥灯巨兽”

    聂离急忙道：“冥灯巨兽是一种很可怕的生物，它的额前会挂下一盏灯，当猎物被灯光吸引，靠近它的时候，它就会突然张口将对方吞掉。它锋利的牙齿，就连岩石都可以轻易咬碎，至少都是黄金级以上的妖兽”

    听到聂离的话，呼延兰若、杜泽、陆飘等人心颤了颤，没想到那盏灯光竟是这么可怕的生物，如果他们不小心靠近的话，后果将是不堪设想。这里到底是什么鬼地方，为什么有一种步步危机的感觉？

    “不用怕，我们过去！”

    闻言，几人一愣，随后想到沐辰的实力后，一想黄金妖兽，也确实没什么好怕的！而且聂离也觉得这里这么多赤鬼存在，这冥灯巨兽还能安然无事，显然它们是害怕它的。一行人，随后跑到了冥灯巨兽的附件后，赤鬼们果然都溜了。而冥灯巨兽还没来得及出手，便被沐辰一剑斩碎了！

    脱离危险之后，几人来到了一处高点的地方，看到远处有光亮后，杜泽疑惑道：“不会又是冥灯巨兽吧？”

    闻言陆飘和萧雪都是一惊。

    “不是冥灯巨兽。”聂离摇了摇头道。

    随后望了过去，只见远山上的点点光芒，就像是村落的灯火一般，那山上，不会还住着人家吧？想了想后，聂离道：“我们过去看看吧！”

    众人倒是没有意见，对于这人生地不熟的地方，沐辰就更没啥意见了...........

