    “联手是最好的一条路，咱们不妨让这个小乔总赢一回，他年轻气盛，又不缺钱，要的是荣誉、地位和名声。”

    “是这个道理，所以啊，咱们几个也合作愉快啊。”

    有人端起酒杯，几位面带笑容碰了一杯，包间里是融融暖意。

    ……

    气温渐渐暖和起来时，示威人群又取得了再一次的胜利，好几家金融公司破产清算，另几家金融巨头也开始放松金融政策，做出实实在在的让利。

    EM被逼停止分公司扩张，也做出了一定的让步，但似乎众人并不满意。

    但纪长慕没有再做进一步的让步，他已经意识到即使再退下去也不可能让众人满意，更何况有些人浑水摸鱼，要的是EM退市清算。

    自上次高烧后，纪长慕的身体一直不怎么好，高强度的工作背后是彻夜不眠的沉重。

    这一天他又有些不舒服，让司机开车送他去医院看了医生。

    医生认得纪长慕，做了检查后叮嘱道：“Boris先生，您恐怕得休养一段时间了，您的好几项检查数据都偏高，如果可以的话，我还是建议您动个小手术，还是我之前说的这一块。”

    医生拿笔在彩超上圈了一小块：“您看，脾胃附近有异常。”

    纪长慕皱紧眉头：“我恐怕没有时间。”

    “您一直都这么说，但我还是真心建议您能腾出至少半个月的时间，您要是再这样高强度工作下去，恐怕不太好。去年帮您检查的时候，这地方还没有太多异常。”医生很认真，“如果是一般病人，我会建议直接休假一年，手术后需要很好的调养才行。但我也知道您很忙，所以半个月不能再少了。”

    “对我来说，半个月太多。”纪长慕淡淡道，“吃药能不能行？”

    “不行，吃药只能缓解。”

    “那没关系，给我开点药，手术以后再说。”

    “可是Boris先生，您最好考虑一下，生命不同儿戏，从您的检查报告来看，最好别再拖了。”

    “您看看能拖多久？”

    “唉。”医生叹气，“半年吧，最好半年内把手术做了。”

    “行。”

    “那今天还是开药？”医生十分无奈。

    “嗯。”

    纪长慕从医院里内部通道出来，直接上了车。

    他也知道最近实在太累了，年轻不是资本，这样下去，他迟早得把自己作没了。

    他让司机开车回了别墅，不管如何，他今天没办法再回EM。

    崔姐已经好几天没看到纪长慕，见他回来，端茶递水：“纪先生，您今天白天怎么回来了？要准备什么东西吗？”

    “回来休息一天，帮我倒杯温水。”

    崔姐见他脸色不太好，又看到桌子上放了不少的药，心疼道：“纪先生，您太辛苦了，是得好好休息一下，要洗个澡吗？”

    “嗯，你帮我在浴缸放好热水，我十分钟后上去。”

    “好。”

    纪长慕吃了药，身体的不适依然还剧烈存在。

    他上了楼，从衣柜里挑了一套黑灰色的睡衣。

