
    “鬼首，虚无斩！”

    一声愤怒的大吼，火焰的心陡然拔高。

    滚滚刀气，席卷炎浪，直升到足足三层楼的高度，猛然一声炸响，碎裂破开。

    一脸怒容的顾彬，手持弯刀，双眉倒竖，煞气惊人地站在原地。

    他的身边，是同样一脸愤怒，但是看去要顾彬狼狈许多的贾泽等人。

    相起顾彬，贾泽、孟修齐和尤允的脸都沾了不少的污渍，孟修齐的头发甚至都被烧焦了一片，尤允的裤子则被烧出两个大洞，此刻微风一吹，顿时让他感觉裤裆阵阵发凉。

    “碎星楼的混蛋！”顾彬恶狠狠骂了一声。

    他原本以为，凭借自己的境界优势，那几个碎星楼的弟子根本不值一提。

    算可能出现一点点麻烦，身边还有贾泽这几个学徒弟子的佼佼者。

    他们这几人对付碎星楼的弟子，还不是手到擒来？

    但是谁想到，自己一个大意，居然让对方这么跑了，而且自己还了对方的阵法！

    虽然自己没有吃什么亏，但是这种大象被蝼蚁挑衅的愤怒，却是让顾彬此刻胸火焰熊熊，头发都几乎要竖起来了。

    至于顾彬身边几人，此刻全都噤若寒蝉，大气也不敢出一口，生怕触了顾彬的眉头。

    “这么片刻功夫，他们跑不远的！”顾彬咬牙切齿道，“那几个碎星楼的弟子，今天我不把他们扒皮拆骨，我从此名字倒过来写！”

    说完，他转身一指孟修齐和尤允：“你们两个跟我走，去追他们！”

    “那我呢顾师兄？”贾泽赶紧问道。

    他现在十分紧张，要是顾彬不让他去，那么斩杀碎星楼弟子所得到的收获，岂不是轮不到他来分？

    对方身可能存在的各种修炼资源不说了，那两个小美人，贾泽可是万万不想放手的。

    “你？你给我好好在这里养伤，顺便防止他们回来！”顾彬没好气道，“居然被一个一重大成的弟子断了两根手指，还有脸问你去哪里？”

    被顾彬一顿训斥，贾泽不敢反驳，又羞又愤地低下头来，心暗暗发誓：“别让那几个碎星楼弟子落到我的手里，要不然的话，我一定要你们后悔出生在这个世界！”

    吩咐完之后，顾彬领着孟修齐和尤允追了出去，留下贾泽原地待命。

    等了片刻，不见顾彬等人回来，贾泽原地来回踱步，越想越是焦躁，心里面仿佛是有一只猫在挠着一般。

    “他们几个不会已经追那四个碎星楼的弟子，现在正在快活吧！”

    “为什么我当时那么冲动，要第一个冲出去！”

    “哼，都怪那个该死的碎星楼弟子，竟然偷袭我，更害得我断了两根手指！”

    “算你运气好，这次会死在顾师兄手里，要是落在我手里的话，我要把你切成一片片拿去喂狗！”

    一想到自己失去的两根手指，贾泽越发暴躁。

    他使用的武器是一柄七品利器的长剑。

    此时断了食指和指，他握剑必然不稳，实力自然而然大打折扣。

    虽说宗门内有灵丹妙药，可以断指再生，但是以他目前的境界和地位，也需要付出不小的代价，才能换取到这药物。

    更重要的是，这种断指再生的药物，要回到宗门才能换取，换句话说，这次过来猎杀荒兽想得到丰厚的回报，他是彻底没份了。

    算他有心，孟修齐和尤允那两个家伙，也不会给他机会的。

    一年如此，贾泽脑海浮现出楚言的模样，直恨得咬牙切齿，恨不得将他挫骨扬灰。

    走着走着，贾泽突然咦了一声。

    他觉得有点怪。

    地面之前似乎不是这个样子的。

    “这里土的颜色，怎么和周围不太一样？”贾泽不由低下头来。

    因为江河村发生过惨剧的缘故，地面随处可见干涸的血迹。

    而此时贾泽脚下的血迹，有一个很怪的断，而土壤的颜色，也和周围不一样，好像是刚刚翻新过的。

    不过此处也极为隐蔽，要不是他此时无意走到这里的话，也不会发现。

    “谁会无聊到在这里翻土？”贾泽只觉得莫名其妙。

    这个时候，他的耳又听到很细碎的声音。

    贾泽不由眉头一皱，凝神细听。

    那细碎的声音，竟然是从他脚下的地底传来。

    “这怎么回事？”

    心疑惑一声，贾泽正怪着，猛然之间，心头一跳，想到了一个可能，顿时心脏一沉，脸色陡变。

    “难道是——”

    他刚要大声惊呼，砰的一声，一只手如闪电一般破开地面，一把抓住他的脚踝，向下猛地拽去。

    贾泽猝不及防，只觉得这股大力来势汹汹，犹如洪水猛兽，根本无法阻拦，身子顿时陷入地面。

    更让他惊惧的是，自己脚下的地面，不知道什么时候，竟然已经被挖空了。

    此刻下陷的地面，好似一只怪兽的巨口，将他整个吞了下去。

    在光线彻底陷入黑暗的刹那，贾泽看到了楚言陡然出现在自己眼前的脸孔。

    “果然是……你！”一瞬之间，贾泽明白了过来。

    这个家伙根本没有走远！

    他趁着顾师兄等人追出去的功夫，一直潜伏在地下，抓住机会，给自己发起致命一击！

    想明白的时候，贾泽看到了楚言的拳头距离自己越来越近，越来越大，直至充满了他的整个眼球。

    一次有顾彬出手，贾泽躲过一劫。

    但是这一次，没有人再会帮他。

    砰！

    嗤啦！

    地下不到一丈深的地方，顿时爆发出惊人的血雨。

    细碎的血箭、碎肉、骨渣，仿佛天女散花一般爆射而出，无数的血点，密密麻麻，轰然炸开。

    片刻之后，楚言的身影跃地面。

    他的两只手，分别抓着贾泽的尸体和一个染血的储物袋。

    四下张望一番，确定没有危险后，他将储物袋塞进自己怀里，然后取出一张阵图放在地，再将贾泽的尸体小心翼翼压在面。

    沉吟片刻后，楚言觉得还有些不放心，又取出一张阵图，塞进了贾泽的怀里。

    尸体的角度被楚言刻意调整过，所以此时要是从远处张望的话，根本分不清躺在地的贾泽是生是死。

    做完这一切后，楚言冷笑一声，旋即朝着顾彬等人刚刚离去的方向追了过去。
