    “快快快，动作快！”

    “把木头搬过来！”

    “绳索，这边需要绳索。”

    距下邳县约十五里左右的沂水西岸，多达两、三万名江东义师的士卒，正忙碌地搭建着营寨的寨栅。

    在这片正在施工的人海中，江东义师大将程廙环抱双臂站着，注视着军卒们的进展。

    忽然，他听到一声呼唤：“程廙。”

    程廙闻言转过头，旋即便看到一名面貌清秀、身穿甲胄的将领正朝他走去，遂朝着对方点了点头。

    朝他走来的将领名叫王祀，亦是江东义师的大将，与绝大多数义师将领不同的是，这位年轻将领乃是江东的大家族子弟出身，堪称辈中翘楚。

    “你这边进展地如何了？”

    王祀走至程廙身旁，亦注视着远处那些正在施工的义师士卒，口中询问道。

    程廙仿佛猜到他想问什么，微皱着眉头说道：“按照当前的速度，我这边应该可以在黄昏前完工，只是……”

    他转头看向南面，看向南面那仍源源不绝朝这边而来的运输队伍。

    此时若仔细辨别并不难发现，那些推着装满木料的推车的人力，其实并非全部都是他江东义师的士卒，而是淮陵、夏丘二县的平民，且人数比例远远超过他江东义师。

    原来，早在一个半月前，赵伯虎便猜到章靖会烧毁下邳周边的树木，因此想出了一招对应之策，决定到时候直接将淮陵一带的义师大营拆解后搬至下邳，令章靖措手不及。

    不得不说，这招确实很妙，今早章靖得到相关消息时，亦是面露震惊之色。

    但这招存在一个问题，那就是人力。

    淮陵距下邳差不多有两百里地，况且又是要搬运整座营寨，虽说当时在杜谧、甘琦二将率偏师离开后，赵伯虎麾下仍有六万余众，倒也足以办到此事，但问题是，倘若这六万军卒皆在搬移营寨这件事上累得精疲力尽，哪还有余力与下邳县的晋军厮杀呢？

    在这种情况下，赵伯虎想出了一招解决之法：从淮陵、夏丘二县沿途征募民夫。

    对此，当时程廙提出了一个很实际的问题：“咱们没有多余的钱粮征雇民夫，虽下邳县的民心偏向我义师，但也不能希望此地的百姓白白为我军出力吧？”

    当时程廙觉得，凭借着他江东义师在下邳县的声望，或有几百、几千名百姓无偿为他们出力，但倘若要将淮陵的营寨搬运至下邳，那最起码也要雇佣近万的民夫吧？

    程廙可不敢将‘算计章靖’的希望，寄托在有近万民夫白白为他们出力的奢求上。

    然而他们的渠帅赵伯虎却说：“正常雇佣民夫即可，支付粮食给他们作为报酬。”

    一听这话，众将当时都急了。

    要知道他们的粮草几乎都是从江东三郡运来的，也谈不上宽裕，哪有余粮支付报酬？

    对此赵伯虎笑了笑道：“我自有办法。”

    然后，赵伯虎就派人至淮陵，宣告全城，只要有人愿意替义师搬运辎重，便可得到相应的‘兑粮布’作为酬劳。

    所谓‘兑粮布’，即一块块类似欠条的布，只要一名民夫替义师搬运一趟辎重，便能累计一笔粮食，待今年秋季收成后就可以找他江东义师兑换成粮食。

    一言以蔽之，赵伯虎只用了一个承诺，就在淮陵以及后来攻陷的夏丘，雇佣了成千上万名民夫，代替江东义师的士卒，将淮陵的大营拆解后一点点搬运到了此地。

    虽然程廙也明白，淮陵、夏丘二县的百姓之所以相信他江东义师的承诺，全赖前江东义师曾积攒下来的口碑与声望，但那位年轻渠帅能想到这招，也着实让他们大感佩服。

    只是……有必要么？

    微微吐了口气，程廙皱着眉头说道：“虽然暂时不必支付那笔报酬，但终归还是要付的，否则我江东义师的声誉怕是要一落千丈……我不明白，为何渠帅要雇佣民夫？大不了留两万余人来搬嘛，也要省下一笔粮食……”

    “哈哈哈。”王祀闻言轻笑着摇了摇头：“你啊，眼界太小。”

    “我说地不对么？”程廙不满问道。

    王祀笑了笑，旋即正色解释道：“首先，我义师不可能留下两万人来搬运那些寨栅。……自杜谧、甘琦他们率偏师离开后，咱们这边总共就只有六万余兵力，倘若为了搬运那些寨栅再拉下两万人，那就只剩四万余人了，而下邳的章靖，据说麾下有三万余精锐……仅一万兵力的差距，难保那章靖不会冒险强攻。……你要知道，就算我四万义师，对上那章靖三万晋军精锐，也不会有多少胜算……”

    顿了顿，他又补了一句：“但倘若是六万义师齐齐至此，章靖多半就不敢轻举妄动。”

    “原来如此。”程廙恍然大悟。

    见此，王祀又笑着说道：“以上猜测，是我自己想出来的，但接下来，则是我从楚骁口中得知的……”

    他转头看了一眼那些正在帮他们义师搬运寨栅木头的民夫，嘴角扬笑地对程廙说道：“据楚骁所说，此次渠帅用那‘兑粮布’雇佣民夫，这也是渠帅的一次尝试，倘若效果不错的话，日后我义师的粮草运输，渠帅都打算采取这种办法……你想想，只要此事成了，或豫章、丹阳、吴郡、九江、广陵、会稽，整整六个郡的百姓将会承担起我义师粮草辎重的搬运……咱们在前线与晋军厮杀，背后有几十万百姓替咱们运粮，那是何等景象？更巧妙的是，咱们为此支付的报酬，还能延迟至少半年再支付……”

    程廙显然也意识到了那意味着什么，先是惊讶地睁大了眼睛，旋即兴奋地舔了舔嘴唇，由衷赞道：“原来渠帅还有这等奇思妙想……渠帅不愧是公羊军师的弟子。”

    听闻此言，王祀微微一笑，转头看向远处一座土坡，望向那位他们江东义师的年轻渠帅。

    不可否认，昔日江东义师的渠帅赵璋、赵瑜兄弟，皆称得上有担当的领袖，但他们新江东义师的这位年轻渠帅，亦分毫不差——甚至于，还要远远超过其那两位伯父。

    『令五虎再减一虎……未必不能！』

    王祀心下暗暗想道。

    不得不说，这既是他作为江东大家族子弟却毅然投身江东义师、投身那位赵渠帅麾下的原因——他从那位比他年纪还小几岁的渠帅身上，嗅到了某种味道。

    令天下变色的味道。

    说白了，他从那赵伯虎的身上，看到了王的姿相。

    他也坚信，那位年轻的江东义师渠帅，终能击败晋国，另立新朝，而介时他们这些人，也理所当然会成为王之下的从龙勋臣，贵不可言。

    或许，这也就是江东的乡绅、家族支持赵伯虎的原因——他们认为这个年轻人有王者之相，可以成就大事！

    截止当日黄昏前，这座‘沂水营寨’面朝下邳县的那堵寨栅全部完工，营外拒马、鹿角亦堆放了无数，而东、西两面的寨栅，亦建成了七成左右，只剩下靠近沂水的方向还未竣工——总之就是面朝下邳县方向呈‘匚’字形。

    尽管营寨还未全部落成，但比起昨晚毫无防御，显然是要强地太多了。

    黄昏后，赵伯虎回到了营寨，与程廙、王祀等将领参观这座仅修建了一日的营寨。

    王祀笑着说道：“那章靖怕是怎么也不会想到，咱们仅用一日就将营寨建至这种地步……”

    众将哈哈大笑，就连赵伯虎亦有些小小的得意。

    不过他很快就收起了笑容，严肃地告诫众将：“陈门五虎，非徒有虚名，且不可轻视。……固然我军今日的行动出乎了那章靖的意料，但他终归是身经百战的擅战之将，他必然会想尽办法挽回失利。”

    听闻此言，程廙皱眉问道：“渠帅的意思是，那章靖今晚或有可能前来夜袭？”

    “十有八九。”

    赵伯虎转头看了一眼已推至营内的那一辆辆井阑车，淡淡笑道：“我猜，他原以为我军要花上至少半月时间，才能打造出眼下数量的攻城器械，现如今，他忽然得知我军已有足够的攻城器械，你们认为他会坐以待毙么？”

    “那他也太小瞧咱们了吧？”一名看似四十出头的短须将领冷笑着说道：“他以为咱们不会防着他夜袭么？”

    此人叫做孙颙，同样是赵伯虎麾下的大将。

    听闻此言，赵伯虎微微摇了摇头，正色说道：“前来夜袭，并不代表章靖小看咱们，他只是别无他法罢了。倘若他不能将这些庞然大物烧毁于我军营寨之内，那么明后几日，咱们就要用这些庞然大物去打下邳了……你觉得他有选择么？”

    “哦。……也对。”

    孙颙恍然大悟地点了点头。

    “正因为没有选择……”赵伯虎双目一凛，沉声说道：“今晚章靖必来袭营！”

    听到这话，周围众将一个个摩拳擦掌，颇显兴奋。

    而与此同时，在下邳县的东城门楼内，章靖正仔细倾听着斥候的汇报。

    “……日间，我等不敢过于靠近叛军，直到临近黄昏，日色稍暗，我等才有几队人能稍稍靠近叛军的营寨……据我等所见，叛军已全部建成了西侧的寨栅，拒马、鹿角、哨塔一应俱全，东、西两侧的寨栅大概完成了七八成之后，只剩下靠近沂水的几里地……唯独东面空着……”

    『东面？那是沂水方向吧？莫非我想多了？其实那赵伯虎背靠沂水立营，只是为了能减少一个可能受袭的方向？』

    章靖皱着眉头思忖着。

    旋即，他问斥候道：“你方才说，你等亲眼看到叛军运来许多木头的同时，也运来了不少攻城器械？”

    “是的！”

    “具体有多少？数过么？”

    “据我等所见，不下四十架，具体数量可能还要在这之上……”那名斥候低了低头，解释了未能打探清楚的原因：“期间不时有叛军驱逐我等，故而未能全部打探清楚。”

    “唔。”

    章靖微微点了点头，没有怪罪，再又询问了几个问题后，便让那几名斥候退下了。

    『……失策了啊。』

    看着那几名斥候离去的背影，他微微吐了口气。

    他的失策，在于他过于乐观地预测了这场仗。

    按照他原本的预测，赵伯虎在沂水建立营寨就需要至少半个月左右，然后还得再打造攻城器械，往少了说，最起码也得一个月后才能对他下邳发动具有威胁的进攻。

    而一个月后，那就差不多到五月下旬了，那时他父亲陈太师，还有他的兄弟邹赞、薛敖、王谡几人，应该已差不多解决掉了泰山贼，纵使不能将其一网打尽，至少也能让后者在短时间内丧失威胁性。

    介时他父兄几人率得胜之师挥军南下，至下邳与他汇合，下邳依然还在他晋军手中。

    考虑到下邳县对于江东义师的重要性，守住这座城池具有非比寻常的重大意义！

    然而谁曾想到，那赵伯虎技高一筹，早在其驻军淮陵期间，便做好了进攻他下邳的一切准备。

    大概是因为更在意这件事，章靖并没有多过在意‘江东叛军雇佣民夫助其搬运辎重’这个情报。

    时陈玠、夏侯鲁二将亦在旁，见章靖听了斥候的汇报后长吁短叹，陈玠抱了抱拳，率先开口道：“将军，倘若斥候所言不虚，赵伯虎于明后几日，便能对我下邳展开攻势，今晚可能是我等唯一的机会了……”

    “夜袭？”夏侯鲁听出了陈玠的意图，皱着眉头说道：“那赵伯虎不至于想不到吧？”

    “那怎么办？”陈玠亦皱眉道：“难道就干等叛军明后两日带着那些攻城器械前来攻城么？不若今晚杀过去，一把火将其烧个精光！”

    “我觉得不妥。”夏侯鲁摇头说道：“赵伯虎绝非庸将，他必然猜到我等今晚会去夜袭，肯定会做出防备，甚至设下埋伏，你别忘了，他有五六万军队呢，派两万军卒作为伏兵，就算空等一宿也无太大影响……依我之见，不如先等他攻城，只不过是些攻城车而已，咱们的军卒应付得了……”

    “……然而代价却是更大的伤亡。”陈玠皱眉说道。

    他毫不怀疑，攻城方有或没有攻城器械，那堪称是截然不同的两支军队。

    “那也比明知对方有防备再去夜袭要好。”夏侯鲁正色反驳道。

    见两位将领争论不休，章靖抬手阻止道：“好了，不要争论了，我已决定……今晚夜袭叛军营寨！”

    “将军？”夏侯鲁惊愕地看向章靖，想要劝说。

    但陈玠却很赞同，当即抱拳道：“请将军放心，末将……”

    然而章靖下一句话将他给打断了：“……我亲自去！”

    亲自？

    无论是想要劝说的夏侯鲁，亦或是正准备请缨的陈玠，他们都愣住了。

    说实话，除勇力无双的薛敖以外，陈门五虎大多不是‘冲锋陷阵’类型的统帅，但这并不代表陈门五虎就不擅长上阵杀敌，相反，陈门五虎个个都有扎实的武艺——只有某位习剑多年的周将军稍有逊色。

    而拿章靖来说，他的武艺就非常出色，当年在黑虎山时，陈陌与王庆二人都无法对这位将军造成丝毫伤害，以至于赵虞一度以为章靖的武艺是陈门五虎中的天花板，直到他见到薛敖。

    尽管不敌薛敖，甚至曾被前者调侃‘两个老三绑一块都不是老子对手’，但不可否认章靖其实勇谋兼备，就拿此刻的下邳来说，就没有一个人是章靖的敌手。

    说到底，章靖之所以‘勇名不显’，只是因为他很少亲自上阵，毕竟他是统帅，一支军队哪有让主帅亲自上阵的？

    其余五虎，似邹赞、韩晫、王谡，无不如此，薛敖才是他们兄弟几人中的另类。

    可如今，章靖居然开口要亲自负责夜袭，这就意味着他已经感觉到了强烈的危机。

    而心中的骄傲，迫使他必须亲手解除这个危机，而不会因为贪生怕死，假手于人。

    这份骄傲，即作为陈门五虎，作为陈太师义子的自尊。

    大概是看出章靖已做出决定，陈玠、夏侯鲁二将没有再劝，就连陈玠亦放弃了代替章靖出马的想法，只是抱拳恳请道：“请允许末将在旁策应。”

    章靖想了想，点头答应了。

    晚饭过后，章靖强迫自己在东城门楼小憩片刻，为今晚夜袭叛军养足精力。

    可惜他此刻满腹忧虑，哪能轻易入眠？

    截止亥时护卫长许负唤醒章靖，章靖也只是闭着双目躺了两个时辰而已。

    当然，即便只是闭目养神，那也比不休息强，至少章靖的体力是充沛的，只是脑袋隐隐有些发胀——这是盘算过多的症状。

    今夜，江东叛军并没有来施行疲兵之计，下邳城内城外静悄悄的。

    章靖一边唤来陈玠、夏侯鲁二将商议今晚的夜袭，一边等着出城的斥候前来汇报。

    汇报什么？那当然是汇报下邳城外是否有江东叛军的伏兵。

    不多会工夫，便有斥候回城禀报：“一切正常，城并无叛军埋伏的踪迹。”

    此事已是亥时三刻前后，章靖一听，便立刻下令开始行动。

    他命人打开北城门，率三千太师军悄然出城。

    而继他之后，陈玠亦率两千太师军出了城，只留下夏侯鲁坐镇下邳。

    当晚正值四月二十，一轮弯月挂在夜空，说实话并非发动夜袭的好时候，但就像赵伯虎所认为的那样，章靖没有选择——若他今晚不能顺利杀入江东叛军的营寨，烧掉那些攻城器械，叛军转头就会拿这些攻城器械攻打下邳。

    正因为没有选择，章靖索性也不考虑途中是否会遇到叛军的岗哨以及巡逻队，正所谓兵贵神速，他决定以雷霆之势发起夜袭，这样一来，纵使江东叛军有人鸣号预警，也来不及阻止他。

    在他的命令下，三千太师军于夜色下快步行走，严明的军纪，以及‘不败之军’的荣誉，使得这三千军竟无一人喧哗，无一人掉队，一个个手持兵器，紧紧跟着前队的袍泽在夜幕下快速行军。

    区区十五里，转眼即至。

    正如章靖所料，江东叛军的营寨外有许许多多举着火把的巡逻军卒，他清楚看到了那些火把的光亮。

    但他却丝毫不为所动，带着麾下三千精锐，径直朝着江东叛军那篝火通明的营寨而去，试图横穿那块有着巡逻队的区域。

    近了，更近了……

    策马缓行的章靖，甚至能隐约听到远处巡逻叛军的惊疑声：“……好似有马蹄响？”

    风向，或许是章靖今晚夜袭叛军营寨仅有的幸运。

    今晚刮的仍是东风，江东叛军在上风口，而章靖等人却在下风口，这很大程度上帮助章靖掩盖一部分行军的动静。

    但即便如此，离得近了，远处的叛军巡逻士卒，依旧发现了不对。

    “那是……”

    “敌、敌袭！”

    “敌袭！敌袭！”

    一队江东义师的巡逻卫士率先察觉到不对，扯着嗓子大声预警。

    而同一时间，章靖撇下护卫独骑杀上前，手持长枪，当即就将两名叛军士卒击毙。

    护卫长许负亦赶到了章靖身边，弯腰拾起了地上掉落的火把。

    而同时，那三千太师军士卒亦加快步伐冲过了章靖。

    在许负手中那支火把的照亮下，章靖手持铁枪遥指不远处江东叛军的营寨，大声喝道：“杀进去！”

    “喔！”

    此前足足行军十五里一言不发的那三千太师军，此刻将咆哮之声汇聚成一股洪流，响彻天地。

    几乎是在眨眼之间，太师军的士卒们便杀到了营寨外，其中一部分扛着攻城长梯的军卒，迅速将长梯放置在那堵寨栅外，借助长梯攀爬进去。

    此时营寨内外，当然有值夜的江东义师士卒，但很可惜，这些士卒根本不是太师军的对手，几乎只是瞬息间，太师军便将战线推进至寨栅一线。

    再然后，营门亦宣告沦陷。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    一时间，整座江东义师的营寨，人声鼎沸，仿佛煮开的沸水。

    随着营门的沦陷，章靖左手握缰，右手提着长枪，缓缓策马穿过营门，一双虎目谨慎地扫视混乱的营内。

    『如此轻易就叫我得手，大概是有伏兵的吧？哼……放马过来，赵伯虎！』

    他那双虎目，径直扫向营内深处的那片漆黑。

    而与此同时，在营内深处的中军帐外，赵伯虎正背着双手看着营西的乱相。

    “……居然不顾伏兵，径直闯进来。这章靖，魄力不逊薛敖啊……”

    喃喃嘀咕着，赵伯虎脸上毫无惊色。

    就像章靖所判断的那样，他当然早就埋伏了伏兵等着前者。

    只不过，他与章靖彼此都猜到了对方的打算，因此今晚能否擒杀那章靖，他亦不得而知。

    看天意站在哪边吧。

