    第二天之时，宁若尘没有继续纠结那位荒天斗罗，而是将精力放在今天的皇室宴会之上。

    若是一个普通的皇室宴会宁若尘不会在意，即便是皇子、公子，宁若尘也不会感到什么危机感。

    但是雪清河，早已不是那个天斗帝国的太子雪清河，而是由武魂殿前任教皇与现任教皇之女。

    宁若尘昨晚思虑了一晚上，想到的解决办法便是拥护。

    唯有拥护雪清河，武魂殿那边才不会认为宁若尘只有危害，那便是有了可以利用的地方。

    只要有可利用之地，那么宁若尘和七宝琉璃宗就有喘息的机会，起码短时间内不会遭到武魂殿的致命打击。

    距离唐昊等人离开已经七日。

    宁若尘、宁荣荣二人随着宁风致和剑斗罗尘心上了那七宝魂兽车辇后，两个时辰的时间便是达到了天斗皇宫。

    坐在车辇之上，看着外面人人退避的场景，宁若尘承认他有些着迷了。但是他也知道，这样的场景需要实力来维护。

    来到天斗皇宫，宁若尘也是不由得感叹，怪不得人人觊觎皇位，任何一个地方、任何一个时代的皇宫都是那一片区域的中心，一眼便可观万家灯火。

    当然，更重要的是，坐上那个位置。便能天子一怒，伏尸百万。

    宁风致一行人还未走近皇宫多久，便是看见了那迎面而来的太子雪清河。

    “见过老师，剑冕下。”太子雪清河微微行礼道。

    宁风致道：“我都说了不用这么多礼，若尘，荣荣，来见过一下太子殿下。”

    宁若尘率先走出来，客气道：“见过太子殿下。”

    在宁若尘说完后，宁荣荣也是如宁若尘一样行礼道：“见过太子殿下。”

    雪清河笑起来如沐春风，一股亲切感传来，道：“若尘和荣荣作为老师的儿女，也是七宝琉璃宗最瞩目的天才，我早就有所耳闻，今日能得一见就不用那般客气了，我年龄和你们比起来虚长几岁，若是不介意你们叫我一声雪大哥就可以了。”

    宁荣荣没有喊出口，而是在等自己这个三哥拿主意。

    宁若尘同样笑道：“这皇宫大内的，不仅仅是王公贵族，不少势力的人都在，我还是唤你一声太子殿下吧，至于无人之处，我便以雪大哥相称。”

    宁若尘此话一出，那便是代表了宁若尘和宁荣荣二人的态度。而这样的结果不仅是在雪清河的预料之内，也是他想要的结果。

    “那我们先进去吧。”

    雪清河让开路来，跟着宁风致和剑斗罗的后面。

    这天斗帝国之中，能让雪清河走在后面之人，除了雪夜大帝和少数的亲王外，便只有宁风致这位太子太师了。

    “之前天斗皇家学院的三位教委便是说学院出了一位顶尖的天才，想来定是若尘兄弟无疑了。”

    宁若尘没有反驳，这本来是就是事实，而且这种问题雪清河怎么可能不知道，只不过是先客套一下罢了。

    宁若尘回答道：“太子殿下想必也得到了一些信息，我也想为帝国争得一些荣誉，自然得努力修炼才是。”

    雪清河必然不可能相信这种鬼话，但即便宁若尘是虚与委蛇，只要一直如此，那便是在他雪清河的掌握之中。

    “若尘兄弟太谦虚了，如今离全大陆魂师精英大赛也只有两年的时间了，我相信若尘兄弟定能将那最高荣誉给带回来。”

    宁若尘没有回话，而是以微笑回应，而这一切也是让得雪清河看到了一些的希望。

    虽然眼前之人天赋不容小觑，但是显然对他这位太子是有着很高的认同感的，那么他只要夺得皇位后，接下里眼前之人或许也会全力辅佐他，就如同宁风致之于雪夜一般。

    一行人走近皇宫内院后，如今的势力和大大小小的贵族皆是来了不少。

    宁若尘定眼望去，发现并没有玉天恒玉元震，但是玉天恒和玉天心却是在。

    宁风致解释道：“那是蓝电霸王龙家族的二当家玉罗冕，同时他也是玉元震的弟弟。”

    宁若尘点点头，对于玉罗冕这个人物他还是有些印象的，最深的就是他在外面和别人生了一个女儿，那人便是柳二龙。

    柳二龙的魂力想来已经是达到了魂圣级别，而他的潜力却是不止于此，虽然无法达到封号斗罗，但是魂斗罗是并没有问题的。

    如今蓝电霸王龙家族人才凋零，对于这么一个天才，可以说是已经超越了他自己，但是却没有想过将其带回宗门。

    宁若尘只能说蓝电霸王龙家族行事风格很迷，实在是搞不懂。

    没过多久玉天恒便是向宁若尘走来，而得到宁风致的许可后宁若尘也是迎面走去。

    “泠泠和雁子呢？”宁若尘问道。

    玉天恒挑挑眉，道：“在那边呢，御风和奥斯罗他们都在那边。”

    宁若尘和玉天恒不约而同的向着那个方向走去，玉天恒道：“今天你恐怕有点威胁。”

    宁若尘眉头紧皱，道：“发生了什么事，你得到了什么消息。”

    玉天恒轻轻地道：“泠泠的爷爷也来了。”

    宁若尘气不打一处来，要不是在皇宫内，一定要找他切磋切磋。

    “那有什么的，我一壶酒就能和他爷爷称兄道弟。”

    玉天恒差点是笑出声来，道：“就你，到时候别不知道说什么。不过泠泠和雁子都在御风他们那边，你现在倒是不用应付他老人家。”

    宁若尘和玉天恒来到他们面前的时候便是直接坐下，将手搭在石墨和石磨的肩上。

    倒不是因为啥，而是因为他么之中叶泠泠和七宝琉璃宗的关系众人皆知。但是石墨和石磨的背景就显得相对薄弱了一些，他们的家族的爵位也不如御风和奥斯罗。当然，爵位并不代表实力底蕴。

    “你们在这嘀咕什么呢，人家公子宴会你们几个在这坐着吃糕点，这像话吗？这不像话。”

    独孤雁笑道：“你还真是一点不知道收敛，这里可是皇宫，你勾肩搭背的，你就不怕别人品头论足，你不在乎，七宝琉璃宗可丢不起那个人。”

    宁若尘露出一抹蔑视的笑，道：“太子殿下都和我称兄道弟，我未来怎么说都是侯爵起步，我怕谁。”

    宁若尘没有将声音可刻意压低，而是以正常的声音和他们聊着。

    叶泠泠问道：“那个人是你的妹妹吗？”

    宁若尘点点头，道：“荣荣，我四妹，现在也是魂尊了，将来七宝琉璃宗宗主的位置让给她，我们闯荡魂师界去。”

    奥斯罗看着宁若尘道：“你还真是败家啊，这天下第一宗宗主之位被你说的这么随便。”

    就在不远处在敬酒的一个人咳了咳引起了宁若尘的注意。

    御风笑道：“那是奥斯罗的父亲，可能是听见奥斯罗的那番话感到了不适，这家伙回家肯定少不了一顿训。”

    奥斯罗也是有些尴尬，放低声音道：“算了，他不懂我们的友谊。”

    奥斯罗这一句话彻底是把其他人逗乐了，玉天恒更是直接笑道：“我觉得御风说你回家挨训都是轻的，可能直接和你斗魂都说不定。”

    奥斯罗嘴角更是抽了抽，再怎么说他父亲也已经突破了魂圣，这样的魂力等级，他可是没有丝毫还手的余地。

    见奥斯罗开始露出担忧的神色，宁若尘道：“放心吧，你父亲过的桥比你走过的路都多，他只会觉得这是我们关系亲密，他刚刚是想提醒你注意分寸。”

