
　　第二天霍宁起床时，两只手一点儿力气都没有。

　　这样子没法上学了，她索性请了一天假在家摊着。

　　她错了，她真的错了！

　　如果再给她一个机会，她绝对不会把那个鲍鱼给江璟。

　　江璟明明说了只要给他吃肉，他就不会生气，结果呢，结果呢？

　　男人的嘴，骗人的鬼。

　　江璟推开房门，对上霍宁哀怨的眼神，心情好得出奇，虽然没有达到暗示的要求，但也……不错，“早饭做好了，我马上端进来。”

　　霍宁冷哼。

　　她连筷子都拿不动，还吃什么饭。

　　江璟把早饭端进来，摆在茶几上，拉着嘴巴嘟得老高的霍宁过去，把她抱到自己腿上，“昨天晚上你辛苦了，今天你什么都不用做，我侍候你。”

　　霍宁眨眨眼睛，“……真的假的？”

　　“当然是真的。”江璟端起一小碗小米粥，舀起一勺，在碗沿上刮了一下勺子底，递到霍宁嘴边。

　　霍宁喝了粥，感觉还不错。

　　江璟把她喂饱了，自己才开始吃饭。

　　霍宁像条咸鱼似的躺在沙发上闭目养神，昨天晚上都没怎么睡她精神不济。

　　江璟也没怎么睡，精神为啥那么好呢。

　　真不公平。

　　江璟放下碗筷，打开柜子拿了条毯子盖在霍宁身上才回去继续吃饭。

　　他吃完饭把碗筷送去厨房洗干净，顺手把厨房收拾干净再回去的时候发现霍宁睡着了。

　　江璟轻手轻脚的过去，俯身抱起霍宁。

　　霍宁睁开眼睛看到是他，在他怀里蹭了几下又睡了过去。

　　被信任的感觉真好，江璟的嘴角快翘上天了。

　　他陪霍宁睡了一觉，醒来霍宁还在睡。

　　江璟放在床头柜上的传呼响了一下，他反手拿过来发现是楚荆的消息。

　　先生，查到了，陶罐把关秘书蹬了之后就跟他们邻村的村长儿子搞到了一起，到目前为止两人还是恋爱关系，陶家所做的一切，村长儿子并不知道。

　　包括她怀孕了。

　　我已经让人把消息透露给了村长儿子，他现在正在去陶家的路上。

　　江璟放下传呼，小心翼翼的把霍宁搭在他腰上的腿拿开。

　　霍宁翻了个身，继续睡觉。

　　江璟小心翼翼的翻身下床，换好衣服出去给霍宁准备午饭。

　　大丫小丫两个小情报员跑来，围着他汇报，“小舅小舅，我妈昨天晚上在外面哭了。”

　　“我奶知道后操起扫把把我二叔撵了一个村子打到他才罢休，我二叔跑得那么快，怎么还会被打呢？小舅？”

　　江芃在外面哭八成被人听到，传到了田小英耳朵里，追得刘二明满村子跑。

　　刘二明故意挨打，给人造成田小英有了儿媳妇就不疼儿子的假象，提高江芃在刘家的地位。

　　算他有心了。

　　“小舅，你在做什么啊，我也想吃怎么办？”小丫眼巴巴的看着他打鸡蛋，感觉好好吃的样子。

　　江璟挥挥手，“让你奶做，你奶做的鸡蛋羹最好吃。”

　　“是吗？”小丫拉上大丫，撒腿往外面跑。

　　“我刚吃了两个大包子这么快就饿了，姐姐你也饿了吧，咱们去工厂那边，奶奶在那边有厨房，让她给咱做鸡蛋羹吃。”

　　“行，咱们去找奶奶。”

　　江璟拿起勺子，撇去鸡蛋上面的泡沫。

　　江芃要是早听他的，何至于走那弯路，好在现在也不晚。

　　她才32岁。

　　尚云飞打来电话质问，“那天我忙着回去没工夫问你，现在我问你为什么7.30是订婚，不是结婚，你费那个事儿干啥？”

　　“我还没准备好，房子也没盖好。”

　　杨志勇不满的声音传了过来，“你不是有好多房子吗，随便选一套住不就行了？”

　　“谁说不是呢？”江重文小声嘟囔。

　　好嘛，这一群人扎堆了，“我是有不少房子，但那都不是我想要的婚房，我现在在盖清风明月轩，距离竣工还早。”

　　电话对面的杨志勇一脸茫然，“清风明月轩是啥？”

　　江葳给他解惑，“去年举行的全国设计大赛，霍宁的设计的别墅清风明月轩获得了金奖，很多人都想买那个设计呢，没想到让六弟弄到手了，我同事还在打听这事儿呢。”

　　在场的人恍然大悟，原来是这样。

　　尚云仪有些忧心，“江璟，订婚还有变数，霍宁马上就要读大学了，你们不在一起，那变数更大啊。”

　　“她上大学我就到她读大学的城市工作，订婚当天我们会去扯证，不直接结婚是因为霍宁还要上大学，等她毕业，我们再举行婚礼，该有的她必须有。”

　　江璟的解释，让尚家上下长出了一口气，领证就好领证就好啊。

　　这要是怀孕了也没关系，直接生下来就是了。

　　江璟一下子这么出息，他们十分欣慰。

　　“哎，订婚得有去陪你一起去接人的，到时候算我一个。”尚云飞笑呵呵的毛遂自荐。

　　江璟皱眉，“你太老了。”

　　“你瞎说什么，我哪里老，你找些年轻娃压不住阵脚，有我这么个过来人看着点儿，万事大吉。”

　　江璟被说服了，“行吧，算你一个。”

　　江葳有些羡慕，她也想去，“六弟啊，现在你准备得咋样了，需要我们帮忙的地方你尽管开口。”

　　“那天要祭祖，你们把祠堂打扫一下，准备好祭祀的东西，早上七点我过去，等霍宁高考后会去咱家看屋，你们把家里收拾干净点儿，别叫人看到蜘蛛网，她们会去十二个人，家里得准备宴席。”

　　江重文和尚云仪对视一眼，还要祭祖看屋啊，这够重视的。

　　杨志勇猛点头，这样好这样好啊。

　　看屋？江葳都没听过，“六弟，那聘礼啥的得爸妈准备吧？”

　　“不用，我自己准备。”

　　江重文心里空落落的，他都给老六准备好多年了，居然没用上。

　　刚想到这里就听到江璟说，“该给霍宁的得给，比如妈那个传家的项链。”

　　“行，上次要不是我生病了，就跟小妹一起给霍宁了。”

　　江重文心思活泛了，他也可以给霍宁传家的东西嘛。

　　只要他说是传家的，那就是传家的。

　　尚云飞还想说点什么，听到电话里传来了忙音，翻了个大白眼。

　　小兔崽子总是这样，一点儿礼貌都没有。

　　见大家正热络的讨论，立即加入了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第482章 小兔崽子一点儿礼貌都没有免费阅读。https://xs.23sk.com 