    林平顺利的拿下地皮之后，那金发碧眼的女人居然走过来与林平握手，看那女人的长相估计在30岁以上，毕竟对于老外的年龄林平可没什么猜测经验。

    “恭喜林先生。不得不说，年轻人真的很有冒险精神。”对方轻轻伸出手掌与林平握手。

    看着伸过来的手，林平轻轻握了一下之后瞬间收回。

    对方用冒险精神的四个字来形容今天自己的拍卖拍价，显然是对自己的未来不看好。毕竟这个价格只会让建成之后的房价居高不下，甚至如此高昂的地皮价格会吓退一众潜在的银行贷款。

    “在我们儒家思想里从来没有冒险一词，我们从来都是谋而后定，从不打无把握之仗。本以为六亿美金才能够拿得下的土地，没想到让我节省了整整一亿美金。”反正已经拿到这块地皮，林平不介意在这些人面前吹个牛皮。

    而当林平吹牛皮的时候，这番话随着电视节目信号传播到世界各地。

    “六亿美金？既然如此，那就祝你好运。”女人本来想抱着看好戏的心态跟林平说几句话没想到对方张口就是六个亿。如此不要脸的台词，自然让女人没有心情再跟他聊下去。

    而在身边的那些房地产开发商听到林平的话后，一个个更是目瞪口呆的样子。

    “这年轻人怕不是疯了吧？这样一块土地居然敢预算六个亿美金，是美金不值钱了，还是这家伙拿来交易的都是假钞？”人们调侃地跟身边的同伴说道。

    就在很多人调侃这年轻的后辈不懂房地产行业的水深浅时，很多建筑设计事务所已经纷纷的向这边走来，这些人想要跟林平递上自己的名片，毕竟这么大片土地，所有的房屋建筑都需要这些建筑设计事务所。

    对这些人来说这可是一个肥美的差事，遇到一个不差钱的老板，他们可以大胆的去规划自己的设计，根本不必思考去为甲方省钱。

    看着一个个想要上来搭讪的人群，沐克南十分的羡慕。他很清楚，当林平花完这5个亿之后，他已经是上流人物。

    太多的人想要跟这样的上流人物想接触，毕竟林平已经展示了他的财力。

    然而林平收了几张名片之后，便准备撤离现场。

    两个小时后，签署完了一堆文件，然后支付了4亿7千万美金，算上之前3000万的定金林平算是彻底的拿到了属于自己的土地。

    而就在林平签署文件的时候，青木樱子跟苍木结衣先行一步离开了会场。

    二人在车上等候着林平与沐克南。

    “看看这才叫成功人士，轻轻松松一挥手，便能让所有人乖乖的臣服。全场上千人，除了媒体记者跟看热闹的人之外，真正有竞争能力的估计不下百人。这一百个人可是来自世界各地的各大财团，每一个都是身价不菲。

    他们这些人估计来的时候都是志在必得，没有几个人愿意成为别人的陪衬。更何况很多人来自于华尔街，他们想要拿下这片土地然后炒作一番再次卖出去，只可惜他们遇到了你的男人。一个无法战胜的人。”苍木结衣对于今天这场拍卖会深深的受到了刺激。

    原来漂亮的公主，除了喜欢拯救她于水火的王子，救助她于危难的骑士之外，更是喜欢这种叱咤商场的成功人士。

    青木樱子看着苍木结衣那激动的脸庞一时之间有些迷茫。

    在她短暂的人生之中，从来没有想过自己有一天会攀附上富豪。

    就在刚才那一刻，围拢上来想要结识林平的人以及凑上来想要采访的媒体，让青木樱子明白她只是林平身边的一个花瓶。

    本来她可以一直陪着林平，直到签署文件完毕。

    可是当看到那么多记者上前采访的时候，沐克南指挥二人回到车里等候。

    这个命令让二人多少有些尴尬，可是她们二人心中十分的清楚，这就是她们以后的生活常态。

    “你说刚才那些记者拍下来的照片会刊登在报纸上吗？”对于林平有多少钱青木樱子并没有很在意，反而十分在意刚才媒体拍下照片的瞬间，青木樱子在回想刚才自己是什么样的表情。

    尤其是刚刚拍下来的照片会不会刊登在报纸之上，这样的照片会不会被林平的正牌女友看到？

    如果林平的正牌女友看到的话会是一个什么样的反应呢？

    她会不会生气？会不会来东京找自己问罪？

    更甚至，她会不会阻止林平跟自己继续再见面？

    这一切的一切都是一个未知数，未知的让青木樱子感到迷茫。

    苍木结衣听到青木樱子的话便明白她内心的委屈。

    作为一个女人当遇到如此成功的男人时，自然是想陪伴其左右，向世界证明自己的存在。

    可是因为特殊的原因他们二人不但不能光明正大的现身，反而要时刻担心被媒体拍下后将要如何面对。

    “我知道你在担心什么，你们或许你觉得很委屈可是你必须习惯这样的生活。如果我是你的话我一定不会把这样的情绪带给林平，他这样成功的男人如果不想让你出现在媒体面前。你就应该清楚，自己是什么样的定位。

    看看那些娱乐杂志，明星与富豪们的私生子永远都是畅销的话题。甚至有的私生子都快二十岁才被媒体曝光出来。他们的人生是一个什么样的轨迹，相信你能够猜测得出来。

    如果你接受不了这样的生活，你可以跟林平好好谈一谈。主动放弃也未尝不可。但是你必须要考虑清楚再做出决定，你现在得到的这一切，可是别人奋斗一生的目标。就拿我来说，你知道我现在有多羡慕你吗？如果我是你，我不会让任何人知道我就是林平的女人。

    我会为他生下孩子，静悄悄的抚养长大直到孩子成年之后。

    等到孩子长大之后，就在林平想要隐瞒恐怕也无能为力。除非林平不打算给这孩子一分钱的股票。只要林平哪怕给他一点点的股份，也会被全世界知道。

    只要你努力抚养孩子成为一个优秀的人，甚至超越他正牌女友以及妻子所生的孩子，那么谁笑到最后还真的不一定？”苍木结衣这一刻表现出了足够的城府。

    “只要孩子足够优秀，甚至可以接替林平成为将来公司的主宰。林平这样成功的商人一定不会让自己的公司，被一个庸庸碌碌的人所继承。只要你足够用心，认真去培养。只要你的孩子将来进入公司之中成为接班人，就算你没有跟林平正式结婚成为夫妻。在将来，其他女人也要看你的脸色。毕竟只要你的儿子成为公司的主宰，其他人想要得到更多的利益，就不得不为你赔上笑脸。”苍木结衣继续补充的说道。

    听着苍木结衣的话，青木樱子很无力的望向窗外。

    整个事情的逻辑她听得清清楚楚，可听得懂不代表能够下定决心。

    可这毕竟是二十多年的时间跨度，他连明天是什么都不知道，怎么可能去押宝二十年后呢？

    “我不在乎将来是什么，我也不希望我的孩子去勾心斗角。如果我真的跟他有了儿女之后，我更希望孩子去过平常人的生活。

    对于娱乐杂志中报道的那些私生子，他们被金钱蒙蔽了双眼。每一个人都想得到父亲的公司，想要继承成为社长。

    看看那些报道，整个篇幅的阴谋诡计与勾心斗角。那样的生活想想就觉得辛苦，无论如何我都不会让自己走上那条路。

    其实我也没想到自己的内心也是一个贪慕虚荣的人，如果林平没有出现之前你问我的话，我一定不会选择过跟你一样的生活。

    可是我现在的生活…”青木樱子苦笑一下之后没有再说下去。

    原来人在金钱面前真的是那样的不堪一击，他可以有很多理由来麻痹自己的神经。

    为了家族，为了父母，听上去每一个理由都是那么的伟大。

    可归根结底，还不是自己想要轻轻松松去拥有别人一辈子都奋斗不来的财富。

    想着即将要住进去的豪宅，以及一个如此富有的男朋友。

    青木樱子明白，有得必然有失。

    可能自己刚刚过上这样的生活一时之间还有些不适应，想必过段时间之后，等自己变得跟闺蜜一样什么事情都只看钱的时候，或许自己会体会到这里面真正的快乐。

    二人在车里聊了很久，一直到林平与沐克南出现在拍卖会场的门口。

    只不过看着现场还有那么多记者围拢在身边，再苍木结衣的提醒下，青木樱子发动了车子二人提前回到了家里。

    青木樱子不再思考那些让人迷茫的问题，而是把所有的注意力投入到设计装修之中。

    毕竟在未来这可是自己的家，生活在小房间里那么多年，一直梦想拥有属于自己的房子。

    现在终于获得了这一切，自然是要倾注所有的心血，把它打造成跟自己梦想中一模一样。

    沐克南看着二人离去之后内心并没有任何不满，反而默默的为两个女人的聪明叫好。

    沐克南最担心遇到一个不聪明的女人，这种女人满脑子想的都是让别人知道她的存在。

    这种女人永远不懂一个道理，当她被世界知道的那一刻，也就是她在富豪身边的终点。

    毕竟富豪需要的是一个临时的港口，疲惫的时候靠港补给休息一下。

    “林先生，我是霓虹国财经新闻的记者，我们很好奇贵公司从半导体行业转到房地产行业，这中间到底发生了什么？虽然房地产行业的确很挣钱，可是跟半导体行业相比似乎并没有什么优势可言。

    漫长的资金周转周期，以及巨大的风险，这与半导体行业而言简直是不可想象的。你能说一下为什么要转投房地产行业吗？”几十位记者看着林平跟沐克南放慢脚步之后，马上把人堵得水泄不通并且提出了问题。

    林平也注意到车子被人开走，既然没车可坐，暂时只能回答几个问题应付一下这些媒体。

    “我们公司并不是单纯的想要进入房地产行业，我们刚成立的公司叫大唐集团，这家公司将在全球布局上千家的商业中心。我们希望能够在这商业中心之中，买到全世界所有的畅销商品。

    我们要做的只是把货物送到消费者的家门口，如果非要说房地产项目的话，或许我们会在商业中心的旁边新建五星级酒店，以及最顶级的公寓楼项目。

    这将会是一个娱乐消费居住为一体的综合性项目，我们唯一与房地产行业的传统企业相类似的是，我们都有公寓楼。不过我们公司的公寓并不打算向普通消费者出售，我们打算面向全球的商务人士进行整体租赁。”林平自然不能跟这些人说自己造的这些房子，是打算留着几十年后升职用的，根本不打算卖给普通消费者。既然这些话不能说，那就找一个合适的理由。

    “您在东京一个项目单单地皮的费用就支出了五亿美金，加上后期的营造，估计整个项目的支出会在七亿美金到八亿美金之间。假设在全球建造一千个这样的项目，估计林先生就会成为世界首富。

    只不过这里面的风险，林先生难道就没有考虑过吗？贵公司打算所有的资金都由公司自筹吗？不打算向银行贷款，也不打算进行融资吗？如果贵公司想要融资的话，以现在你们购买地皮的价格，恐怕会吓退很多投资者，甚至连银行给你们贷款的兴趣都会大大减少。”记者再次提出问题。

    面对这个问题林平没有再遮遮掩掩，而是很直接的说道：“我们公司未来会有很充足的资金，即便遭遇到资金不足，大不了我卖掉现在的项目即可。生意嘛！终归是要以挣钱为主，最起码也要保证不赔。至少现在我们看好全球市场，即便花五个亿买下这块地皮我们也认为是值得的。除非有一天残酷的事实证明我是错的，否则的话我们暂时保持乐观的想法。

    倘若真的有糟糕的将来，我们一定会出售现在的项目，至于将来会什么样的价格出售，那就等将来再拭目以待了。”

    林平提前放出信号，这也算是放长线钓大鱼。

    等到一九八五年一过，霓虹国的房地产慢慢达到历史最高点的时候，林平会毫不犹豫的卖出手中所有的项目。

    只要合同的约定对方再次卖出的时候林平有优先购买权，那么林平便可以等待房地产暴跌的那一天到来时，以超低的价格再买回来。

