    

    水木驾驶着战机，抵达了尼尔德兰特的附近。

    这只呆呆的怪兽还在东张西望，似乎对什么都很好奇，倒是没有表现出任何的攻击性。

    半响，它挠了挠肚子，然后抬步，随便找了个方向开始移动。

    大概是觉得再在这里睡觉会被吵醒，所以它打算换个地方继续睡觉。

    突然，它听到了战机的声音，抬头看了过去。

    “嗷？”它打量着这个奇怪的铁鸟，似乎奇怪于为什么会出现这种又瘦又小的“鸟”，看上去都营养不良了。

    半响，觉得这大概是只笨鸟的尼尔德兰特摇了摇头，就不感兴趣的继续赶自己的路。

    而不知道尼尔德兰特想法的水木在驾驶战机靠近尼尔德兰特之后，就直接释放了镭射网，打算直接捕捉这种怪兽。

    “嗷？”

    看着将自己网络住的蓝色电子镭射网，尼尔德兰特好奇的摸了摸，甚至都没有挣扎。

    捕捉成功。

    水木开始升高战机的高度，准备将怪兽运往镝矢群岛。

    但她刚拉高高度，突然从天际袭来一道光弹，就击中了镭射网，直接将网破开了一个大洞。

    怪兽立即掉在了地上，而战机也受力不稳，摇摇晃晃的猛然升空，但很快就稳定了下来。

    “什么？”水木惊愕的看着天际，很快看到了罪魁祸首。

    是混沌奥特曼！

    水木一惊，但混沌奥特曼可会停顿，他发出一道光弹，袭向了战机。

    水木下意识躲避，但依旧不慎被第二道光弹击中了机翼，顿时，战机摇摇晃晃的就落了下去。

    但与此同时，混沌奥特曼胸前的计时器也闪烁了起来。

    混沌奥特曼一愣，惊愕的看着胸前的计时器，不明白它为什么会闪烁。

    但同时，它也察觉到了自身已经开始衰弱。

    再这样下去，它的这副好不容易得来的身躯就会消散……

    是的，会消散。

    想到这里，混沌奥特曼就没有了任何浪费时间的意思，它落在了怪兽的对面，双臂高抬，两手之间，一个巨大的彩色光球开始凝聚。

    那是混沌病毒。

    之前，青年精英队探测出来的比混沌怪兽强大十倍，并不是指实力，而是指混沌病毒的反应。

    也就是说，一个混沌奥特曼能够制造五十只混沌怪兽。

    如果混沌病毒不间断的复制混沌奥特曼的话，那么，制造出一只混沌怪兽大军，也只是时间问题。

    还不知道危险的尼尔德兰特掉在地上，踉跄了一下，站稳后，才懵逼的看着对面的混沌奥特曼，没有丝毫的意识到自己的处境十分危险。

    于是，在它毫无反抗的注视下，那团混沌病毒就这么落入了它的体内。

    “嗷~”尼尔德兰特终于感觉到了不对劲，但已经晚了。

    混沌病毒落在了它的身上，开始强制性的入侵它的身躯，影响占据了它的意识。

    原本无害的恐龙怪兽身上开始长出红色的倒刺，短短的爪子也变得尖锐起来，利齿变得尖长，很快，这只原本憨厚的怪兽，就变成了一只狰狞可怕的大家伙。

    做完这一切，混沌奥特曼身躯化为彩色的流光，飞上了天空，在天际消失不见。

    而混沌尼尔德兰特也再次遁入到底，失去了踪迹。

    青年精英队没能阻止尼尔德兰特被混沌病毒寄生！

    ……

    风吹试探着对混沌病毒的光团发起了攻击。

    但他手中的枪打出的光弹落在混沌病毒的光团上，没能引起丝毫的波澜，倒是引起了混沌病毒的主意。

    混沌病毒发起了数道攻击，袭向了风吹。

    风吹尽力闪避，借由屋子的拐角挡住了这攻击。

    当然，作为代价，屋子的木质墙壁被炸出了一个大洞。

    原本兴致勃勃看戏的红荼：“……”

    高斯到底什么时候醒！他怕等那家伙出来的时候，他的家就没了啊！

    好在风吹也意识到自己不是混沌病的对手，躲在墙壁后面，没有冒然再冒头。

    而混沌病毒也没有再攻击。

    因为一道由无数的彩色光点构成的光流没入了这团混沌病毒之中。是之前分出去的混沌奥特曼回来了。

    看到这一幕的风吹一愣，一种不好的猜测突然出现在了他的脑海之中。

    如果刚刚回来的那些混沌病毒能够构成混沌奥特曼的话，那么，剩下的混沌病毒是不是也能构成新的混沌奥特曼？

    想到了远比回来的那些混沌病毒多的大光球，风吹的心渐渐沉了下来。

    这到底能制造多少混沌奥特曼？

    而且……武藏还被抓了起来，还有下落不明的高斯……

    该死！

    风吹咬紧了牙，绷着脸，十分不甘的看着混沌病毒的光团，举着枪，犹豫着不想离开。

    突然，一只手从他身后伸了出来，搭在了他的肩膀上。

    风吹一惊，下意识转身，并且抬手抓向肩膀，试图将出现在自己身后的这个人放倒。

    但出乎意料的是，来人十分从容的后撤了一步，就避开了他的攻击，并且退到了一个相对安全的距离。

    好在两人都没有发声，也就没有惊动混沌病毒。

    看到是人类之后，风吹一惊，下意识转头看了一眼身后，确认没有惊动混沌病毒之后，就警惕的看着红荼，小声询问道：“你是谁？为什么会在这里？”

    红荼做了个噤声的动作，尽量让自己表现的十分无害。

    他指了指身后，对着风吹指了指自己身后，示意他跟自己来。

    风吹虽然有些好奇，但还是跟着红荼绕到了宅子前面，然后看着红荼开门，进入了屋内。

    风吹：“……”

    风吹：“？？？”

    风吹：“！！！”

    你怎么进去了！不应该先远离这里的吗？！

    见风吹没有动，红荼转头看向他，微微颔首，示意他跟上，就走了进去。

    风吹有些无奈，最后咬咬牙，也跟了进去。

    好在红荼只是带着这个人类来到了离混沌病毒最远的那个房间。

    “它不会在意这里的。”红荼开口，示意风吹可以放松下来，“你是青年精英队的吗？”

    风吹犹豫着看了一眼混沌病毒所在的方向，但那里只有一堵墙，他什么也看不见，半响，他也没有坐下来的意思，而是固执的盯着红荼：“你到底是什么人？为什么会在这里？”        

