    第284章 船长铁男全放

    LGD众人见陈歌无动于衷，脸上表情没有任何变化。

    纷纷称赞道：

    “不愧是陈歌啊，要是其他人被这么夸，尾巴早就翘到天上去了。”

    “竟然还能这么淡定，太强了吧。”

    “只能说这就是境界上旳差距了。”

    众人七嘴八舌，把陈歌都吹上天了，然而他们根本不知道，陈歌就没听到他们在说啥。

    另外一边，老虎队众人也已经回到休息室。

    然而，他们的氛围就没LGD这边这么轻松了。

    就连老虎队的教练，这时候都是板着脸。

    一般来说，作为教练，无论局势怎么样，都不能情绪化。

    但是这两场老虎队输太惨了，这样下去，比赛打完，他这个教练也该下课了。

    虽然说好像输了比赛，和他没什么关系，主要是因为上路被打穿了。

    但管理层一向都是看结果的，他们可能连比赛的都看不懂。

    他们能看懂的是比分，以及粉丝的反应。

    如果真的被吊打三把，那他这个教练是逃不掉的。

    于是教练看向上路smeb说道：“前面两场你是怎么回事？感觉你完全不在状态啊。”

    “虽然说对面也挺厉害的……但是我怎么感觉，主要问题还是出在你自己身上？”

    一般来说，在BO5打完之前，教练是不会跟队员翻旧账的，要翻旧账，也要等到BO5打完之后再说，不然会影响后面比赛的发挥。

    但是这一次，这教练是真的忍不住了，他没搞明白，为什么smeb线上能打这么差。

    这第二场第一波的单杀，看上去太简单了，剑姬主动上去换血，然后直接被剑圣一发Q加平A带走。

    哪怕教练自己上，这波单杀也可以轻松拿到，这根本不是smeb应该有的水平啊。

    smeb听到教练的话后欲言又止，其实他自己感觉也挺奇怪的。

    和陈歌对线的感觉非常特别，从走位和补刀来看，陈歌似乎没什么微操。

    一般来说，越是顶级的职业选手，他的操作越是细腻。

    哪怕是最简单的补刀，还对线时和对面距离的把控, 都非常讲究。

    对smeb这种等级的选手来说, 一眼就能看出来对方大概是什么水平。

    然而, 陈歌不一样。

    第一场和陈歌对线的时候，他一上来就感觉陈歌好像非常一般，甚至有点太一般了, 都不像是职业选手。

    但是你说他菜吧，又能线上单杀, 压制你, 六级打三级。

    所以, 现在smeb也很矛盾，他搞不懂自己到底输在什么地方。

    见smeb不说话, 教练有点急了：“你总该要给个交待吧，如果你第三场继续这样下去，那我们还打个屁啊？”

    “这版本本来就是谁上路赢谁赢, 你把把被吊打, 要其他人怎么玩？”

    教练有点上头了, 直接就开喷, 把老虎队其他人吓了一跳。

    他们还是第一次见教练这么生气，哪怕夏季赛没打过SKT, 也没看到教练发脾气。

    这时，中单Kuro说道：“要不这样吧，下一场莪们换线, smeb他可能……要调整调整，如果换线的话, 上路的劣势就不存在了。”

    鼠王附和道：“换线挺不错的，我们换线压制对面上路。”

    “他发育不起来, 那就没关系，我们整体实力要比他对面强！”

    两人这么一说, 其他人也纷纷站出来, 表示下一场换线就行。

    一方面，他们是真的这样认为的, 双人路压制陈歌，同时打野还可以找机会针对, 陈歌的发育空间为非常小。

    同时, 他们也是在帮smeb说话，只要换线了，上路就不存在被掉的情况。

    听到众人的话后, 教练也稍稍冷静下来, 一番思索之后说道：

    “行吧，下一场我们换线, 不过……你们怎么保证, 我们换线不会被抓到？”

    “第一场我们原本也是想换线的，但是以为对面会换，这一场对面会不会换，你们知道吗？”

    “这个……”教练这么一问众人犹豫了，这抓对线，还真不是一件简单的事情。

    因为他永远不知道对方是怎么想的，从概率上来说，你换不换线都是五五开的概率。

    但是，老虎队可以没有赌的资本，再输一场就要回家了。

    这时，Kuro说道：“这样，辅助一级和打野一起，去抓对面上路的位置, 通过眼位应该能第一时间知道对面的动向。”

    “只要抓到对面上路的位置，这个问题就解决了。”

    “我们可以在对面野区和线上做视野来抓。”

    Kuro这么一说，教练感觉也有道理，野辅的眼位，一级是可以主动用来帮队友。

    如果能抓到分线情况, 那这两个眼位也算是值得了。

    于是教练说道：“行吧, 就按照你说的来办。”

    很快，休息时间结束了，陈歌带着LGD众人重新回到赛场。

    长毛：“好了，双方选手再次回到台上，马上要开始的是第三场的较量，这一场也有可能是最后一场，就看KOO能不能把握机会了。”

    关泽元：“希望双方选手都能发挥出最好水平吧，给我们带来一场精彩的比赛。”

    在LGD已经先赢下两场的情况下，LPL解说的心态也发生了变化。

    之前都是一心想着LGD能尽力赢一场，或者打出丰彩不丢人就好了。

    但是现在，他们已经开始给老虎队鼓励了，当然，不是因为想让老虎队赢，而是体现“格局”！

    给对方的队伍加油，可以说是强者的权力，也是一种格局的体现。

    再次来到台上，陈歌听到现场观众的欢呼声，然后看向Rita所在的方向。

    陈歌感觉有点紧张了，其实他也没想到，一切能这么顺利。

    现在距离决赛不过一步之遥，完全超出他的意料。

    来到座位上坐好之后，第三场的BP开始了！

    这一场LGD回到了红色方，而老虎队则是在蓝色方。

    这一上来，剑圣和诺手都被放上了BAN位，接着第三手，老虎队选手按掉一手鳄鱼，也是针对上路。

    看到这一幕，风哥嘀咕道：“对面竟然把船长和铁男都放出来了！”

    “他们想干什么？”

    这版本，船长和铁男，出场率非常低，但出场的比赛都赢了！

    (本章完)

