    苏乾一刀斩掉了毒手的右臂。

    鲜血飞溅。

    从毒手的右肩膀处喷溅出来。在他凄厉的惨叫声汇合在那些坑洞里面被他折磨的人的惨叫声里时。

    他的右手臂带着血液猛然抛飞在空中。断臂之痛，是很剧烈的。剧烈的疼痛，猛然窜入他的脑部。刺激得他的脸部满是狰狞。

    “怎么会，怎么会——此人怎么会这强？他明明就只是气灵修为而已！我练成四臂魔手，在气罡高手之中，都算是顶级，为什么会被他碾压至此？他的力量，怎么会如此恐怖？”一瞬间，毒手的脑海中闪烁而过的，只有这个念头，他见多识广，可以看得出来苏乾的气是气灵境界的。

    但是最让他无法理解的亦是这里。明明是一个气灵境界的而已，可是为什么自己堂堂气罡大高手，会被他碾压？一招就断臂？

    自己引以为傲的四臂魔手，在他的面前好像是一只纸老虎，瞬间就被他戳破了！这到底是怎么回事？什么时候，气灵也这么强大了？

    毒手的身躯飞退。

    “死！”猛然，便在此时，苏乾的眼眸一转，再次朝着毒手看了过来。

    “不好，此人太过厉害，我不是对手！逃！”毒手本来正在满脸狰狞地惨叫，但是苏乾一眼看了过去，顿时让他惨叫都戛然而止。是太过恐怖。从这一眼之中，感觉到了生命的威胁。

    好像是死神的眼。

    他仍旧理智得很，此时，不敢再跟苏乾硬敌。转身，脚下黑色的气一个浓郁流转，是他施展出来自己的逃命气功。

    脚下迈步。

    呼地一下。就要飞逃。

    “哼。想逃？”不过苏乾见此仅仅是轻蔑一笑，这毒手的逃命气功的速度，甚至连他的咫尺迷踪步的速度都比不上。

    想要在他的手里逃掉，简直是痴人说梦了。

    呼。

    苏乾当即亦是一下身法施展，脚下一个迈步，彩虹色的光芒一个流转，身躯飚射，这时施展咫尺迷踪步之中的直行身法。这门身法之中，分为各种身法。而直行身法，则是速度比较快的状态。

    此时，苏乾一下运转气功，当即便是呼地一下追了上去。几乎是眨眼之间就已经到达了毒手身后。

    “什么？速度居然也这么快？”毒手一看，真正是肝胆俱裂，感觉到了死亡在无限接近自己。

    不过因为他方才逃跑的时候太过仓皇，此时苏乾突然追上去，他已经来不及做出好的防御以及反抗。

    嘭。

    当即被苏乾追上去直接一脚踹在后背之上，砰地一声，将他踹飞。摔了个狗啃屎，差点脸着地碰下去。

    “救命！门主，救命！”最后，毒手爬起来，想要再逃，不过已经没有机会了。他挣扎着呼救起来。

    不过没用，这里乃是他自己专门打造的隔音内室。为了让自己能够安心修炼魔功。他的隔音措施做得特别好。毒手没有想到，这点，居然成为了自己命丧的关键。

    这回他真可谓是作茧自缚了。死在了自己的隔音内室里。

    纵然他呼救得再大声，也没有人能够听得见。几个弟子也都被苏乾杀光了。更加连出去通风报信的人都没有。

    他这声呼救，也仅仅是最后的挣扎而已。

    “哼。救命？没人会来救你！”此时，苏乾已经再一次飚射来到了他的身边。

    怵！

    噗。

    苏乾居然，再次一刀斩掉了他的另外一条手臂。

    “啊！”毒手不由得再次惨叫起来。再断一臂，疼痛继续侵蚀神经。让他的面庞再次变得狰狞起来。

    “邪魔，你的报应来了！”不过苏乾见此眼神之中丝毫没有怜悯之意，有的只是快意。为那些坑洞里的无辜的人报复的快意。

    呼。

    随后，苏乾脚步再次一个踩踏，苏乾猛然一个飚射而去。

    咔擦。

    他弥漫着彩虹色的气的一脚闪电一般再次轰击在毒手的右脚的膝盖之上。巨力打出，简直非人，一脚便是打得毒手的脚膝盖都直接碎成肉泥。一条腿差点被硬生生踢断掉。

    “啊！你你——”毒手脚部再次遭受攻击，他的脸色再次发白，狰狞，扭曲，他看着下手干脆利落的苏乾，眼神之中显露出来恐惧的情绪。

    是怕了。怕死！

    没有人不怕死。不管是谁，即使是毒手也不例外。他也是凡人。只是为了获取力量而修炼魔功而已。

    特别是这种肉体之上的疼痛，亦是一种难以忍受的折磨。一瞬间，毒手好像在苏乾的眼里，看见了那些被自己断手断脚扔进毒虫坑洞里的那些无辜的人。自己以前好像也是这么对他们的。

    原来是这种感觉啊。好痛。好痛。

    咔擦。

    “哼！”便在此时，苏乾再次一脚已经轰出，他这一脚打在了毒手仅剩的一只脚上。

    同样的做法，同样的效果，再次打断了毒手的一只脚。

    “啊！啊！你你——”毒手被疼痛侵蚀，眼神之中演变为怨毒，他看着苏乾，想要说话，不过实在是太过疼痛，以至于他无法说出话来。

    而后。他甚至痛到脸色发白。抽搐，昏迷。

    看着毒手昏迷过去。

    苏乾眼神冷漠。他面无表情。走了过去，伸手抓住他的衣领。好像是提一只小鸡一般。将他提了过去。

    哗啦！

    随后，苏乾找到了水。是毒手放在这里，以备自己练功口渴的时候喝的。苏乾伸手出来，放射出去一道彩虹色的气。随后手掌成抓状，一个摄取，便是将水摄取了过来。

    猛然朝着毒手的脸上泼了过去。

    “你，你——你——”毒手醒了过来，看着苏乾，一脸惊恐，说不出来什么话。只是你你你的。

    “哼。我问你。嗜血丹的解药在哪里？”看着他醒了过来，苏乾蹲在他的面前，冷冷问道。

    嗜血丹，苏振堂中的毒的名字。是从苏绍忠的嘴里问出来的。当时他为了硬撑下去，这些基本的信息，都说了。

    “嗜血丹？”毒手闻言一愣。他的嗜血丹，平日里会给不少门内弟子使用，他根本没有想到，是因为此丹，才给他找来了这一次的杀身之祸。

    “你，你放过我，你放我一命，我我告诉你嗜血丹在哪里！”毒手的眼眸之中徒然升起一股求生的欲望。

    与此同时，他现在也在期待，有什么人会来找他。碰见这里的情况。自己的三个弟子，已经死了两个了。还有一个，对了，他可能已经看到这里的事情了。他一定会禀告门主的。

    毒手还这般想着，他根本不知道，他的弟子已经全部被苏乾杀光了。

    “恩？说，在哪里？”苏乾闻言，也不废话，也不答应，直接就是一脚踩在他的断脚之处。

    他面无表情，冷冷地再次问道。

    “啊啊——！！”毒手痛得再次惨叫，不过他强忍着：“在在——你先答应我，放我一命，我就说——”

    他这般说着。

    “我自己找还找不到么？这种毒药，他应该不会放在隐蔽的地方。”苏乾眼眸一转，也没有继续问毒手，而是自己开始寻找。

    他分析着。毒手应该不会把毒药放在很隐蔽之处。

    很快。苏乾便在一处满是瓶瓶罐罐的地方找到了。

    “恩？嗜血丹，就在这里！”苏乾可不是普通人，他对于毒药的造诣亦是不低，此时一看，也就认出来那一瓶是自己要寻找的毒药。

    他一看。就明白了。

    “解药呢？”随后，苏乾目光再次一转：“恩，应该是这个！”不一会儿，苏乾就确定了。

    他拿着毒药与解药，走回向毒手。

    “嗜血丹的解药，是这一瓶吧？”苏乾看向毒手。

    “什么？你！”毒手见到苏乾居然能够自己准确地找到毒药以及解药，脸上露出来震惊的神情，不敢相信，随后脸色发白。

    是断绝了希望。

