    谢家主死去的那一瞬间,林奚的心脏忽然咚咚咚鼓动起来，心跳快得都让她感觉有点不适了。

    她微微蹙眉。

    覃霄发现了她的异常，问她怎么了。

    “看到了糟糕的东西,吓了一跳。”林奚只这么说，而后便收回视线，不再看院子里的虐尸行为。

    她怀着莫名沉重的心情朝谢家大门走去。

    谢家主宅是个年龄超过了两千年的老宅，因为修缮得当，所以并不显得陈旧,反而古韵十足。

    林奚穿梭于庭院中，感觉这里的水榭楼阁透着一股莫名的熟悉。

    当她穿过小桥,走到一个凉亭时,她忽然停住了脚步。

    她失神地看着这月光下空荡荡的凉亭。

    覃霄也看着这个凉亭。

    两千多年前，他曾经来过这座凉亭，当时亭中坐着个女孩子。那女孩刚刚失去了父亲，她遵从父亲的遗愿，用了个在她看来有些惊世骇俗的方法让父亲死而复生了,但复生后的父亲智商很低，跟个孩子一样。

    她不知道现在活着的还是不是她的父亲。

    让她烦恼的还有一点,某天醒来,她发现自己脖颈上出现了奇怪的荆棘纹路,那跟她死而复生的父亲一模一样。

    她觉得自己可能在无意间触碰了不该碰的禁忌。

    覃霄就是在这个时候来到凉亭的，他把他跟她父亲之间的交易告诉了女孩。

    女孩听完怔住，许久之后才开口。

    “你是神？”她问，“我的父亲把我献祭给了你？”

    覃霄默认了。

    女孩又沉默了下去。

    这其实很可笑的，不久之前她用才最真挚的爱唤醒了她的父亲,使得她的父亲死而复生,结果现在神却告诉她,她的父亲早在这之前就献祭了她。

    女孩抬手摸了摸自己的脖颈，那上面的荆棘纹路是她成为神的私有品的标记。

    她花了漫长的时间来消化这件事，最后释然了。

    “所以，你现在是来取走我的性命的吗？”她问。

    覃霄没说话，问她：“你不怨？”

    女孩说：“并非不怨，只是我在很久以前就发现了，我那个口口声声说爱着我的父亲，其实最爱的还是他本人。”

    她只是早就发现了，所以早有心理准备罢了。

    女孩现在更好奇的是：“你要怎么取走我的性命？”

    覃霄：“……”

    此时的覃霄是失望的，他太无聊了，所以才想从那个卑劣的人类那里找点乐子，同时期待着能看到一出父女反目成仇的戏码，所以最能取悦他的发展应该是：当女孩知道了自己父亲的所作所为，当场祈求于神，让她的父亲也经历一番背叛。

    他期待着类似这样的发展。

    眼下的发展过于无趣了。

    于是他失望离去，并没有收割这个女孩的性命。

    事实上收割人类的性命对于他来说是最无聊的事，比沉睡还无聊。

    他没有在人间找到乐趣，便选择了继续沉睡。

    而那个被父亲出卖的女孩，因为被他所标记，作为他的私有物，她脱离了因果，脱离了正常的生死循环，她也会死亡，但每次死亡之后就会直接退回至婴幼儿，删除记忆，重新成长。

    几百年前，覃霄从沉睡中醒来，再一次入世。

    他在一个叫云英镇的地方遇到了那个女孩。

    他为那女孩干涉人类，强行消除因果，因此受到损失，记忆也因此受损。

    几百年过去，他又一次从沉睡中苏醒，这一次他目睹了女孩濒临死亡的全过程。他不忍看她死去，救下了那个女孩。

    他自然知道这个女孩作为他的私有品是不会被因果所牵连的，所以他其实有上万种让她活下去的方法，但最后，他莫名选择了一个最复杂的方法。

    他选择将女孩改造成他的新娘。

    几千年前，人类流传有献祭新娘的传说的，这个女孩的父亲也是以新娘的名义与他交易的。

    这其实只是无稽之谈，但那一瞬间，他莫名顺从了那个传说，选择了将女孩改造成神的新娘，以此来让女孩活下去。

    他不管，这个女孩就是她的父亲献祭给他的新娘。

    她是他的。

    覃霄看着这个凉亭，感触颇深，因为这里是他与他的女孩第一次见面的地方。

    但——

    “时间不早了，我们回去了。”他说。

    林奚回神，目光从那凉亭上挪开，点头，说：“好。”

    ——但他的女孩不需要知道这些。她不需要知道自己曾经被她的父亲所出卖，不需要知道她刚刚旁观的那一场死亡的主角是她的父亲。

    她不需要知道这些会伤害到她的事情。

    覃霄带着她离开了这A市谢宅。

    林奚一身疲倦地回到别墅，一现身，发现别墅灯光通明，婆婆、伏刈、加乐都在。

    他们正围坐在别墅客厅打牌。

    林奚被这过于娱乐性的场面给看愣了，这时婆婆注意到了她，朝她道：“回来了？”

    说话间，目光在她的脸上停留了两秒。

    林奚：“……啊。”

    林婆婆不着痕迹地打量着她，发现她身上无伤，扔下牌，说道：“太晚了，睡觉了。”

    说完就要起身离开。

    伏刈拿了一手好牌，见婆婆要走，当即“嘶”了一声。

    他倒是想把婆婆给拦下来，但最终还是没有那么做。

    但他实在舍不得这一手牌，想了想，将目光转向林奚，推了推眼镜，笑眯眯道：“小林奚，过来打牌。”

    林奚：“……”

    她迟疑两秒，走过去补了婆婆的缺，漫不经心地整理着手上的牌，问加乐：“金波呢？他没事吧？”

    陈加乐道：“醒了，没发疯，回家躺着了。”

    为了增加自己话的可信度，他补充道，“他刚刚还在这里打牌呢。”

    林奚：“……”

    她松了口气，心想金波果然只是气急才失控的，现在清醒了就不会做那样的事了。

    她拿着牌随便抽了一张打出去，思绪早就跑远了。

    此时她的心里装了好多好多事。

    这时，伏刈突然开口：“小林奚，你婆婆知道你去过娱|乐|城了，担心了你很久。”

    林奚身形一顿，看向婆婆的房间，低声道：“我知道。”

    伏刈又道：“你婆婆跟你说过没有？她以前是谢家的觉醒花种，在谢家待了一段时间后觉得谢家的行事作风和她坚持的理念有所不同，所以叛离了谢家，改变了容貌，躲到了乡下。”

    “她这次之所以来K市，是因为我。”伏刈说，“我其实是想攻击金砂娱|乐|城的，所以才频繁出入那里，你婆婆是来劝我的，说我以卵击石。”

    伏刈说：“但我实在不能忍受花被那样子对待。”

    林奚张了张嘴，不知道说些什么好。

    原来婆婆那么轻易就答应搬离云英镇来K市是为了劝说朋友。

    原来婆婆曾在谢家工作，难怪婆婆对谢家家主会是那种态度，或许婆婆早就发现了，发现谢家家主并非外人称赞的那么善良。

    婆婆还是老样子，最是嘴硬心软。

    想起婆婆，林奚嘴角微微扬起。

    但笑容转瞬即逝，她将自己从周家从谢家了解到的事转述给伏刈，伏刈听完震惊不已。他以为自己在娱|乐|城的发现就已经是窥探到了世间最黑暗，却不想这世间的黑暗远远不止于此！

    这些花到底还要经历多少苦难呢？

    “花本来就是人类的贪欲的衍生物。”伏刈说。

    花本来就不该存在。

    他想这样说。

    如果人的生命只有一次，绝不会衍生出这样多的乱象。

    林奚沉默。

    她想起了覃霄说过的话，说人类妄图逆天改命，必将被某个觉醒花种所灭亡。

    夜深了，林奚陪着伏刈打了两局牌就被放行了，当然，走之前，她没有忘记让伏刈帮她恢复面貌。

    她顶着自己的真面貌上到二楼，在准备进屋前又停住了脚步。

    她回头看向一直跟着她的覃霄。

    “有酒吗？”她问覃霄，“我们喝一杯？”

    覃霄看着她，轻点了一下头。

    他们来到了覃霄房间的露台，但没有酒，只有茶。

    两人坐在露台喝着茶。

    林奚抱着茶杯小口小口地喝着，喝完一杯，她将茶杯放下，像是醉了一般趴在桌上，歪着头看对面的神明。

    “覃霄——”她唤了一声。

    覃霄抬眸看她，应了。

    林奚突然笑了：“覃霄，你先前说我是你的新娘……”

    覃霄握着茶杯的手指一紧。

    林奚没有错过这个细节，心里一片柔软。

    她问：“你为什么选择我？”

    覃霄：“……”

    他静默了一会儿，开口后却没有回答她的问题，而是没头没尾地说了句：“《樱花祭》的故事是真的。”

    “诶？”林奚一怔。

    覃霄说：“那是真的，那是几百年前我遇到你之后发生的故事。”

    林奚：“！！！”

    覃霄看着她：“所以，很久很久以前，我就喜欢上你了，想你做我的新娘。”

    林奚：“……”

    覃霄问她：“你不愿意吗？”

    林奚晃了晃神。

    ——我还想听你说一次“我愿意”。

    覃霄曾在金沙娱|乐|城说过这句话，一想到此，她的心脏就怦怦怦乱跳。

    她看着覃霄，看着这张被暖色灯光衬托得越发完美的面孔，这个美得惊人的生物是神，他说他喜欢她，喜欢了很久。

    这个世间还有比神的告白更为动听的话语吗？

    林奚的心脏狂跳不止，她不记得百年之前的那些事了，但就算不记得了……

    “覃霄，我感觉我喝醉了。”她说。

    覃霄疑惑地看了看茶杯中的液体，说：“这是茶。”

    林奚低笑，心说，是啊，这是茶。

    但她已然沉醉。

    她微微起身，上半身越过小小圆桌，吻上对面的神明，低语：“我愿意。”

    但就算不记得了，她也依然被其吸引，喜欢上了对方。

    是的，不可否认，她喜欢他。

    非常。

    刹那间，无数藤蔓突然蹿出，将两人层层包裹，细小的花瓣一朵接一朵绽放，芳香萦绕。

    不多久，那些藤蔓化作金色光芒，猛地扎入林奚的身体，瞬间便消失不见，与此同时，她脖颈上的荆棘印记这一刻完全退去！

    终于，她不再是神的私有品，而是作为神的伴侣诞生了。

    这时，一道缥缈得仿佛来自遥远的天外的声音在她脑海中响起。

    【神娶新娘，福泽众生，人类新娘，你有一次施惠于同类的机会，请问使用吗？】

    林奚睁大双眼。

    她想起了她曾经跟覃霄聊过的话题，她问覃霄人类是不是注定灭亡没有一丝生机，当时覃霄说的是：“有的。”

    他说：“转机在你身上。”

    原来转机在这里。

    【我要使用。】

    【我要世间所有的花种都失去活性，人类无法再唤醒花。】

    只要花消失了，这因花而起的因果就应该结束了吧。

    ***

    一个月后。

    K市。

    “我表叔的妻子遇到了车祸死了，表叔想把表婶变成花，但失败了。”

    在K市市中心新开的咖啡店中，一名客人正在跟自己的同伴倾诉。

    那名客人的同伴听了，立即反馈道：“我的邻居也是，想把自己意外去世的孩子变成花，也失败了！还有我的一个同学家也遇到了这样的情况……”

    “真奇怪，好像自从谢家和周家没落之后，花就再也不能诞生了似的。”

    两人客人一边喝着咖啡一边唠嗑。

    周家和谢家几乎是一夜没落的，这两大家族坐拥强大的武装力量，按理说是不可能一夜没落的，但事实就是如此。

    于是渐渐有了传言，说这两个家族做了什么见不得人的事遭遇了神罚，而神在惩罚完这两个家族后，意识到了觉醒花种的力量可能会造就第二个谢家、周家，于是顺便从根源上遏制了这种事的发生，也就是阻止花的诞生。

    人们失去了起死回生的能力，一度非常恐慌，也非常不适应，但就在这个时候，一道福音降下——

    能够克制α综合症的药物面世了，价格还很便宜！

    人类的死亡率一直居高不下，头号原因就是α综合症，而现在，α综合症不再是绝症！

    这一大好的消息大大冲淡了花种失活的恐慌。

    于是人类慢慢接受了现实，意识到死亡就是生命的终点。

    但那又怎么样呢？在抵达终点之前，他们不是拥有大把的时间去将自己的人生充实吗？

    “能不能变成花都无所谓啦，反正我也不想变成花。”咖啡厅里的客人笑着道，“而且我觉得我能活到一百岁呢！已经足够了！”

    “哈哈，是这个道理没错！”

    咖啡厅的客人笑着结束了这个话题。

    两桌之隔，同样在这家咖啡厅喝咖啡的林奚笑眯眯地看着对桌，笑问：“咖啡怎么样？”

    第一次喝咖啡的神明微微蹙了眉，似乎对这咖啡的味道不太感冒。

    林奚怎么看不出来，脸上笑容更甚：“不喜欢？”

    她拿出小本本翻看，“啊，这是你吃到的第12种不喜欢的食物。”

    是的，他们正在进行着一件似乎没有多大意义的事情，那就是尝遍天下所有食物，并将此记录下来。

    林奚低头在小本本上写写画画，记录着这一次的体验，嘴里嘀咕着：“今天时间还早，我们还可以去下一家……”

    话没说完，被一只手轻轻抬起了头。

    下一瞬，神明的亲吻落在她的唇上，并舔了舔。

    “喜欢的。”神明说，“喜欢咖啡，味道很好。”

    end

