
　　“二位，我来介绍一下！”娜塔莎对关横和蜘蛛侠说道：“这位是局里的外勤特工小队长黑格尔，外号老黑！”

　　“是驱魔者和蜘蛛侠！！”老黑心中大喜，赶紧和蜘蛛侠、关横握手，在他看来这俩都是名动纽市的超级英雄，能和他们共事就像是做梦一般的荣幸！

　　“老黑，我让你查的情况怎么样了？”娜塔莎询问道，“知道史蒂夫被囚禁在什么地方吗？”

　　“我和兄弟们前后进了基地的排水口进去了几趟！”老黑叙述道：“发现地下三层有个囚禁室，听两个看守小声嘀咕，队长就被囚禁在那里！开门的钥匙，他们俩一人一把，此外门上有右手大拇指指纹识别系统，要他们的小队长亲自按一下，才能打开门！”

　　接着他挠挠头，为难地说道：“强行破门的话，囚室里面会产生电流和火焰喷射，这样一下把队长变成焦炭！最难解决的问题就是它！”

　　“这回可难办了！”娜塔莎低头沉吟，“我本来以为是普通的牢房，没想到敌人为了防止队长被我们营救，竟然设计了这么狡猾的机关！”

　　“我单独去一趟吧！”关横考虑之后道：“你、蜘蛛侠和老黑在此处等一个小时，时限内我一定会把队长救回来，到时你们在排水口附近等待接应，然后我们再商量怎么杀进去，这样就毫无顾虑了！因为我用悄无声息进去营救队长的把握！”

　　“那好！”娜塔莎一口答应，睿智的她非常清楚，己方三人能力最强捍的就是关横，众人对他都是很有信心的！

　　“驱魔者，多加小心！”蜘蛛侠在一旁提醒道。

　　“放心吧！以我的身手，你们完全不用担忧！”关横说完，从老黑手里接过他之前画的基地草图，噌噌噌，迅疾无伦地钻进了密林中，直奔基地下水道口方向而去！

　　片刻之后，关横已经附身在了基地附近一人多高的荒草丛中！

　　轻轻分开面前杂草，他凝神看去，只见这个基地不算太大，却是结构紧凑，里面是三五错落的建筑和几条的结实道路，一小队实枪荷弹士兵不停的在各处巡逻，守卫十分严密，正门两边各有一座火力塔，各种重型武器的交叉火力点，完全可以扫射到门前每一个无遮无挡的地方！如果有人向从正面突破，走不上几步就会被打成马蜂窝！

　　建筑群里，搭建着各种各样的金属仪器，有大有小，大的有好几层楼高，小的有一个桌面直径仿佛，尽显高科技设备在这里的重要地位，此外还有全方位自动防御激光武器，以及布满四处的监视摄头！

　　关横眼光落在附近的排水口，那里在被之前进去过的老黑做了杂草掩盖的伪装，看看四周没人注意，关横仗着身形敏捷，噌噌，两下蹿到那里，轻轻一动铁栅栏门，咔，早就被锯折的铁条门被双手移开，关横就此猫腰钻进了下水道！

　　摸索前进了将近五分钟，前方出现了微弱光亮，关横伏低身子，悄无声息地爬到了通气孔旁边，两眼向下一看，两个卫兵正站在地下囚禁室门口闲聊！

　　“玛德，一天到晚窝在这破地方，简直烦死了！”卫兵甲满脸怨气说道：“又闷又热，还有一股潮气味！”

　　“就是！真是无聊透顶！”卫兵乙附和道，“咱们原来在地面巡逻，起码也可以在地面上透透气，现在整日待在这阴腐潮湿的地牢外面，我也要跟着发霉了！”

　　“唉，要不是咱们得罪了那个小队长，才不会被发配到这里呢！”卫兵甲长叹一声：“不过是背后议论泰格小队长两句，说他变身以后脸太难看，没想到挨顿打不算，还被扔到这里看囚犯！”

　　“嘘！小点声，那家伙正在不远的房间喝酒！”卫兵乙回头看看，生怕被人听见：“那家伙正在不远的房间喝酒，传到他耳朵里可不得了！我这两根骨头不够挨他三拳的！泰格教训起别人从来不知道手下留情！”

　　“哼哼！”关横在他们头顶上微微冷笑，一股悄无声息的极冷寒气，像是无形锁链，钻出排气孔倏然将二人环绕！

　　“好冷！”好冷！二人同时打个寒战，手脚一僵已经说不出话来了，他们的彻底被冻住！

　　“咔嚓！”关横取下通风口隔板，轻轻一纵落到地面上，伸手在看守身上摸索到了两把钥匙！

　　“老黑之前说过，开门要在识别器上扫描指纹，就是用那个小队长右手大拇指！”关横暗忖：“还得去找泰格借点东西！”

　　转身看看已被冻僵可还是笔直站立的看守，关横笑了笑，“你们就先继续站岗吧！”说着就向小队长喝酒的房间走去！

　　屋内，穿着迷彩背心的高壮粗黑汉子，正在桌前开怀畅饮，“咕嘟咕嘟！”将整瓶威士忌灌进自己嘴里！

　　“咚咚！”开着的门被敲了两下，有个声音说道：“队长，有人要看囚室里的犯人，麻烦用一下你的大拇指去开锁！”

　　“啪！”泰格闻听将酒瓶放在桌上，嘴里不满地嘀咕：“是谁吃饱了撑的，又要麻烦我？”

　　说着，他扭头一看，突然面露惊异之色：“你、你是谁？想干什么？”

　　关横嘿嘿一笑，身形一晃瞬移到他面前：“我是来借你大拇指一用的人！”

　　“吼！”小队长肌肉隆起，一张虎脸陡然出现，原来他是个基因兽人！

　　没等泰格发难，关横左手已经闪电般扼住了他的喉咙，“咔咔咔！”将其头脸彻底冰封，泰格刚要挥舞的兽爪，突然无力地耷拉下来，只因无数冰针刺入他的耳朵直贯入脑，让他就此殒命！

　　一道细弱的阴魂怯怯地钻出小队长脑门，关横都没有锁链，直接拔出承影剑一挥斩下，阴魂陡然被吸进剑身！

　　“这鬼魂也太弱了！”关横开口抱怨，经过多次尝试，他知道恶魂强大，无非与生前能力和击杀普通人的数量有关！

　　关横随手扯下他的大拇指，看了泰格一眼，随手一挥，用烈焰将其尸身焚毁！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0097章 登岛救人免费阅读。https://xs.23sk.com 