    在聊天群中，他是那个日常被压迫的、为大家带来欢乐的托尼史塔克；但在聊天群外，他也是那个重视同伴、不放过任何隐藏危险的钢铁侠！

    蓝染并没有因为托尼的话而有反应，只是淡然的看着天空。

    “你知道吗，托尼，天空其实是无色的，它并没有欺骗你，只是你的眼睛欺骗了自己。”

    “就像现在，你真的觉得这个正在与你聊天的人是我吗？”

    托尼隐藏在铠甲之下的脸庞出现一丝怀疑，对自己的怀疑；但嘴上确是阴阳怪气的说道：

    “你觉得我是更相信你还是更相信聊天群？”

    “一切规则的制定都伴随着必然的漏洞，或许，你应该好好思考一下，托尼先生。”

    蓝染依旧挂着柔和的笑意，看着天空。

    他使用镜花水月的力量了吗？

    当然没有。

    对托尼这么说只是想要尝试一下而已，对于这个智慧超绝的钢铁侠他其实很有好感。

    没有人知道，在蓝染的过去产生过一次错误的想法。

    想要就此沉沦下去，找几个志同道合的人平凡的过完一生。

    但可惜，似乎整个尸魂界都没有与他志同道合的人呢。

    蓝染是一个傲慢的人，他是觊觎神的位置的人，他也由心底的认为自己比任何人都更加适合成为这个神明！

    所以，他对自己有着深刻的认知。

    一个伪装成猴子的人类！

    对他而言，死神世界的所有人都只是猴子，而他的思维没有认能够理解，想要与他们交谈，只能将自己伪装成一个猴子。

    “所有人都在看大海，你却唯独看着天空，怎样，海贼世界的天空比死神如何？”

    不知何时，托尼的身影从蓝染的身边离开，取而代之的是叶玄。

    端着酒杯，叶玄依靠在船栏上，饶有趣味的说道。

    “各有各自的魅力，但这个世界的王座要低一些。”

    “低到我伸手就能够到。”

    蓝染抚了抚眼镜，淡然说道。

    “死神世界的力量体系确实要强一些。”

    叶玄也没有否认，对于蓝染来说，你如果让他呆在这个世界，做海贼他能成为海贼王；做海军他能成为元帅。

    这并没有夸张，蓝染确实有这个能力。

    ”有机会的话群主可以去【我的世界】看看。“

    “我咋觉得你说的【我的世界】和正常的我的世界含义不同呢。”

    叶玄耸了耸肩，说实话他对死神世界没有太多的兴趣。

    表面上是个热血番，其实是个阴谋番，里面除了蓝染这个老阴比之外，还有各种阴谋论，他最讨厌这种东西了。

    “现在的世界应该是归属于那个被砍掉四肢，挖出内脏，做成人柱的灵王吧？”

    “未来，会是我的。”

    蓝染收起笑容，脸色变得有些冷漠。

    “无法掌控一切却被掌控的神，没有自我意识想法的神，它不应该存在。”

    “你就是单纯的看它不爽。”

    叶玄撇了撇嘴。

    灵王被称为唯一的神，而静灵庭的护庭十三番队、零番队、中央四十六室，都是为了灵王而存在的。

    说句不好听的，你说他们是灵王的狗都可以。

    但这个灵王确实一个被封印的，连内脏都没有、自我意识都不允许的木乃伊。

    这不就有意思了吗？

    你见过哪个王是这么存在的？

    死了也就算了，关键灵王还是活着的，是掌控四界的唯一神。

    别说神了，牢犯都没有这么惨的。

    零番队的存在到底为了是保护灵王还是看守灵王？

    他们所下达的指令都被冠以灵王的名义，但一个连自我意识都被限制的灵王真的有思考的能力吗？

    不能的话，这些命令又是由谁下达的？

    觉得有些绕？那不妨想想叶玄前世乃至现世的岛国。

    天皇名义上是国家的主人，高高在上、掌控一切；但掌握权力的真的是他吗？或者说他的权利真的有那么大吗？

    不见得。

    但无论是由谁来掌握权力，有一点是肯定的。

    零番队是狗、护庭十三番队也是狗、中央四十六室也是狗。

    也就是说，蓝染是狗！

    但蓝染是狗吗？

    不！

    他可以是伪装成猴子的人类，是伪装成普通人的神明，却唯独不能是别人的狗！

    他的高傲不允许他接受这样名号。

    他敬佩强者，敬佩有智慧者、有勇气者；但唯独不会敬佩一个连自我意识都没有的傀儡！

    “如果由你来当神的话，应该也挺有意思的。”

    叶玄点头说道。

    “我也这么觉得。”

    蓝染重新露出笑容，微笑着说道。

    他本就是神，自然会做的比灵王要好。

    在叶玄和蓝染交流的过程中，宴会也顺利开始。

    小南和自来也一开始还有些陌生，但后面慢慢熟悉后也享受了起来。

    小南还算矜持，小口的喝着酒；自来也就不一样了，拉着马尔科、萨奇等人就开始吹嘘自己的创作过程，传说三忍的名号，还有蛤蟆仙人自来也、亲热天堂之类的东西。

    毫不在意一旁长门无奈、小南无语、水门尴尬的脸色。

    另一边艾斯德斯也和自来也一样，表现出了相似的豪爽。

    甚至主动的和他们拼起酒来。

    一时间场面说不出来的热闹。

    但人与人之间的情绪并不相同，至少现在挣脱了自来也拉扯，给白胡子倒酒的马尔科就很迷茫。

    白胡子海贼团大多数人的心都挺大的，而他属于少数几个心有点正常的人。

    所以，在这些未曾听说的老爹的朋友降临之后，他也偷偷的感知这几个人的实力。

    别误会，他的见闻色霸气还没有达到能观测他人实力的地步。

    但那种属于强者的压迫感是无论如何也压制不了的。

    又或者，叶玄等人现在没有在压制。

    但越感知，马尔科的心情就越起伏。

    首先那个穿着铠甲，只有一只大眼睛的男人，仅仅是看他一眼都让他情不自禁的生出恐惧的情绪，对方给他的压力甚至比老爹还强。

    那位名为波风水门和拉着他喝酒的自来也，也展现了强者的气魄。

    正在与兄弟们喝酒的名叫艾斯德斯少女，他甚至怀疑对方拥有大将级别的实力，脑海中竟然浮现出海军大将青雉的面容。

