    “我建议，除了铁木之外，其余的还是让大哥哥的爷爷奶奶来决定为好。“紫儿发表意见。

    “不错，还是让他们操心一下，这样他们才感到有价值。“梁静娴马上表示支持。

    陈小凡马上在丹田紫府之中驱动笔记本电脑，群发信息，让亲人们尽快感到附近的银行或者每一个基地之中。

    除了大堂哥狗蛋之外，全部陈家子弟都汇聚在大厅之中。

    “小凡，人到齐了，你这般焦急叫我们过来有什么事情？“爷爷问。

    “爷爷，你们全部放松。“

    陈小凡一个意念把全部亲人收取进去。

    马上传授他们融合心法！

    一个个眉开眼笑，陈小凡把他们全部提升到六层修为。

    反正刷了那般多飞天蚁，就算把特价集团的全部子弟都提升到第六层也是可以的。

    接着一个个得到了幻狐战宠，至于马狼，暂时不配置给他们。

    毕竟马狼要建造一支军团，所以给予家人，也不太适合，毕竟他们都不是战斗型的，属于修心型的修者。

    至于马狼军团，就等刘诗音去挑选，从以前潜龙组的成员之中挑选出三千人来组成一支超强的骑兵军团。

    一个个得到幻狐战宠，都极度高兴，毕竟修为同步，就让他们一步登天，修为境界就可以暂时提升到半仙之境。

    亲人们融合了幻狐，纷纷都要离开，说一大堆病人等着他们呢。

    陈小凡只好把他们全部送走。

    接着把圣女和三花、小玉儿她们全部召集过来。

    也把她们的融合心法提升到第六层，之后就是就是让他们融合了幻狐和铁木战宠。

    圣女们眉开眼笑，毕竟具有仙人等级的战斗力，那是多么厉害，不惊喜才怪。

    陈小凡决定为圣女她们寻找一只厉害战斗型的战宠，这样就可以帮上大忙了。

    以后要有计划去开发九幽深渊第三层。

    只要收集到一群仙人等级的战宠，不需要太多，差不多一百多只就可以。

    因为只有一百多只幻狐，修为同步也只有一百个人可以施展。

    建造一百个战队，就可以让一个个战队修为同时具有暂时的仙人等级。

    只要一个人施展修为群体同步领域，周边的战友们，就可以拥有暂时的高等级战斗力。

    等到圣女们融合了战宠，被陈小凡送回去之后，刘诗音醒来了。

    “诗音。“

    “在呢！“

    “我送你到火星，让财尊他们配合你挑选本门内门子弟融合马狼战宠。那一万多没有战宠的子弟。融合方法，就是利用潜龙秘境来融合的方法。“

    刘诗音知道，必须要经过那样的融合，才可以看得出哪一个是忠的。

    安排刘诗音去挑选成员，之后就是小黑狗它们这些法器灵兽，把弟子们送到潜龙秘境。

    陈小凡端起一杯茶，喝了一口，心情舒畅很多，不管怎么样，只要马狼军团建造成功，就有一支得力的军团和敌人开战。

    那些童子军和美女军团，还有亲人军团，只是依靠激光枪开战，还不如使用机器人，毕竟机器人毁灭，不需要担心。

    孩子们和亲人们一个陨落的话，就会心痛，而且会悔恨终身。

    一支半仙军团那是绝对强大的战斗力，每一个半仙的经验，不是一天两天可以学到的。

    刚刚舒一口气，却是看到了紫儿走进来。

    此刻紫儿身份截然不同了，从底层变成了高层。

    可以随意来见陈小凡。

    “紫儿，坐吧！”

    “大哥哥，有一件棘手的事情，您先看。”紫儿从袖里乾坤空间召唤出笔记本电脑。

    打开笔记本电脑，推到陈小凡面前。

    陈小凡脸色极度难看。

    一家老英的国家跨国集团，联合老法的国家一家时装公司，在东方古国建造了一个丝绸集团。

    大V时装集团推出自己的丝绸，把东方古国知名度很高的丝绸时装攻击贬的一文不值。

    暂时他们的丝绸是多么好，是东方古国的丝绸无法相比的。

    他们吹的自己的丝绸冬暖夏凉，还有天蚕衣水火不侵刀枪不入。

    用火焚烧，测量温度。

    说是什么黑科技，目前是最先进的丝绸。

    查看国内市场的蚕丝和天蚕丝，价格飙升的到离谱。

    很多丝绸工厂都无法购买蚕丝制造丝绸，导致停产。

    查看股票市场，看到这几家公司被做空了。

    一旦几家公司破产，后果不堪设想。

    五千年的文化，丝绸之路闻名全球，东方古国的丝绸属于全球最先进的，价格也是高居不下。

    没有想到这一家公司，竟然把黑手伸延到东方古国的丝绸行业里了。

    “紫儿说一下你的意见？”

    “大哥哥，你打算怎么样处理？”紫儿是混血儿，没有国家观念，但自从追随陈小凡之后，就把自己当成了东方人。

    “怎么样让这几家公司起死回生？”

    “很简单，他们的天蚕丝制造水平确实是很高水平，但缺陷很多，不如我们的。普通蚕丝这一块，就是改进那几家公司库存的蚕丝，就可以了。”

    “说具体。”

    “首先要货比三家，不怕不识货，就怕货比货。对方竟然用修炼界的天蚕衣来打压普通市场的天蚕衣，我们就用修炼界的天蚕衣和他们比。很简单的办法，就是让快倒闭的公司召开新闻发布会，说千万不要被误导了。刚刚学习的技术，也敢挑战东方古国五千年的丝绸文化。”

    紫儿滔滔不绝地说，一针见血，而且唤醒国人的意识。

    以前很多崇洋媚外的人，说什么国外的名牌，那是有身份，穿着自己国家牌子的衣服，就是A货。

    现在网络发达了，很多人把验证的结果，才知道，所谓穿着国外名牌，其实水鱼，被宰了都不知道。

    什么国外的货物，只不过是修改一个牌子，标高十倍价钱，满足那些自以为是虚荣心的人。

    这年头可是货比三家的，质量好不好，马上在网上就公布了。

    现在敌人那修炼界的天蚕衣和俗世的天蚕衣相比，摆明就是欺负人，愚弄百姓。

