    歌舞，什么时候开始有的没具体考证过，反正真的要说，上古时代就有了最早的跳大神一样的歌舞了。

    　　据说赢胖子之所以要统一六国，就是因为太无聊了，想看六国美女跳舞，呃……此事不可考。

    　　就算是刘皇叔这样的也知道接着奏乐接着舞呢，更何况赵佶这一群如此文艺的家伙们，大宴群臣，自然是要有顶级的歌舞欣赏的。

    　　娱乐项目的匮乏，还能怎么办？总不能天一黑了就上炕造小人吧，喝酒总得有点娱乐，武人们喝多了抡斧子耍大刀的有之，可文人呢？成不能拖了衣服拼刺刀？咦……那场面……

    　　唐人有马球，宋人有蹴鞠，可天黑了呢？歌舞很好，赏心悦目，陶冶情操。

    　　自然，大佬们看的歌舞和市井俚曲是不同的，老百姓不会听那些咿咿呀呀伤春悲秋的东西，他们更喜欢实在的，直接的，别总是藏着掖着的东西。

    　　但真的说来，唱的不过都是些这个时代里比较不错的词牌，舞蹈的形式也比较乏味，多是脱胎于宗教舞蹈，和后世的妖精乱舞根本没法比。

    　　就不说别的，一楼大堂那些笼中舞就已经惊艳到了这些大佬们了，很魅惑，又增添了一丝神秘，每一个动作都妖娆至极，每一个眼神都在挑动这些男人的神经，让你什么多巴胺的疯狂的分泌。

    　　杨浩不喜欢这些宫廷的，软绵绵的东西，赵佶到也是心大，真的就将这歌舞安排都交给了杨浩，也甭管杨浩是怎么弄的，李师师是怎么做的，反正就这么一个最炫民族风硬生生的搞出来了。

    　　这些舞女的舞姿很美吗？用杨浩的话说，还行吧，就是这些姑娘跳一曲广场舞，也够惊艳这个时代的了。

    　　这又唱又跳的欢脱着实吓了赵佶一跳，起初还狐疑的看向杨浩，可没多一会儿，这家伙竟然跟着鼓点摇头晃脑起来，就连蔡京那老东西都没能免俗。

    　　还好的是，这些人的眼神是清明的，没有露出色鬼那污秽的样子，到是一个个听的起劲儿。

    　　那完颜宗翰何曾领教过这些东西，不是侮辱女真前期的境遇，有人曾说，柳树为墙就是皇宫，狗血拌饭那是大餐。

    　　说的或许有点过了，而且带有带有一定的贬低性，但现如今的前金是真的没有什么大见识的。

    　　在这汴京城里，他是着实的感受了一下什么叫繁华，什么叫盛世，可足不出户却不能真的知道什么叫享受。

    　　现在……

    　　一切都明了了，终于知道什么是享受了，也终于明白了，大宋皇帝的快乐他老家的那些土包子们是真的想象不到的。

    　　嫉妒吗？确实有些嫉妒，但完颜宗翰在心里告诉自己，这些我们女真人也都会有的，因为宋人很弱。

    　　这是早就有的一个认知，被辽朝欺压了这么多年了，可现在呢，辽朝连我们女真人都打不过，你们宋朝这么有钱，能给辽朝每年交纳岁币，为何我们女真人不能收取呢？

    　　这一夜，千金一笑楼欢腾无比，赵佶很开心这些新的东西的出现，给他的帝皇生活平添了许多的乐趣。

    　　这一夜，千金一笑楼灯火通明，全汴京城的人都看着这么一栋泛着光的高楼，望洋兴叹，只恨不能进去一览其中的奥秘。

    　　这一夜能发生多少事？或许没多少，但大宋也许会多了成千上万的小生命吧。

    　　杨浩一直都没让李师师露面，说不清是不是因为担忧赵佶和这个女人对上眼的私心吧，总之就是不想，他不愿意，李师师似乎也看的明白，并不争取，到是心里在乐，因为她终于发现，杨浩似乎在某些时候还是在乎她的。

    　　但是不是真的在乎，杨浩自己也说不清，总之就是不希望赵佶和李师师碰面。

    　　这一夜，赵佶没有走，死活都要留宿在这里，没有嫔妃在侧也无所谓，就想要这高处不胜寒的感觉。

    　　群臣散去，意犹未尽，每一眼看到的地方，都是那么的值得留恋，生怕日后没了再来这里的机会。

    　　李彦有幸留下侍候赵佶，赵佶回到七楼的天宫，却是在那清明上河图之前久久徘徊，始终没有睡意。

    　　“杨浩，朕的治下当真是清明天下吗？”

    　　赵佶来回的看了一遍又一遍，终于还是问向杨浩，杨浩到是有心说点实话，却不能说，没办法，就是觉得赵佶就算是想明白了，也不可能成为明君。

    　　看看人家明君天天做什么，天不亮就起来，祭拜先祖，开朝会，然后在某个殿内一坐，奏折堆成山，时不时的还有某些大臣走马观花的求见，于是乎这些明君们还要像老中医坐诊一般解决各层各面的疑难杂症。

    　　您在看看赵佶没天干什么？除了踢球就是写字画画，然后就是各种翻牌子，极其能生养。

    　　“官家，臣以为，官家励精图治，这天下自然是清明的。”

    　　这话说的算是含蓄了，赵佶还是听了出来，咧嘴苦笑：“看来朕还有做的不到的地方啊。”

    　　“臣杨浩，当为我大宋的清明天下，鞠躬尽瘁死而后已。”

    　　“呵呵，好了，你的话，朕是信的，今日之事，你有心了，朕很满意。”

    　　杨浩咧嘴一笑：“官家满意，臣就心满意足了，官家，今日之歌舞可入的眼？”

    　　想到那起初吓一跳的跨越了这个时代的广场舞，赵佶也笑了：“属实不错，你到是个玲珑心的，什么都能弄的出来。”

    　　“官家，臣有一事奏。”

    　　赵佶一愣，随后说道：“说来听听。”

    　　“是那教坊之事，之前的事官家应该还记得吧，臣知道，殿下也曾查问过此事，教坊之内，乱了纲常，臣以为，虽是犯官之后，却也不应该受如此之遇，而教坊之职责，无非是歌舞之事，不如……”

    　　“不如什么？你想掌管教坊之事？”赵佶听明白了，之前的这件事都过去了很久了，没人再提，他也不想过问，毕竟这里的一些黑暗面他也曾听闻，以为杨浩不提了，礼部那边也不说了，这事就过去了，却万万没想到，杨浩在这里等着呢。

    　　看着赵佶微微皱眉，杨浩却突然大胆的说道：“官家，一屋不扫，何以扫天下，一处不明，何以还天下以清明？”

