    “因为这灵符的力量太强，道门怕泄露天机？”

    广宗天师笑道：“什么天机？凡是法术，就是给人用来修炼的，先天八卦也是天机，你学会之后，遭到什么报应没有？”

    叶少阳想了想自己最近的经历，不知道自己上次关键时刻掉链子、导致至今仍然是处男一枚，算不算报应？

    “这混元一气符被强行拆分的原因，是道门担心有人为了修炼它而去自杀。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ”

    迎着叶少阳等人震惊的目光，广宗天师点头说道：“没错，这神符最大的秘密，就是只有阴魂才能修炼，你听明白了吗，这门符术的名字，就叫‘三清鬼符’！”

    叶少阳震住，所有人都震住。

    “三清鬼符，可以说也是最强大的鬼术，没有之一，需要极强的天赋才能修炼，但是想要修炼，必须得是鬼，而且是运用道门禁术毁去肉身、将一身法力转化成鬼气的道门弟子！

    我听说，当年混元一气符还没有拆分的时候，为纯阳吕洞宾执掌，吕洞宾羽化后，混元一气符留在纯阳宫中，传给后世。当时，纯阳乃是道门之，最为显赫，每一代掌教都是道法通天，但是有一代掌门，在道法登峰造极之后，打起了混元一气符的主意，为此不惜修炼禁术，脱离肉身，成为鬼魂……”

    不知为什么，在广宗天师说起这一段的时候，叶少阳脑海中浮起了“欲练此功、必先自宫”八个字。

    貌似性质是一样的，只是这位更狠了一点，自宫了还可以当太监，而这位直接自杀了。

    自杀是原罪之，尤其是身为道士，死后还不去投胎，保留一身修为，就算不是为了干坏事，执法犯法，也是罪无可恕。

    “事之后，法术界震动，阴司也大为光火，两边集结起来，捉拿此人。此人学会三清鬼符之后，造化参天，在围剿之下，逃走进了太阴山，从此下落不明……”

    说到这里，广宗天师用异样的目光看了叶少阳一眼，叶少阳正在呆，完全没有注意。

    “因为失去掌教，纯阳元气大伤，迅陨落。茅山、龙虎山、昆仑山三派崛起，取而代之，当时的昆仑掌教，以担心混元一气符为心术不正之辈所得为由，逼纯阳宫交出灵符，谁料几年之后，这位掌教也自杀了，修炼起了三清鬼符……

    事之后，这位掌教的阴魂被法术界联合诛灭，那一战，也是死伤无数……事情了结之后，怎样处置混元一气符，却难住了众人。

    为了避免有人重蹈覆辙，当时的七大宗师一起出手，用灵力将一枚灵符生生切割成三部分，分为三个门派保存，这样一来，就杜绝了有人修炼的可能。”

    “既然不是好东西，为什么不直接毁掉呢？”小白听到这里，忍不住插了一句。

    广宗天师笑道：“混元一气符借三清真气、集天地运转之道，怎么会不是好东西，只是世人贪欲太甚，归根结底原因还在人的身上，纯阳真人有言，混元一气符只能封存，不能毁去，将来自会有应当的人去修炼，后来这些修炼者，都是把自己当成这个人了……”

    叶少阳深吸一口气，问广宗天师：“道风既然追逐混元一气符，这么说，他已经死了？可是他还能拿得起人间的东西，也有实质性的身体……”

    广宗天师道：“想要保留法力，能够修炼三清鬼符，自然不能用普通的死法，他一定是修炼了某种禁忌之术，能够将魂力凝固成实质，宛如肉身，并非真的肉身。”

    怪不得……道风可以像鬼魂一样御风而行。

    所有的疑问都有了答案，只是，这答案并不是自己想要的。

    “道风为什么要这么做呢……”小白歪着脑袋，推了叶少阳一把，“老大，你说呢？”

    一连问了几声，叶少阳都低着头不回答。

    小白弯腰朝他脸上望去，顿时愣住，喃喃道：“老大，你怎么哭了！”

    众人面面相觑，骇然失色。

    除了瓜瓜，其余人都是第一次见到叶少阳哭。

    在他们印象中，叶少阳是世上最最坚强的人，多少次以身犯险，都是一往无前，眉头都没皱一下。

    让他们所崇拜和景仰的，正是这种热血豪情，没有想到……他居然也会流泪。

    小青狠狠瞪了小白一眼，斥道：“乱说什么！”

    “你们都走吧，都走！”

    瓜瓜站出来，一声呵斥，七宝等人都默默离开，回到道观里去。

    小亭里只剩下广宗天师师徒三人，还有叶少阳几个鬼仆妖仆。

    没有人开口说话。

    林三生一只手搭在叶少阳肩膀上，轻轻拍了拍。

    “我一早就怀疑，他十有**已经死了……但是只要没有确切证据，我总是怀着一丝希望，今天才知道……”

    叶少阳叹了口气，抬起头，睁着湿润的眼睛，冲几个最亲近的人笑了笑。

    “是不是有点失望，你们的老大，其实也有软弱的一面。”

    “不！”美华第一个说道，“老大你有情有义，有血有肉！我们就是喜欢你这一点！”

    几个人都跟着点头。

    广宗天师手捋胡须，微笑不语。

    过了片刻，见叶少阳情绪缓和了一点，说道：“叶少阳，你这个师兄，一定也是天纵奇才，跟几位前辈犯了一样的毛病，追求更强大的力量，所以才去打混元一气符的主意。”

    叶少阳摇了摇头，“道风不是这种人。你们都不了解他，我记得他临下山的头一天，吃完饭叫我一起去后山逛逛，那时候他问我，长大之后最想做什么。

    那一年我十岁，我说，我要成为一代道神，收进天下恶鬼厉妖！

    道风当时笑了笑。我就反问他将来想做什么。他说，他的愿望其实很简单，就是找一个心爱的妻子，赚钱养家，平凡劳碌一生，可惜，永远都做不到。

    我问他为什么，他回答是，有些人生下来，就注定不能再过普通人的生活……