    宁凡不再理会莫休，径自开始炼丹。

    他心如止水，九分心思放在丹鼎之中，一分心思关注着莫休的动静。

    一株株魔性不弱的万年灵药，被宁凡取出，依次抛入丹鼎之中，手法若行云流水。

    数息之后，丹鼎内已有数十种万年灵药在同时煅烧了。

    不同的灵药，需要不同的火温熔炼。寻常五转丹师一次熔炼一株万年灵药都是难事，宁凡竟同时熔炼数十种灵药。

    有如天女散花般的炼丹手法，落在围观修士眼中，立刻化作惊艳之色。

    若在之前，还有少数人怀疑宁凡丹术，此刻再无任何人敢小觑宁凡半分。

    许多三转、四转丹师，仰望宁凡，目光恭敬而钦佩，似瞻仰一个前辈名宿。

    包括黄、易二人在内的众五转丹师，也纷纷对宁凡投去钦佩的目光。

    “此子手法卓绝，令老夫汗颜，当真是后生可畏，不愧是丹皇看中的半徒！”

    黄庭子苦笑一声，心中早知自己丹术远逊宁凡，今日也没有与宁凡争胜之心，只求不输给易云子、莫休即可。

    他所炼制的，是一种五转上品丹药，名为蛮魄丹。药效是通过自损，在短时间内提升玉命体修三成肉身气力，在药效结束后，此丹副作用极大，起码会令服丹者数十年肉身瘫痪、不可行动。

    虽说副作用极大，但这丹药若用在死斗之中，往往都有逆转战局的奇效，是一种不可多得的保命丹药。

    不少体修老怪，眼见黄庭子在炼制蛮魄丹，一个个目光火热，都准备好在丹成之后，向黄庭子重金买下此丹了。

    易云子所炼制的。是五转上品的紫霄丹。一枚紫霄丹可提升中期化神200甲法力，炼制难度比蛮魄丹略大一些。

    若易云子正常发挥，毫无瑕疵炼出蛮魄丹，成绩自会比黄庭子高出一些。

    黄庭子苦笑摇头，心知易云子丹术比他略强一线，也不计较，只待丹成之后再做分晓。

    莫休倒是一反常态的安静，不知在谋划些什么。

    一株株万年灵药，被他同时抛入丹鼎之中，虽没有宁凡那么多。但也算吸引眼球了。

    而当不少眼尖之辈，看到莫休使用的炼丹药材后，一个个目光都开始震惊起来。

    若他们没有看错，莫休正在炼制的，赫然竟是五转上品丹药…连城丹！

    这是一种极其珍贵的丹药，之所以珍贵，是因为可以极大提升五转丹师的药魂品质！

    只是此丹的用药一向稀缺，且炼制难度，几乎无限接近五转巅峰丹药了。

    眼见莫休竟选择炼制连城丹。众人自是惊讶不已，一旦莫休炼出连城丹，即便只是普通品质，也足以温胜黄、易二人。

    而见莫休胜券在握的表情。显然他炼出此丹的把握不小。

    一道道目光，纷纷扫向宁凡，皆知如今能和莫休一争者，只剩宁凡。

    但当一些魔修认出宁凡所炼丹药后。皆是露出失望之色。

    宁凡所炼制的，并非五转巅峰丹药，而是五转上品的尊魔丹。

    尊魔丹是提升金身炼体境界的好东西。但论品阶，还是要略逊连城丹一筹的，毕竟属于魔丹，药效强，副作用也大。

    除非宁凡所炼制尊魔丹完美无瑕，否则此次大比想要胜过莫休，怕是难度不小。

    一道道议论声渐渐传开。

    “看起来，今日胜算最大者，是莫休殿主了…”

    “明尊的丹术不弱，但具体境界，应还是要逊色莫休几分，毕竟那莫休可是成名多年的老怪。”

    舆论的支持，令莫休冷哼一声，似不以为然，目光却颇有一丝自傲。

    他从不认为自己会在丹术上输给宁凡，纵然宁凡丹鼎、丹火皆远胜于他，他也不认为自己会败。

    “看来就算本殿不施展阴谋手段，也可获胜了。不过么，哼！若不施展些手段，岂能报当日夺火之仇！周明小儿，你且等着，待你与黄、易二人成丹之际，老夫会给你们一个‘惊喜’！嘿嘿…”

    莫休的所有表情，都被宁凡一一看透。

    宁凡也不点破，他从莫休的些许炼丹手法之中，已猜出几分莫休的计划。

    正好，宁凡也有计划。

    莫休所炼制的连城丹，并没有想象中那么简单，而宁凡炼制的尊魔丹，亦非表面上那么普通。

    半个月过去，偌大的冰原上空，第一次现出天地异象，那是四转丹药丹成的天象。

    一个白发苍苍的四转丹师，捧着一颗滚烫的四转下品丹，激动不已。

    “丹成了！老夫丹成了！”

    若放在普通修国之内，四转丹师炼制出四转丹药，绝对是一件一国轰动的大事。

    但在这丹师如蚁的丹典之上，老者的四转丹并无法吸引太多人。

    他的丹药，最终上交鉴定师鉴定品级，当然，鉴定之后，丹药还归老者所有。

    继老者之后，陆续有人炼出四转丹药，一次次现出天地异象。

    也有不少丹师炸炉丹毁，心灰意冷退出大比。

    20日过去，几乎所有四转丹师都完成炼丹，冰原之上，只剩宁凡等21名五转丹师，仍在小心炼丹。

    宁凡细细控着黑火，在夺得三种地脉妖火之后，黑火的品阶再次提升，虽说未达到七品高级的灵火水平，却也可在七品中级之中同级无敌了。

    以宁凡的炼丹速度，远超莫休等人数倍。在这提升六七倍炼丹速度的冰原上，他若是正常炼制尊魔丹，只需10日便可成丹。

    他之所以20日还未成丹，实则另有打算。

    轰！

    晴空之上，忽而开始酝酿起阵阵银芒，俨然是某个五转丹师炼丹成功，引下雷劫。

    这一刻，那丹师的丹鼎之中，好似形成一个巨大的法力漩涡。将天地灵气皆吸入丹鼎之中，用于蕴丹成丹。

    这一刻，场外的修士才纷纷目光热切起来。

    每一颗五转丹药，都是价值珍贵之物。

    每一颗五转丹药丹成，其雷劫都非同小可，连化神修士都不易接下。

    不少修士开始思忖，如何在丹典之后向该丹师购买这颗五转丹药。

    那五转丹师，则向主办席发出求助，意指凭他自己挡不住雷劫。

    主办席上，巨擎与洞虚对视一眼。骤然间腾空而起，同时向天一抓，漫天的劫云，皆被二人强横抓碎，天地一颤。

    “这就是内海七尊的实力么！”

    无数修士震撼不已，如此恐怖的雷劫，竟被二人狠狠捏碎，二人一抓之力，足以轻易灭杀任何化神修士！

    那五转丹师在焰光樽中测试丹药品级。天空现出一轮万丈青阳的虚影，这便是他的成绩。

    在接下来的数日之中，陆续有五转丹成，每一次。也都是巨擎、洞虚合力破雷劫。

    第24日，羊古与云念苏相继成丹，二人所炼制的皆是五转下品丹药。

    望着仍在云淡风轻炼丹的宁凡，羊古露出更为崇敬之色。他果然没有拜错师父，宁凡的丹术，太过博大精深。

    云念苏摸着犹带温热的丹药。深深一叹，他终究只是五转下品丹师，他终究不如宁凡。

    二人前去焰光樽测定丹药品级，皆现出一万三千丈左右的青阳虚影。

    这个成绩，也足以让二人列入此次丹典前二十了。

    两名五转中级丹师，炼制出五转中品丹药，现出了两万丈青阳的虚影。

    冰原之上，最终只剩下宁凡、黄庭子、易云子、莫休四人。

    第27日，黄庭子的丹鼎之中，率先传出一缕动人心脾的丹香，继而在长空之上引发无数银雷，是即将成丹的征兆。

    半个时辰后，易云子丹鼎亦传出一缕丹香，长空蕴雷，距离丹成不远。

    莫休目光忽然升起一道精芒，悄悄斜睨黄、易二人，最终瞥向宁凡方向。

    他在等，等宁凡即将丹成之时，便是他施展手段的一刻！

    察觉到莫休的窥探，宁凡嘴角勾起一抹冷笑，“想暗算我么，那就卖个破绽给你吧…凝！”

    他五指一抓，鼎中药力立刻凝结成丹，长空之上，银雷密布。

    浩瀚的天地灵气，被吸入丹鼎之中，不断提升着丹药的气势。

    在气势达到巅峰之时，天劫便会降下，丹药便会成形！

    无数修士心都提到了嗓子眼，他们即将看到三颗五转上品丹药成丹，岂能不激动！

    就连巨擎、洞虚都眼神凝重，同时面对三大丹师引发的雷劫，就算是他们二人，也不易抵挡的。

    所有人的目光，都望向即将降下的三道长空雷劫。

    无人注意到，这一刻的莫休，嘴角勾起一道狞笑。

    “丹，凝！”

    他猛然一拍鼎身，丹鼎之中出现巨大的法力漩涡，鲸吞着四面八方的天地灵气。

    长空上，骤然浮现第四道雷劫，惊到了无数人。

    众人都没想到，莫休竟也会赶在此刻成丹。

    巨擎、洞虚愈加面色凝重，同时抵挡四道雷劫，难度很大啊。

    黄、易二人则目光扫向莫休，总觉得这一刻的莫休，收火成丹的手法，有些诡异。

    却见莫休一手按在丹鼎，另一手单手掐诀，指诀极其晦涩古奥。

    而他丹鼎之内的法力漩涡，吸力越来越大，大得有些不正常，仿佛要将冰原之上所有天地灵气吞噬一空一般！

    四周的灵气急遽减少，皆汇聚在莫休身旁。

    失去了大量的天地灵气，宁凡、黄庭子、易云子三人的丹鼎之内，丹药的品质正急遽下降。非但如此，丹丸之内的药力，正一丝丝被莫休的丹药吸收、吞噬…

    一瞬间，黄、易二人面色皆是大变。

    “这是…上古丹师‘丹药升转’的秘术！这是‘夺转之术’！古有丹师，在炼丹之时，命他人炼丹，在成丹之时，吞噬他人成丹丹力，化入己丹之中，可令丹药品阶提升…这种秘术早已失传，你竟会施展！”

    “呵呵，说的不错！本殿施展的，正是丹药升转术中其中之一…夺转之术！你们三人的丹药，被我夺转，自是会品阶下降，而本殿的丹药，可吸收尔等的丹药之力，提升品阶。老夫所炼的连城丹，已经是五转上品丹药，若是提升品阶，可一举炼出五转巅峰之丹，这一轮，是本殿获胜了！”

    莫休的脸上浮现快意的笑容，今日他将踩着宁凡三人的丹药，炼出属于自己的五转巅峰丹药。

    夺转之术，乃是上古丹修的秘术，除非是同样精通夺转术的丹修，否则无人可阻止莫休夺取他人丹药之力。

    他获得此术，也是偶然，且获得的只是残缺之术。他可不认为其他人能习得此术。

    黄庭子、易云子皆露出愤怒之色，夺转之术若是用在私下场合，其他丹师自愿给你夺转，这也就罢了。

    但用在大比之上，夺他人丹药药力，为自己丹药晋级，这种行为已经有失公平！

    “堂堂赤天殿主，竟如此卑鄙！”二人俱是怒道。

    “哼！这个世上，强存弱亡，说不是卑鄙不卑鄙，若尔等也会夺转术，自不会被我夺走丹药之力，你们败，只因你们弱小！”

    莫休倒是振振有词，他加**力，丹鼎中传出更巨大的吸力，狂猛吸收着黄、易二人的丹药药力。

    随着不断的失去药力，二人的丹药根本无法成丹，甚至开始出现丹药碎裂的征兆。

    二人目光愤怒，却无力阻止莫休夺转。

    场外修士一片寂静，虽说夺转有些卑鄙，但莫休的‘强存弱亡’说得也不算错，一时也不知该为莫休的夺转术喝彩，还是鄙夷他。

    这一刻，才陆续有修士发现，宁凡竟没有向莫休发怒。

    宁凡仍是云淡风轻的模样，莫休的夺转术，早就被他看破。

    莫休目光扫向宁凡，带着充满敌意的冷笑，

    “明尊者，今日大比，看来你是要输了，呵呵，愿赌服输，大比之后，本殿可是会取走你的黑火的，此时就算告状到雨皇、丹皇面前，你也要不回黑火了。”

    “告状？本尊为何要告状？”

    宁凡嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，指诀骤然一变，同样念念有词，

    “夺转之术！”

    宁凡的丹鼎之中，骤然升起比莫休更强大的法力漩涡，巨大的吸力，将莫休的丹药药力狂猛吸走。

    那夺转吸力，比莫休的夺转术强上何止数倍！

    莫休面色一变，怒喝道，

    “不可能！你怎么也会夺转之术！这绝不可能！”

    （1/2）(未完待续。。)