    “杀！”

    林霁尘到最后只挥了挥手，齿缝磨出一个字。

    话音落下，许家康只看到在他背后闪出两条人影后，他们挥了挥手，立刻后面有呼啸而来的杀气，他都来不及回头。

    “啊——”

    一片惨叫！

    他带来的那些人，已经被一波也不知道什么时候就出现在了他身后的黑衣人，又快又狠的全干倒在地上了。

    林霁尘！！

    他又惊又怒，剧烈颤抖的瞳仁里全是浓烈的怨恨。

    可惜，有什么用？

    “先生，留得青山在不愁没柴烧，我们还是赶紧离开这。”

    如果不是他的助手趁着混乱赶紧过来把他拖走的话，只怕，他今天也在这个地方不会有好下场。

    林霁尘一直在那面无表情的站着。

    直到，这个叫许家康的人，在他眼前像丧家之犬一样被人救走，他的视线，这才在薄薄镜片后动了动，又落在了旁边的女人身上。

    结果，这一落，他眼角突了突。

    “你干什么？”

    “……”

    没有回答。

    回应给他的，只有这个不知道什么时候就钻到了他身后的女人，那颗又偷偷探出来乱糟糟的脑袋。

    很奇怪的举止。

    因为按理说，这个时候，既然他们两个是夫妻，那就算是他不记得她了，可她认识他，那现在见到了他后。

    最起码应该是震惊、慌乱……

    喜悦，他就不指望了。

    毕竟从他知道她的存在起，他听到的信息就是她在他重病的时候抛弃了他，跟别的男人跑了。

    可现在她的表情完全不是。

    她探出那颗披头散发的小脑袋，在见到这通道里这些人忽然就打了起来后，她居然露出一丝茫然

    就好似一层薄薄的雾气笼罩在她那双琉璃水眸里一样。

    很漂亮。

    但却总透着一丝不对劲。

    “妈咪，那是坏人噢，爹地把他们打到啦，我们不用再担心被那两个坏蛋抓走了。”

    关键时刻，孩子稚嫩的小童音在这个女人背上响起来了。

    林霁尘：“……”

    又是以肉眼可见的速度，看到这个女人眼尾弯下去后，她裂开了嘴，竟像个孩子一般开心的笑了起来。

    “抓坏……坏蛋……”

    她终于开口说话了。

    透着愉悦的几个字，林霁尘又讶异的发现，他完全听不懂。

    她这什么意思？

    看到奸夫跑了，开始在他面前装疯卖傻？

    他眸光眯了眯。

    也就是这个时候，女人从他身后跳出来了。

    她放下了孩子，当看到那些坏人都被打倒了后，她竟然牵着孩子的小手就开心地跑了！！

    林霁尘：“……”

    许裳裳：“……”

    就连后面跟着的两名保镖，都在那里看傻了眼。

    太太这是在干什么呢？

    直到，这女人又跑到了不久前她看飞机的那扇落地窗前，松开孩子的小手就趴到了上面，又像一个孩子样开心地看了起来。

    所有人终于开始觉得不对劲。

    许裳裳：“爹地……”

    才六岁的孩子，站在她的旁边也满脸是泪的转了过来。

    林霁尘控制不住，终于心口狠狠刺了一下！

    ——

    两个小时后，当地医院。

    “林先生，这个病人智力确实是有问题的，她现在跟两三岁的孩童差不多。”

    “你说什么？”

    在这医院等了整整两个小时的林霁尘，听到了这话后，他猛然抬起头来。

    两三岁的小孩？

    这怎么可能？没有人告诉他，她傻了，他所查到关于她的一切，都是一个连他都不得不佩服的聪明女人。

    为什么会这样？

    “你是不是搞错了？她怎么可能是傻子？她不是在骗你吗？”

    “林先生，到了这里，真傻和假傻，现代化的医疗仪器一下就能检查出来，林先生又何必怀疑呢？而且，她受过那么重的伤，出现这种情况很正常吧？”

    医生又扔给了他一颗炸弹！

    林霁尘张了张嘴，终于，他盯着这个医生手里拿出来的CT片，那瞳仁颤着，再也没了声。

    “人类的颈动脉被割断后，几分钟就可以死亡，你这位病人，我不知道当时她是怎么抢救过来的，但从她大脑这几块萎缩的地方来看，应该就是当时失血过多造成的脑部缺氧导致的，林先生，你要相信事实！”

    医生最后还提醒了他一句。

    林霁尘再也没有说话了。

    他甚至都不记得自己是怎么从这个医生办公室里出来的。只知道，当他终于有点意识时，一眼就看到了站在他面前的小女孩。

    “爹地，你没事吧？”

    许裳裳很乖，看到爹地脸色很不好后，一直在他面前乖乖地等着。

    林霁尘：“……”

    又是心口像被什么扯了扯后，他伸出手，终于把这个孩子拉到了自己手中。

