    “北海修炼界虽然一直被称为修炼界的荒漠，但这并不意味着北海当中便没有一两个像样的人才。//www.  //”

    马立长老仿佛想起了什么，似乎是在反驳马图长老，又似乎是想起了什么一般喃喃自语。

    “哦？”

    马图长老颇为好奇的问道：“四哥，你认识北海的人？”

    “数百年前的事情了，若是那两人还活着的话，至少也是各自门派当中扛鼎的人物。”

    马图长老神色只是一个恍惚便恢复了过来，似乎那遥远的记忆在头脑当中早已经变得浅薄。

    “我且先去追一追那个谢天阳，那小子虽然用封印了紫阳宫化虹神通的符箓逃了出去，但到底是在老夫手中走脱，别人知晓了不会说那化虹神通，只会说他在天马族法相中期修士马立的手中逃生，老夫可丢不起这个人。

    马立长老说完身体便突然化成了一页薄纸一般，消失在了虚空当中的某个缝隙当中。

    马图长老想起了什么，道：“四哥，那小子略施薄惩也就罢了，杀了可没法向紫阳宫交代！”

    虚空当中没有丝毫的回音，也不知道马立长老是否已经听到了自己的嘱托，马图长老回头看了看马忠山，嘴角突然露出一丝微笑，道：“你小子倒也机敏，运气也不错，且先同我回去吧！”

    陆平现在终于知道什么叫做乐极生悲了，看着身周四头大修罗，已经盘旋在自己上空的一头被一团漆黑如墨的云雾遮掩的修魔，陆平似乎有些明白河源之地当中为何没有天马族、锦鲤族、西荒殿已经其他大小门派的接应修士了。

    就在陆平觉得自己已经脱离了天马族法相中期修士的注意之后，陆平顿时全力施展遁速向着东方飞去，然而没等他飞遁了一个时辰，却是一头撞进了眼前这几头修罗与修魔组成的伏击圈。

    陆平的脚下闪烁着一朵硕大的莲花，一层晶莹的光幕自下而上，而头顶又悬浮着一面黑旗，一层蓝紫色的光幕自上而下，两道光幕交相辉映，将陆平护在其中，刚刚陆平便是凭借着这两件法宝的合力防护挡下了五头魔罗的合力一击。

    怎得会有这般巧的事情，这里已经算是西荒之地的腹地，在这里出现魔罗，岂不是意味着西荒之地的情势更加严重，那天马族以及锦鲤族现在恐怕已经被魔罗之灾压缩到了自家的老巢当中去了。

    难怪天马族只能够派出几名法相期的修士前来接应，而锦鲤族干脆就没有人来接应，可见局势已经发展到了几位严重的地步，而且在陆平看来，天马族能够触动四名法相中期的修士前来接应，恐怕还是冲着马晨曦的死因多一些，这也是那位天马族长为自己的儿子能够做到的最大限度的报仇之举了。

    尽管自己刚才注意力并不集中，但在如此情况下能够瞒过陆平神念感知，让陆平一头撞进埋伏的几头魔罗也不是简单之物，感受着几头魔罗身周洋溢着的浓郁灵力，陆平知晓这一战并不好打。

    因为他需要的是短时间的胜利，无论是体内的毒伤以及天马族法相修士的威胁，都使得陆平需要尽快离开西荒之地不得有丝毫的耽搁。

    好在这个时候陆平也不是陆平一个人在战斗。

    雷老六刚刚被陆平放了出来便大呼小叫道：“不是吧，你被魔罗给围了？”

    随即仿佛又想到了什么，惊呼道：“魔罗？怎得会出现魔罗？”

    陆平对于雷老六在投入自己麾下之后性格突然变得如此肤浅而感到恼火，此时的雷老六哪里还有作为一名纵横修炼界的杀手以及剧盗所应该拥有的泰山崩于前而面不改色的心态！

    三灵一言不发的合力向着其中一头修罗冲去，这四头修罗每一头都有相当于人族修士锻丹九层甚至锻丹巅峰的实力，三灵合力应当能够应付其中一头，当然，前提是这四头修罗与头顶的那一头修魔之间并没有太过精妙的配合。

    然而残酷的事实依旧令陆平的心中一沉，三灵一出手便被修罗打了回来，若非陆平及时出手相助拦截了修罗的反击，三灵极有可能就此重伤。

    这个时候三灵才知晓自家的对敌经验何其缺乏，那雷老六虽然咋咋呼呼，可脚下却并没有丝毫的动弹，而是一直在仔细观察着四周几头修罗的情境，似乎在琢磨着什么。

    “妈的，没听说魔罗之间会有这般精妙的配合呀，怎得与传承当中所言不符，这些魔罗聪明的很呐！”

    陆平听得雷老六喃喃自语，心中一动，这雷老六一身的修为精湛且不说，行事法度、神通法术的施展，言语气质之间无不表明他并非是出身普通的散修，其一身修为显然是有着极为高明且严谨的传承，即便不是出身名门大派，也是得了颇为完整的传承体系。

    不过这个时候陆平显然不会去刻意过问这些，陆琴儿也从黄金屋当中飞了出来，极力的伸展着自己漂亮的羽翅，这些日子呆在黄金屋当中不见天日倒是把她憋得不轻，出来之后却是混没在意四周的几头修罗。

    至于大宝、陆大贵、陆桃花、紫岚几个实力还太低，这样的场合几个人若是出来显然就是累赘，即便是陆平有心培养众人的实战应变能力也不是在这个时候。

    “我且先行出手，暂时将这几头魔罗之间的配合打乱，而后雷兄缠住一头修罗当五问题，碧儿以你们三个联手的实力当能压制一头修罗，琴儿掠阵，多注意雷兄那里！”

    陆平说完，众人便察觉到一股汹涌的神念以陆平为中心在众人四周形成了一道屏障，显然是为了防止头顶修魔的偷袭。

    同时一道雷光当空而下，在几头魔罗有些畏惧的目光当中向着裹在一团黑雾当中的修魔落去。

    一声尖锐的叫声从黑雾当中响起，一团黑雾迅速凝结，在半空当中隐然形成了带有双翼的黑色怪鸟，怪鸟仰天又是一声凄厉的长鸣传来，一道黑色的光柱从怪鸟口中吐出，向着从天而降的雷光撞去。

    噗嗤一声，黑色的光柱在遇到雷光的瞬间便如同遇到阳光的黑雪，迅速融化开来，雷术神通果然是克制魔罗最为犀利的神通法术，不过这道黑色的光柱显然也非同凡响，虽然被陆平通过七宝雷葫施展的雷术破掉，但雷光本身也被黑色的光柱腐蚀了大半，剩下的小半道雷光不等落到修魔头上便被其他几头修罗出手化解。

    陆平看着修魔头顶那只变淡了的怪鸟，心中的忌惮更甚，这头修魔能够将黑雾凝聚成怪鸟，显然是金丹已经开始孕育法相，修为明显已经到了锻丹巅峰，距离成就血魔只剩下了一步之遥，没有想到的是这头修魔似乎也能够修成法相，只是不知道这修魔的法相是鸾还是鹏。

    陆平的一击显然震慑了无头魔罗，笼罩在众人身周的神念屏障陡然剧烈的晃动起来，陆平脸色也有些不好看，没有想到这头修魔的反击居然也这般迅捷，不过却并未出乎陆平的意料。

    有了陆平的协助，三灵、陆琴儿、雷老六在没有受到修魔神念攻击的情况下迅速出击，五人联手将两头修罗拖住。

    不等其他两头修罗出手，秋水伊人剑已经分取这两头修罗，同时陆平伸手一招，天空又是两道雷光向着修魔头顶落下，不给修魔丝毫喘息的时机，这两道雷光分别是葵水阴雷与庚金阴雷，是七宝雷葫当中单属性雷术威力最大的两种。

    陆平施展的是渗水剑诀，密不透风的剑光将两头修罗牢牢的控制起来，使得这两头修罗无暇他顾，如此一来，这五头魔罗所形成的精妙战阵便被陆平等人分化破解。

    陆平左手一拍头顶，七宝雷葫在陆平的身后若隐若现，又是一连三道戊土阴雷、巽风阴雷、寒冰阴雷接连落下，这头修魔令人谈之色变的噬魂神通却是被陆平克制的死死的。

    陆平右手一捞，一面小幡出现在掌中向着修魔轻轻一摇，早已经变得淡薄的黑雾突然剧烈的翻滚起来，凄厉的尖叫再次传来，四周的黑雾突然向着四周爆散，一个浑身漆黑，但面色却苍白狰狞且双目血红的修魔现出了身形。

    雷术神通虽然对于修魔最是克制，但修魔噬魂，若是有修士能够在神念之上将其轻易击败，这种方式对于修魔的打击无疑更甚。

    可惜修魔天生魂念强大且坚韧，错非是遇上陆平这般不能以常理度之的人物，否则想要在与修魔的神念交战当中占得上风无疑是痴人说梦。

    震散了修魔身周的噬魂黑雾，修魔一身的本事基本上就被废掉了一半儿，这头修魔显然已经意识到了不好，它也不去转身逃跑，反而咆哮着向着陆平冲来，只是陆平能够察觉到这头修魔真正对准的却是他手中的小幡。

    陆平心中哂笑，便在修魔就要扑到他身上的刹那，一道金光突兀的横斩而出，修魔高高飞起的头颅还挂着最后的一丝狞笑，长流剑已经再次一挑，修魔身上的噬魂晶已经被陆平挑在了手中。