    “无法……被收集的。”

    “无法……获取数据……”

    “无法……结束……”

    强烈的情绪一直都在这里回荡着。

    同时‘绒球世界’也在不断地颤抖着。

    ……这个地方，是召集者的空间。

    不久之前有很多创造之海的意识块涌入了这里，然后这里就出现了各种异常情况。

    像是爆炸变亮，生物发疯等等的一系列现象。

    但最为让琳在意的现象还是这里的那头凤凰自己卷缩在了一起，它的身体最后变形成了……一颗绒球世界的样子。

    并不是现在的绒球世界，而是以前某个时期。

    上面的地形之类的结构和绒球世界是一模一样的。

    而且它不是一直这个样子，在形成之后琳发现这颗‘绒球世界’正在缓慢地改变形状。

    上面的地形结构也在缓慢地变化着。

    显然它模拟出了绒球后面地形持续变化的样子，不过变化幅度不是很大。

    同时琳还能感觉到一种特别的……思维信息。

    这些信息一直都在整个空间里‘回荡’着，这里面包含着大量的数据。

    直接‘观察’这些数据感觉很有意思，最初周围只是一片漆黑，只有一点点小小的光芒。

    然后，周围的漆黑慢慢地消失了，出现了很多的东西。

    这些东西都是些……碎屑，飘浮在虚空中的各种常见碎屑，还有一些琳没见过的碎屑。

    然后周围的‘可见度’也变得越来越大，能感知到的事物也越来越多。

    而‘可见度’的扩散速度也变得越来越块。

    到了最后，甚至远远超过了光的速度。

    周围的漆黑全部消失了，闪烁的星空出现在了琳的‘视野’中。

    实际上不只是看见它们而已，还能感觉到这些星空的详细情况，包括星星本身以及它们的周围事物，还有虚空中的各种现象这里面都有记录。

    简单的来说，这就像是一份虚空的数据。

    而这份数据的‘焦点’主要是虚空中的各种创造者种群的生物。

    在这里可以感知到虚空中有相当多的创造者……以及别的一些创造者种群的生物。

    各种不同的创造者种群生物，它们在虚空中不同的位置生活。

    有些是过着比较‘普通’的生活——持续地收割生物。

    还有一些则有比较特殊的任务，像是袭击别的生物，或做一些特别的事情。

    不管是哪种创造者，它们只要活的越久，周围的虚空环境在这里就能感知的越为清晰。

    这也可以说是它们收集到的数据越来越多的表现。

    这份数据是主要是在很长一段时间内，虚空中发生的各种事情的数据……也就是过去，到现在。

    在这份庞大的数据里，琳也看到了……绒球世界的事情。

    绒球世界……准确的说是绒球世界原本的位置，能清楚地出现在虚空中，

    当然还有绒球世界上的事情。

    绒球世界上的种种事情也被记录成了这里能‘看到’的数据，而这的一切事情主要就是……围绕着绒球上的创造者的。

    像是创造者抵达了地表。

    然后开始创造生物……培育生态，收割生物等等的一系列事情。

    因为创造之海主要就是在恐龙大陆上，所以这里的数据清晰的也就只有上面的生物。

    除了恐龙大陆之外的生物数据都是比较模糊的。

    但是大体上也有记载，像是海中出现过什么生物之类的。

    但创造者并没有延伸太远，这也是它故意的……创造者这类生物需要‘不确定性’。

    它不想让所有一切都处于它的控制之下，所以没有收割恐龙大陆之外的生物。

    不过，即使周围的生物数据模糊，琳也从那里面发现而来……琳的数据。

    可惜的是并没有琳是如何诞生的这种数据。

    琳也很有兴趣知道，对于这方面琳有很多的……想法。

    比如说像是凤凰或旋风生物那样凝聚出了‘意识’，或是像梦境生物那样意识是一种特殊的能量什么的。

    总之，创造者收集数据的旅程……就是在琳杀死了它之后结束的。

    不过在这之后绒球世界的数据依旧被记录着。

    除了和螺旋创造者有关系外，琳发现还和绒球世界上的一些创造者遗留物种有关。

    但并不是脑袋虫这类生物。

    而是一些亚特种群的残留物种。

    这些生物……琳觉得都可以把它们称之为‘记录者’。

    只要在这些记录者附近出现过的物种，它们的数据就会很清晰地在这里感知到。

    当然因为琳接触过创造者和很多这类生物，所以琳的兵种数据也能在这里表现的很清晰。

    但是，琳的兵种和一般的生物有些不同。

    因为在这里感知琳的兵种时，会感觉好像有一层‘迷雾’附着在上面。

    虽然能清晰地显现出从兵种外壳到内部核信息的各种数据，但还是有一种‘迷雾感’。

    无法显现出这个兵种的‘全部’。

    这种迷雾，应该就是琳的意识。

    这让琳感觉很奇妙。

    看起来似乎创造之海很久以前就知道琳了……但实际上不是这样。

    这些数据是现在才聚集过来的。

    准确的说，这些数据的确从很久以前就开始记录了。

    而它们都是储藏在生物的核信息中的。

    几乎任何细胞生物的核信息中都储藏了一些数据。

    这些核信息通过一些特殊的‘语言’进行翻译，再汇聚起来的话，就形成了现在琳看到的……广阔虚空中的数据。

    虽然‘记录者’并不一定是创造者，不过只有创造者制造出的细胞生物核信息才能储藏这些数据。

    记录者发现的各种情报通过它们自己也不知道的方式传递给创造者。

    而创造者在创造或是收集生物核信息的时候，而不知道自己记下了这种数据。

    现在，创造之海通过某种方法，把所有储藏在核信息里的数据都提取了出来。

    这部分数据先是被传递到了[第八区 www.dibaquxsw.top]各种曾经参与过虚空战争的生物那里。

    然后……再通过之前琳观测到了一系列方法传入梦历空间。

    琳觉得整个过程差不多就是这样，只是不知道为什么……琳可以直接再在这里感知到。

