    “你用电脑来炒股！”看到电脑上面也显示着股票的K线图，夏目晴子惊讶的问道。

    “这是我自己编写的一个程序，里面也是我收集的股市的数据！”看到这么漂亮的小姐问自己，小手川隆有些害羞的说道。

    “那你要安装网络，也是为了自己炒股吗？”夏目晴子脑海里面灵光一现，然后问道。

    “没错！”小手川隆点点头道“其实我去年还在米国工作，在米国的时候，就已经体验到网络快速了。在米国，已经有一些人，开始使用网络来炒股了，而是收益惊人！”小手川隆道。

    “为什么使用网络炒股会收益惊人呢！”夏目晴子忍不住又问了，大约是这么漂亮的姑娘向自己提问，小手川隆根本不好意思拒绝回答，于是他老老实实的回答道“因为信息能够最快速的进行传达！”

    “以往我们获得股市的信息，要么就待在交易所里面，时时刻刻盯着交易所里面的k线图。要么就只有打电话，来询问一些股票的价格，这些都需要大量的时间。”

    “可人不可能时时刻刻待在交易所里面的，这样就导致绝大部分股民无法及时知晓股价的变化，等到他们知道消息的时候，可能都已经过了几个小时，甚至几天的时间了！”

    “所以米国那边，有个程序员编写了一套股票信息获取系统，然后通过网络来实时传播，只要联通网络，就能够在一分钟之内，足不出户的知道股市的最新变化。”

    “一旦发现任何商机，就能够第一时间出手，或者第一时间出逃，抢在别人前面赚钱，这就是信息差的优势了！”小手川隆道。

    “原来如此！”夏目晴子矜持的点了点头，然后就没有再问下去，似乎这只是随口聊天而已，小手川隆也没有想太多。

    而两个工程师则开始忙碌了起来，先是从户外接来了电话线，然后再给电话线配上了调制解调器，最后还要经过各种调试之后，再输入账号和密码，最终才给小手川隆的电脑连接上了网络。

    此时的网络速度，大概在10K左右。

    “我看看！”小手川隆立刻破不急待的出现了自己的电脑，然后打开了一个软件，果然，原本禁止不动的股市k线图，开始每隔一分钟左右，就变动一次，出现了最新的美股信息，而小手川隆也迅速对夏目晴子失去了兴趣，对着股市，疯狂的研究了起来。

    “我们走！”夏目晴子努力让自己平静的离开了小手川隆家里面，同时立刻掏出了自己的大哥哥，直接一个电话就打给了贾亚鹏道“董事长，我知道一个快速推广咱们网络的办法了！”

    “什么办法？”贾老板有些诧异的问道。

    “就是故事！网络在股市上面，拥有难以想象的便捷性，绝对能够让所有股民疯狂的！”夏目晴子激动的说道“我听说美国那边有人做了一个软件，能够每隔一分钟左右刷新一次美股的信息，我想我们是不是也能搞一个同样的软件，然后把日经的股份给实时的进行更新，这样网民们就能够通过网络，用最快的速度了解到日经所有股价的变化，拥有快人一步的先机，只要是股民，就知道快人一步有多么的重要！！”夏目晴子激动的说道。

    “好主意呀！”听完了夏目晴子的话，贾老板不由得也赞叹了起来，同时感叹自己居然没有想到这个好办法，明明这在后世已经被用得非常熟练了，自己居然完全没有意识到。

    “没问题，我现在立刻就让哔哩哔哩着手研发这个软件，一定用最快的速度给你搞出来！”贾老板也是个雷厉风行的人物，他立刻就给哔哩哔哩打电话，要求开发这样一款能够通过网络实时传播股市信息的软件出来。

    此时的哔哩哔哩，除了依然还在运营小霸王游戏机之外，基本上已经变成了一个单纯的软件公司，负责大千集团的各种软件编写工作，公司内部具有大量拥有丰富经验的程序员。

    而一个股票软件，如果仅仅只是做到时刻显示最新的股价的功能的话，那这个软件不要太简单了，所以哔哩哔哩只花了一个星期的时间，就把整个软件编写完毕，然后又通过网络直接传输到了夏目晴子的手中。

    接下来，就轮到营销工作了，本来营销工作贾老板是打算亲自安排的，但是夏目晴子却表示她已经有了全套营销方案，让贾老板放手交给她去做。

    贾老板看了这套方案，不由得感叹，果然是江山代有才人出，教出了徒弟，饿死了师傅，夏目晴子居然把自己的营销手段给学了个透透彻彻，然后就批准了夏目晴子的营销计划。

    于是呼，夏目晴子就又一次找到了小手川隆，询问他连接了网络之后，有没有什么重大的收益，结果小手川隆非常遗憾的摇摇头表示“最近市场不太好，虽然拥有信息上的优势，总的来说还是没赚到什么钱。”

    “那我们能不能够假设您从股市赚了一大笔钱呢？”夏目晴子笑眯眯的问道，小手川隆整个人都听傻了。

    什么叫做假设我从股市上面赚了一大笔钱！

    好吧，小手川隆有没有在股市上赚钱不清楚，但小手川隆确实很快从大千集团手中得到了一大笔的佣金，然后一个震撼全扶桑股民的消息出来了。

    有一个叫小手川隆的股民，居然在一夜之间赚了42亿日元的财富。

    这个骇人听闻的消息，立刻让无数的股民们纷涌而动，他们开始寻找有关传闻的真相的时候，结果一个杂志全文刊登的自己对小手川隆的专访。

    原来事情发生在两天前，那天J有新股上市，但瑞穗证券把原为“61万日元卖1股”的指令，误作“1日元卖61万股”。

    虽然这个指令仅仅在三分钟之后就被人发现，然后迅速改变了指令，但是小手川隆却以迅雷不及掩耳的速度，抢购到了其中的7000股，总共就只花了7000日元而已。

    之后，小手川隆把7000股按照61万日元一股的原价卖出，自然就赚了42亿日元。

    【这是真事，不是作者君瞎编的，只不过发生在2005年，这里提前拿来用一下。】

    “多亏了网络，如果我不是安装了网络，能够时时刻刻查看到所有股票的股价，否则我根本无法注意到，会有人用1日元一股的价格去出售股票，这都是网络带给我的幸运！”小手川隆在专访中最后感叹道。