    路上又问了陪嫁丫头，果然是雪梅自己存了心思，早就有苗头了，崔颖忙于管家根本没注意，谁能想到自己人背后给了她一刀呢。

    崔颖见到母亲，眼圈一下就红了，扑在母亲怀里呜咽的哭了起来。

    “母亲，雪梅好狠啊，我的脸面全丢光了，呜呜呜！”

    崔夫人也心疼的要命，一个劲的安慰女儿。

    “乖，不哭，小心自个身体，好在你婆婆为人正派也看重你特意把我叫来安慰你的，太医可来过了，特意给你请的，怕你多心，你婆婆拿自己做挡箭牌都替你安排好了。”

    “太医来过了，我身体没什么事，您别担心。”

    崔颖把母亲扶着坐下，母女俩说说话。

    “好孩子，我知道你受了天大的委屈，可你也要明白是你的错多些。

    底下人早就存了心思，你怎么一点没发现呢，这也太危险了，得亏你婆婆果断坚决你替处理了，便是告诉我，我也是要雪梅的命的。”

    又叹了口气，“幸亏姑爷是个正派磊落的人，压根看不上这样的手段，万一成事了，你该当如何，你的脸面就真捡不起来了。”

    崔夫人也不是一味溺爱的母亲，当面就训了女儿一顿。

    崔颖低着头红着眼圈，“娘，我知道错了。”

    “我早就跟你说过，身边人都是做管事婆子，不能纳进门，她们太熟悉你了，万一使坏，你哭都没地方哭去。”

    “我记住了。”

    “行了，你婆婆和爷们都是正派人，压根不屑这种方式，你也不要在胡思乱想了，有什么直接和爷们说反而更妥当些，不要让别人钻了空子。

    你婆婆是个好人，以后你要多孝顺她，这回她可是替你兜住了脸面。”

    “是，我记住了，我知道婆婆对我一向很好，是我把人想窄了，我知道自己做错了，犯了糊涂，不该让下人看出我惶恐来。”

    崔颖靠着母亲可怜兮兮的掉眼泪。

    “好了，莫哭，我倒觉得很欣慰，爷们正派，婆婆也看重你，是好事，以后我也能放心几分了。”

    “嗯。”

    “要注意身体，不管男女生个健康的孩子，你婆婆也是有女儿的人，知道如何疼你。”

    “是。”

    “我听说你小叔子也定亲了是吧，等人进了门你要好好相处，不要争锋，拿出长嫂的气度来。”

    “嗯，婆婆找的是庶出记名的嫡女，为的就是不跟我争锋。”

    “你瞧瞧你婆婆处处都想到前头了，为的就是家宅和睦，你可不要在胡思乱想了，别把和爷们的情分作没了，可没地哭去。”

    “是，我记住了，再也不敢了。”

    “回来和爷们撒撒娇，认个错，这事就过去了，女人么，以柔克刚，知道了么。”

    崔颖一个劲点头。

    和母亲说了一会子话，崔夫人也不好久留就告辞离开了。

    崔颖见过亲娘以后，心里就舒服多了，情绪也稳定了下来，晚上特意拉着琢哥道了歉。

    哭的梨花带雨的，看得琢哥好心疼。

    “好了，莫要哭了，你哭的我都心疼了，不是大事，我知道你只是心里惶恐而已，被人钻了空子，下次注意就好了，我疼你呢。”

    轻轻地啄了一下她的脸蛋，耐心的哄劝。

    “娘会不会生我气了。”

    崔颖拉着丈夫软软的央求。

    “不会，我娘脾气火爆，性格也直接，不是爱耍心眼的人，自己人她是很护犊子的。罚过你就不会再提了，你该可怜你丈夫，我无缘无故挨了二十板子，现在屁股还疼呢。”

    崔颖都被他弄笑了，“你就没想过那个什么么？”

    “什么，纳妾呀，我娘最讨厌这套了，她不让我爹纳妾，也不让我们纳妾。

    我四叔的妾室她都不喜欢看不上，我要是敢纳妾，我娘一定拿鞭子抽死我。再说你那丫头也就那样吧，也没那么好看，真是自以为是，我娘我婶子，还有我妹妹，哪个长得差了，我又不是没见过女人，切。”

    琢哥一脸嫌弃，我很挑嘴的好么，丑八怪一个，还以为自己是金疙瘩呢。

    崔颖都被他嫌弃的眼神给逗乐了。

    “我让人把雪梅送回去给她爹娘了，我娘把她爹娘也赶去庄子上了，给了点银子堵住嘴。”

    崔颖如实说了后续。

    “嗯，你看着办吧。”

    琢哥无所谓的点头。

    这个态度反而让崔颖心里一下踏实了，确实是没看上，不然不能一点不在意。

    崔颖又高兴了，抱着琢哥的脖子说悄悄话，小夫妻俩又亲密了起来。

    崔颖是个坚强的，哭过了闹过了，也不会在惦记雪梅了，把她彻底抛之脑后。

    这样背主的丫头也不值得自己心疼怜惜，原本都想好了，给她说个好人家，嫁妆也要陪送一副丰厚的，可惜她辜负了自己的心意。

    崔颖大概明白，是丈夫长得好，面如冠玉人中之龙，气度才学都数一数二，很难有女子不喜欢他。

    “你今儿做了什么？”

    “也没做什么，懒得很不想动，窝了一天，我本来说缝几针给孩子做件衣裳，结果也没戳几针。”

    “孕妇么，有反应就是这样的，可有吃东西？”

    “有，我都是按时吃饭的，娘让把小厨房给我弄好了，想吃东西随时都可以，方便的很。”

    “过几日等你胎坐稳了，带你去庄子上小住几日，那地方大，也自在许多，你去陪曾祖母住几日，过些日子我在接你们回来。”

    琢哥抱着崔颖，亲了亲她的额头。

    “好呀，我都听你的，那你可要想着我。”

    “想，我不想你想谁呀。”

    琢哥眉眼带笑，哄着媳妇开怀一笑。

    玟玟见小夫妻倆又和好了，才算松口气。

    周珲笑话她，“你就是多余操心，儿子都这么大了，还能不知道该怎么办？”

    “我这不是担心儿子心里不痛快么，谁让我是当娘的呢，总免不了操心么。”

    “你放心吧，儿子是真心喜欢儿媳妇的，放在心上疼的，哪用你操心啊。”

    “要这样我也就放心了，我只盼着孩子们幸福快乐，有个知冷知热的知心人陪伴，以后便是我们蹬腿了，也不用担心他们了。”

    “这倒是。”

    周珲笑了笑。

