    云海峰，因其山峰海拔极高，周围被广阔云海包围，好似海中孤岛，故而得名。

    在峰顶有大量修士所居建筑，其中不少已经被斗法所破坏，其余也在四千年里被风化殆尽，到处都是残垣断壁。

    姜魔女看着下方建筑，有种跃跃欲试想要进去探索的冲动。

    虽然她也知道这些废弃建筑，在过去的四千年里，想来早就被人连地皮都刮了个干净，但仍然还是想进去搜查一番，万一能遇到好东西呢？

    就跟女孩子看到了商业街，虽然早就打定主意什么也不买，但还是想进去逛逛同理——万一遇到物美价廉值得买的东西呢？

    当然，虽然她很想下去碰碰运气，但魏东流显然没有这种打算，姜离谙也只能乖乖地闭嘴不言，心想来日方长，总会有机会的嘛。

    按照血海老祖的点拨，魏东流很快抵达山顶边缘，在那里发现了一座高塔。

    塔内空空如也，连起码的桌椅家具都没有。

    魏东流来到塔顶，此处的屋顶以瓦片铺就，从外面看上去就像是斗笠般。

    从顶层的窗口向外看去，魏东流便发现下方的某处岩壁上，一个洞口慢慢地显形出来。

    显然，那罗延窟的周围，被布下了一层极为强大的幻境，以至于修士从外界看去，就是一层极其普通的岩壁，没有任何破绽可言。

    但倘若从这高塔顶层的窗口向下望去，便刚好能看破幻境，定位洞口的具体坐标。

    姜魔女学着他的举动，从窗口往外边看，果然也见到那个洞口显形出来。

    “真是有趣。”她啧啧称奇说道，“寻常修士被功利心驱使，上了顶层发现没有任何东西，肯定头也不回转身就离开了，谁会想到要从这里的窗口往下望去呢？”

    “我们走吧。”魏东流纵身从窗口跃下，空中踏上剑光，直接冲向那岩壁洞口。

    姜离谙紧随其后，两人在洞口处降落下来，随后便打起照明法术，走了进去。

    仅仅四五步后，前方的道路便被岩壁堵死。

    只见那岩壁之上，刻着龙飞凤舞的四个大字：

    太乙通玄。

    这四字似曾相似，魏东流略作思索，很快便想起来截教太乙通玄长老，在遗书里留下过类似的秘语，据说流传于通玄门的每代掌教之间。

    太乙通玄是前半句，而后半句是……

    “万法破道。”魏东流缓缓说道。

    话音刚落，只见那岩壁忽然慢慢消失，露出个一人大的洞口来。

    敢情还是一扇声控门啊！

    魏东流当仁不让，从容入内，姜魔女则是兴致勃勃地紧随其后，将魏东流刚才所说的口令也暗自记下。

    两人穿过长长的甬道，便步入一处简单的秘境之中。

    只见其中乃是一座石厅，有一塑像立于石厅中央，周围却是并无任何出口。

    魏东流将神识浸入石像之中，只听见周围有声音问道：

    “你要取何物？”

    “有道法吗？”魏东流打算先测试一下，“且先来一门炼制天魔的秘法，要非常强大的天魔。”

    姜魔女的耳朵立刻竖了起来。

    “有一门《北阴六洞神魔秘法》。”那声音回答说道，“六洞神魔，出自北阴邓都罗山，刀枪辟易，水火难侵，不死不灭，唯被七宝星光灿烂灵灯克制。”

    “好。”没等姜魔女说话，魏东流直接确认。

    只见周围岩壁忽然向四面八方铺开，露出广阔的一方天地来。

    前面那石像突然活了过来，就地一滚，便化作一个邪异道人，掐起道诀，口中诵道：

    “北阴邓都罗山，六洞鬼神妖魔，听我号令！”

    刹那之间，便有妖风来袭。

    虽然看似只是平地生风，但姜魔女心中直觉迅速疯狂示警，连忙大叫一声“道友小心”，便从袖子里抖露出几个有相神魔，皆是身高八尺、青面獠牙的恶鬼模样，挡在两人身前。

    只见那妖风扑中有相神魔，立刻浮现出几个恶形邪状的、半虚半实的妖魔头颅，往有相神魔浑身上下乱咬。

    有相神魔狂躁怒吼，拿武器在周围乱打，却好似短刀切水，棍棒击风，全都毫无受力地穿过妖魔头颅而去。

    不一会儿，这些有相神魔便被咬得遍体鳞伤，黑气大冒，突然齐齐哀叫一声，便重新化作黑气，钻入姜魔女的袖子里去了。

    好家伙！姜魔女眼睛一亮，便意识到这些北阴六洞神魔，还真的是刀枪不入！

    她昔日拜在彩蛾仙子门下，所学道统乃是“有无相神魔秘法”。

    其中三十六有相神魔为八尺力士，均有拔山盖世之力，身披数创而不退。

    七十二无相神魔则隐匿身形，无声无息，能杀人于鬼蜮之中。

    但无论是有相神魔还是无相神魔，其弱点都在于身板不够硬。比如徐应怜的大光明火一烧，管你有相无相全得死；又比如被安知素的飞剑割去头颅，那肯定也是死绝。

    刀枪难伤，和真正意义上的“刀枪辟易”，那可是差得远了！

    姜离谙对那秘法眼馋得很，却又不至于傻到求魏东流将秘法搞来给她，只是英勇无畏地挺身而出，悲壮叫道：

    “魏道友你且退后！我替你挡住这些天魔！”

    “不用。”魏东流左手按住她的香肩，将她直接扯到身后，右手掣出万鬼邪精剑朝前刺去。

    万鬼邪精剑刺入妖风之中，顿时对天魔产生拉扯之力。

    然而那些北阴六洞天魔，却好像提前感受到了危机似的，直接便匿在妖风之中，化为无形了。

    “嘿嘿嘿。”只见对面那邪异道士说道，“本门的北阴六洞神魔秘法，炼化出的天魔可在太阴洞天和现世之间来回穿梭，凡是现世之中的任何攻击手段，都无法对六洞神魔生效。”

    “唯有一法宝唤作七宝星光灿烂灵灯，其光芒普照万界，便是神魔躲入太阴六洞之天，也能被这灵灯锁定并照到，堪称本门道统的最大威胁……”

    他口中源源不断地说着，将《北阴六洞神魔秘法》的优点缺陷说完，然后又开始详述修炼方法，口诀心得，所需资源等等，关键细节全都没有藏私，交代得一干二净。

    然而，这道士授法归授法，手上却是毫不含糊，指挥妖风继续盘旋包围两人，并驱使神魔往他们身上咬去，仿佛下定决心要坏他们性命似的。

    魏东流淡定挥剑，每每卡在身边神魔刚刚现身的时候，便干净利落地一剑将其逼退，根本没有任何不支迹象。

    姜魔女则是双眼放光，在心中默默记下口诀，打算回去后便要炼制这北阴六洞神魔，好提升自己在魏东流心中的价值！

