
　　第6章三道伤疤

　　三道疤痕

　　本作是短篇童话故事，献给我十分喜欢的作家——安徒生。

　　一个雨夜，幽暗的街道被雨水笼罩，就像夏天笼罩床铺的蚊。一层乳白色的水雾在大街上一次又一次地洗涤，路灯在雨中好像也飘忽不定，像是暴风雨中一艘小渔船的光芒，铺天盖地的雨声，从屋檐传来，是温柔的溪水，从水桶传来，是谷底的回声，从草丛传来，是时辰的沙漏在旋转，从路的尽头传来，是下班回家的曹哥，是自行车的“铃铃铃”，曹哥的全身被雨水覆盖，雨愈下愈大，雨之下好像一切都要熔化...

　　曹哥骑着他的自行车在街道上快乐地驰骋，曹哥是个乐观的人，这也正是他的优点。曹哥骑着车突然感到有一道强烈的光芒包围着他，曹哥透过沾满水汽的眼镜看到一辆车向他驰来，“砰！”曹哥和他的自行车被撞到了路边的草丛上。那辆车停了下来，车主看到路上没人，就怀疑是自己喝得太多出现幻觉了，然后就上了车，接着开，一个没留神车又开到了草丛上，车轮贴着曹哥的脸又滚了一圈，然后一气呵成开到了草丛后面的河里。

　　曹哥的脖子已经被车轮碾断了，他的自行车也变了形。半夜雨停了，一只饥饿的野狗在街上找食物，突然它嗅到了新鲜血迹的味道，它欢快地扑到了草丛上的曹哥，用嘴撕咬着曹哥身上的肉，一直不停地摇着尾巴，时不时嗷一嗓子。

　　城市里居住的巫师猎人发现家里的酿酒不够了，于是打算骑着自己的幽灵马去巫师猎人俱乐部买一些人头酒，巫师猎人有一头邋遢的长发，胡子也是很久没有清理了，其实巫师猎人是一个古老的职业，但随着时代的变迁，世界上已经没有那么多鬼怪了，随之而来的连锁反应就是巫师猎人的灭亡，巫师猎人一族都被烙印上了诅咒，他们所接触的东西都会被赋予魔法，在很多年以前，这是令他们骄傲的技能，但在今天，只会给他们带来灭亡。我们故事里的这位巫师猎人就是为数不多的当今世界上拥有魔法的人。

　　巫师猎人穿着深色的长袍，头上戴着古代骑士的头盔，他骑上了门口的马，一摸到缰绳，这匹马就像恶魔骑士里的马一样，燃起了火。巫师猎人骑着马在天空驰骋，穿过层层云彩，巫师猎人快乐的大叫，突然幽灵马慢慢地停了下来，巫师猎人抚摸着幽灵马说：“红建，你是渴了吗？难怪，你这样一直冒火身体里的水分一定会蒸发的！”巫师猎人看着脚下有一条河流，就骑着幽灵马飞到了河边，巫师猎人下了马，幽灵马又变成普通马的样子，在河边快乐地喝水，巫师猎人也欣慰地看着自己的爱马，突然一辆车从后面的草丛开过来，把巫师猎人和幽灵马撞进了河里。

　　巫师猎人的钢铁骑士头盔导致他像是倒立一样在水中漂浮，幽灵马一直在水中疯狂地扑腾，巫师猎人费了好大的力气才抓住幽灵马的腿，幽灵马一脚就结结实实地踹到了巫师猎人的钢铁骑士头盔，这一下直接把巫师猎人踢休克了，大量的血从头盔里飘出来，头盔迅速就被血腐蚀了，巫师猎人也勉强醒过来游到了河岸，巫师猎人全身都是水，这时他看到草丛上有一条野狗在吃人的尸体，他立马就想起了自己的人头酒，于是用魔法隔空掐死了那条野狗。

　　曹哥缓缓地睁开了眼，发现自己只剩下一个头部，并且被泡在一个装着绿色液体的瓶子里。曹哥惶恐地回忆才想起来，自己被一辆车撞了，然后竟然就只剩下一个头被泡在瓶子里。曹哥看着周围的环境，房间很宽阔，建筑风格像是古代的西欧风格，墙都是用石头砌的，屋子里有一张大的原木桌子，墙上到处挂着奇怪的油画，地毯上好像还有水的痕迹，地上一个烧烤架，上面有一大块烧好的马肉，曹哥咽了一口唾沫，但那一口唾沫很快就从脖子下面流出去了，变成了一串泡泡，曹哥扭过头来发现这一排都是瓶子，瓶子里面都装着人头骷髅，曹哥感到十分地恐惧，他用头使劲撞击瓶子，瓶子开始摇摇晃晃，曹哥又用更大的力气撞击瓶子，瓶子落到了地上碎掉了，曹哥的头贴在地上大口大口地呼吸空气。

　　曹哥突然感到自己那不存在的的身体在灼烧，曹哥的头部的下端流出了大量的绿色液体，那些绿色液体开始向上长出无数绿色的小手向上伸展，那些绿色的小手开始变红，慢慢地破开变成了肉体，曹哥一直在疯狂地啼哭，好像他又出生了一次，最后曹哥长出了他原来的身体，但是他明显感到这具身体比之前充满了力量，体内翻腾的血液好像也不属于他，他在柜子里找到了一件深色的长袍，穿上后他小心翼翼的推开了门，竟然出现在了他家的门口，这真的太不可思议了！曹哥敲了敲门，然后曹哥老婆给曹哥开了门...

　　巫师猎人和其他巫师猎人一起欢饮后，决定回家，他们推开了巫师猎人俱乐部的门，然后迈出门的那一刻大家都出现在了自己的家门口，巫师猎人看到地上碎掉的瓶子立马就慌了神，巫师猎人趴在地上观察瓶子里残留的绿水才发现自己用错药水了，这瓶药水是龙的卵子。

　　巫师猎人守护恶龙的卵子以免在给天下苍生留下祸患，但恐怕已经晚了，因为巫师猎人在巫师俱乐部玩了两个星期才回来。这天夜里，曹哥在梦中看到了一双眼睛，然后眼镜变成了一道强光，一股强大的冲击力又袭来，曹哥从床上惊醒，他满头大汗，来到厕所照镜子，发现自己的屁股后面长出了一条尾巴，曹哥慌张地从厨房取出了一把菜刀，然后看了一眼自己的尾巴，洁白的墙壁上溅满了了鲜血。

　　巫师猎人在镜子面前，拿着一把小刀，轻轻地在自己的手臂上割了一刀，鲜血滴在了曹哥遗落在现场的自行车上，自行车很快就自己动了起来，巫师猎人骑上了自行车飞上了天空...西装革履的曹哥提着公文包紧张地跑进一个巷子里，曹哥拉开了自己的衣服，胸部那一部分已经布满了黑色的鳞片，曹哥的双手开始发抖，曹哥的后背逐渐膨胀最后炸裂，长出了一双巨大的翅膀，曹哥用已经变成利爪的手捂着自己的脸，是的...眼睛已经变成梦里的那一双了，曹哥的翅膀突然自己摇摆了起来，曹哥升到了天空，自己正在穿过一层一层的云，他终于感到了真正的恐惧，突然他听到了自己自行车的声音，然后一道强光包围了他，巫师猎人开着自行车撞飞了曹哥，然后巫师猎人拿起了小刀切开了手臂上的动脉，大量的鲜血朝着曹哥喷射，曹哥下意识用手臂挡住，曹哥的全身都在燃烧.....

　　十年后，曹哥在组织放学的时候，假宣折问曹哥手臂上的三道刀疤是怎么来的，曹哥只是露出神秘的微笑然后踹了假宣折一脚。

　　??童话小说，曹哥是我数学老师。

　　?ŴŴŴ.23sk.com

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凝望月亮的野兽更新，第6章 三道伤疤免费阅读。https://xs.23sk.com 