    湛蓝的天空不带半点杂质！

    微风凉爽，却不寒冷。

    这里的每一缕天气都让人感到舒适。

    “真是愁人，看那个大长老的样子，好像都不太想救人。”瑶儿坐在院子的石椅上，一手托着脑袋，一边叹气道。

    “应该不会吧？苏逸辞不是救了全族吗？要是这点小忙都不帮的话，就太说不过去了。”黎子规道。

    “但是那个大长老看起来一点都不近人情。”

    “先别想那么多了，等苏逸辞从至尊殿回来再说吧！”

    黎子规道。

    瑶儿叹气，“只能这样了。”

    看着情绪不高的众人，上官语汐也是满脸的愁绪。

    “那啥……”狩虎悄咪咪的走到楚云衣的身边，一双小眼神左右斜着晃动，“可以问你一件事情吗？”

    “嗯？”楚云衣鼓着小腮帮子，一脸好奇的看着对方。

    “话说，你是巫毒女王的亲戚吗？”

    楚云衣，“……”

    “话说你们是怎么把‘风霓之心’找回来的？”

    “就直接找巫毒女王要的啊！”楚云衣回答。

    “诶？”狩虎往后一跳，“事情果然不简单，巫毒女王没问你们要什么东西吗？比如，灵魂啥的……”

    “那倒没有，真要说起来，巫毒女王还给了我们蛮多东西。”

    楚云衣想起来那十三口神秘棺材以及血腥战斧，如是说道。

    狩虎傻愣着站在原地干眨眼间。

    巫毒女王没要东西。

    反而还给了他们东西。

    坐实了！

    楚云衣绝对是巫毒女王的亲戚！

    狩虎暗暗打定了主意，一定要和楚云衣攀好关系，以后在诡暗黑河就啥都不用怕。

    “怎么了？”楚云衣一脸好奇的看着对方。

    “嘿嘿……”狩虎立马露出了洁白的笑容，“那个，你缺跟班吗？勇猛非凡的那种哦！”

    楚云衣，“？？？”

    此刻！

    至尊殿！

    “关于柳馨宜的情况，我已经了解！”

    气派瑰丽的大殿中。

    至尊巫女黎轻纱望着面前的苏逸辞开口说道。

    一旁的柳鸢目光轻抬。

    苏逸辞神情平静。

    黎轻纱接着，道，“柳馨宜所消耗掉的命元唯有神树的力量才能补充，且需要不少的时间。而，在她吸收神树力量的这段时间，会分走原本属于我的一部分力量。”

    苏逸辞身形微侧，“至尊巫女若是有其他的要求，尽管开口即可。”

    “嗯？”黎轻纱眸中闪过一丝诧异。

    “只要至尊巫女答应救她，什么条件我都允诺。”苏逸辞语态淡然，却又带着几分淡淡的锋芒，他直视黎轻纱的眼睛，道，“我不知道至尊巫女有什么顾虑，但只要你开口，我能办到的，一定完成。”

    “柳馨宜是你什么人？”

    “重要的人！”苏逸辞回答。

    黎轻纱侧目看了大殿后方的大长老一眼。

    旋即回视苏逸辞。

    “听说你是从天域而来？”

    “是！”苏逸辞回答。

    “那你可知道分天界域这个地方？”

    分天界域？

    苏逸辞眸中闪过一丝幽光。

    这个地方！

    他再熟悉不过了！

    天域争魁，一战七杀！

    萧何被害，血尽锋芒！

    血染天域的起始点，就是从分天界域开始！

    “知道！”苏逸辞回答。

    “那好……”黎轻纱美眸轻抬，“我要你同我去一趟天域，而，你的任务就是助我找到遗失在分天界域的巫族至宝，翠灵！”

    很干脆！

    开门见山！

    因为黎轻纱知道，一而再，再而三的拖下去，只会引起苏逸辞的反感和不耐烦。

    所以。

    干脆直接一些！

    “翠灵？”苏逸辞有点诧异。

    “没错，我从未离开过巫域，此行事关重大，所以需要你的帮忙。”黎轻纱郑重的说道。

    “我若答应的话，你便会出手救柳如烟？”

    “对！”

    “好，我答应你。”苏逸辞回答。

    “会有危险！”黎轻纱道。

    “无妨！”苏逸辞身形微侧，其单手轻抬，“你救她即可！”

    无形的气流掀动宫殿四周的纱帘，苏逸辞的侧脸轮廓有着一种非凡的冷逸。

    黎轻纱美眸微漾，她对柳鸢，道，“将柳馨宜带去‘树神殿’。”

    “是！”柳鸢恭敬的允诺道。

    大约半个时辰后！

    一座尤为古老的宫殿面前。

    这座宫殿通体上下都被茂盛的树杆所架空。

    蕴含着磅礴生机的枝杆笼罩在宫殿的四周以及内外。

    树神殿的内部。

    一道道壮硕的树杆和树藤仿若巨龙身躯般盘踞在宫殿的顶部。

    就连支撑大殿的宫柱都是神树的枝杆。

    树神殿的内部空间非常大。

    人走进去就跟步入了一座小森林差不多。

    苏逸辞将柳如烟横抱在身前，她的身上盖着薄薄的毯子，很是安静。

    柳鸢在前面领路。

    进入树神殿中，感觉就跟走在一条林道差不多。

    没过多久。

    两道身影出现在苏逸辞的视线中。

    正是至尊巫女黎轻纱和巫域大长老。

    看见苏逸辞前来，大长老眉头不禁一皱。

    “巫域的规矩，任何男人都不得靠近神树……树神殿已是神树的中心区域了……”

    “大长老……”柳鸢俏脸一变，她刚欲请罪，苏逸辞直接开口道，“是我执意要来的，若是大长老觉得不妥，我这就离开。”

    “不必了！”黎轻纱开口道，“你既然不放心的话，那就在旁边看着吧！”

    “但是……”大长老还欲再说，黎轻纱微微抬手，示意对方无需多言。

    大长老迟疑了一下，最终还是没有再说什么。

    接着。

    黎轻纱走到苏逸辞面前，她查看了一下柳如烟的状况。

    “她的体内的确还存在一部分的神树灵能，正是那部分的神树灵能保住了她的最后一缕命元。”

    “她需要多久才能苏醒？”苏逸辞问道。

    “具体要看情况。”黎轻纱回答。

    “我知道了，你开始吧！”

    “这么着急？”黎轻纱饶有兴致的看着对方。

    “只是怕你突然反悔而已。”苏逸辞直言不讳。

    “哦？”黎轻纱有点诧异，“看来我前面几次的态度已经让你不满了。”

    苏逸辞不答。

    但说起不满，的确是有。

    毕竟帮巫域找回风霓之心让苏逸辞付出了不小的代价。

    同巫毒女王做的那个交易，黎轻纱并不知情。

    见苏逸辞不说话，黎轻纱也不再多言。

    当即，她回身走到树神殿的中间。

    在她的面前，是一截非常庞大的树身。

    这段树身俨然只是神树的一部分，上面延伸着龙躯般的枝杆和树藤。

    “嗡……”

    一阵强盛的术力波动于黎轻纱的体内焕发出来，接着一道道古老华丽的符文贴着地面闪烁。

    只见黎轻纱十指连动，不断推演变化出一系列华丽复杂的印决。

    “复苏之风，见灵还生！”

    “开！”

    “哗！”

    霎那间，一座璀璨无比的圣灵术阵如流转的星轮般于大殿之中扩散开来。

    金色磨盘般的绚丽阵纹宛如影翼摇曳，华丽扩张。

    随即。

    一道道焕发着圣洁气息的灵藤从前方的神树枝杆上延伸出来，每一道灵藤都闪烁着浓郁的生命气息。

    相互交织的灵藤形成一张藤网。

    接着，苏逸辞只觉双臂一空，柳如烟好似轻盈的蝴蝶般飘了出去，然后轻轻的落在那悬浮在大殿中央的藤网之上。

    “嗡！”

    柳如烟的眉心处浮现出一抹神树图案的银芒，但见灵藤上下，复杂古老的术阵缓缓转动，千丝万缕的神树灵力如光纤般融入柳如烟的眉心位置。

    而，她的身上就像浮现出了一层淡淡的翠绿色光芒。

    同时，整座树神殿内都漂浮出了万千光点。

    光点呈银色和绿色，看上去就像无数只梦幻的荧惑虫。

    黎轻纱术力收敛。

    回身望向苏逸辞。

    “可以了，等到神树修复了她的命元，她就会苏醒的……”

    看着那静躺在藤网上，古老术阵围绕在四周缓缓运转的柳如烟，苏逸辞由衷的松了口气。

    做了这么多事。

    总算是得偿所愿。

    “多谢！”苏逸辞回答道。

    “你也在这里待一天吧！”黎轻纱说道。

    “嗯？”

    苏逸辞一怔。

    大长老，柳鸢亦是不解。

    这里可是树神殿。

    至尊巫女这句话是什么意思？

    就在苏逸辞不解的时候，黎轻纱道，“救她，是你答应了同我去天域。而让你在树神殿待一天，是答谢你带回了风霓之心。一码归一码，巫域向来恩怨分明……”

    “好意心领，但我不是术师！”苏逸辞回答。

    树神殿内蕴含着庞大的术力灵能。

    但对于不是术师的苏逸辞而言，作用并不大。

    黎轻纱侧身走向大殿外面，她背身道。

    “对你无用，但对你体内的那头符兽，却是大有用处……”

    符兽！

    苏逸辞瞳孔微微一缩。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

