    

    随着时间渐渐迈入冬季，天气也越来越凉了。

    可是天气再凉，也没有海波东带来的新消息，让萧林心惊。

    如果这个时候加玛皇室对乌坦城萧家动手，那么，面对的结果就只能是鱼死网破，药尘虽然能够发挥出斗宗的实力，但是终究也不是无敌的。

    一个不受控制的家族，突然崛起，不管对于皇室还是云岚宗来说都不是好事。

    云岚宗联合纳兰家族想要换一个皇室，皇室也提防着云岚宗在做这件事情，他们都担心对方的势力变强。

    所以在这样的情况下，最好的办法就是把新起来的家族，直接铲除掉。

    不得不说，在这一点上，皇室倒是和云岚宗不谋而合。

    到底也是曾经合作过的双方，在某些事情上出奇的一致。

    “木秀于林，风必摧之，这个道理你应该比我更明白，不然你也不会藏到现在。”

    “我自然明白这个道理，可是却也没有想到，萧家居然这么引人注目，

    已经都在一个小城里偏安一隅了，竟然也会招来注视的目光。”

    “说起来这件事情的确有些蹊跷，皇室那边因为云岚宗的人动手收拾了你这乌坦城的城主，加上你们和纳兰家族曾经的关系，所以对萧家本来就有所关注。

    而云岚宗那边，他们也十分清楚，纳兰家族早就和萧家没有了关系，所以，他们也会怀疑萧家如此行事，是不是受到了皇室的照顾。

    你可别忘了，你萧家崛起的实在是太快，你家族之中原本连几个大斗师都找不出来，没两年的功夫却一下子出现了这么多斗灵，这件事情怎么看怎么离谱。

    而在加玛帝国之中能够做到这种地步的，也就是云岚宗或者皇室了，但他们两个都知道自己没有做过，自然是会怀疑是对方做的。”

    海波东老神在在，将这个局势分析的非常明朗，他也是从当年的加玛帝国纷乱之中长起来的，分析局势也是他的基本能力。

    如若不然的话，他也没有可能在混乱之中一手撑起米特尔家族。

    还把这个家族带到了帝国三大家族之一的地步。

    萧林对于皇室和云岚宗的了解其实还是比较有限的，所以在眼前这个时候，最好的办法就是询问海波东。

    “现在有没有什么办法能够转移一下他们的注意力？”

    这个问题，海波东其实也没什么太好的答案。

    他虽然是熟悉云岚宗和皇室的作风，可是就因为是熟悉，所以才一时半会儿找不出解决的办法。

    但凡他有一点能够帮到萧林的想法，他也不会干坐在这里，而是和萧林说了。

    “虽然太好的办法没有，但是我还是建议你及早地做些准备，

    不然的话，很有可能会被打成一个措手不及，

    你家的消息渠道实在是太匮乏了，这件事情我要是不说，你可能还不能够了解。”

    海波东一向是一个有什么说什么的性子，而且在萧林面前也没有必要遮掩什么。

    只不过这件事情来的突然，萧林的确需要好好想一想该怎样处理。

    目前来看，不管是云岚宗还是皇室，他们只是对萧家多注意了一些，毕竟萧家没有斗王之上的强者坐镇，怎么样也翻不了天去。

    这就是萧林的机会。

    “既然这样，我先回去仔细想想该如何处置这件事情，海老等我的消息便可。”

    “等你的消息自然无妨，不过你可要快着点儿，这些事情做完，我得抓紧回加玛圣城了，我替你盯着皇室和云岚宗，这边的事情，你要自己多用心。”

    海波东对萧林的事情，还是很上心的。

    毕竟这么多年以来，米特尔家族结盟过许多盟友，却终究都不长久，而萧林，却让海波东觉得很靠谱。

    他活了这么多年，能让他觉得靠谱的人不多。

    萧林并没有在米特尔拍卖场之中停留太久，这些事情他需要好好思索一下。

    从米特尔拍卖场之中出来，萧鼎已经回去了。

    雅妃把萧林送了出来，作为米特尔家族在乌坦城的掌控人，雅妃知道的消息还是蛮多的。

    而且现在看来，不管是海波东还是萧林，都有撮合她跟萧鼎之间的意思，那么既然是自家人，有些事情就不必瞒得那么严实了。

    萧林从米特尔拍卖场出来之后，并没有立刻回到萧家。

    他在乌坦城之中走了起来。

    最近这段时间，乌坦城在扩张自己的地盘，由于现在掌控着乌坦城的是萧家，所以城墙的扩建也是萧家在做。

    不过虽然说是扩建，倒不如说是萧家在城边上圈出了一块地，供给家族自己使用。

    等到那些地方建完之后，萧家就会从乌坦城之中全面撤出去，把原本的地方留给后来的家族。

    而萧家的人就转移到新建出来的城区里面，值得一提的是，这部分城区并不是向外扩建的，而是朝着魔兽山脉之中扩建的。

    萧家之前在魔兽山脉之中划分出来的地方，就用来做这个了。

    在这个地盘的问题上，萧林做了很清楚的划分，乌坦城不能够容纳如今越来越膨胀的萧家，那么自然，萧家就需要找一个新的地盘。

    长生殿跟萧家之间的联系紧密，这两者之间的道路则需要牢牢的掌控在自己人手里，所以，萧家只能够朝着魔兽山脉之内延伸。

    长生殿的势力范围再向外延，两者迟早能够碰在一块儿的。

    而另一个方向，则属于萧林划分给蛇人族的位置。

    他既然敢把蛇人族引到魔兽山脉之中来，自然得保证蛇人族不去和其他人族发生冲突，住得近一点儿有助于萧家监控蛇人的动向。

    虽然知道动向，也未必有什么用处，但是总比不知道的强。

    绕了一圈之后，萧林回到了后山洞府，却发现药尘已经不在这里了。

    应该是去找萧炎了。

    不过药尘之前跟萧林说的话题，却仍旧在萧林的脑海之中回荡着。

    这让萧林忽然想到了一个好主意。

    目前来看，没有什么太好的事情，但一定有更坏的事情能够转移皇室和云岚宗的注意力。

    就比如，蛇人族如果在此时此刻发动战争的话，那么事情恐怕会不一样。        

