    “小黛，小黛，醒醒，咱们到家了。”三藏拍了拍奥黛丽的玉手，她靠在自己的怀里已经睡了好久了。

    两人商量好入籍的事情她就死活要和自己前后换位置，要自己搂着她，她好睡觉休息, 只能由着她了。

    “啊……哈！”奥黛丽张开双臂伸了一个懒腰，“睡得好舒服啊。”

    三藏先跳下马来，开玩笑似的张开双臂，“小黛，要不要大叔抱你下来。”

    “好啊！”奥黛丽欣喜的搂着三藏的脖子。

    三藏只好苦着脸一个公主抱抱她下来，“啊, 小黛，你好重啊！哈哈！”

    “大叔, 你真讨厌！”奥黛丽立马红着脸挣扎着从三藏身上跳下来。

    “大哥！”“大哥！”程无伤和秦穷站在大门口走了过来。

    “哦, 是你们呐，这一次你们两个人带大队去搞野外生存训练顺利吗？没出什么事吧。”三藏一语双关的问道。

    秦穷一脸的诧异，刚想说话就被程无伤抢先了，“都还好，就只有一名队员扭伤了脚。”

    “嗯，这就好。胖子，你带小黛去找你媳妇，叫她带小黛去洗个热水澡，顺便帮忙找一身干净的衣服。”

    “诶！”

    “小黛，你跟着这个胖大哥走吧，她媳妇会帮你的。”三藏摸着奥黛丽杂乱的黑长发，用英语轻声细语的说道。

    “这……”奥黛丽拉着三藏的衣服，有点恋恋不舍。

    “去吧，我就在这里，等一下我们一起吃晚饭。”

    “诶。”

    “大哥，她是谁？”程无伤等奥黛丽跟着秦穷走远了，一脸疑惑的问道。

    “走吧，去你的办公室谈, 这里不是说话的地方。”三藏把手上的缰绳交给小胡。

    “明白。”

    “这次的事情搞大条了，这个小姑娘叫奥黛丽，你们也曾经见过，她就是我们帮忙攻打的金矿矿主的女儿。”三藏坐在程无伤办公室的沙发上接过他递过来的白开水，暖了暖手，缓缓的说道。

    “什么？事情怎么会这么凑巧？”程无伤大吃一惊，皱了皱眉头。

    “是的，她的家人在昨天晚上已经全部遭到毒手，只有她成功的逃到了咱们这里来，幸免于难，咱们不能辜负她的这份信任。所以你要告诉咱们今天凌晨参加行动的人注意保密，往后提都不能提。”

    “明白，今天凌晨参加行动的人都是黑冰安保成员，都有严格的保密纪律，顾问团的人都不知道。”

    “这就好，所幸的是她现在不懂咱们的语言。先不说她了，这次行动真的只有一名队员扭伤了脚？没有其他人受伤？”

    “没有。”

    “好！成绩还不错, 黑冰成员有没有什么心里不适应的？”

    “都好着呢，都是经过严格训练的老兵, 没那么脆弱。”

    “不过还是要注意年轻队员的心理状态，发现问题及时疏导，发扬我们的优良传统。”

    “明白，我以前在部队就是干这方面工作的。”

    “那就太好了，你们撤回来的时候有没有发现穆贝尔有什么异常？”

    “我们打下矿场周边明暗火力点后坚持了一会儿就撤回来了，没有和他的人一起攻进矿场里。”

    “这样啊，那你有没有派人盯着他的别墅，有没有发现什么异常？”

    “没有啊，盯梢的人回来报告过，没有发现有什么异常。”这时秦穷打开门走了进来，“我就知道你们在这。”

    “胖子你下次进我的办公室能不能敲一下门？当心哪天我掏枪误伤了你。”程无伤不满的说道。

    “我的脚步声你又不是听不出来，何必多此一举。”秦穷在程无伤对面坐下，满不在乎的说道。

    “你……”

    三藏乐呵呵的看着两人逗嘴，摇了摇头，“说正事吧，胖子你刚才说穆贝尔的别墅没有什么异常对吧？”

    “对啊，静悄悄的，跟往常一样啊。”

    “不对！胖子你把刚才的话再说一遍。”三藏忽然意识到了什么。

    “跟往常一样啊。”

    “不是这一句，前面那一句。”

    “静悄悄的。”

    “对了！问题就出在这！”三藏双手猛的一拍，“我问你们，以穆贝尔的性格，他刚刚打下了一座大金矿，会怎么做？”

    “当然是大肆庆祝喽，拥有一个价值一两亿美金的金矿，他不得乐疯了！”秦穷接茬说道。

    “胖子，你再仔细的想想，盯梢的人还说过些什么。”程无伤也感觉事情不对头了。

    “嗯，他最后好像还嘀咕了一句，平时那个喜欢大声喝斥人的大个子侍卫长不见了。”

    “哈哈哈，这么看来穆巴佩不傻嘛，还是跟着咱们学到了点东西的。”三藏听完就哈哈大笑起来。

    “大哥，您的意思是说他在学少帅秘不发丧，暗中布置，穆贝尔已经归西了？”程无伤也反应过来了。

    “什么什么秘不发丧？我怎么听不懂，还有穆贝尔已经死了？是谁干的？”秦穷摸着头，一头雾水。

    三藏往后一仰，靠在柔软的沙发背上，让自己坐的舒服一点，翘起了二郎腿，微笑着用眼神示意程无伤解释给秦穷听。

    “穆贝尔应该是被自己的侍卫长打黑枪干掉的，他的侍卫长已经被人收买了，现在大概已经被人灭口了吧。”程无伤淡定的说道。

    “咝，那些佛国人的手有这么黑？”秦穷听了有点咋舌。

    “正常操作而已，要不然这块土地怎么会这么乱？”程无伤有点不以为然。

    “所以咱们的黑冰成员包括顾问团也要加强纪律建设，严抓生活作风问题，千万不要沾赌和其它的什么东西，万一出了一个败类，不但毁了他自己也会毁了咱们整个团队。”三藏一脸凝重的说道。

    “大哥，您是不是有点小题大作了，咱们的人工资这么高，怎么还敢背叛？”秦穷大咧咧的说道。

    “未雨绸缪罢了，人是经不起诱惑的，所以咱们平时得关心他们，家里有什么困难帮着解决，不要让黑手趁虚而入。”

    “胖子你别说了，大哥说的是对的，千里之堤溃于蚁穴，看样子以后发工资也只能发一点，大头让回家探亲的人帮忙捎回家去。

    省得他们手里有钱了就三天两头的往哈拉雷跑，胡花乱用的，大哥我得向你检讨，今天我才意识到问题的严重性。”

    “不要紧，亡羊补牢，为时未晚，没有结婚的人抓紧时间让家里的人帮忙联系介绍，尽量不要让咱们的人娶当地的女人。

    结了婚的媳妇也可以带到这里来安排工作，津国的气候条件还是不错的，很造合咱们生活，有了家庭羁绊犯错误的机会也会少很多。”

    “明白，大哥您还有什么要补充的吗？”程无伤已经拿笔记本开始记起来了。

    “这第一条就是尽量不要让外人进入咱们的基地，如果进来了一定要有人陪同，那些关键的地方更是不能让人观看。”

    程无伤点点头，“还有呢？”

    “咱们现在经费充足，可以双管齐下，一方面可以通过穆巴佩再购买一些实用先进的装备，

    不能总是靠步枪和手榴弹打天下，这些你们俩商量着拿主意就行，我毕竟不是专业的。”

    “嘿嘿，这个我得好好考虑一下。”秦穷兴奋的搓了搓手。

    “这第二个就是继续加强基地建设，等地表建筑建好了，咱们得往地下挖，搞半永备的工事，不要到时候被别人一发毒刺或者什么给干掉了。”

    “咝，要不要搞得这么大？我都有点害怕。”秦穷倒吸一口凉气。

    “狡兔三窟啊，等咱们的工厂全部建好，一年的利润就有2亿多马克，谁见了不眼红。咱们的顾问团以后就全部调去工厂当保安，

    黑冰安保还得继续扩大。咱们以后要在这里坚持十几二十年，所有的工作都要做到扎实、细致。”三藏说出了自己的全盘打算。

    “我完全明白了。”程无伤收好笔记本。

    “二十年后这里就不要了？”秦穷忽然来了一句。

    “哈哈，到时候咱们也都老了，这些机器设备也都用废掉了，恐怕这里也会变的乱糟糟，到时候就是咱们撤退的时候。梁园虽好，不是久恋之家啊。”

    “明白了。”秦穷缓缓的点了点头。

