
这群身穿屎黄色衣服士兵，注意力都放在被抓的巴尼身上，圣诞这突如其来的攻击，顿时打了他们个措手不及。

就在这愣神的瞬间……

嗖～

一把苦无再次飞来，插在压住巴尼肩膀的士兵喉咙上。

第二名士兵的中刀倒下的时间，其他士兵也都反应了过来，齐刷刷据枪转身，朝向暗器飞来的方向，扣动了手中的板机。

“哒哒哒……”

急促又混乱的枪声响起，子弹嗖嗖飞向目标。

圣诞偷袭完之后，早就有所准备，一个侧扑翻滚避开，导致所有的子弹全都打在地上，尘土飞扬。

就在这时！

趁着士兵们的注意力，被圣诞这边吸引过去，巴尼后仰移位，扣住最后一名制住他的士兵的手腕，一记重拳砸在他的心窝，顺势从他腰间抽出配枪。

“啪啪啪。”

巴尼的枪法手速很快，一瞬间开出三枪，三名士兵中枪倒地，第四枪直接爆掉了抓着桑德拉的士兵。

“快跑！”

冲着桑德拉大喊一声，巴尼顾不上再去看她，猛地抓着被打岔气、蜷缩成大虾的士兵挡在胸前。

“哒哒哒……”凌乱的子弹飞来，当作盾牌的士兵直接被打死，借这个机会，巴尼再次开始快速射击。

而这边，圣诞接着巴尼的吸引，猛地冲刺窜出三四米，扫堂腿撂倒一个士兵，反手抓住苦无化为匕首。

呲呲快速抽灬插两刀，士兵的脖子立马血液狂喷！

嗖～

杀掉倒地的士兵，圣诞手腕一翻转，拖着血丝的苦无，再次转为飞刀，飞掠而出。

一名转过来攻击圣诞的士兵，喉结直接被洞穿！

巴尼和圣诞的配合非常好，战斗能力更是不用说，不到3秒钟，击杀了8名士兵。

原本挤在这个小块区域的近20名士兵，为了避免误伤，本来射击时还束手束脚，现在倒下了一半，反而变得更加方便攻击。

“开火，开火，快，杀了他……”见识到巴尼和圣诞的身手，这群士兵的指挥官很慌，大声的呼喝着手下，响趁着这视野变好，把两人解决掉。

然而他不知道的是，巴尼一行，不是两人，而是……

唰！

一个高速的身影，骤然从指挥官后方窜出，幽光掠过他的脖子，脚步没有丝毫停顿，侧身而过，直冲向前方背对着他的士兵们。

噗噗噗！

甩刀化为乌黑色的蝴蝶，翻飞起舞，一道道喷血割肉声，仿若最美妙的配乐。

不到两秒钟的时间，三名注意力全部集中在前面的士兵，自己最先中招的指挥官，全都捂着脖子，陆陆续续如死猪般，噗通噗通砸在地上。

原本开始变得有序的士兵，看到从后面冲出来的杀神，整个队伍再次变得混乱。

看到刑风得手，巴尼和圣诞也没落下，随即爆起冲进人群中。

由于士兵们拿的都是Ak系列长枪，加上巴尼和圣诞很懂的利用其他士兵挡位，因此这群士兵尽管人多，却在近战中根本无法发挥优势。

短短不到和呼吸，在巴尼和圣诞手枪、拳脚、飞刀，的攻击下，再次放倒五人。

由于人员太密集，尽管这群士兵都有所注意，可还是有两名士兵比较悲剧，直接被自己人误杀。

而同一时间，刑风也在后方夹击！

可以提前闪躲的攻击，就利用速度优势进行躲避，来不及的子弹射击，直接用已经死亡的士兵身体，主动送上去挡住子弹。

前后攻击，一番激烈惊险的混战过后，剩下的士兵顿时变得寥寥无几！

“砰～”

一发AKM点射，子弹嗖的掠过圣诞头顶。

way？

被吓得缩头的圣诞，反手丢出一把苦无，杀掉场上最后一名士兵，拍了下自己的头顶，一脸的懵逼。

“吁！”刑风吹了声口哨，挑枪示意他的后面。

圣诞疑惑的转过身，正好看到一个端着枪，脑门被打掉一块的士兵，正如面条般往地上瘫去。

“干的漂亮孩子，枪法不错！”巴尼冲刑风竖了个大拇指，蓦然想到之前逃开的桑德拉，立刻往四周看去。

现如今整个场上，只剩下刑风、巴尼、圣诞还站着。

巴尼目光一扫，就在三十几米外路边的卡车旁，发现了桑德拉的身影，只不过这时候她的身边，还有个用手臂扼住他脖子，往车上拖的士兵。

也就在巴尼看到的时候，或许是恼怒桑德拉的挣扎，士兵一枪托把她砸晕，丢进了卡车内。

“桑德拉有危险，你们俩快去救她。”巴尼距离太远，根本来不及赶过去，据枪准备射击，却发现桑德拉被他们挡在前面，他只能冲刑风和圣诞大喊。

刑风在卡车斜后方，圣诞在巴尼身前十米处，也就是卡车的正右侧，两人距离卡车差不多，都在20多米左右。

巴尼的话音刚落，刑风和圣诞几乎同一时间起步，冲向已经启动的卡车。

由于视角的关系，车内的士兵和驾驶员看不到刑风，不过持枪狂奔过去的圣诞，却完全暴露在两人的视野中。

“快，开车，我们去找门罗先生。”打晕桑德拉的士兵，此时完全被吓破了胆，焦急的对驾驶员说完，左手依旧抓着昏迷的桑德拉挡在车窗前，右手端起ak便架在车门窗上。

“哒哒哒，哒哒哒……”成串的点射子弹，飞扑而出。

“见鬼！”看到枪口，圣诞不得不停止前突，扑身闪入旁边树后。

他和卡车之间，没有任何遮挡物，想要强冲上去，难度和危险性都非常高，根本没有执行的可行性。

“该死的，这个混蛋。”看到这一幕，巴尼心里一沉，再次据枪瞄准已经启动的卡车，可射击角度中只有桑德拉，这让他很是恼火。

就在这时，一个熟悉的身影，出现在巴尼的余光中，速度非常快，他恼怒的神色顿时消失，“干的漂亮孩子，快点，在快点，追上去干掉他们。”

在巴尼的紧绷注视下，刑风以超越博尔特的速度，冲刺到已经跑起来的卡车身后，双手抓住车后板，脚尖轻踏，翻身跳上车后厢，消失于两人的视野中。

“赶快的速度，竟然比阴阳还要快。”躲在树后的圣诞，第一次看到刑风的身手，不免有点惊讶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614984"  chaptername="第144章  【近身枪战！】（3k到5k推荐票加更，5/5）">加入书签</a>
</div>
