    “很抱歉做出了那样的事情。”在即将前往地球之前，黑奈再一次脱离了起源奈的身体。

    在物质世界里出现以后，当先开口的第一句话便是这个：“害得你修养了那么长时间，结果让你差点没有维系住局面。”

    “你这样的人居然会道歉，真是难得。”黑奈脱离身体以后，起源奈的力量没有衰退，依旧保持平稳：“以你的存在所依存的那种特性, 骤然知道了那样的事情，失去控制是正常的。”

    “我早就已经做好了要与你一战的准备。”

    起源奈说的简单，但黑奈还是很不好意思，毕竟那会儿被德拉西翁阐述出来的那种可能性刺激到以后，黑奈当时名为理智的那根弦，就直接崩断了。

    后续发生了什么他都不清楚, 只是重新恢复理智以后，发觉自己又一次成为了起源奈的影子。

    那时候黑奈大概明白他失控以后做了什么了。

    “啧…我现在, 开始对我们的这种状态觉得不满了。”盘坐在起源奈的面前，黑奈开口说道：“你看你，失去了我，变得一点人情味都没有，张口就是宇宙万物，闭口就是天下苍生，可以把所有的一切都摆在砝码上的理智，更让我觉得恶心。”

    指了指起源奈，黑奈随后又将矛头指向了自己：“再看看我自己，失去了你，冲动, 暴怒, 随心所欲, 若非是你为主体, 以力量压制了我的疯狂，只怕我现在还是一个疯子。”

    “这做疯子的感觉, 可真不好受。”拍了拍起源奈的肩膀, 黑奈笑着说道：“我现在，开始期待我们能重新归于一体的那个时候了。”

    “我们俩都有着难以抚平的缺点, 而这份缺点却刚好是因为缺少了彼此而导致的，所以…”

    “你如果现在就想要融合的话，我不介意，但我不觉得我们能这么轻易的成功。”起源奈平静的说着：“分裂是因为某个契机的到来，那么融合也必定需要某个契机。”

    “你觉得那个契机到来了吗？”

    黑奈没有回话，显然他也是知道的，那所谓的契机根本就没有踪迹，根本就不知道在哪。

    “不必心急，也许你会产生这种念头，也只是因为对我的愧疚，这一时的而已。”起源奈可不会像是黑奈那样想到一出就是一出，对于融合然后让那个人重新回来这件事，他也在等待那个契机。

    起源奈并非是自己想要成为神，可缺少了那部分的自己，也让自己缺少了相对应的条件，故此，才成为了所谓的神。

    “去吧, 去找到银河, 然后让银河与路基艾尔之间的恩怨结束。”

    “虽然与我们并不相同, 但银河与路基艾尔也和我们一样。”

    起源奈不知道银河与路基艾尔之间是否也有过一段时间的合作, 是否也有亲密无双的时候，可最终拔剑相向甚至反目成仇的二者，却好似成为了走在一体双分这样的路上的前辈，具有相当的借鉴意义。

    起源奈与黑奈，银河与路基艾尔，现在想来双方居然是如此的相似。

    可路基艾尔的结局却是毁灭，那黑奈呢？

    难道一体双分之后，就注定会争斗，注定会毁灭？

    “也好。”黑奈站起身，乳白色的双眼注视着起源奈：“希望我们，不会走到银河与路基艾尔的那一步。”

    “银河与路基艾尔是因为对生命的不同见解从而产生了分离，因为分歧而导致的双分。”

    “而源泉则是因为神与人的共存而导致的分离，最终分别代表神与人的你我。”

    “从本质上而言，我们相似，却不同。”起源奈依旧冷静的看待这些问题，因为分歧而在斗争的银河与路基艾尔，就像是两个僵持不下的念头在相互打架一样，谁赢了，谁代表的那个念头就取得了胜利。

    可以说从银河与路基艾尔诞生的那一刻开始，争斗就成为了二者不变的主题。

    而源泉又不是这样。

    起源奈和黑奈可不是因为分歧的念头而诞生，而是因为神与人共存与一体而导致的分裂。

    这就代表他们最终的目标就是融合，就是神人一体。

    虽相似，但不同。

    “好了好了，我知道我们和他们之间的差别了。”黑奈点着头，起源奈整天到底在想些什么，才能让他无论遇到什么问题都能侃侃而谈？

    “作为我们融合的前置条件，也为了避免你再次暴走，我需要你将超越者的力量暂时归于我的体内，让你以常态的奈克瑟斯的形态出去。”

    “那是究极级别的力量，在新时代初期，已经足够。即使你发生了暴走，也能够被人阻拦住。”

    起源奈说这番话的时候是发自真心的，他明白让另一个个体交出超越者的位格代表什么，也知道这样的做法是不信任的表现。

    但他还是说了。

    “啧，这要是以前，我觉得懒得理你，而且还要嘲笑你。”黑奈啧啧称奇：“但现在，我同意你的说法。”

    “你我终将要重新回归，在那之前，你要习惯我，我也要习惯你，我们都要容纳彼此。”将隶属于黑奈的超越者位格交给起源奈，其实也就是将黑奈作为超越者的人性重新灌输到起源奈的体内，让他再次感受到人的一切。

    而黑奈则是会被更多的起源奈的神意灌入，让他理智长存，不至于碰到一点小事就发生暴走。

    这是对于双方都好的事情，但能达成这样的前提，是要建立在足够的信任上面。

    银河与路基艾尔不可能做到这件事。

    但起源奈和黑奈则可以。

    ……

    地球。

    新时代之后的地球同样迈入了全新的时代，但这里指的不是光之国宇宙的地球，而是其他世界的地球。

    礼堂光，日后的银河奥特曼的人间体，也是新生代的老大哥。

    只是现在的礼堂光还是一个高二的学生，身边有能一起搞怪的朋友，一起长大的青梅竹马，有热爱的家人，自己还有环游世界的梦想…

    无论怎么看都是一副妥妥的人生赢家的模板，是那种根本不可能有着：我想要穿越。这样想法的人。

    不过他虽然不会有穿越的想法，但被银河之光选中成为奥特曼，则由不得他。

    普普通通的一次学校放暑假，普普通通的一次回到老家降星镇，然后很不普通的因为好奇拿起了被供奉起来的银河火花，然后被留下了银河印记。

    中间还发生了，遇到火花人偶化但还保留意识的泰罗人偶这事。

    礼堂光和泰罗进行了沟通，由此知道了当年火花大战争的往事，以及泰罗为何会变成火花人偶。

    银河火花选中了继承人，是银河的意志，是小光本身的资质才能，更是因为银河察觉到了路基艾尔的活动。

    黑暗火花的气息相当活跃，银河知晓路基艾尔早就复苏，并且先他一步在降星山挖掘并且寻找火花人偶。

    说不定现在已经收集到满满一屋子。

    可苦于能够承载他力量的继承人还在外面，银河只能眼睁睁的看着，没有任何的办法。

    所以，礼堂光是被银河紧急呼唤回来的。

    但同样的，银河之光的绽放也让路基艾尔察觉到了，让他明白，自己的宿敌，也终于准备复苏。

    现在就看谁，能先一步复活，取回全部的力量了！

