    早起就是好，早起能够看到平日看不到的东西，楚江南没心没肺的想道，喉结忍不住滚了滚，咽下一口唾液，心中升起一股邪火。

    楚江南不是没有看过韩宁芷的身体，他不但看过，还摸过亲过，但此时她青涩的**在男人眼中却比一个成熟**更加诱人。

    虽说吃惯了大鱼大肉的人总要换换口味，但是韩宁芷现在还只有十三岁，还是……**、萝莉，心中这些罪恶的词汇不但没有减退楚江南的欲火，反而使他感觉分外的刺激。

    楚江南只觉心中仿佛烧着了一把火，他的呼吸开始变得急促起来，身体正常的生理反应越发明显。

    哥……”楚江南过于巨大的生理反应将大半个身子都偎在他怀中的韩宁芷惊醒了，小腹顶着一根散发着灼灼热气，一跳一跳的棍子，谁还睡得着？

    韩宁芷睁开迷迷糊糊的眼睛动，身子一撑已坐了起来，双手揉着惺忪的睡眼说道：“哥哥，早啊！”

    楚江南一边欣赏韩宁芷胸前外泄的春光，一边用笑谑的口吻说道：“好宁儿，时间还早，要不要多睡一会儿？”

    韩宁芷看看天色，娇笑道：“不了，宁儿还要去烈伯伯那儿……”

    她的话说了一半就停住了，韩宁芷发现楚江南的目光一直盯着自己衣襟敞开的胸脯，娇羞的轻呼一声，接着赶紧用双手捂住。

    烈伯伯？“邪医”烈均！楚江南奇道：“你去找他做什么？”

    “宁儿要学好功夫，以后和哥哥一起出门办事。”韩宁芷送他一个甜甜的笑容，娇声软语道：“宁儿不要和哥哥分开。”

    这小丫头对自己还真是情根深种啊！听了韩宁芷的话，楚江南心中涌起一股说不出的滋味。

    最难消受美人恩，美人恩重，何以为报？当然是以身相许，自己娶了对方，好好疼她爱她，以上是楚江南的真实想法。

    楚江南撑起身子，伸手顺顺了韩宁芷稍显凌乱的秀发，轻轻拍了一下她粉嫩的脸蛋，柔声道：“好宁儿，哥哥会永远在你身边保护你，不让任何人伤害你。”

    其实到了韩宁芷这个年纪才开始学功夫已经是玩笑话了，即使有东溟派伐毛洗髓的秘药，但那毕竟不是仙药，效果对于一个年龄已经十三岁却又没有任何内功基础的人最多也就是起到强身健体的功效。

    不是所有人都有寇仲和徐子凌那样好的资质；不是所有人都有韩柏这么好的运气；也不是所有人都有楚江南这么离奇的际遇？

    但是小丫头一番心思着实让楚江南心中感动，他轻轻抱着韩宁芷柔软的身子，在她耳边不断倾诉着对方永远也听不厌倦的甜言蜜语，心中已无欲念。

    一番温存，在韩宁芷离开时，楚江南将自己讹诈来的夺命追魂十三针交给她，让她带去拿给烈均瞧瞧。

    佳人离去，楚江南身体突然向后一倒，继续与周公的女儿约会去了。

    也不知道睡了多久，门开了，一个容貌清秀，身材高挑的女子轻轻地走了进来。

    看着楚江南坦胸露乳，极其不雅的睡相，女子轻碎一口，粉脸羞红，蹑手蹑脚的走到床边，缓缓俯下身去。

    楚江南忽然觉得鼻腔一阵痒痒，打了一个喷嚏，转醒过了。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，只见眼前一张巧笑倩兮的脸庞，正笑吟吟的看着自己。

    小妞还瞒水灵滴！楚江南打了个呵欠，调笑道：“芸香妹妹，虽然你少爷我长的英俊潇洒，很高很帅很强壮，但是你这样盯着我，人家还是会不好意思的。”

    芸香细细的眉毛微微向上挑着，长长的睫毛下一双大大的眼睛，闪动着孩子般纯真的光芒，加上那不高不矮的鼻梁和大小刚刚好的嘴，再配上一张略有些圆润的小脸儿，实在是很诱人。

    芸香忍不住“噗嗤”一声，笑了起来，媚声道：“公子，你说话可真有趣。”

    “我还有更有趣的地方。”**着上半身的楚江南四叉八仰的躺在床上，坏笑道：“你要不要试一下？”

    芸香轻笑道：“大清早的，公子想试什么？”

    “当然是运动了。”楚江南脸上笑意更浓了。

    “运动？什么运动？”芸香还在疑惑他的新名词，却见楚江南突然站起身来，近乎完美的钢铁身躯**裸的暴露在空气中，那怒挺的巨大仿佛一只要吃人的怪兽。

    “当然是床上运动了。”楚江南一把将芸香的身子扯入怀中，伸手在她高耸的酥胸上揉捏起来，涎着脸笑道：之计在于晨，科学调查表明，早晨做做晨运能保证一天都精力充沛呢！”

    芸香俏脸绯红，楚江南是单婉儿的夫婿，也就是东溟派的少主人，作为公主的陪嫁丫鬟，她知道自己迟早也是楚江南的人。

    不过，现在却不是时候，芸香轻轻推开楚江南，臻首低垂，都快碰着她粉腻的酥胸了，这才低声道：“少主，夫人让奴婢唤公子去大厅，有客人来了。”

    怎么又是客人？楚江南眉头微微蹙起，旋又舒开，笑道：“是不是萧家来找场子了？嘿嘿，让你少爷再去敲敲他们竹杠。”

    芸香不顾他赤身**的羞人模样，一边替站起翻身下榻的楚江南穿衣着裤，一边说道：“是宫里来人了。”

    “宫里？”楚江南一脸疑惑，眼中神色变幻不定，沉声道：“流球王的人？”

    芸香点了点头算是回答，手上飞快的为楚江南整理已穿上身的衣裤。

    穿好之后，楚江南邪邪一笑，伸手在她丰润的翘臀上猛拍一记，芸香娇呼一声，欣然欢笑声中，他才大笑着离开房间朝大厅走去。

    当楚江南出现在会客大厅的时候，只见八名身材彪悍的锦衣武士立于大厅两侧，腰悬佩刀，目不斜视。

    此时大厅里熟人还真不少，单疏影母女，久未蒙面的尚和，尚毅，其余的都是一些生面孔，楚江南一个也不认识。

    一个三十来岁，贼眉鼠眼，尖嘴猴鳃的太监站在大厅正中，清了清嗓子，尖声道：“东溟派掌门接旨！”

    这还真是有模有样的，看来小爷正好赶上了，楚江南心中好笑，不知道接旨是不是要跪下高呼万岁，就像电影里演的一样。

    听宣读圣旨可不是听广播，东溟派的人齐刷刷的跪下一大片，连单婉儿也不例外，而大厅里唯一还站着的楚江南显得那么突兀刺眼。

    一双鼠眼横了楚江南一眼，双手捧着黄绢的太监尖声道：“你是何人？为何不跪！”

    楚江南一听居然要他下跪，心中不悦，冷哼一声，装作没有听见。

    一名带刀护卫站起身来，走到楚江南身边，冷笑一声，一脚踢向他膝盖关节处，力道之大，即使是根木棍也被他踢断了。

    楚江南心中冷笑，眼中满是不屑，心中暗道就凭你这三脚猫的功夫也敢不自量力找小爷麻烦。

    带刀护卫可是皇帝身边的人，什么高官没有见过，可是谁见了他们也是一副客客气气的，哪里有人敢给他们脸色看。

    对方见楚江南神色冷漠，心中一怒，下脚的力道又重了三分，岂料结果却是他自己惨叫一声，倒在地上抱着自己的腿野狗般乱吠着。

    另外七名带刀护卫见此情形，同时手按刀柄，眼中射出森冷的寒光。

    尚和不动声色的走到宣旨太监身边，轻轻拉着的衣袖，不着痕迹的将一件事物塞进对方手中，接着又附在他耳边嘀咕一阵，楚江南耳力何其敏锐，两人虽然一番耳语，他却是句句不落。

    太监得了尚和许诺的好处，脸色好了许多，扫了护卫一眼，冷声道：“你们都退下。”

    接着转向楚江南，一副傲然神色，尖细着声音说道：“既然你腿脚不便，那就站着听吧！”

    嚣张的家伙，算了，何必跟一个不是男人的男人计较，楚江南强忍心中怒气，没有发作。

    太监轻咳一声，徐徐展开黄绫，摇头晃脑的尖声诵读道起来，这些文绉绉的东东楚江南不大听的明白，只晓得大概意思：流球王爱妃生辰在即，他想要办个祝一下，所以邀请东溟派掌门及门下一干人等一起入宫与王同乐。

    楚江南心中暗村：小爷我还说这是唱的哪一出？原来是鸿门宴。一起进宫？还想来个一网打尽，这主意真是不坏啊！

    东溟派高手众多，若是不能一网成擒，被走脱了高手，这流球王以后的日子可就不好过了。刺杀绝对是他每日都不会少的娱乐节目，试想谁一天到晚过着提心吊胆，担惊受怕的日子会好过？

    至少楚江南不行，所以他不喜欢敌人，他不惹事也不怕事。

    人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必杀之。

    艳阳高照，此时天气虽已入秋，但流球四季如春，气候变化不大，楚江南到并未感到一丝秋意，当然心中也就没有秋天的萧索。

    虽然知道流球王没安好心，那道圣旨根本就是阎王爷的催命符，而那所谓的王妃生日本就是等他们自投罗网的套子，但东溟派上下却一条路路走到黑，硬着头皮往套子里钻。

    尚仁德怎么说也是流球中山之主，他的话就是王命，东溟派家大业大，若是被他以抗旨不遵这种莫须有的罪名给定了罪，借故发动军队那局面就要失控了。

    流球人口稀少，但军队怎么着也有几万人，麻雀虽小，但五脏俱全，军队训练少，军人良莠不齐，但良将总有那么几个，精兵总有那么几千吧！楚江南神功盖世自是不惧，但东溟派里并非人人都有他张大少这么好的身手。

    单婉儿接了圣旨，众人一商议，一个时辰的会议愣是没想出任何主意。

    最后还是楚江南打总结，兵来将挡，水来土淹，怕他个鸟。

    最后单婉儿决定三天后起程进宫，计划虽然被意外的打乱，好在楚江南修练《天魔策》的进度也比神州六号慢不了多少，这也省去了要闭关消耗的时日。