    魏巧依的甜品店里。

    高典吃着魏巧依刚刚做出来的甜品，不得不说，每次来这里吃甜品，都是一次味觉的享受。

    每次吃甜品，魏巧依都不收高典的钱，这让高典心里很是过意不去。每次都心里想着，下次绝对不白嫖了，结果每次过来还是在吃。

    没办法，这里的甜品都太好吃了，而且魏巧依每次都拿出一些好看的甜品诱惑他。

    也不能怪他把持不住。

    反正高典心里想的是，等他之后学会的面点多了，他再还回来就是。

    最后一口甜品吃下肚，高典颇有些意犹未尽。

    “真好吃。”高典说到。

    一开始他还会用一些词藻来形容这美味，后来他慢慢变懒，基本就是“好吃”、“真好吃”、“太好吃了”这些词形容。

    魏巧依闻言笑道：“好吃就行。”

    “对了，你今天比赛怎么样？”魏巧依问到。

    “赢了。”高典说。

    “那你现在就是32强了？”魏巧依问。

    “嗯对。”高典说。

    “那你可要加油了，到了32强，后面的比赛可就要难许多。”魏巧依说到。

    “嗯嗯，我知道。”高典应了声，随即他想起今天抽签的对手余浩虎。

    这人看起来骄傲自大，可是高典不相信，真骄傲自大的人，能走到这一步。

    蓦然，高典脑海里浮现出另一个人。

    他顿时推翻自己刚才的想法，也不是没有，那李冬阳不就是个例子吗？

    这些天，高典也不是完全没有了解，从其他人口中，也得知了李冬阳的冷漠和骄傲。

    随即，高典摇了摇头，不再去想这些。

    “等你到了决赛，我去现场给你加油啊。”魏巧依说到。

    高典闻言笑道：“那好啊，等我到决赛的时候，你可一定得到场。”

    “放心吧，等你决赛那天，我把店关门都去给你加油。”魏巧依笑着说到。

    “那说好了。”高典笑道。

    两人交谈了一会儿，高典告辞回去了。

    回到家里。

    恰好今天高冉和文静都在，自从上次高冉坦白之后，这还是两人第一次同时这么早回来。

    高冉这小妮子，自从公布了自己的恋情之后，经常很晚才回家。而文静所在的小组，似乎又接到了一个项目，最近加班也是严重。

    “今天太阳打西边出来？怎么都回来的这么早？”高典笑着问到。

    “今天是静静的生日啊，哥你该不会记不得了吧？”高冉用奇怪的眼神看了眼高典，明明她前两天还特意和他说了的。

    高典一怔，他想起来了，之前高冉悄悄和自己说过，今天是文静的生日。可是他最近一直忙着比赛的事，就给忘了。

    “哈哈，当然没有忘。”高典笑道。

    “哦，我还以为你忘了呢。”高冉说。

    “怎么会，文静，生日快乐啊。”高典说。

    “谢谢高典哥。”文静轻声说到。

    “今天我来弄饭，文静你就好好休息。”高典说到。

    “不用，高典哥，我来做饭好了。”文静说。

    高典沉吟一会儿，说到：“那我下去买点酒，过生日怎么能够不喝酒呢。等着我，很快就回来。”

    文静想说不用，可是高典已经出了门。

    来到楼下，高典急冲冲的朝着蛋糕店走去，他没选择去魏巧依的甜品店。她家虽然有蛋糕，却只是那种小巧的，并没有大的生日蛋糕。

    而且就算高典去请魏巧依现场做，也是来不及的。

    他下来不能耽搁太久，所以去了其它的蛋糕店。

    来到蛋糕店后，高典却有些傻眼了，今天的蛋糕卖完了，现在订做的话，要几个小时后才能取到。

    高典哪儿有那么多时间等待，即便是等做好了送货上门，那个时候也很迟了。很重要的是，那不是暴露了自己忘记了文静生日这事吗？

    不行不行！

    附近没有其他的蛋糕店了，再要去寻的话，就比较远。

    高典沉吟一会儿，脑海里浮现出一个想法。

    既然买不到，那不如自己做好了。

    高典开始行动，先是去购买了低筋面粉，随后又买了淡奶油，最后，在水果摊面前称了一些水果。

    其他的一些辅料，家里面都有，提着制作蛋糕的食材，买了几瓶瓶装的鸡尾酒，高典上楼去了。

    一进门就听到高冉抱怨道：“哥，你怎么去了这么久啊？”

    “咳，走的远了点。”高典随口唬弄了一句。

    高冉翻了个白眼，她怎么看不出来，自己老哥忘了文静的生日呗，只是她不能揭穿，还必须得帮自己老哥打掩护。

    高冉觉得有些心累，自己为了老哥的脱单大业，简直操碎了心。

    “高典哥，你回来了。”文静笑着说了句。

    “啊，回来了，你有什么需要我帮忙的吗？”高典问到。

    “没有，我自己弄就好。”文静说到。

    “那行，那我就不帮你了。”高典说到。

    在厨房外听到对话的高冉一拍额头，心里满是无语。

    随后，高典把已经蒸好饭的电饭煲拿出来，说到：“饭蒸好了，我用一下电饭煲。”

    文静闻言点头道：“好的，高冉哥你用吧。”

    高典把电饭煲里的饭盛出来放在盘子里，把电饭煲洗干净。

    随后，高典开始去网上查找教程。

    他记得前段时间有个电饭煲蛋糕很火，只是当时他没在意，现在得在网上找个教程来学习一下。

    很快，高典了然于胸，已经知道怎么制作电饭煲蛋糕了。

    其实说简单也简单，说不简单也不简单。

    制作电饭煲蛋糕需要把蛋清打发成奶油状，然后低筋面粉里加入蛋黄、牛奶、白糖、食用油，按照比例和匀，再把糊糊加入打发的蛋白当中搅拌。排出里面的空气，在电饭煲里刷一层油，倒进去蒸熟就行。

    蛋白打发很简单，就是有些费手，还好高典的手臂经过锻炼。

    随后就是按比例和面糊，高典严格按照网上教程来。

    一般来说，等蛋糕做好，需要四十分钟左右。

    等时间一道，高典把蛋糕取出来，眼前浮现了“差强人意”的评价。

    高典按了按蛋糕，没有外面买的那么柔软，也可能是他第一次做，没有掌握好的缘故。

    不过以第一次做来说，也还算可以，至少有点蛋糕的样子。

    接下来，就是打发奶油，把蛋糕分层，每层上面刷上一些奶油，放上一些水果。总共三层，最上面层放的奶油最多，水果也放的最多，高典还精心摆了个图案。

    最后修整修整，一个蛋糕便新鲜出炉了。

