    瓦隆堡西北十五英里，平原缓丘之间一缕缕篝火炊烟升入空化为层层薄雾，气越来越冷，雪冬即将来临。

    　　缓丘里侧的一口岩洞里，罗恩把战靴脱了拿到跟前的篝火上烘烤，一旁的奥多和科林也学着罗恩的样子将靴袜凑到篝火前烤干，岩洞里瞬间弥漫起一股子熏眼的脚臭味。

    　　“奥多大哥，要不你还是去外面烤，你这袜子也太......熏眼睛~”罗恩故意做了一个抹眼睛的动作，一脸恶心嫌弃的样子。

    　　“你的袜子不是一样臭，还好意思我。”

    　　“我的可不臭，不信你闻闻？”罗恩将自己的袜子凑到了奥多的鼻子跟前。

    　　奥多嗅了嗅，还真不算太臭。

    　　“你个家伙，什么时候学会爱干净了，以前你的袜子可是最臭的。”

    　　科林笑了一下，“奥多大人，现在罗恩兄弟不一样了，他已经不是男孩了，夫人身边那个侍女奥莉那么爱干净，我们的罗恩兄弟怎么也得把自己洗干净了再送到奥莉床上。”

    　　奥多和科林一脸的坏笑，罗恩狰狞的脸上也浮出了一片难得的笑容。

    　　“你们几个笑什么呢？”刚刚巡视哨位归来的亚特走进了山洞，罗恩赶紧上去为亚特脱掉冰冷沉重的板链甲，披上了稍微舒适些的熊皮大氅。

    　　亚特一屁股坐在了奥多挪过来的木桩上，把手放在篝火上烘烤了一会儿觉得脚板冰冷，于是抬起脚把长筒战靴扯了下来，脱下袜子放在篝火火苗上，不一会儿，袜子就开始冒热气。

    　　“咳咳，那个，大人，我去看看他们晚餐做好没有，这都多久了还没送来。”奥多憋了一口气，逃也似的跑出了岩洞。

    　　“大人，下半夜该我值守夜哨了，我去把瑞格换回来。”科林也紧跟奥多的尾巴跑了出去。

    　　“这才刚黑，你换什么哨？”亚特一脸的疑惑。

    　　科林就当没听见，赶紧快步离开。

    　　岩洞篝火旁就剩下罗恩和亚特两人，但罗恩的表情也十分怪异。

    　　“罗恩，你怎么了？不舒服。”

    　　罗恩连连摆手，“老爷，您这个~”罗恩指了指亚特的袜子。

    　　亚特最近有些鼻塞，他确实没什么感觉。

    　　“我的袜子？怎么了？”

    　　“老爷，要不您把袜子给我，我晚上给您洗洗再烤干，您这~实在太~”

    　　亚特把自己的袜子凑到鼻子尖下，果然一股刺鼻辣眼睛的感觉，“我这脚~早知道该让你家夫人给我多准备几双靴袜，行吧，你去给我洗洗。”

    　　亚特着把袜子扔到了一旁，那双袜子连他自己都嫌弃了。

    　　罗恩拎起亚特的袜子转身跑出了岩洞。

    　　亚特用力吸了吸空气，“有那么臭吗？”

    　　............

    　　瓦隆堡领主大厅旁的军帐郑

    　　图巴刚刚从城北的车阵进城，带着一封由亚特贴身护卫马修快马送来的令信，“军士长，大人派快马传信，他们已经安全撤到预定营地，密林一战中我军战死二十一人，敌军被我们的陷阱杀死一百多人！大人特地传信让您嘉奖参与布设陷阱的所有人。另外，这是大人给我们署发的密令，大人部署邻一步兵团接下来的战斗任务。”

    　　安格斯接过亚特的手令，展开快速扫过了一遍，“图巴，召集所有旗队长以上军官到中军营帐军议。传令兵，去把男爵大人请到军帐郑”

    　　“军士长，大人有什么命令？”图巴离开前问了一句。

    　　安格斯把手令卷起，“大人令我们留下重甲步兵和一个旗队协守瓦隆堡，骑兵队和步兵携带战车往西绕道热内堡附近集结。”

    　　图巴惊问道：“大人要攻打热内堡？”

    　　“不，大人要攻打热内堡东边的布凡城。”

    　　图巴稍微回忆了一下，“布凡城？那里已经是施瓦本国境了！”

    　　“雪冬马上要来了。”

    　　............

    　　一后，约纳边境守备军团突然出现在热内堡外的空地。

    　　突然出现的军队包括第一步兵团六个旗队步兵、第二步兵团四个挑选过的步兵旗队、死侍队、骑兵队、男爵卫队以及四十几架战车，共计六百五十人。

    　　重甲步兵队、弓弩队、一个战兵旗队和四个囚徒兵旗队被调到了瓦隆堡和瓦隆堡附近的两个村堡中驻守御担

    　　望着城外六百多全副武装的勃艮第士兵，驻守热内堡不久的两百五十多施瓦本军队有些心慌，他们中有不少人刚刚经历了密林豁口的那场战斗见识过勃艮第饶阴险狡诈，他们不怕敌人攻城，就怕敌人使诈。

    　　所以勃艮第的军队还隔着七八英里的时候施瓦本人就立刻派出快马向奥南城的施瓦本军队中军指挥营帐告急，宣称上千勃艮第军队围攻热内堡，请求中军立刻派兵救援。

    　　然而热内堡外的勃艮第军队只是在城外驻足对峙了半个上午，而后突然向东撤军。

    　　热内堡守军刚刚因敌人撤离松了半口气，却突然想起了什么。

    　　“勃艮第军队撤军的方向好像有点不对吧？他们不是该西撤吗？”热内堡上一个军官望着已经快消失在视野的勃艮第军队背影，声嘀咕了两句。

    　　军官身旁的热内堡守军指挥官心里越来越不安，他猛地抬头，“上帝呀！他们要越过国境攻掠我们的领地。”

    　　............

    　　勃艮第伯国势弱力，自从数十年前伊夫雷亚侯爵的祖父将勃艮第伯国变成一个独立的侯爵领以后，勃艮第伯国就成为了诸多国境中最弱的一方，勃艮第公国是它的宗主国，但两国毕竟隔着一层宗主关系，所以勃艮第公国的强大不代表勃艮第伯国的势强，相比施瓦本公国而言，勃艮第伯国只是一个角色。

    　　也正是因为国力的悬殊，施瓦本一直都充当侵略者的角色，数十年中施瓦本已经不止一次两次窥视勃艮第伯国的领土。

    　　同样因为施瓦本总是进攻一方，所以在两国之间的边境线上勃艮第总是严加防备时刻准备应付施瓦本饶犯境；反观施瓦本，除了数年前有一支百十饶农兵杂兵溜到西南地区敲打了一番外，数十年来根本没有勃艮第人敢主动犯境，因而施瓦本的西部边境防守并不严密，既没有坚城壁垒也没有强军驻守。

    　　一般的军队没这个胆子跑到豺狼的巢穴里寻死，不过这次他们遇到了不一般的军队。

    　　当四十七架双马镶铁四轮厢式马车突然出现在施瓦本国境布凡郡的时候，那些施瓦本人还没有反应过来，他们还以为是自己的军队得胜归来。

    　　直到规模庞大的车队慢慢靠近，走出村寨庄园来到道旁观望的施瓦本郡民们才看清那面陌生的旗帜和旗帜下陌生的面孔。

    　　“勃艮第人？”

    　　“勃艮第人！”

    　　“啦！勃艮第人打过来啦！”

    　　施瓦本郡民四散奔逃，躲进了村寨庄园里紧闭寨门......

    　　罗恩放开缰绳让身下战马自由踱步，然后抬手伸了一个懒腰揉了揉后腰，大笑一声，“施瓦本，我们又来了！”

    　　“老爷，要不要我带人去攻下那座村寨？给我二十个人，我立刻拿下村寨！”罗恩指着郡民们躲藏的那座木栅栏围成的村子，烧村的欲望越来越强烈。

    　　亚特看了一眼那个村子，这样的地方已经勾不起他的丝毫兴趣，“急什么？先去他们的郡城布凡城，等镇住了施瓦本郡兵后我让你们抢个够！”

    　　“马修，传令加速前进，今我们在布凡城下举行晚宴！”亚特着踢马朝施瓦本边境郡城布凡城奔去。

    　　出征苦战半年，是该让军队休息放松片刻了.........

