    伴随着一道清脆的耳光声，所有人的目光都看向了正在争吵的双马尾小女生，以及一名三十出头的青年。

    青年戴着金丝眼镜，穿着一身得体的蓝色西服，俨然是这家4s店的销售经理。

    “一个新来的实习生而已，真是脑子坏掉了，竟然跟自己的上司对着干！”

    “现在的大学生，在家里养尊处优惯了，刚走出校园，以为在社会上打拼和在校园中一样，太幼稚了！”

    “说好听点是天真，说难听点，那就是蠢！好好转个正，拿一万块奖金，它不香么？现在好了，什么都没了。”

    “你们这是站着说话不腰疼，那可是镇店之宝啊，提成有多少钱，你们不知道么？换成是我，估计也不妥协。”

    “……”

    几名资深老销售见到这一幕，开始低声议论了起来。

    “你太欺负人了！”

    小女生捂着被扇的脸颊，眼眶泛着水雾，狠狠怒视着眼前的销售经理。

    “欺负人？我就欺负你，怎么了？不服气吗？不服气你去告我啊，你一个连实习期都没过的实习生而已，我要开除你，即便是警察来了，也管不了。”

    销售经理冷哼一声，一脸不屑。

    对于这种刚从校园走出来的大学生，他见多了，说白了，就是没经历过社会的毒打，天真且幼稚。

    将这一切尽收眼底的赵曦月黛眉紧皱，义愤填膺道：“这家伙也太欺负人了！”

    “走，过去看看。”

    闻言，林佑凡拉着赵曦月就走了过去。

    “先生，您稍等，刚刚出了点意外，我这就帮您刷卡。”

    见到林佑凡与赵曦月过来，销售经理顿时如换了张脸一般，之前的盛气凌人没了，取而代之的则是笑脸迎人。

    “不用了。”

    林佑凡直接将黑卡从销售经理手中抢了过来。

    “先生，您这是？”

    销售经理懵了，不知道林佑凡此举是何意。

    林佑凡直接说道：“刚刚招待我们的是这位小妹妹，如果是她负责到底，那这台车我们就买了，但如果是你的话，那就对不住了，咱不买。”

    “这……为什么啊？先生，如果是我负责的话，我还可以适当给你们一些优惠，对了，忘了介绍了，我是这家4s店的销售经理，这是我的名片。”

    销售经理一脸不解，但还是努力争取。

    毕竟，这一单要是谈成了，以他经理的职位，其提成的百分比都有不少。

    “销售经理？那又如何，你认为我缺你那点优惠吗？”

    林佑凡并未结果名片，而是目光戏谑地盯着那销售经理，那眼神，就如同盯着一个跳梁小丑一般。

    一旁的赵曦月全程不吱声，就是静静地被林佑凡拉住手，看着林佑凡如何教训这仗势欺人的销售经理。

    “先生，你……”

    听到这话，销售经理如何没意识到，眼前这青年就是存心来找自己茬的？

    “我什么？不服气？报警啊！我不买，你还能强迫我买不成？就算是警察来了，怕是也管不了吧？”

    林佑凡咧嘴一笑。

    “小子，你成心的是吧？”

    听到这熟悉的台词，销售经理当场就炸毛了。

    林佑凡当着一群人的面，让自己难堪，这口气，他如何能忍？

    “怎么，我只是将你对别人做的事情，在你身上做了一遍而已，这就生气了？”

    “啪——”

    “这一巴掌，是替这个小妹妹还你的！”

    林佑凡冷笑，随即抬手，一巴掌抽在了那销售经理的脸上。

    销售经理猝不及防，直接被林佑凡一巴掌抽翻在地。

    他半坐在地上，恶狠狠地指着林佑凡道：“你……你竟敢打我？你特么找死不成？保安，保安呢？给我把这小子抓起来！”

    “先生，你快跑吧！”

    见到这一幕，双马尾小女生顿时脸色一变，忙推搡着林佑凡，让林佑凡赶紧逃离这里。

    “跑？为什么要跑？这家店又不是他的，一个小小的销售经理而已，还能一手遮天不成？”

    林佑凡笑道。

    “先生，您不知道，他不光是这家4s店的销售经理，还是老板的小舅子，你打了他，即便是老板来了，也不会跟你讲道理的。”

    小女生焦急地解释道。

    这时，已经有好几名保安正朝着这边赶了过来。

    意识到情况不对劲的赵曦月轻轻扯了扯林佑凡的衣角道：“要不，我们先走吧？”

    “不必！”

    林佑凡含笑摇头。

    “想走，迟了！”

    销售经理从地上爬了起来。

    而此时六名保安已经将林佑凡给围了起来，全然不给林佑凡任何逃走的机会。

    一名保安看向脸颊红肿鼓起的销售经理，一脸诧异道：“徐经理，发生什么事情了？”

    “这小兔崽子刚刚动手打我，给我把他摁住，老子要狠狠教训他一顿！”销售经理呵道。

    “好咧！”

    几名保安闻言，当即就扑向林佑凡，准备将林佑凡摁在地上。

    可刚一近身，就见林佑凡身影一闪，紧接着，六名保安几乎同时被击飞了出去。

    “哇靠，牛13啊！——”

    一名顾客见到这一幕，忍不住惊叫一声。

    “你刚刚说，要教训谁来着？”

    林佑凡目光看向那销售经理，眼神冷漠。

    “你……你小子别乱来！”

    销售经理吞了吞口水，他意识到今天算是踢到铁板了，不过众目睽睽之下，他还是做不到放下尊严，跪地求饶的。

    “怎么回事？”

    便在此时，一道中年男人的怒斥声响起。

    紧接着，就见到一名四十来岁，挺着啤酒肚的中年男人朝这边走了过来。

    见到这中年男人，销售经理顿时眸光一亮，惊喜道：“姐夫，这小子在店里逞凶，不光扇我耳光，还把咱们店里的保安给揍了，你可千万别让他跑了啊！”

    中年男人闻言，眉头一皱，看了眼脸颊红肿的小舅子，又看了看六名躺在地上哀嚎的保安，脸色瞬间阴沉了下去。

    “胆子不小啊，跑到我店里来闹事，也不打听打听，老子是……”

    中年男人怒道。

    说话间，他目光看向这次事件的始作俑者林佑凡。

    可当看清林佑凡的面容后，中年男人瞬间愣住了。

