
“父皇！”楚炎洌和楚缙云吓得大叫。

“你快去找云菱！”楚缙云急道。

楚炎洌立刻飞奔出去，而刚离开的太医立刻又跑回来了。

风云菱从楚炎洌府上回到自己府中，就被风邀月逮住了说了一通，无非就是风云菱要是破坏她的大婚，她就跟她不客气啥的。

风云菱实在懒得理会这个脑残妹妹，而是去找了父亲。

风暮景听到风云菱说皇上又要赐婚，都傻眼了。

“不成！若再将你赐婚五王爷和七王爷，那不是风家又要闹大笑话！”风暮景差点要被楚霸天气死了。

风云菱耸耸肩道：“皇上的脑回路有点清奇，但有一点肯定的，就是三大异星的人选一定都要成为皇家媳妇。”

“那你和楚炎洌复合就可以了，何必再赐婚其他王爷！”风暮景的脑子转得快得多。

风云菱愣懵，因为她是真的没想过要复合的，现在被父亲一说，到是觉得有几分道理，起码和楚炎洌复合的话，自己不用再嫁一个男人。

只是和楚炎洌复合？这有点为难她了，对这个渣男，她实在没兴趣，虽然楚炎洌长得俊美，为人也不错，但她怎么都不会忘记那个晚上，还有就是他和颜轻灵之间的事情。

虽然他和颜轻灵也并不是外面传说的那样暧昧，但她就是觉得吞了一只苍蝇似的，过不了自己心里那一关了。

“爹，楚炎洌已经进宫去了，应该会阻止这件事的，先别担心了，后天就是邀月大婚了，你可要打起精神来。”风云菱笑道。

风暮景一想到风邀月，他一颗心就不舒服，但事到如今，还有什么办法呢？只怕以后的路真的要小心谨慎，步步为营了。

“小姐，江少爷来了。”小娟在外面说道。

风云菱站起来，和父亲说了几句后出去，就看到江无恒笑眯眯的站在梧桐苑的门口。

“廖大人如何了？”风云菱询问道。

“好了，完全好了，他自己都不知道怎么就被下毒的，但他也记得豆浆店里毒医的那身装扮，说那时候就觉得很奇怪，对了，廖大人说多谢你，要不是你，他这次可就遭难了。”江无恒很开心的样子。

“廖大人现在已经站在了楚炎洌这边，那就是自己人，自然要救的，何况我和廖家还真的有点缘分，不会见死不救的。”风云菱一边说一边和他进入院中。

江无恒点点头，随即道：“云菱，这次廖大人叫我告诉你一件事。”

“哦？什么事？”风云菱惊讶道。

“你不是问了之前廖二少爷中的红毛蜘蛛的那个花圃吗？”江无恒说道，“已经查出来，那个花圃是一个老农的，表面上看没什么，但查下去就会查出，这个老农居然是皇后的人。”

风云菱脚步停住，随即蹙眉道：“皇后的人？”

“嗯，关系比较复杂，是皇后身边许嬷嬷家中的亲戚，这个花圃种植了也有很多年头了，是当年皇后娘娘赏赐给许嬷嬷家人的。”江无恒道，“廖大人暗中派人去彻底搜查那个花圃了，回头会有消息，说暂时你们不要参与这件事，让他来查就好了。”

风云菱点点头道：“没想到这一次廖大人也有脾气了。”说着就笑出声来。

“怎么可能没脾气，自己差点都被毒死，之前又是他儿子，只怕恨不得找出凶手来碎尸万段了。”江无恒好笑道，“对了，后天是你二妹大婚，我也没什么大礼好送的，就借花送佛吧。”

说着他把肩上的布包拿下来，随即拿出一个盒子，这个盒子风云菱有点眼熟，是之前二王爷来向他道歉，送的那棵百年红参。

风云菱一看后立刻道：“这红参是二王爷赔偿给你补身体的，怎么能送出来，而且送给风邀月也太浪费了，你收好，礼物还不容易，我帮你准备就是，这个你得自己补身体知道，之前伤势严重，别伤了你的底子。”

风云菱顿时拒绝，江无恒心里无比的温暖，随即笑道：“云菱，你别担心我，我自己是医师，还知道调料理自己的身体的，这个这么补，我还年轻，用不到的。”

两人在说笑中相互推辞，没想到突然楚炎洌直接就蹿了进来，后面才有金钟的叫唤声：“王爷，你等等，等等！”

楚炎洌一进来，就见风云菱和江无恒很是亲密的拉拉扯扯，顿时一张俊脸都黑了。

“你们在干什么？”楚炎洌内心似乎一股无名火就冲了上来。

自己的女人居然和自己最好的兄弟拉拉扯扯的，他实在有点承受不了，口气极为差。

风云菱和江无恒都被吓一跳，随即风云菱反应过来怒道：“楚炎洌，你神经病啊，吓死我了！”

楚炎洌脸黑的像锅底，江无恒知道他肯定误会，连忙道：“我是来给云菱的二妹送成亲的礼物的，云菱说太贵重，不肯收，你别误会！”

风云菱拍拍胸口道：“误会什么？楚炎洌，你干什么，不是去皇宫了吗，难道，难道皇上真的又给我赐婚了？”风云菱的俏脸也变了。

楚炎洌这才想起自己来的目的，一把抓住风云菱道：“快进宫，父皇吐血了。”

“什么！”风云菱大惊，本来想挣脱他的，一听皇上吐血，立刻放弃挣扎，人就被楚炎洌直接搂住了飞掠出去。

“喂喂喂！”江无恒在后面喊，但楚炎洌带着风云菱直接跃上了屋顶，就快速而去，金钟跃上来站在他身边道，“六王爷的轻功越来越厉害了啊。”

“宫里可能出大事了，你去告诉丞相一声，我也去廖府通知一下廖大人。”江无恒内心有点不平静，但想到楚炎洌这个兄弟，他还是要帮着做点什么的。

金钟连忙点头，朝着风暮景的院子而去，江无恒也是直接出了风府。

“邀月！”顾晚清看到楚炎洌带着风云菱从屋子上飞跃而去，还是朝着皇宫方位，她连忙叫唤。

风邀月出来，顾晚清一说之后，她的脸就变得极为阴沉道：“娘亲，肯定出大事了，我得立刻通知四王爷。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732687"  chaptername="第215章">加入书签</a>
</div>
