    “惭愧，惭愧，幸亏老子遮住了脸面，否则的话，在一众女仙面前光着身子，简直不成体统！”

    “不过这个世界应当是缩水的神仙世界无疑了，否则的话，西王母何等存在，岂能为我光身子影响心神？不过也就是她们是缩水的神仙，法力有了折扣，才让我有了逃出的机会。”

    杨行舟在被西王母护山金光大阵即将囚禁之时，抛去了廉耻心，成败心，荣辱心，内心空灵，不萦万物，竟然悟通了自己所创轻身功法“梦幻空花”中的最后一层身法，达到了“空”的境界。

    杨行舟在创出自己轻身功法“梦幻空花”之时，便将这门功法按照难易程度，分为“花”“幻”“梦”“空”四个层次。

    “花”和“幻”这两个层次倒还好说，只要毅力和完善的修行方法，长时间努力之下，自然就修行成功。

    等到了“梦”的境界时，就不是单单努力就能达成的了，这需要过人的天资悟性和机缘，才能有可能修炼到此等境界，而且还必须是在仙侠世界的大背景下才行。

    否则的话，便是悟性再高，天资再好，放在雪山飞狐的背景中，也最多练成木桑道人神行百变的水准，更进一步，势必登天。

    杨行舟在覆雨翻云的世界里，便已经将身法修行到了“梦”的层次，之后即便功法大进，修为暴涨，却还是难以突破到另外一个层次。

    也就是在主世界进入上京城后，得到了四位高手的毕生记忆，身法的瓶颈才有了松动，一直到了白石书院，得到书院四位先生传承，才初步达到“空”的境界，但毕竟还是模糊，难以形成系统性功法。

    这次面对西王母的护山金光大阵，杨行舟在压力之下，才真正打破了最后一层桎梏，终于将梦幻空花心法完善到了空灵境界。

    此心法一成，杨行舟身子如梦如空，从西昆仑刹那间返回了西湖住宅之内，不曾耗费半点时间。

    在密室内显露身形之后，杨行舟迅速将自身气息抹除，运转起白石书院的心法，换了一身儒家装束，妥妥一名风流书生，饱学之士，这才哈哈一笑，迈步向前，一步迈出，便即在密室消失，来到了许仙的院内。

    嗖嗖嗖！

    就在杨行舟消失之后，府内几个轻功高明的丫鬟仆人飞跃来到后院，一脸狐疑的看了看四周，查探一番，见没有可疑之人，这才留下几人驻守后院，其余之人随时待命。

    他们被杨行舟征为仆人之后，除了不能随意离开府邸之外，其余一应吃喝，以及修炼资源，都比他们往日要好的多，杨行舟又为他们量身定做了武功心法，是以这些仆人修行进展极快，任何一个人拎到江湖上去，都是了不起的大高手。

    刚才杨行舟虽然在密室里轻笑了一声，却已经被这些仆人感知，纷纷前来查探情况，见没有动静了，这才留下一批，离开一批，但也随时准备应付各种情况。

    杨行舟昨天将弓箭递给老管家杨忠之时，杨忠就预感到事情不太妙，因此吩咐院内仆人全都打起精神，迎接有可能到来的敌人，因此这些下人才如此敏感。

    且说杨行舟，到了许仙院内后，无声无息的来到许仙卧室里，只见白素贞也是刚刚来到屋内，手持一枚灵芝草，走近床边小青：“小青，官人怎么样了？”

    她虽然会腾云驾雾，但身法却比杨行舟慢了许多，因此即便杨行舟在昆仑山偷窃蟠桃，耗费了好大时间，但返回杭州城并不比她慢。

    “姐姐，你总算来了！”

    小青见白素贞进屋，松了口气，急道：“姐姐，我看相公三魂七魄都不在，想要为他招魂，却竟然招不过来，怕是相公的魂魄已经被黑白无常捉走了！”

    白素贞脸色一白，道：“我这有仙翁给的灵芝草，先研磨成粉，给相公服下再说！”

    小青一怔：“仙翁？哪个仙翁？”

    白素贞懒得解释：“先不要问这么多了，咱们先救官人！”

    当下将灵芝草掰开一块，以妖力化为一蓬粉末，顺着许仙的鼻孔吹了进去。

    小青问道：“姐姐，为何不将这灵芝草全都喂给官人？怎么只给了他一小块？”

    白素贞道：“此时万载仙灵芝，药力非同小可，官人是凡人之躯，如何能经得住这般大的药力？咱们现在没有时间为官人调配药丸，只能先以药力吊命，滋养全身。剩下的灵芝，可以配制成灵丹妙药，等官人醒来后，让他吞服。他若是能够醒来，这颗灵芝将是他开启修行之钥匙。”

    她运用法力，将药力在许仙体内催开，等了片刻之后，发现许仙面色红润，栩栩如生，胸膛也会起伏了，开始了呼吸，可就是不能醒转。

    “小青你好好守护相公躯体，我这便前去地府，去讨要相公魂魄！”

    白素贞坐等片刻，心中焦急，吩咐了小青之后，身子倏然变淡，消失不见。

    小青急得跺脚：“姐姐，幽冥界岂能擅闯？你强闯幽冥，会惹出大乱子的！”

    就在白素贞消失的一瞬间，杨行舟已经感应到了另外一个世界的存在，心念动间，便跟在白素贞身后，随她破开屏障，进入了一个古怪的世界里。

    入目所见之地，都是黑白二色，便是沿途花草树木，也尽是灰蒙蒙的。

    道路曲折幽深，弯弯曲曲，不知蔓延到何处，身处此地，无由来的感到凄凉冰冷，还有强烈的孤独感。

    “看来这就是幽冥界了！”

    杨行舟大感有趣：“既然入地有门，那自然上天有路，有时间倒是去天庭也看上一看！”

    前方白素贞似乎熟悉这里的路径，人在幽冥，无法腾云驾雾，但身法依旧奇快无比，沿着小路一路向前，沿途说不尽孤魂野鬼，看不完凶神恶煞，片刻间穿过望乡台，来到酆都城。

    刚入城内，就听到城内一阵喧哗，一名男子的声音高声呼喝：“他妈的，你们黑白无常无缘无故拘老子作甚？是我阳寿到了，还是我恶贯满盈？什么都不说，就把老子拘来了？”

    白素贞站在路口看去，只见一名身材高大的中年男子，体泛金光，手持一把飞刀，在他旁边，一左一右站着黑白无常。

    这中年男子一脸怒色，喝道：“你们两个把我拘到酆都城，总得给我个理由！我内功深厚，又不贪恋美色，勤苦修行，不说长生不老，但怎么也能活到其八十岁，你们为何拘我？”

    越说越怒，手掌对着一名黑无常猛然一挥，飞刀飞出，正中黑无常胸口，当即将黑无常的躯体打散，随后又扔出一把飞刀，将白无常也打散，这才紧了紧衣衫，哼了一声，大踏步向城门走来，要走出酆都城，返回阳世间。

    他这打伤黑白无常，早惊动了整个阴曹地府，一霎时牛头愤怒，马面心惊，整个幽冥界都生出感应，一名红衣判官倏然出现在中年男子面前，手持判官笔，点向中年男子：“大胆狂徒，竟敢来我幽冥界撒野！”

    中年男子大吃一惊：“判官？”

    失声惊叫之时，又发出一把飞刀，将判官手中判官笔打落，随后冲上前去，扭住判官的顶瓜皮，对着判官面门“砰砰砰”打了几拳，将判官打的头晕眼花，牙齿松动，不知东西。

    那中年男子这才放开判官，从腰间取出一枚金针，对着判官耳门狠狠刺了下去。

    噗！

    判官身子一震，躯体登时如同被刺破了的皮球，慢慢瘪了下去，口中大叫：“好狠毒的针！你到底是谁？”

    不远处一名刚刚被打散了的黑无常跑了过来，躯体处于半透明状态，大声叫道：“大人，这人是岭南张元定，最近在阳间造反作乱，杀人如麻，我们刚把他拘来，他就开始撒泼，要打死我们，闯出幽冥。”

    张元定戟指骂道：“他妈的，无缘无故，你们拘我干什么？是我阳寿到了么？”

    黑无常战战兢兢道：“我们只是奉命行事，阳寿到没到，却不怎么清楚。”

    张元定道：“奉命行事？奉谁的命？是阎王老子么？”

    黑无常声音渐小：“不是阎君，而是一名上仙吩咐，我等只能照办。”

    张元定怒道：“上仙？哪个上仙？我做事生平不亏心，是哪个上仙要故意杀我？”

