    当沙巴克二世得知战象军团驻地遭到袭击的消息之后，他亲自率领着一支皇城禁卫军紧急驰援了过去。

    尽管沙巴克二世的驰援速度很快，但当他率军赶到战象军团的驻地时，还是来迟了一步。

    望着满地的战象尸体，沙巴克二世顿时感觉到一阵天旋地转，然后便一头栽倒在了地上。

    看见沙巴克二世昏倒，附近的侍卫们立刻冲过去察看情况, 并紧急呼唤驻地的军医官。

    随着军医官的治疗，沙巴克二世很快便苏醒了过来。

    缓缓睁开眼睛的沙巴克二世环视了一圈周围的众人后立刻开始询问驻地的损失情况。

    当他得知驻地的战象没有一头幸存下来之后，他顿时感觉呼吸有些困难，差一点没再次昏倒过去。

    ......

    这一次神鹰空军的袭击目标很是明确，他们的眼中只有军营中的那些大象，其他的一切都无法吸引到他们的注意力。

    在狮鹫兽将所有的战象全部击杀之后，神鹰空军便没有再去管地面上那支极为难缠的宝象王国精灵神射手军团, 在银飞马骑士的掩护之下，这支神鹰空军最终全身而退。

    当埋伏在宝象王国边境地区的神鹰帝国军队得知神鹰空军已经得手的情报之后, 一队队全副武装的神鹰帝国军队立刻开始对宝象王国的边防军发起了进攻。

    就在沙巴克二世还在处于战象被杀的愤怒中时，宝象王国与神鹰帝国接壤的边境线上早已经是战火弥漫。

    面对着突然发难的神鹰帝国军队，驻扎在边境地区的宝象王国军队明显有些准备不足。

    在经过了一番激烈的交战之后，宝象王国的边防军纷纷开始向后撤退。

    宝象王国除了皇城那支最为精锐的战象军团之外，在边境线后方的一些城市附近也拥有着一些小规模的战象部队。

    所以在感觉到渐渐不支之后，很多宝象王国的边防军便想要撤退到拥有战象军队的城市，在那里依靠城池和战象军队继续抵挡神鹰帝国的进攻。

    他们的想法很不多，但很可惜，当神鹰帝国的陆军一路追击到那些拥有战象军队的城池附近时，奇袭新德里战象驻地的那支神鹰空军也出现在了他们的身后。

    在成功的完成了奇袭任务之后，那支庞大的神鹰空军立刻化整为零分化出了十几支小规模的空军混合部队。

    这些分化出来的空军混合部队纷纷按照指定的方向飞往了宝象王国其它拥有战象部队的城市。

    于是乎，新德里郊外那一幕的景象再次在宝象王国境内不停的上演着。

    在神鹰陆军的配合之下，神鹰空军不仅消灭了宝象王国所有残存的战象部队，还顺势击败了撤退下来的那些边防军。

    当宝象王国的边防军部队被逐一击败之后，整个宝象王国顿时就像一名被褪去了所有衣物的少女，只能任人宰割。

    为了实现迅速占领宝象王国的计划，不给银都玩家太多的反应时间，宁远在宝象王国的周边地区布置了五十万骑兵。

    当宝象王国的边防军部队被击溃之后, 这些由半人马战士、精灵骑士以及狼骑士组成的混合骑兵部队立刻冲入了宝象王国境内，开始执行分割包围战术。

    面对着国内突然出现的大量神鹰帝国骑兵部队，宝象王国的各个地区之间的联系很快便被切断了。

    没有了准确的情报来源后，身在新德里的沙巴克二世顿时成了一个瞎子。

    他根本就不知道自己到底应该率军去援助哪个地区，到最后，当神鹰帝国的骑兵部队出现在新德里的周边地区时，无奈的沙巴克二世只能选择暂时留在新德里。

    沙巴克二世选择留守新德里的决定顿时让其它缺少军队的城池遭了殃。

    在神鹰空军的配合之下，神鹰帝国的骑兵部队先后攻占了昌迪加尔、斋普尔等宝象王国境内较大的城市。

    当这些大城市纷纷失守之后，位于恒河岸边的新德里立刻成为了孤家寡人。

    最终，在神鹰帝国从三个不同方向的大举入侵之下，只用了不到七天时间，宝象王国除新德里之外的地区便全部沦陷。

    当位于孔雀王国境内的银都玩家得到消息时，神鹰帝国的军队已经成功占领了宝象王国位于温迪亚山脉的重城——博帕尔。

    随着博帕尔地区的全面沦陷，讷尔默达河这条边界之河附近再次燃起了熊熊战火。

    ......

    对于只剩下了一座皇城的宝象王国，神鹰帝国并没有选择进行强攻，而是派出了一支重甲步兵将整个新德里给死死的围了起来。

    面对着沙巴克二世这种已经红了眼的困兽，强攻只会增加无谓的伤亡，所以宁远直接选择了温水煮青蛙的围困战术。

    新德里地区有那么多的百姓和军队, 城内的储备粮食就算是再多，也无法长时间的维持下去。

    用不了几个月，新德里地区就会出现大规模的粮荒。

    只要负责包围新德里的神鹰帝国军队能够顶住城内军队的攻击，不给对方突围的机会，那么当城内的存粮即将消耗殆尽之时，便是新德里敌人的投降之日。

    所以对于仍然有不俗实力的新德里城，宁远准备活活耗死他们。

    对于新德里地区，宁远可以选择温水煮青蛙的消耗战术，但对于还在拼命抵抗的孔雀王国，宁远可就没有这么的有耐心了。

    在成功占领了温迪亚山脉之后，宁远立刻调来了几十万的腾龙军兽人军队，然后直接命令这些兽人军队沿着整条温迪亚山脉对孔雀王国境内的萨特普拉山脉防线发动了全方位的进攻。

    面对着蔓延了整条山脉的腾龙军兽人军队，孔雀王国立刻派出了大量的兽人军队进山寻找越境而来的敌人，然后与其在山里面发生了一场场的激战。

    在战争的初始阶段，占据着主场之利的孔雀王国占据了绝对的上风。

    他们不仅击杀了大量的腾龙军兽人士兵，而且还缴获到了无数的武器装备，这些武器装备立刻让他们的实力又上了一个新台阶。

    然而随着宁远不计代价的派出腾龙军兽人军队越境作战，孔雀王国方面终于开始有些支持不住了。

    在整个王国都被战争阴云所笼罩住之后，孔雀王国境内的所有传送阵早已经全部失效。

    没有了传送阵之后，阵亡的银都玩家就无法再次返回孔雀王国。

    于是当宁远不计代价的使用腾龙军来跟他们打消耗战时，随着阵亡士兵的越来越多，他们的兵力便开始出现了严重不足的状况。

    当孔雀王国位于前线的兵力开始严重不足时，面对着攻势依然凶猛的腾龙军，他们便只能开始采取守势。

    凭借着坚固的防御工事进行死守的确是可以在一定程度上弥补兵力不足的弱势。但这一方法只能治标不能治本。

    随着腾龙军不停的猛攻，孔雀王国用于防守的兵力也在不停的消耗着。

    再这么消耗下去，最终的结果便只能是前线阵地一块一块的丢失，然后整个孔雀王国被一点一点的蚕食掉，直至彻底灭亡。

    眼见着局势正朝着最糟糕的方向发展下去，再不想办法，孔雀王国就真的要灭国了，孔雀王辛格·伊拉尼终于还是忍不住派出了王国最精锐的那支空军部队。

    随着孔雀王国那支空军部队的主动出击，一支毫无防备的腾龙军顿时伤亡惨重。

    然而就在孔雀王国那支空军部队重创腾龙军的时候，主动离开茂密雨林的他们也迅速被闻讯赶来的神鹰空军给堵在了那里。

    眼见后路已经被堵死，孔雀王国的空军部队只能无奈的选择与神鹰空军交战。

    在天空上，银飞马骑士和龙鹰骑士的组合基本上就代表着无敌。

    当他们在数量上并不居于弱势之时，那就更没有什么空军是他们的对手了。

    于是在银飞马骑士团和龙鹰骑士团的默契配合之下，孔雀王国那支避战了好几个月之久的空军部队最终还是没能逃过他们的毒手。

    当那支唯一让神鹰帝国忌惮的孔雀王国空军被消灭之后，整个孔雀王国境内便再也没有什么能够威胁到神鹰军的东西了。

    随着神鹰空军配合着腾龙军不停的攻城拔寨，最终在两个月之后，孔雀王国彻底成为了历史。

    当孔雀王国被成功消灭之后，银都境内仅剩下的新德里城也很快便被赶过来的腾龙军给不计代价的拿下了。

    随着沙巴克二世的人头被宁远亲手砍下，久违的系统提示音再次出现在了宁远的耳中。

    看着手中那枚新鲜出炉的七窍玲珑丹，宁远的脸上露出了灿烂的笑容。

    ......

    俗话说得好，好事成双。

    在宁远这边率军成功占领整个银都时，中亚和中东那边也传来了一个好消息。

    在顾云天的无情攻伐之下，天道会一手导演的宗教暴动终于被彻底平息了下来。

    虽然这次平叛直接让整个中亚和中东地区的人口少了百分之七十，但所取得的效果也是显著的。

    现在整个中亚和中东地区幸存的百姓都是真心实意跟着神鹰帝国混的，以后宁远再也不需要担心那里会发生什么因为宗教而引起的暴乱了。

    在统一了整个亚洲区之后，宁远在高兴的同时，一件烦心事也随着而来。

    他以前曾经答应过腾龙军玩家要给他们发放各个地区的美女，这其中需求量最大的就是银都地区的雅利安美女以及波斯高原上的波斯美女。

    这次进攻银都，腾龙军玩家无疑是出力最大的，也正是他们不计代价的使用消耗战术才能够这么快的让宁远将整个银都都收入囊中。

    可是这次参战的腾龙军玩家足有几百万人，要是人人都发放几个雅利安美女，那银都地区很可能也会立刻出现大量的人口短缺，而且还会发生民乱。

    可要是不给呢，宁远就失信于那些一心追随他的腾龙军玩家了，这会对他的信誉造成不可弥补的伤害。

    人口出现大量的短缺，工农业生产就会受到巨大的影响，从而影响到神鹰帝国接下来战备资源的储备速度。

    失信于腾龙军玩家，很可能会让很多的玩家心灰意冷，然后退出腾龙军。

    这两种情况无论是哪一种都不是宁远想要看到的，但此时宁远必须要选择面对其中的一种。

    思来想去之后，宁远最终还是选择了优先兑现曾经对腾龙军玩家许下的诺言。

    为了满足腾龙军玩家的定居要求，宁远先是将加里曼丹岛划为了腾龙军玩家的常规驻地，然后命人将顾云天在中亚和中东地区抓捕到的少女全部送到了加里曼丹岛上。

    对于那些已经成年的少女，宁远直接将她们划归到了分配的队伍之中，然后让想要参加的腾龙军玩家按照军团番号来进行抽签摇号。

    对于那些还未成年的少女，宁远则是让人将她们送到了专门的学校去培养，等到她们成年了之后再根据具体的情况来进行安排。

    在解决了一部分美女缺口之后，宁远又下令军队在中南半岛上开始进行人口普查。

    但凡是家里有美貌少女的家庭全都列入了重点观察对象。

    当腾龙军那边的美女不够用之后，宁远就从这些重点观察对象里面选出了一批未出阁的少女，然后用聘娶的方式将这些少女给送到了加里曼丹岛上。

    所有的聘礼都是神鹰帝国出的，在得到了一笔不菲的聘礼之后，那些原住民家庭也没有什么太大的不满。

    反正很多地方的女儿嫁出去了，很可能一辈子都不会再回娘家，这种情况在古代更甚，所以宁远也没有任何的心理负担。

    在兑现了许诺给腾龙军玩家的诺言之后，宁远便开始了从神鹰帝国国内向中南半岛和中亚中东地区进行大规模的移民行动。

    暂时的人口短缺算不了什么，凭借着神鹰帝国那庞大的人口基数，只要当地的食物充足，生活条件安逸，用不了几十年，那里就能再次恢复之前那欣欣向荣的景象。

