    无边的惊惶像潮水一般涌上大脑，尤涟整个人都是僵硬的，浑身的血仿佛在一瞬间冻结，耳朵里只剩下擂鼓般的心跳。

    他眼前发黑，笨拙地呆立在原地。

    “砰砰”，隔壁的人曲起手指敲了敲隔板。

    尤涟下意识地瑟缩一下，往后退了退。

    裤子滑落在地，他赶紧低头拉上。再站直身体时候，方才眼里的惧意褪去，尴尬和羞窘翻倍地涨了回来，霎时把他整个人淹没。

    尤涟忽然想，要是那个东西能变成避孕套就好了，就算被看见，互相之间也都能理解，尴尬一下就过去了，可偏偏是这个玩意儿。

    不被发现还好，一被人发现、尤其还是在学校这种地方被发现，就好似整个人被扒光，于人前示众。

    像掉进深渊。

    像世界末日。

    “同学。”隔壁间的男生又开口了。

    尤涟喉咙吞咽一下，攥紧了拳头。

    这时他才发现自己的掌心都湿了，脸上身上也全是冷汗。

    他抿紧唇，直直地盯着白色的隔间板，一声不吭。

    “这个东西，是你的吗？”

    这声音……好熟悉。

    还有，刚才他似乎叫了自己的名字。

    尤涟渐渐睁大眼，终于反应过来，对面的人，是宫鹤！

    这下尤涟真的是想死的心都有了，他无声地捂住脸，崩溃到极点。

    真的，他宁可被陌生人发现，也不想被宫鹤发现，本以为上次自作多情的告白就已经足够丢脸，没想到，居然还有更丢脸的在等着他。

    “有人吗？”宫鹤又敲了敲隔板。

    尤涟咬住唇。

    他心里有个小人崩溃地疯狂尖叫——没有人！什么人都没有！你快走！快走！！

    沉默了一会后，宫鹤的声音再度响起：“既然没人认领，那我只能把它上交行政处了。”

    尤涟瞳孔收缩，闭上眼绞尽脑汁地回忆之前的细节。

    那上面有他的相关信息吗？有，有他的指纹和DNA，但是学校是没有权利和能力查指纹和DNA的，再说学校肯定也不想把这种事情闹大，所以绝对不可能求助警方。

    除此之外，上面也没有别的能够验证他身份的信息，而且那家店的保密制度非常完备，不可能把信息泄露出去，退一万步说，这东西是用项铮的名义买的，怎么查都和他无关。

    所以，只要不吭声，对面的人也不能拿自己怎么样。

    想通后，尤涟小小地舒了下气。

    身体稍稍放松，就更加感觉到身上的黏腻，他想抬头抹一下额头的冷汗，又猛地想起手刚才碰过沾湿的那个东西，动作顿住，他干脆坐回了马桶盖上。

    他的腿都快被吓软了。

    都怪宫鹤！都是他的错！

    不喊他的名字不就没事了？不就你好我好大家好了吗？所以都是他的错！

    尤涟双手环胸，闷着头开始生气。

    “再不出声我就把东西拿走了。”

    尤涟别开头。

    爱拿拿，反正别想让他说话。

    “我会把它交给老师。”

    尤涟闭上眼。

    交交交，你好意思拿给老师看你就拿，反正他不要了。

    隔壁间的宫鹤没有再出声。

    尤涟虽闭着眼做出一副不听不看不关心的模样，耳朵却还是悄悄动了动，认真又仔细地听着隔壁间的动静。

    拿东西似乎被拿了起来，被拿起时和地面碰撞，发出了一声清脆的声响。

    尤涟不禁想，宫鹤是怎么把那个东西拿起来的？直接用手吗？肯定不会，大概率是用纸巾包着。他真的会拿去给老师看吗？他难道就不觉得不好意思？

    脑子里乱糟糟的，尤涟有些焦躁。

    他也懒得管宫鹤到底怎么想怎么做了，他只希望宫鹤赶紧走，立刻马上从这儿离开。

    终于，他听到了隔壁门锁被拧动的声音。

    脚步声从隔间里出去，门被重新关上。因为这时候厕所里已经有几个人了，所以尤涟也不清楚宫鹤到底走还是没走。

    他往地上扔了两张纸巾，然后手撑着地，跟变态偷窥狂似的往隔壁间看——里面是空的，又换了个姿势，从里往外看，也没有看到那双纯黑色的球鞋。

    宫鹤确实走了。

    他这下总算能彻底地放松下来了。

    尤涟没有立刻出去，而是在里面又呆了五分钟。

    五分钟后，他的脸色差不多恢复正常，接着推开门强作自然地往外走，洗手时还跟笑着跟班里的一个同学打了招呼。

    “尤涟你没事吧？”肖颂声礼貌问道。

    尤涟笑笑：“没事，估计是着了凉。”

    肖颂声又道：“要吃点益生菌吗？我那儿有。”

    “不用了，谢谢，我现在感觉好多了。”

    闲聊几句后，尤涟更加镇定。

    他甩了甩湿漉的手，闲庭信步地往回走，每走一步，心理建设就加强一分，等走到教室门口时，心理建设完毕，他又变回了那个众人眼中高傲明艳的大少爷。

    只是视线在宫鹤身上掠过时，还是几不可查地停顿了一下。

    但他很快就收敛了眼神，回到了座位上。

    尤涟漫不经心地转着笔，很想知道宫鹤到底有没有把东西交给老师，但又不方便问，想了想，还是按捺下来，继续装什么都不知道。

    而他旁边的宫鹤看似在专心致志地做题，其实根本不是那么回事。

    他身前的草稿纸上画着一大一小两个类圆柱体，不同的位置标着不同的符号，ABCD与1234等数学符号混杂，还画了横截图竖剖图，看着严谨又专业。

    但一些注释的字眼又让人不禁对这个图产生疑问，比如“B成结时膨胀可达……”、“与B圆柱相比，A圆柱是他的最优解……”、“A-舒服”、“B-痛苦”等，诸如此类。

    宫鹤看着图，像是遇到一个大难题般眉头紧锁。

    ——也确实算是遇到了难题。

    毕竟他从来不知道，一个Alpha资本过于雄厚，也会成为其致命的缺陷，竟然让自己的喜欢的人宁可选择又短又细的东西，也不愿意跟他提出那方面的需求。

    Alpha的自尊受到侮辱，心下仿佛有火在烧。

    宫鹤侧头觑了尤涟一眼，视线从那潮湿的眼睛、泛红的眼尾，落到他沾着湿发的鬓角和脖颈，看得出来尤涟有打理过，也擦了汗，但那白里透红的肌肤根本掩盖不住春色。

    六点的水蜜桃干净芬芳，覆着晨雾和朝露，看起来甜蜜又水灵。

    才过了一个小时，就像被打了催熟药，鲜嫩欲滴，薄薄的皮仿佛一掐就破，甜腻的汁水似乎只要轻轻一挤，就会沾得满手都是。

    水蜜桃是属于他的。

    但把水蜜桃催熟的，却不是他。

    宫鹤收回视线，闭着眼强迫自己深呼吸。

    他眉眼柔和，表情波澜不惊，可那张草稿纸，却被他攥在手里，生生揉碎。

    一直到放学，两个人都没有说话。

    他们各自做着自己的事，专心地上课、做试卷、写作业，循环往复，一个眼神的交流都没有，昨天约的午饭，更是提都没提。

    放学后，尤涟收拾好书包，一边往外走一边看手机。

    他又收到了亲妈的催魂短信，这几天信息就没断过，他只能耐着性子一遍遍解释自己目前的情况，并保证周末一定会过去看尤正勋。

    蓝色妖姬：小鹤也一定要过去啊！

    尤涟：知道啦。

    蓝色妖姬：一定啊！到时候给我拍照！

    尤涟：……

    尤涟：保证把人带到[小人跪地]

    走出校门，尤涟往外看了眼，一下就看到了宫鹤家的司机。

    龙外有钱人不少，但学生大多还是住校，毕竟上课时间太过严苛，早上六点就得到，路上来回的时间还不如用来睡觉，所以门口车没几辆。

    他走过去，敲了敲车窗。

    车窗降下，宫鹤已经坐在里面，目光透过黑暗，无声地看着他。

    尤涟拉开车门坐了进去，开口打破沉默：“我哥给我发消息说东西都帮我送过去了，让我直接跟你过去就行。”

    宫鹤：“嗯。”

    “你就不能多说几句？”

    尤涟动了动，把书包放到了座椅后面，“怎么换车了？之前不都是保姆车么？”这个车虽然也是好车，但后面就两个座位，伸不直腿，也躺不下来，座位中间没扶手也没小桌子，尤涟有点不太适应，总觉得稍微动一下就会碰到宫鹤。

    他手撑着座椅调整坐姿，柔软的皮沙发被他按得倾斜，黑暗中，一个什么东西滚过来撞到了他的手上。

    车里没开灯，什么都看不清。

    尤涟想也不想地把伸手拿起那个不明物体，嘴里还问着：“什么东西滚过来了？是你的……”剩下的话卡在了喉咙里。

    他知道那是什么了。

    停顿一瞬后，尤涟很快反应过来，他露出戏谑的表情，想先下手为强地调侃宫鹤，却不想一抬头直直撞入了一双锐利又冰冷的眼眸，眸子乌沉黝黑，在深夜里像被镀上了一层冷光。

    此刻这双眼睛正充满审视地看着他，仿佛洞察了一切，知晓了一切。

    心突得一跳，尤涟不自觉地别开了目光：“这什么啊？”

    “这是我在厕所里捡到的。”

    宫鹤伸手拿起了那个东西，修长的手指看起来比玉石还要笔直，还要硬。他的视线定在尤涟脸上，没有挪开半分。

    接着，声音平缓又压抑地响起，“上面好像有你的味道，这是你的吗？尤涟。”

    作者有话要说：尤涟：今天就算是天王老子来了！这东西也不是我的！

