    中国的股份制改革，一开始是完全没有经验的，因此不可避免的出现了种种混乱现象。

    而最初的股份制改革，会分配内部职工股，这应该都知道。

    可真正能够上市的股份公司，可能连5%都不到。那么许多拿到职工股的人（并不仅仅是本企业的职工，有些企业会卖给外面的人集资。所以很混乱，并且有许多的私下交易），那些人就索性想要卖掉。有需求就有市场，自然而然，就形成了一个个地下黑市。

    这些地下黑市，肯定会出现种种问题，甚至还会产生不少恶性犯罪。国家为了治理，于是就出台了政策，在全国各大主要城市，成立了二十几家的证券交易中心。

    明白了吗？证券交易中心，交易的是还没有上市的内部职工股（这里不讨论法人股）。而沪深证交所，通过各地证券公司的证券营业厅，交易的是上市公司的流通股。这两者是完全不同的。

    也就是说，容光这个毫无常识的二货，他其实跑错了地方。他买到的是还没上市的内部职工股，并不是上市公司的流通股。

    当然，我们应该也知道，等到上市以后，那些内部职工股会涨个好几倍，甚至十几倍。但这里也有很大的风险，如果没有上市呢？可以参考一下上面所说的比例。那就变成废纸一张。

    因此为了治理这种乱像，防止民间投机行为，国家就继续加强治理，就在这段时期，也就是98年，就把那二十几家的证券交易中心全部关闭，全部集中到魔都的两家！

    所以容光凑巧了，就这个时候，在证券交易中心关闭之前，来到了江城。

    显而易见，江城证券交易中心即将关闭，各路黄牛肯定要抛掉手中的内部职工股。因此才会像“庙会”一样，到处都是人头，并且把某个来买股票的凯子当成冤大头。

    当然，后来国家还会继续加强治理。陆续出台全流通、取消内部职工股等等政策，这才完全解决了这个历史遗留问题。

    但不管怎么样，现在容光拥有的那些内部职工股，并不能上市流通。包括茅台股份。实际上，如果有兴趣的话，可以去搜索一下资料，茅台股份还要几年后才会上市呢。

    既然还不能上市流通，那不等于废纸吗？在旁人眼中，那400多万就像扔水里一样。而且想卖都卖不掉，能交易的地方，前面已经介绍过，都已经集中到魔都的那两家。反正京城是没地方抛出去的。

    因此说，元泉才会愤怒到极点。容光也是哑口无言，老老实实的低头挨骂。

    有一说一，现在可以交易的1000多家内部职工股，后来能够上市的确实连100家都没有。大多数变成了废纸。少量上市的……发大财了。

    然而容光是拥有前世记忆的。他挑选的茅台，还有那十几家活蹦乱跳的，肯定会全部上市的。要不然，容光又怎么会在二十几年后，还能听说过那些公司的名字呢？

    这就像是开了上帝视角似的。因此容光其实已经拥有了一笔巨大的财富。无非暂时还拿不到，就是耐心等待而已。

    有趣的是，容光自己根本就不知道，他还以为元泉骂的很对。心中正懊悔无比，心痛的无法肤息！那可是辛辛苦苦赚来的400多万？

    而且早就提醒过自己——十足十的把握！自己根本不懂做生意，根本不会炒股票，只懂拍电影！

    顺便说一句，可以去了解一下，某位曾经的魔都首富发家史。他开的阿毛炖品，成为魔都银行、证券高管的“大食堂”。天天这群人在那里花天酒地。就靠着酒桌上的内幕消息（哪支股票即将批准上市），就大笔收购那些内部职工股。

    这同样也是开了“上帝视角”，后来短短几年之内，就成为魔都首富！

    ……

    工作室里，三个女人靠在一起，叽叽喳喳说个不停。

    “泉泉，男人蠢起来的时候就没药可治。所以家里的钱真不能让他们管。你可要学我，我老公身边就不会留什么钱。全上交给我的。”

    “泉泉，姐早就说过，光子这人就是想一出是一出，根本没靠谱的时候。他这种搞艺术的人，姐见得多了。不欠一屁股债已经算是好的啦。”

    “就是。不过光子的用意还是好的。不就是想往家里多赚点钱吗？无非去买股票想发财，他去做倒爷摆地摊都比这强呀？那是真昏了头了。”

    “难道他还敢花天酒地？不过买股票的人其实也差不多。换十几年前，他就是投机倒把。换解放前，买完股票再逛八大胡同，纯一二流子！”

    “对！《子夜》看过没？这比赌钱都可怕呀！”

    “照我说，就该直接打！就光子那种皮厚肉糙的货，上擀面杖都不怕！”

    “……”

    等到大红姐出现在工作室，这里就直接变成了批斗大会。吓得容光冷汗直流。

    你们别教坏小泉泉好不好？擀面杖都上来了吗？她还是个孩子呢！

    仨女正交流的热火朝天，门外却走进一位五十多，戴着无框眼镜的中年妇女。一见是她，容光激动的热泪盈眶，总算能够打断这场难熬的批斗大会了：“张老师！”

    “小容，你也在呢。我正好有事要找你呢。”

    来的这位就是财务张雯，她退休之前，原先就是某家国营大厂的财务科科长。因为说的也不是什么隐秘的事，张雯就直接问道：“小容，当时我俩交流过，连那种擦边球的避税手段，你也不愿意，是不是这样？”

    “对，张老师。”容光打开冰箱，殷勤的为张雯送上一瓶冰镇饮料。容光向来胆小。想起前世娱乐圈那场税务大风波，一下子补税罚款高达100多亿，他就变得胆战心惊，“张老师，这有啥不对吗？”

    “没啥不对。”张雯笑道，“你这么做，税务局欢迎，连我做账都少了不少麻烦呢。”

    “那就好。”

    “那我再问你，你之前的《加一个长镜头》，成本是不是就做17万？不想做的再高些吗？我别误会，这里不是劝你什么做假账。因为看你留下的单据，应该超过17万很多了吧？”

    “就17万！”容光一口咬定。说好3万美元，那就是3万美元。还有那个——3万美元卖掉300万美元。现在已经不是财务上的问题了，而是面子问题。某个二货想要装逼！

    “这样啊！”张雯犹豫了一下，“小容，你想过没有？你知道这回你要缴多少税吗？”

    “多少？”容光一脸迷惑。

    “你是新办的个体经营企业，按政策，我确实可以通过做账，为你减免一部分的税收。但你这次盈利实在是太多。你需要缴纳237万多。”

    “啥！”元泉激动的站了起来，“张老师，咱们要缴税200多万？”

    “对！”

    “嘤咛”一声，元泉直接晕倒在容光的怀中……

