
　　“行啊，这就来了！”

　　叶华一边召唤出骷髅，一边走到小小人队长身边，问道：“你们为什么怕耗子精，却不怕这十星瓢虫？”

　　小小人队长看了眼叶华召唤出来的5个骷髅，且看到它们冲到了十星瓢虫的面前，便小声回道：“公子，这能相比吗？你看它连个人样都不敢化形，还只敢在这里偷吃啃食这些根茎，明显是个脑子没那么好使的怪物。而且，我能感觉到它的能力并没有耗子精强大，所以……”

　　-75000

　　叶华看了一眼十星瓢虫头顶跳出来的数字，他又看了眼小小人队长，没有说话。

　　也许是被一只骷髅随手打出的伤害吓到了，抑或是被打痛了，那只十星瓢虫惨叫一声，连忙求饶道：“啊！啊！别打我，我只是一只可怜的小瓢虫……只要饶了我，我什么都愿意做！”

　　叶华听到十星瓢虫凄惨的声音，便叫骷髅停在原地，没有再攻击十星瓢虫了。

　　只是，十星瓢虫的声音虽然带着诱人的女音，但是，面对不能化形的十星瓢虫，叶华并没有兴趣。

　　见叶华没有说话的意图，小小人队长便对十星瓢虫问道：“那你说说，刚才可有看到耗子路过？”

　　“有的，有的，就在这耗子洞的深处。”十星瓢虫连连点头回道。

　　“咦，前方怎么有一处很深的裂谷，我们变这么小了，该如何过去？”清影看了眼十星瓢虫，又看了看远处，她发现前面有一条宽宽的河道，虽然没有水，但是以她现在这么小的身体，她知道自己很难飞过去。

　　“这简单，我有一辆运输小车，请各位就座，我这就带你们过去。”

　　十星瓢虫说完，就在一旁拉来了一辆木头围栏车。

　　原来还真的有一辆车……

　　“你们都坐上去吧，我带你们过去。”十星瓢虫欢快地说着。

　　“呀，我还没坐过呢，体验体验！”囡囡开心地率先跳上了木头车。

　　其他人也随后上了车，包括所有的小小人。

　　“抓稳咯！”

　　十星瓢虫等所有人坐进车里之后，它便伸出自己的触须缠绕木头车的两边，然后飞了起来。

　　顿时，木头车便被十星瓢虫拉得飞了起来。

　　“喵呜！”小黑猫坐在蒲松龄的怀里可兴奋了。

　　“哇，真好玩呢！”囡囡和清影以及丫丫开心地叫着。

　　“啊额！啊……额！！！”小小人还是第一次体验离开地面，她们全都惊慌失措地叫道。

　　虽然木头车飞到了空中，但是它的周围都有护栏，非常安全。

　　“不要慌，不要慌，就快到对面啦，就快到啦！”

　　十星瓢虫拉着木头车又飞了一段距离，突然，它看到了一只老鼠，便又说道：

　　“咦，下面的蘑菇上面有一只小老鼠，你们若是要找鼠辈，不如就下车问问他吧！”

　　叶华也看到了蘑菇上睡着的一只老鼠，却并不是阿娇，不过，他还是点了点头，回道：“好，那你就在那蘑菇边上停下来吧。”

　　于是，十星瓢虫就慢慢下落，把木头车降落在了大蘑菇旁边。

　　“呼呼……呼呼……”

　　叶华等人从木头车上下来的时候，他们还听到了那只老鼠打呼噜的声音。

　　“哈，睡得这么香啊。”囡囡看到那只小老鼠之后，笑了笑。

　　“小老弟，小老弟！快醒醒！”清影轻声叫道。

　　“呼呼……”小老鼠依旧毫无反应。

　　叶华看了看小老鼠，居然也和阿纤有关系，不过只是一只后天境的老鼠。

　　「小睡鼠：阿纤的表弟，后天境初级三阶（3级），成长中……」

　　“起……床……！”小小人队长看了看身边的小小人，对她们点了点头，便朝小睡鼠齐声叫道。

　　小睡鼠揉了揉眼睛，伸了伸小手，又打了个哈欠，嘀咕道：“啊，一觉睡了好久。”

　　小小人队长问道：“小睡鼠老弟，你认不认识一只头戴小黄花，名叫阿娇的小花鼠？”

　　“阿娇？认识的，认识的，她是我表姐啊！”小睡鼠点了点头，回道。

　　“原来她的名字叫阿娇啊！”囡囡大叫一声，又问道，“那不知你表姐现在何处？”

　　小睡鼠又打了个哈欠，眼睛也眨巴眨巴，似乎又要睡着了，它一边打着哈欠，一边嘀咕道：“好饿，睡了好几天，差点就饿死在梦里了。你们先帮我找点松果来，我就告诉你们。”

　　清影四周看了看，她看到蘑菇下面就有一大堆松果，顿时既无语又嫌弃地说道：“松果就在你旁边，你干嘛自己不去捡……哎，睡鼠果真天生就是懒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶华看了眼小睡鼠，这应该算是发布任务了吧，只是这小睡鼠的等级太低，任务也太没有难度了，估计不会得到经验……不过，为了找到阿娇，他还是在地上抓了一把松果放在了小睡鼠的小手边。

　　“谢谢，谢谢。”小睡鼠看了眼叶华，便拿起一颗松果啃了起来，啃着啃着，它开心地赞叹道，“表姐送的松果就是香！”

　　“原来这是阿娇给你的。”丫丫笑道。

　　小睡鼠一边啃着松果，一边开心地回道：“是呀，阿娇表姐是我们这一带最出色的耗子，连阿纤表姐都比不上她，十里八乡的，就只有她学会了变身术，只有她才能变成.人形。”

　　你天天吃了睡睡了吃，连动都懒得动，当然修炼慢了。

　　不过，这阿娇居然能修炼到筑基境，还真是不可思议呢……

　　难道她经常出去，长期受红月之照影响，才修炼升级得那么快？

　　小睡鼠啃完一颗松果，有些神色复杂地感慨道：“有时候，我们这样的小耗子也会出洞到地面上去找她。上回，我找阿娇表姐去讨论松果，被一个人类看到我们用鼠语交流，那个人满脸惊恐地喊‘妖怪妖怪……’，我就又跑回洞里了。”

　　清影惊声叫道：“啊，这个人，很有可能正是崔猛死去的朋友——小达。”

　　“哎，我好像闯了祸，叫人类发现了阿娇表姐的秘密。”小睡鼠叹了一口气，有些自责地感慨道，“果不其然，我回来没多久，阿娇表姐就变回原形，躲回洞里来了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0079、老鼠洞里的小老鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 