    所谓“望山跑死马”，在远处看着没有多远，真的要用双脚去丈量距离的时候，才发现那座山远比自己想的要大上许多。

    王小二走了快半个小时了，才走到了半山腰。

    被雨水浸透的山路，湿滑难行。越往山上走，裸露的岩石就越多，山路也更加陡峭。

    好几次，王小二都险些攀不住岩石，从山上跌落下去。

    “下这么大的雨，你到这山上来做什么？”

    王小二正趴在一块巨石上休息，一个声音突然在他头顶上响起，他吓了一跳，连忙抬起头来。

    却见，一个戴着斗笠，穿着蓑衣的老头正弯着腰看着他。

    老头头发花白，满脸皱纹，看上去年纪不小了。

    王小二觉得在这里能遇到人有些奇怪，却也来不及多想，忙从巨石上爬起来，说：“我从小就有这样的习惯，下雨天就喜欢爬山。老爷子，这么大的雨，你不老实在家里呆着，来山上做什么？”

    老头看了王小二一眼，说：“你可真是个怪人，还有人喜欢下雨天爬山的！这天雨太大，小心山洪。万一发大水，被水冲走就不好了。”

    老头说着，转身就往一旁的小路上拐。

    王小二为了快速上山，没有走山上的那些拐来拐去的小路，而是选择了一条相对来说，距离很短的笔直的路。

    虽然距离变短了，可是也十分消耗体力。

    王小二见老头周身隐隐约约的散发出阵阵的黑气，本能的觉得他应该不是人。

    但是，王小二还是想跟他打听一下这座山的事情。

    王小二马上跟上老头，问：“大爷，您是住在这山上吗？下雨天的路可并不好走，还是您也是像我这样，从山下爬上来的？”

    老头斜了王小二一眼，说：“喜欢雨天爬山？哼！鬼都不会信你为自己找的那个可笑的借口，我老头子可没有你这个小伙子这么滑头，只知道用假话骗我这样的老人家。”

    老头的口气不善，王小二也不在意，亦步亦趋的跟在老头的身后。

    “你不是喜欢雨天爬山吗？你不赶紧去爬山，一直跟着我这个老头子做什么？”老头有些不耐烦的回头，口气不善的对王小二说。

    王小二见前面有个石头垒砌的小屋，连忙快走几步，说：“大爷，这一定是你住的地方吧？这雨越下越大，你就留我在你家里待会吧，等雨停了我就走。”

    王小二也不等老头同意，推开门就钻了进去。

    老头跟在王小二的身后进了屋，摘下身上的斗笠和蓑衣，说：“你这个年轻人，真是没有礼貌。我是个爱干净的人，不喜欢别人进我的房子。”

    王小二连忙把雨衣也挂到门口，说：“我每天都洗澡，我很喜欢干净。”

    说完，他低头看到满地的泥脚印，有些尴尬的干咳一声。

    “这屋子虽然不大，可应有尽有啊。”王小二不敢乱走，老实的站在门口，两只眼睛在屋里扫来扫去。

    老头坐在小桌子边上，指了指一旁空着的凳子，说：“现在又知道客气了？过来坐吧！”

    王小二忙跑过去坐在小凳子上，笑了笑，说：“我贸然闯入屋里，是我冒失了。只是，今天的雨下的实在有点怪，怎么下了这么久都不见停呢。

    我看，我还是在山上等到雨停了再下山吧。说不定，现在山下已经发洪水了。”

    老头眼珠微动，瞟了王小二一眼，说：“你怕山下发洪水，又怎么知道山上不会有大水下来？”

    王小二闻言笑了笑，说：“是人都怕死，只是有早死、有晚死，但都必有一死。我也怕死，但是当死亡真正来临的时候，谁也逃不掉。”

    老头听了王小二的话，转过头看着他，笑了笑，说：“看不出来，你小小的年纪，竟然能说出这样的话来。”

    “我虽然年纪小，可见过的生死却不少。更何况，大道理谁都会说。我能说出这些话，也没什么稀奇的。倒是你，为什么不像其他人那样住在镇上，要住在这山上的小屋子里？”

    王小二盯着老头看了一会，说：“难道你有什么秘密，怕被别人知道？”

    老头听着外面的雨声，似乎不屑于回答王小二的话。

    王小二见老头不理他，又说：“平安镇这里的风水其实还是不错的，永安河对面的这四座大山是四条盘踞的黑龙，而你屋子外面的这个水潭，是这四座山的龙气凝聚之处。

    大爷，你挺会选地方啊！”

    “看不出来，你竟然还懂风水！”老头淡淡一笑，却终于肯正眼看王小二了。

    “实不相瞒，我是个阴阳先生，略懂风水。”王小二停顿了一下，又说：“我听说，平安镇被行波大王掌控，今日这雨有下的这样奇怪。我在山下看到这座山的山顶黑气环绕，猜想行波大王也许就在这里，所以才上山来看看。”

    老头闻言，看向王小二，说：“既然你知道平安镇是行波大王的地盘，还敢到山上来查看？”

    王小二看着老头，说：“住在山下的人，都是披着人皮的游魂。你虽然住在这山上，却是自己修成了人身。

    我看不出你的来历，不过你既然在这山上，想必也是行波大王的人。

    或者，你就是行波大王？”

    老头哈哈一笑，说：“若我真的是行波大王，你不怕我会杀了你？”

    王小二缩了缩脖子，说：“我怕！虽然我是个阴阳先生，可是我从小最怕的就是鬼。虽然现在见鬼见的多了，已经不那么怕了，可我还是怕那些不好对付的妖魔鬼怪。”

    王小二说着，又叹了口气，继续说：“我自知没有本事抓住行波大王，只是我很好奇，像行波大王这么厉害的妖，为什么要留在平安镇这个小地方。而且，还要把那些游魂安置在平安镇里。”

