    “你在里面呆了好久，差不多大半天时间，我好担心你！”

    岑婉容毫不掩饰自己内心的担忧，紧紧抱住林邪的胸膛，抬起螓首，用满是柔意担心的目光注视着林邪。

    虽然岑婉容的做法让林邪很享受，但此时广场上人不少，岑婉容这样紧抱住自己，林邪还是感觉有些脸皮发热。

    他抱起岑婉容避开到一旁：“咳咳，这里人比较少。”

    岑婉容嘟起小嘴，满不在乎地说道：“被他们看到就看到，有什么？”

    林邪：“……”

    在岑婉容的细心询问下，她很快就知晓了林邪在水晶海底峡谷当中的具体挑战内容。

    当听到里面密密麻麻都是妖兽群的时候，这个直率的女孩一下子就不由得瞪大眼睛起来：“天啊，这关卡是人能过的？”

    “不能。”

    林邪轻笑道：“这最后一关，不管是谁都是无法独自通过的，只能选择团队合作。”

    后面听到林邪把秦功给杀死了，岑婉容再度震惊的瞪大起自己的美眸起来。

    “林邪，你真的把秦功给杀了？”

    “是啊，骗你做什么？”

    岑婉容直接忍不住的又再林邪的另外一边脸蛋亲了一口，兴奋地狂呼道：“不愧是我看中的男人，林邪你真厉害！”

    林邪摸了摸鼻子，好家伙，从进入到秘境以来，岑婉容都不知道偷亲了他多少下，夸赞他多少次了！

    两人又说了几句情话之后，岑婉容忽然想到了什么，脸蛋通红了起来，媚眼如丝的看着林邪：“林邪，刚才你进入到水晶海底峡谷的时候，我嫌等得无聊，便跑去挑战水晶阁关卡了。”

    “我在里面得到了一卷十分……有趣的功法，咱们回到苍剑宗里练一练吧！”

    林邪愣了愣：“有趣的功法。”

    岑婉容摇了摇自己的红唇，性格直率的她此时竟然有些不好意思起来：“恩……就是一卷十分有趣的功法！”

    “行，那回去再说。”林邪有些疑惑地看了岑婉容一眼。

    是什么有趣的功法让她在此时变得如此娇羞起来？

    林邪还没准备深想，这时远处一道白色婀娜身影莲步轻移的走了过来，是符紫薇。

    “林邪，我们这边准备好了，可以随时出去秘境了。”符紫薇开口道：“你也应该准备要出去了吧？那我这里有一件事情要告诉你，也刚好需要你的帮忙。”

    “是准备出去了，什么事情？”林邪一愣，符紫薇又有事找自己帮忙。

    符紫薇正色起来，认真的说道：“林邪，你觉得郡王府的人这一次为什么会这么大方，让我们轻松无阻地就直接进入这个秘境吗？”

    “你有没有想到，凭借郡王府的实力，其实封锁南壶河流，不然其中一些人进入秘境，得到机缘，还是可以做到的。”

    符紫薇的话，直接就让林邪怔在了原地，然后猛地想到了什么！

    “你的意思是……”

    “没错，”符紫薇脸色严肃的说道：“此时郡王府的十万军队，龙卫军已经将秘境入口给重重包围了起来！”

    “咱们出去一人，就要被郡王府拦截住一人！”

    “我是白莲教，你是苍剑宗，你完全可以想象一下，咱们如果被郡王府的人抓到了会是什么下场！”

    林邪沉吟了一下，看着符紫薇：“你知道这是一个陷阱，你还专门进来？”

    “没办法，这个秘境里面的宝贝太多了，我无法放弃。”

    “而且郡王府就是奔着秘境当中的含魂果来的，无论怎么样，我竟然知晓了，就得想方设法的阻止”

    符紫薇说到这里，如含着星眸的眼睛又看了一眼：“其实之前在个人挑战关卡的时候，我也准备通过第十关，然后拿到秘境之钥的。”

    “可惜第十关实在是太变态，我无法通过，而你通过了。”

    “你还有其他的后招吧？”林邪看着符紫薇。

    “是的，不过这个后招代价不小，而如今你有秘境之钥，那我也就没有必要使用这个后招了。”

    “什么意思？”林邪眉头微皱。

    “我的意思很简单，咱们拥有秘境之钥的话，可以很轻松地就从秘境当中出去，而且可以选择出去的出口。”

    “整个星晖水宫秘境，除了咱们一开始进来的那个，其实还有其他的出入口，不过这些出入口只有秘境之钥才能打开！”

    听完符紫薇的一番话，林邪可谓是又惊喜又感到浓浓的诧异！

    林邪盯着符紫薇，诧异的说道：“你为什么知道这么多东西？”

    “你说的这些，就连我这个秘境之钥的拥有者都不清楚！”

    符紫薇撩了撩自己耳际的三千青丝，露出小巧可爱的白皙耳垂，对着林邪似笑非笑的说道：“我说我猜的，你信不信？”

    又来了！

    这种一切信息都被符紫薇掌握，然后被她牵着鼻子走的感觉，又来了！

    林邪深深忌惮的看了符紫薇一眼，真的还好这个女人是队友，如果是敌人，那真的是太可怕了！

    林邪不由的又回想起在水晶海底峡谷当中，符紫薇未卜先知，提前预判出秦庆所有出拳方向和路径的事情。

    林邪内心有所感悟，也许，符紫薇这个女人还真的拥有什么未卜先知的能力！

    而且这种能力，极有可能和她的武魂相关！

    是的，从进来到现在，符紫薇至今都还没有展现出她的武魂。

    这种情况下，只有一种可能。

    那就是符紫薇的武魂不能轻易现身，否则就被人推测出她的攻击方式和攻击方法。

    林邪深深地看了符紫薇一眼，只能回去询问苏暮雪了。

    接下来，在符紫薇的引导下，林邪通过秘境之钥，通过十分顺利的在秘境当中找到了其他的出入口。

    这让林邪、岑婉容、白莲教的其他人神情一震！

    这秘境之钥，还真的是好用！

    “走吧，我们出去了！”

    符紫薇嘴角得意一笑：“我倒是有些期待，想看一看秦岳那在秘境出口那里等待大半天，然后什么都没有等到的苦恼模样，哈哈，哈哈！”

