    雷光明灭，剑云聚散。
    　　环瀑山轰隆隆的塌陷声在耳畔不停回响。
    　　高山上的树木已经顺着斜坡尽数滑落，九婴的利爪在山体高崖上留下了极深的痕迹，在陆嫁嫁的剑刺下、九婴如弯刀利爪的九首落下之时，整座山峰更加速了崩塌的速度。
    　　宗主殿连结四峰的山水大阵也寸寸崩裂，地面下的暗泉涌裂出来。
    　　巨石滚落之间，陆嫁嫁以仙剑明澜抵着九婴的头颅向下压去，剑锋刺破了九婴的鳞片，半柄剑都陷入了它的血肉里。
    　　九婴嘴巴龇着，其间一排排苍白的牙齿分明而紧致，它想要张开，却被陆嫁嫁的剑将整个头颅都压下了一个巨大的弧度。
    　　其余八首向着陆嫁嫁所在的位置撕咬了过去。
    　　陆嫁嫁剑锋抵处，雪白螺旋般的剑气被其余八面的气流撞来，搅得粉碎，九婴被剑气压垮的中间一首猛地抬起，森森的利齿扣开，怒吼声震得群山回响。
    　　乓！
    　　离得最近的一首最先撞来，陆嫁嫁周身的剑域在蛇首撞击之后发出脆裂声响。
    　　白衣摇晃不休，她的双手却死死地压着剑柄，剑刃切破了九婴的表皮，她想要沿着切开的部分一路割过，直接将它的大脑斩碎。
    　　但其余八首的进攻同样是暴风骤雨般的。
    　　有的蛇首不停地冲撞剑域，打得陆嫁嫁灌风鼓胀的剑裳不停凹陷。也有蛇首直接延伸到陆嫁嫁的面前，张大了自己的血盆大口，口腔的中央，或黑或白的灵气如光点凝聚，在凝成实质般的光球之后，水柱般朝着陆嫁嫁迎面冲推过去。
    　　哪怕是最寻常的水，在达到足够高的速度后也能切开钢铁，更何况是这般精纯的灵力？
    　　陆嫁嫁护身的剑域在一瞬间被掀去了大半。
    　　狂风劈面而来，长发后扬，衣裳被碾在肌肤上，犹如针扎。
    　　陆嫁嫁拄着剑，身子弯曲了些，她与那扑面而来的妖力艰难角力着，身子一点点后逼，而那九婴的八首则像是泼妇般喋喋不休地争吵着，在没有了剑域阻隔之后，这些声音不停响起，时而似高亢尖鸣时而似低沉神语。
    　　“要不然让她砍死这个头算了，它脑子里长了一个该死的瘤子，那个瘤子想控制我们……”
    　　“我看你脑子里也长了瘤子！它死了之后我们得跌多少境界？你难道想被这个年纪轻轻的女人杀了，再睡几千年？”
    　　“那等我们杀了这个女人，再把这颗头吃了吧……”
    　　“你还是这么恶心……”
    　　“以后我们离开了这里，世间所有白衣服的女人，我们都把她们吃了！”
    　　“闭嘴！”中间一首发出痛苦的低喝声，它的声音明显要低沉很多，每一个音节都好像和前一个重叠了起来，带着历史的厚重与层次：“难怪千年前我死之后，你们也死得那么快，这么多年过去了，竟还像是井底之蛙！你们难道察觉不到，如今苍穹的王座上，又坐上了新的神了。”
    　　“什么？”
    　　“那些废墟宫殿？”
    　　“还是新的神国？”
    　　“新的神是谁？它们坐镇天上又为了什么？”
    　　那些巨首的话语再次炸开，它们短时间内甚至放松了对陆嫁嫁的攻势。
    　　翰池真人终于暂时抢回了九婴的控制权，它以九婴为本体低沉地诉说着：“如今至高的主神尚有十二位，它们坐镇神国，轮流镇守人间，我们的存在已为天地不容，今日当速战速决，隐遁入虚空秘境之中，否则罪君神国的神使若至，我们必死无疑！”
    　　“什么……”有的巨首似乎无法承受这一打击，觉得自己起死回生，若不能横行无忌，那神明的生命还有何意义？
    　　“十二位神主？镇守人间？它们为了力量已经沦为天道的棋子了吗？”
    　　“那祖龙，天藏，冥君他们呢？那些远古大神可曾继承了神位？”
    　　“据我所知，也都殒亡了。”翰池真人的声音说不尽的辽远。
    　　“鹓扶天君呢？这等强大的存在难道也能被杀死？”
    　　“鹓扶大神还存活着。”翰池真人说道：“三年之后，便是它的神国之年。”
    　　“没想到他也成为了天道的刀……”
    　　九婴的巨首在一番杂乱的交流之后，对着陆嫁嫁进行了更猛烈的攻势。
    　　陆嫁嫁听着神明的低语，道心很难再维持清静，她所爆发出的、与九婴抗衡的剑气也在此刻达到了临界点，力量在压过了那条临界的线之后，陆嫁嫁在一连串音爆的巨响中猛地被掀翻了出去。
    　　而仙剑明澜则依旧深深地扎在了九婴的血肉里。
    　　九婴之首高高仰起，如擎天之柱放肆嘶吼，翰池真人的意识又被九婴蛮横地给压了下去。
    　　紫庭之后，便可履虚空如平地，而陆嫁嫁身影在高速的倒退之后骤然静止。
    　　她手中无剑，身上的剑意却如洪水倾倒般狂泻着，她以指于身前一抹，手指所过之处，便是一道虚剑的残影，那是当日栖凤湖上，她于老狐处领悟的剑招，那时她斩出一道都极为费力，而如今举手投足之中，密密麻麻的剑影便在转瞬之间凝成了。
    　　在九婴巨大的身躯的衬托下，陆嫁嫁的身影显得渺小极了，就像是一片无意掠过高峰的云朵。
    　　但这朵云却凛然不惧，直接朝着高峰撞了过去。
    　　随着她身影掠动，虚剑之影一化十，十化百，转眼之间遮天蔽日。
    　　九婴令人惊颤的嘶吼声像是一连串的爆炸，陆嫁嫁逆着这些爆炸声而前，那些还未消散的剑云再次化作了她的剑。
    　　云撞进了山里。
    　　白云没有消散，山峰也未被撞断。
    　　群蝗过空般的剑影再如何密集，与九婴相比终究显得渺小。
    　　它们在九婴的身体上留下了许许多多的细小创口，这些创伤没有渗出一滴血，死灵之体此刻像是不死之身，以比陆嫁嫁更快的速度修复着自己受伤的躯干。
    　　而陆嫁嫁明明只有紫庭初境，但她的剑气之盛也远远超过了九婴的预估。
    　　“这是什么？为何她可以以身化万剑？”
    　　“这是剑灵同体！你脑子竟愚钝成这样了？”
    　　“这哪是剑灵同体！这分明……这分明是神兵之体啊！”
    　　“神兵之体？”
    　　“你还不知道先天剑体从何而来吗？当年居于日中的十相国，铸剑胚八十一把，散落人间，得剑胚之婴皆为剑体，而真正能将剑胚锻剑的，便是神兵之体！”
    　　“锻剑的法门在我们那个年代便失传了，她为何……”
    　　“杀了她！”
    　　陆嫁嫁注意到了他们的交谈，她隐约知道了自己这副剑体的来历，脑子里灵光一闪，忽然想到那只金乌会不会也是千年前，它们口中那十相国的神物？
    　　只是它为何会认宁长久为主？
    　　陆嫁嫁此刻当然不会分心去深思这些，她如今的剑意也远远超过了九婴的预估。
    　　两者在空中不停地相撞着，九婴以头为爪的猛烈攻势打得环瀑山越来越矮，他们从峰顶一直打到了云雾中，又在云雾中不停地相撞交错，就像是海面下深水中一场你死我活的逐杀。
    　　陆嫁嫁与九婴不停地相撞、弹开，无数的鳞片像是闲风敲落桂子，簌簌抖落，鳞片下有的部分是血肉，有的部分则是死灵之躯，它就像是一个不真实的生命，此刻还介于生与死之间。
    　　九婴的九首在空中穿插交错着，想要袭击陆嫁嫁，而陆嫁嫁此刻手中虽然无剑，但她以身为剑的速度却远远比驭剑而行更快！
    　　陆嫁嫁一甩衣袖，再次抖落虚剑无数。
    　　九婴骤然暴起狞笑：“十三招了！你这个小妮子就只会这么一套？”
    　　九婴纷纷张大了巨口，凄厉而张狂的笑声恰好与那些虚剑的灵力波动形成了共振，虚剑尽数于空间破碎，陆嫁嫁缺乏了掩护，身形一下子显得孤单无依，她神色却没有丝毫改变，白衣如剑，瞬间凝成了一道数十丈高的剑光，向着九婴的中心点斩落。
    　　九婴有的巨首肆意狂笑着，有的巨首则是缄默不言，不敢高声语。有的则是恼怒提醒：“你这般样子，是想告诉镇守人间的主神，我们重临了世间？”
    　　有的巨首立刻噤若寒蝉，有的却依旧不以为然，道：“你怕什么？那位主神说不定我们当年的至交好友呢。”
    　　“神明之间从来不存在朋友。”有人提醒道：“我们杀死父王的时候，它未将我们当子，我们也未将它当父，更何谈朋友？”
    　　“先杀了她在谈其他。”
    　　“杀了她？你喊得这般大声，为何你不先上？”
    　　“这小娘皮的刀子确实有些快……”
    　　神明的话语并非通过空气的震动而传播，它们几乎是心心相通的，话语的传播几乎没有一点延迟和损耗，但这种发自神魂的声音，更容易让靠近的修道者发疯。
    　　陆嫁嫁却没有一点被污染的迹象，她此刻表现出的形态，仿佛不是真正的人，而是冷冰冰的兵器。
    　　兵器不惧污染，它哪怕染了再深的血垢，在暴雨之中依旧可以冲刷洗尽。
    　　陆嫁嫁骤然落地，踩在了一个九婴的头颅上，手中握着不输真实刀剑锋芒的虚剑，猛然插下。
    　　那巨首嘶喊一声，甩动巨头，空间的权柄骤然发动，将陆嫁嫁移到了另一个头颅上。
    　　那个头颅破口大骂，同样运用空间的权柄，在陆嫁嫁的剑落下之时，将她送到了另一个九婴的面前，陆嫁嫁出现的一刻，那九婴的利齿立刻扣合下去。
    　　陆嫁嫁在空间的腾挪之中悬定了身影。
    　　两排利齿骤然合拢，幽暗吞没了她。
    　　九婴的上下颌像是紧闭的大门，只是没有一个眨眼的功夫，那蛇首上，便亮起了无数的剑气，那些剑气像是层云间漏下的光，高速地切开了九婴的头颅，接着，陆嫁嫁的身影像是花炮般从它的颅腔中弹射了出来，其余八首想要以空间的权柄加以阻拦，但陆嫁嫁的剑却以斩破一切之势，无可抵挡地冲天而去，来到高处之后，她猛地返身折回，以更快的速度向下斩去。
    　　而先前那个头颅被陆嫁嫁以剑气洞穿，打得千疮百孔，但它生机未灭，依旧怒骂不止，一旁的头颅不想再听，直接将其咬碎——反正九婴只有一头尚存，其余几首都可以复生。
    　　靠近着中间头颅的两个巨首，像是左右护法一般护着主首，它们明显比其余的头颅要成熟稳重许多。
    　　陆嫁嫁一剑从天而降的画面落在了许多人眼中。
    　　远处的人虽看得不清楚，但都能感受到那股剑意是何等的盛气凌人。
    　　“这……陆嫁嫁何时变得这么强了？”薛寻雪骑在瞎眼的猛虎上，遥遥望去，心神摇曳，当年祖师堂中的画像里，也有一位女子祖师斩出过类似的剑法，但画卷终究是画卷，如今一切真实地呈现面前，带给人观感和冲击终究是截然不同的。
    　　薛临想了一会儿，道：“或许是那少年有关。”
    　　“那少年？”薛寻雪蹙眉道：“那个叫宁长久的？”
    　　薛临点点头。
    　　薛寻雪不相信，她摇头道：“他紫庭境都还没有到，哪里来的这些本事？那陆嫁嫁应是在皇城一行里得到了机缘，只是故意瞒着我们。”
    　　薛临也不辩驳姐姐的观点，只是看着薛寻雪坐下没有双目的老虎，轻轻地笑了笑。
    　　薛寻雪聪颖，立刻挑眉道：“你是说我眼瞎？”
    　　薛临心想自己虽然是此意思，但姐姐也太敏感些了吧？
    　　远处烟尘腾起，喧嚣于层云之上。
    　　这对姐弟皆不说话了，他们凝神望去，神色凛然。
    　　荆阳夏受伤不轻，他原本正在打坐调息，闭目温养碧霄剑的灵气，但动静响起的那刻，他还是强行打破了“剑心藏宝奁，道境化清蟾”的心境，猛然睁眼，直勾勾地望向了前方。
    　　那一处的混乱瞬间爆发，灵力冲撞产生的气流以超出他们认知的速度飞快扩散着。
    　　三位峰主没有任何交流，心领神会，身形立刻散开，来到了四峰与环瀑山的交隔处，立下了一道临时的护山大阵，防止这道气流直接将四峰摧毁半数。
    　　那一场惊天动地的交锋里，最终的结局是陆嫁嫁输了半招。
    　　她原本以尚且插在九婴之首中的明澜剑为点，锁定了九婴的位置，然后再借以从天而降的势能，想要直接将九婴之首斩去。
    　　但陆嫁嫁想得太简单了些。
    　　先前她可以靠着剑体穿梭过其余八首立下的空间结界，给了她一种剑体可以凌驾于九婴法则之上的错觉。
    　　但其余的八首终究与居中之首相差甚大。
    　　陆嫁嫁那一剑从天而降之时，环瀑山上，一道道虚空之门骤然洞开。
    　　完整的九婴所能施展的权柄，绝非挪移空间那般简单，它可以在一个芥子大小的物体上，开辟出一个无穷浩大的虚空世界，那个虚空世界毫无征兆地出现，然后将它包容其中，与当日赵襄儿乘火凤入雨滴有异曲同工之妙。
    　　但九婴也未能完全隐蔽自己，它还未拔出额上的剑。
    　　陆嫁嫁靠着真正的剑灵同体，追索到了那道剑意的所在，她也以紫庭境的修为强破虚空，穿越层层叠叠的屏障，斩向了那道剑意在神识图卷中发光的点。
    　　石破天惊。
    　　环瀑山几乎被这一剑劈山，斩成了两段。
    　　巨大的沟壑分开，仙剑明澜坠落了下去。
    　　陆嫁嫁瞳孔微缩。
    　　她没有斩中九婴。
    　　九婴一直没有将剑拔出，便是早已做好打算，在遁入虚空之后悄无声息拔剑，置入错误的领域，留下自己的气息，诱使陆嫁嫁向那里出剑。
    　　陆嫁嫁全力施展的一剑再如何强大，终究落到了空处。
    　　她意念一动，坠入大裂谷的明澜剑倏然而起，再次化作白光来到了自己的手中，与此同时，她的身后，虚空开裂，九婴从中探出了头颅，它先前被炸烂的一颗，也已修复了大半，露出了丑陋了模样。
    　　这一幕有些像是当日赵国皇城上空，吞灵者拨开两界的缝隙，探出巨大无比的身体。
    　　陆嫁嫁反应了过来。
    　　但九婴出手的速度更快。
    　　陆嫁嫁的靠着记忆中最本能的反应，想要先施展大河入渎式为自己争取时间，然后以反向的白虹贯日式暂时遁逃撤离。
    　　但这种想法险些要了她的命。
    　　大河入渎式与白虹贯日式相继发出，却远远没有发挥出它们该有的力量。
    　　陆嫁嫁这才猛然想起宁长久的嘱咐——天宗的气运。
    　　天谕剑经是天宗的气运根基所在，她的剑体与虚剑都不在天宗气运范围之内，自然无所影响，但她最为娴熟的剑经之式，在如今这片衰败的场域里，却大打折扣了。
    　　九婴冲破了空间的隔阂，撞上了陆嫁嫁的身体，陆嫁嫁的大河入渎式被强行打断，身形倒飞，猛地撞上了桃帘，凹陷了进去。
    　　陆嫁嫁紊乱的心刹那平静，在九婴以巨剑般的大尾斩来之际，她直接剑碎虚空，斩破桃帘，来到了天宗之外。
    　　九婴追赶了过去。
    　　陆嫁嫁看了一眼天窟峰的方向，原本还稍有迷惘的神色立刻坚毅。
    　　两道身影冲破了谕剑天宗，一路上依旧厮打不断，陆嫁嫁且战且退，虽未受什么致命的伤，但终究不是如今完整九婴的敌手，这样下去迟早会被拖垮。
    　　他们一路而北，所去往的方向恰好是南荒的所在。
    　　而在北逃之路的中途，陆嫁嫁的身体因为今日的负荷太过严重，背后两道一直没有痊愈的云气和白府窍穴，忽然撕裂开来。
    　　痛意钻心。
    　　她背后的衣裳晕开了血红的颜色。
    　　……
    　　……
    　　宁长久醒来，猛地从床上坐起，一旁还在煎药的宁小龄也吓了一跳，她赶忙放下手中的活，跑到师兄身边，关切道：“师兄……怎么了？”
    　　宁长久捂着自己的头，眼皮以不合理的频率颤抖着。他的嘴唇干裂，也不停翕动，像是唇边藏着无数话语，想要一股脑涌出，却一句话也说不出。
    　　宁长久按住自己的胸膛，强压了一口灵气，他此刻气息虽已平复，但体内的伤却依旧像是蚂蚁搬噬咬着他。
    　　“我睡了多久了？”宁长久问。
    　　宁小龄楚楚可怜地看着他，声音中都有些哭腔了：“师兄，你才睡了一刻钟就醒了……多睡一会吧，师妹会帮你守好的。”
    　　“一刻钟么……”宁长久沉了口气。
    　　明明只是一刻钟，他却是过了几千个春秋一样。
    　　“我……梦到了一座道观。”宁长久忽然说道。
    　　宁小龄微惊，当日在来到皇城的第一天，宁小龄也曾听师兄这么说过。
    　　宁长久却没有继续往下说。
    　　他抿紧了自己的嘴巴，深深地明白天机不可泄露的道理，他把先前的梦藏在了心底——那个梦里，他看到了一场席卷一切的雪，或许是那个世界太过空旷，也或许是那雪真的太大太大，他在其中迷失了许久之后，才找到了一个残破而熟悉的道观。道观之外，是当年月下他们飞升的场景。
    　　在这个梦里，他再次见到了师兄师姐们，只是他们凝立风雪中，身上覆上了一层寒冷难言的霜雪，这层霜雪薄得像是岁月的尘埃，但无论他怎么努力也无法抹去，宁长久放弃了尝试，他一步步地后退，接着后背碰到了什么。
    　　那是一棵树，树上也堆满了皑皑的雪。
    　　他下意识地摸了摸腰间，空无一物。
    　　他定了定神，向着风雪中的师兄师姐望去，他忽然发现，雪中只有六道身影，不见师父和自己。
    　　而这个念头才起，他便发现自己也无法动弹了……接着，他眼睁睁地看着手臂上也凝起了冰霜，他的血肉褪去了生机，好似石像。
    　　这一幕让他发自内心地产生了恐惧，梦境的潮水飞快地退去，在一切幻灭前，他心有灵犀地抬头，发现空中悬着一轮太阳。
    　　一轮依旧散发着光，却苍白寒冷的太阳。
    　　他猛然惊醒。
    　　“嫁嫁呢？她现在在哪里？与九婴分出胜负了吗？”宁长久定神之后急切问道。
    　　“嫁……师父和九婴离开了四峰。”宁小龄给他说着先前雅竹师叔传来的消息，道：“他们好像没有分出胜负，现在一路向着北边厮打了过去。”
    　　“北边？”宁长久咦了一声，问道：“正北边？”
    　　宁小龄点点头，她连忙翻出了一份地图给师兄。
    　　宁长久接过地图扫了一眼，图中，赵国的版图在余光中一闪而过，它的形状就像是两块拼起的玉璧。
    　　他立刻找到了谕剑天宗的位置，手指沿着正北的方向向前推去。
    　　那就是莲田镇所经过的位置，而莲田镇之后则是南荒。
    　　他的呼吸不自觉急促了些，心脏扑通扑通的跳动声哪怕是宁小龄都听得真切。
    　　“我要去见张锲瑜。”宁长久忽然说。
    　　宁小龄一怔，道：“师兄，你冷静一点呀，宗主能回山门，不就恰恰说明了张锲瑜已经被杀了吗？而且你现在上哪里去找他啊……”
    　　宁长久摇头道：“我觉得事情没那么简答。”
    　　宁小龄捏紧了裙子，用力地揉着，她心中着急极了，却不知怎么安慰师兄，只好问道：“师兄你其实是想去救师父吧？”
    　　宁长久点头道：“我必须去帮她。”
    　　宁小龄道：“可你现在的修为，去了也只是白白送死啊……”
    　　宁长久深吸了一口气，心中的一个猜想勾勒起了形状，他说道：“我有办法。”
    　　“是是，师兄办法最多了……”宁小龄有气无力地说着，指间的裙子皱巴巴的。
    　　“师妹。”宁长久掀开被子，从床上起身，认真道：“等我回来。”
    　　宁小龄低下头，擦了擦自己的脸颊，道：“师兄，襄儿姐姐和师父都能帮你那么多，我却什么都做不了。”
    　　宁长久习惯性地揉着她的脑袋，蹲下身子，微笑道：“你是师兄的钱袋子啊。”
    　　宁小龄道：“师兄可不准丢三落四的啊。”
    　　“好。”
    　　“嗯，要保护好师父啊。”
    　　“好。”
    　　“对了，最好也别让九婴毁了莲田镇呀，里面的小妖怪都很可爱的……我们以后还要去那里养老呢。”宁小龄抬起头，抿出了一个笑。
    　　“不去临河城了？”
    　　“不去了，临河城阴森森的，哪有莲田镇好？”
    　　“好。”宁长久点头，他从衣架上取下一件崭新的白衣，披上，然后回身对着师妹温和地笑道。
    　　宁小龄看着他走出了房间，朝着自己厢房的方向走去。
    　　她的眼泪忽然断线般落了下来。
    　　师兄哪里骗得过她呢，他们明明是同心的啊……哪有什么办法？分明就是九死一生啊……
    　　可她除了自己的私心，却也想不到任何阻拦的自由。
    　　她憎恨着自己的每一滴眼泪。
    　　宁长久来到了自己的房中。
    　　他取下了那幅挂在墙壁上的青鸟画作。
    　　接着，他取过清水，以剑火融了墨汁，笔锋蘸墨，以特殊的笔法为青鸟认真地点上了眼睛。
    　　点睛之后，卷上之雀栩栩如生，似要随时振翅而出。
    　　这是今日清晨时，张锲瑜为了将他们引出，画的一只未点睛的青雀，宁长久在临走之前，偷偷带走了这幅画。
    　　如今莲田镇的回文诗题依旧还未修改。
    　　他可以凭借任意一幅张锲瑜的画作进入莲田镇中。
    　　他搁下了笔，带好了剑，手触摸上画卷，接着他身影一点点变淡，好似画中有城楼，仙人乘雀去。
