    下了朝议，高全往日里的精气神分明重新回来。

    他不再急躁，嘴角旁起的火泡似乎也不疼了。

    只是神情淡然与往日无甚分别。

    虽然梁帝评价他办事儿不灵活，脑袋木。

    但是高全也不是单凭忠心成为最大的太监，若是没有手段，如何能够令那些挖空心思钻心眼的小太监们畏惧臣服。

    明明就是他将所有的消息告知温岳，这才使得今日朝议出现巨大的变故，但是他却一直都没有表现出来。

    直到朝议前，他依然是七分的集中精神，却带着三分的患得患失以及畏惧怯弱。

    畏惧的不是别人，是梁帝。

    怯弱的是因为，就算曾经的小太监走到他头上，他也不敢出言声讨。

    现在同样如此，没有太大的改变。

    跟在梁帝身旁的那位司礼监监正却神色有异，有些心不在焉。

    梁帝一直在观察两人的神色，倒是都和他心中所想没有什么分别。

    原先梁帝还觉得是高全泄露了靖安侯要担任先锋的消息，同时他也怀疑过三位宰辅。

    但是观他们的神色，却都不像是提前得知消息应有的样子。

    “大伴儿。”

    “要入秋了，多加件衣裳。”

    高全脚步一顿，眼泪唰的一下子流淌下来。

    他不敢哭出声，赶忙擦掉，应声道：“谢陛下关心，奴婢一定谨记。”

    与高全不同，郑忠的神色面容多了几分扭曲，双眼带着嫉妒之色死死的盯着高全。

    他已经掌握内正司两大权柄.

    只剩掌印一职被高全死死的把控，依然被他找到机会撬动。

    没想到高全竟然死灰复燃了。

    任谁都没有想到会这样。

    仅仅是靖安侯家的世子痊愈，并且步入炼脏境。

    靖安侯和安南伯的残废联姻，竟然影响到了他的大计。

    他本想先除掉高全，之后再动那些曾经和高全交好的勋贵官员。

    谁想今日就跳出个不怕死的。

    好啊！

    靖安侯不是要赌命吗。

    那就成全他。

    郑忠扭曲的神色只是一闪而过，就又恢复往日忠心的模样，恭敬的跟在梁帝的身旁。

    活像个端茶倒水的小太监。

    反倒不像是掌握内正司两大权柄，能压制掌印高全的威风大太监。

    “装，继续装，咱家到要看你能装到什么时候。”

    高全冷哼。

    靖安侯在赌，难道他们就不是赌命。

    谁输了就会从权力的中心离开，被发配去守皇陵。

    好点的，路上病死。

    有些人不想让他们死，就会让他们活着遭受折磨。

    三年五载下去，人也就折腾没了。

    高全不想落得如此下场，所以他必须抓住所有的机会弄死郑忠。

    至少也得让自己和对方势均力敌。

    相信，郑忠现在心中也是如此做想。

    梁帝站在御花园的鱼池前。

    从玉盒中抓起一把饵料，扔进池塘。

    空游金鱼顿时汇聚在梁帝的身前，争抢着饵料食物。

    每当见到此场景，梁帝都感觉很满足。

    嘴角不自觉地勾起。

    两位鞍前马后的大太监像是小厮般站在梁帝身旁，随侍余者远离该有五六步。

    这个距离，不会打扰到梁帝。

    也能在听到梁帝的吩咐之时，及时作出反应。

    梁帝静静的站在池前，凝视远方的天空。

    若说没有对北地的担忧和期望，那是瞎话。

    他正年轻着，当然不想只做一个守成之君，也希望开疆拓土，将曾经属于大梁的土地都拿回来。

    只可惜，天意弄人。

    就因为错失了一次的良机，之后的大梁便好似气运到顶了似的开始滑落。

    “运势一道，真真虚无缥缈啊。”梁帝呢喃着。

    声音小的就连站在梁帝身旁三步左右的高全和郑忠都没有听太清楚。

    “朕乏了。”

    “内正司事务正繁，你们且去吧。”

    梁帝挥手间，打发了跟在他身边的两位大太监。

    两人自不敢有什么异议，恭请圣安之后便倒退着离开梁帝的身边。

    一直到退到御花园的门口，两人才起身。

    相视间，两人似乎都很平静。

    “高公公在陛下的心中份量如此之重，实在令人艳羡。”

    郑忠开口，公鸭嗓，就连堆砌在脸上的笑容都显得不真实。

    高全面色如常，心中却满是冷意：“捧杀？咱家都不知道捧杀了多少觊觎之人了，跟咱家玩这一套。”

    脸上温和不少，笑呵呵的说道：“不比郑公公，如今执掌御马、司礼两大监，当真是风光无限，羡煞旁人。”

    “咱家就不耽误郑公公的时间了。”

    高全傲然离开。

    郑忠盯着高全的背影，脸皮不自然的抽搐。

    身为阉人，希望得到的是什么？

    当然是尊重。

    哪怕是惧怕也好。

    身体的残缺也令心理出现了缺陷。

    既然都已经选择做阉人，那就一定要做到一人之下，万万人之上。

    郑忠便觉得该是如此，不然他为何要断绝后路。

    郑忠揣着手，面色阴沉的返回了内正司。

    内政司衙门已有六七成落入他手中，随着温岳的倒台，郑忠更是令人接受其位，提领绣衣卫南衙。

    高全手中只剩三四成势力。

    就算领着掌印大监的名头，名义上是所有太监的上司。

    但是实际上，不过是个蜷缩起来的空架子。

    郑忠坐在案桌前。

    愤怒的火焰像是气球般吹起，在胸腔爆炸，直冲天灵。

    一掌拍翻案牍。

    阴狠的说道：“高全，你不要得意的太早。”

    “你以为单靠一个养好伤的残废就能起复？”

    “既然那个残废是你的希望，咱家就彻底碾碎你的希望，让你再也爬不起来。”

    郑忠猛的起身。

    为了能整死高全，他的运作大多都是收拢力量，撬动高全的根基。

    本想着那个残废就是还没死也已经离死不远，谁想到侯府家的二房竟然废物如斯。

    不仅仅没有干掉这个残废，反而自己先被草莽宗师给打死。

    好在那宗师是个傻子，报仇雪恨之后就自裁于侯府。

    说是偿还当年温岳的恩情。

    真是天字第一号的蠢货。

    若是那宗师还活着，还真会让人投鼠忌器。

    如今宗师已死，纵然温岳突破至炼脏境也终究还是凡人。

    郑忠执笔写下密信，封入蜡丸之中，呼声道：“来呀！”

    守在门外的年轻太监匆匆步入，迅速拜倒，恭敬尊称：“干爹。”

    说着双手高举，似要接住蜡丸。

    郑忠将蜡丸放到太监的手中，将其手掌合死，居高临下的俯视道：“将此信送入庆安坊的那个人手中。”

    “很重要。”

    “若是给咱家办砸了，咱家要了你的脑袋。”

    青年太监不自觉的颤抖了一下，不过还是信誓旦旦的保证道：

    “干爹放心。”

    “孩儿一定将此信送于那人之手。”

    其实他并不是因为干爹说要他脑袋的事情紧张，而是因为每次去那坊市先生处，总令他十分的不自在。

