    “是白岳的人，那倒是怪不得了。”叶凡回答，看着对面那人，冷声道：“白辰不在，他白岳是要翻天了是吧？”

    “不不不，四当家他……”对面，那人连连摇头，开口想要解释，可叶凡只是摆了摆手，随便一踢，将地上那人踢向对面。

    “带着人滚吧，有什么事，让他白岳来找我。”

    “好，好。”几人连忙搀扶起地上那人，狼狈逃去。

    叶凡看着那几人离去，脸色阴冷，并没有多说什么。

    “叶凡，白岳是谁啊？”一旁，胖子凑了过来。

    “一个混账，曙光团长白辰的亲弟弟。”叶凡摇了摇头，“这白岳，烧杀劫掠放纵部下，跟土匪一样，若不是有那样一个哥哥，早被人弄死了。”

    “亲弟弟啊？”听到这话，李胖子有些惊讶，看向了一旁的马晓雪，“马晓雪，你怎么会惹上他？”

    “我……”马晓雪开口，目光却是移向了叶凡。

    “说吧。”叶凡回答，“在我这里，你有什么事都可以说。”

    “我想变强。”马晓雪回答，声音沉闷，“秘境里我拿不到好东西，只能来佣兵团，找队友找任务，希望能快速提升自己。”

    “你上个月去了佣兵团。”想到了什么，叶凡道：“所以，这一次你没参加秘境就是因为白岳吗。”

    “嗯，他派了人把我的御兽打伤了，我实在没有办法。”马晓雪回答，眼神里有些无奈，“曙光太大了，他想针对我，我一点办法都没有，每一次一进森林就会被他的人跟上。”

    “我尝试了很多次了，实在是没有办法，这一回我都已经跑了很远了，还是被找到了。”

    说着，马晓雪抱起了自己的白狼，这白狼黑铁六星，浑身是血，之前明显是经历了许多次的战斗，身上有不少刀剑和火枪留下的伤痕。

    李胖子和王灵溪在一旁看着，眼睛里都有些不忍。

    “叶凡……”

    李胖子开口，话说到一半，叶凡抬了抬手，看着蹲着的马晓雪，突然道：“你想成为什么样的人？”

    “我……我想成为强者。”马晓雪回答，看着带着两头都来到青铜九星御兽的叶凡，发声，“像你这样能有两只强大御兽的强者。”

    “两头御兽的青铜级御兽师算得上什么强者。”叶凡撇了撇嘴，转过了身子，“跟上吧，要成为强者，不是靠说就行的。”

    “跟上？”听到这话，马晓雪愣了愣，看向一旁的李胖子和王灵溪，却只见他们都不约而同的露出了笑容。

    “走了。”李胖子率先发声，拿出了两枚生血草，塞给了马晓雪，“欢迎你加入我们。”

    “加油。”一旁，王灵溪则是蹲下来，摸了摸白狼，“等以后我有治疗型御兽了，我就能帮你治疗御兽了。”

    “你……”看着王灵溪，马晓雪有些楞楞的。

    “以后就是伙伴了。”王灵溪露出了一抹笑容，看了一眼前方的叶凡，“那个家伙，很厉害的，跟他一起，你绝对可以成为强者的。”

    ……

    “老大，老大。”

    曙光酒馆，被叶凡击退的数人返回，一进酒馆就在高声呼喊。

    而听到这声音，不少目光汇聚过来，当看到是这几人时，脸上有一丝嗤笑。

    白岳的人又去惹麻烦了。

    登记处，赵奎也看到了这几人，不过只是撇了撇嘴，低下头装作无事发生。

    白辰不在，他们几个对这个白岳是真没有办法，只能任由对方胡闹。

    “等团长回来，又得给他弟弟擦屁股。”赵奎有些无奈，而此时，后台一个瘦削男人听到声音，走了出来，当看到自己的人灰头土脸时，当即道：“让你们去抓个小妞，你们是去打仗了？”

    “老大，我们被人挡下来了。”带头那人开口，“本来都要抓到那马晓雪了，结果有一个咱们佣兵团的人闯了出来，是御兽师，带着两头御兽，我们根本不是他对手，被教训了一顿。”

    “咱们佣兵团的御兽师？”听到这话，白岳愣了一下，随即，有些不爽了，“你没有告诉他是我白岳要得人吗？”

    “说了，可那人根本不在乎，还骂老大是混账。”那人回答，哭诉道：“他还说，有事让老大亲自去找他。”

    “嗯？”听到这话，白岳愈发的有些不爽。

    他的“威名”曙光佣兵团谁不知道，就算是御兽师，也不敢管自己，对方敢这样说，是完全不把自己放在眼里了？

    “那个御兽师叫什么名字？”想了一阵，白岳发声。

    “不知道。”那人摇头，“他有一头地狱犬，有一头疾风鹰，都是青铜九星。”

    “两只青铜九星的御兽。”这话让白岳脸色有些变化，吸了口凉气，“我们佣兵团，什么时候来了这么一号人物？”

    “不知道，我也没见过对方，只是看到对方有曙光的佣兵勋章……”

    这话一出，白岳疑惑，一旁赵奎脸色却是微微有些变化。

    地狱犬，青铜九星，这不就是前几天那个小子。

    那小子，看起来就不是什么好招惹的家伙啊……

    “算了，管他青铜几星，我白岳要的人，还没人能保得住。”白岳的声音响起，“去叫兄弟，都抄上家伙。”

    “好。”那人连连答应。

    “咳。”一旁，赵奎连忙发声，“那个白岳啊，别人是御兽师，没必要为个小妞去找别人麻烦吧。”

    “御兽师怎么了？御兽师就能夺人所爱了？”白岳却是不喜，“谁不是御兽师，我哥还是白银级御兽师呢。”

    这话让赵奎闭上了嘴巴，看了一眼走出去的白岳，只能无奈的摇了摇头。

    “这小祖宗，一天真的是，唉……”赵奎叹了口气，“团长要是再不回来，佣兵团都要被他给闹翻天了。”

    ……

    “老大，那个家伙就在森林里，我们还记得位置。”

    “好好收拾他一顿，还有那马晓雪，老大给了她几次机会了，不识抬举。”

    街道上，一大群人浩浩荡荡的向着森林走去，手里都带着火枪，这阵仗，不知道还以为他们要去打什么白银级的御兽。

    路上走着，突然，路过黎明佣兵团时，门开了，另一大伙人也气势冲冲的走了出来，以龙武带头。

    狭小的街道自然容不下两波人，白岳一眼便看到了人高马大的龙武，咪起眼睛，“这么大个人，没长眼睛吗？”

    这话让龙武有些不满，正举起手，可想到季杰的交代，也只是咬了咬牙，示意众人后退。

    “哼。”

    白岳哼了一声，一群人浩浩荡荡的离开。

    “什么东西！不是他哥，老子早晚揍死他！”

    “狗仗人势的白岳！”

    黎明佣兵团里，有些人怒骂。

    “他就是白岳吗。”听到这些人的话，龙武冷哼，摇了摇头，“一个白银御兽师的弟弟，也就是在平城，若是在京都，我家少主随便就可以碾死他。”

    这话一出，众人噤声，跟在龙武的后面，也向着森林而去。

