    玄黄派的弟子从后院涌了过来。

    他们的实力在上一次任务结束之后，就得到了大幅度的提升。

    这一次，面对血魔教的教众，也是没有丝毫的畏惧。

    “砍刀队的人，都往我这边来，先把那几个三品的砍死！”

    砍刀队队长该叫什么名字，招呼着十几个悍不畏死的玩家，直接举着刀刃冲了上去。

    他们的勇猛架势，已经丝毫不输莫甘娜了。

    龙象般若功的加持之下，他们的力量已经到了一个可怕的地步。

    原本略显沉重的刀刃，在他们手里轻如鸿毛。

    随便招式都能让血魔教的教众溃败。

    该叫什么名字，一个人带领十几个玩家，直接为后续的玩家杀开了一条血路。

    硬生生的从后院这边杀入了通道。

    甚至他们还没有停下。

    一路火花带闪电，砍人和切菜一般轻松的杀穿了通道。

    “爽了爽了，一个人居然有五贡献点，这血魔教的教众显然是精英怪啊。”

    “我杀了七个了，继续杀出去，到时候在前院开杀！”

    “都跟着砍王老大走，他显然是知道怎么砍人。”

    “兄弟们冲啊，砍死这群精英怪！”

    “……”

    面对玄黄派的砍刀队，血魔教堵住去路的人，也都是纷纷倒在了地上。

    他们哪里见过这样的场面？

    江湖人不都是很惜命的吗？

    为什么玄黄派的人都这么拼的，不要命了？

    这一刻，血魔教的人算是明白了过来，为什么凤翔府内的江湖人，都说玄黄派的人是疯狗。

    这简直就是江湖毒瘤。

    门派火拼，哪有这么不要命的？

    活着难道不是最好的？

    “快退快退，先退去前院，这群疯子都不要命了！”

    “我以为我们血魔教够狠了，现在看来我错了，玄黄派的人才是真正的狠人。”

    “刚才一个兄弟被五个人砍，直接被砍成了肉泥，他们完全不带招式，就是瞎砍的。”

    “这群玄黄派的人都是妖魔，他们都是妖魔！”

    “……”

    血魔教的教众哪里见过这样的场面？

    平日里他们欺负江湖人，或者是围攻江湖人，硬生生的打出自己的名号。

    可现在呢？

    居然反过来了。

    在玄黄派的面前，他们连还手的资格都没有。

    面对玄黄派的弟子，他们更是连求饶的机会都没得，只要一受伤，就有十几个人扑上来砍你。

    有的时候，他们自己人都会砍自己人。

    这不是疯子是什么？

    连自己人都不放过，到底谁才是魔教的人？

    繁花带着舞步凌乱跳上屋顶，看着大开杀戒的玩家，他们二人也是在高处观察的全局。

    “得让一队人尽快去前院，我担心君临他们撑不住。”

    舞步凌乱沉吟道：“掌门要和那个boss开战，到时候君临他们肯定会受到影响的，前院必须得有我们的人在，失去了大门的位置，万一对方还有人从大门进来，我们可就失去先机了。”

    听到这话，繁花也是轻轻点头。

    这个舞步凌乱属于军师类的人物。

    以前他没注意到，现在正好让其来纵观大局。

    指挥是一回事，但也需要有人帮忙配合，而这个人正好就是舞步凌乱。

    他们云上挽歌的第一任军师！

    “你觉得派谁过去？”繁花微微皱眉。

    砍刀队的人在冲前院，后续玩家想要过去只能跟在后面。

    翻墙也可以。

    可一翻过去就是众多血魔教的人。

    过去了就是送死，倒不如跟着大部队的人一起。

    “该叫什么名字！”

    舞步凌乱盯着砍刀队的这位砍王，笑道：“他们砍刀队现在冲在最前面，就由他们来好了，先想办法配合他们杀去前院，白日化缘的建筑队从后院绕出去，走正门包夹！”

    繁花轻轻点头，也觉得这个办法可行。

    当即便对着下面带领砍刀队大开杀戒的该叫什么名字喊了一声。

    “砍王，带着你的砍刀队尽快去前院帮忙！”

    繁花指挥道：“白日化缘，你带建筑的人绕路去正门方向，配合砍王前后夹击！”

    两个人听到安排，也是各司其职配合了起来。

    该叫什么名字带人杀的更凶了起来。

    他们砍刀队的人，除了兑换内功心法之外，还兑换了血刀刀法。

    这可是XZ血刀门的武学，招式狠辣。

    配合上《龙象般若功》，威力也是大的惊人。

    砍刀队的人越战越凶，带领着后续的人直接往前院冲了进去。

    血魔教的人一看彻底挡不住了，也是纷纷后撤，将通道给让了出来。

    舞步凌乱站在屋顶之上，眼神从金府移到了外面。

    此刻，外面也乱了起来。

    大量的血魔教教众从城外赶了过来，其中更是有不少三品和二品的存在。

    “麻烦了！”

    舞步凌乱眉头紧锁。

    繁花也知道怎么回事，更多的精英怪被吸引了过来。

    “不好！”

    繁花脸色一变，道：“快去帮白日化缘，不然他们建筑队的人都得交代在外面。”

    外面的精英怪，远比金府内的多。

    白日化缘他们建筑队也就十几号人，根本就不是对方的对手。

    现在出去就是送死的啊。

    “不能分派人了！”

    舞步凌乱皱眉道：“必须先把金府拿下，不然外面的人会越来越多，我们的局面也会越来越差。”

    他这话，也等于是放弃白日化缘的建筑队。

    死一次而已，不影响。

    这次都是精英怪，一个就有五贡献点，他们这么杀下去，也足够了。

    前院内。

    徐念看着玩家们从后院杀了过来，也是不再停留的。

    内力疯狂消耗，而他更是冲向了血煞这边。

    面对冲来的徐念，血煞依旧没有丝毫的反应，反而是很淡然的盯着对方。

    哪怕对方速度很快，哪怕对方腿功很强。

    可是有什么用？

    “砰！”

    一脚踢中。

    徐念感觉自己踢中的不是一个人，而是一块混合了钢筋水泥土的钢柱！

    血煞的身体，只是往后滑了几步而已。

    而他却感觉自己的右腿传来了麻木感觉。

    怎么可能？

    八门遁甲开启，能够无视境界踢死对方的，为什么会那这个人么办法？

    “速度还行，力道也可以。”

    血煞用柳条扫了扫衣服，平静道：“可你又能踢几次？我可不是黑袍和散魂那种无脑之辈！”

