    书上记载的并不详细，但是足以让苏雨和周月婷读懂，加上两人的联想，基本上整件事的来龙去脉都足以让她们脑补出来。

    这书上说啊，当年喋怨鬼门来了一雇主，是一个小山村的村长。

    村长说，前几日地震，山石滑坡，山峦崩塌，这一震没死多少人，倒把一古墓震了出来。

    村长报告了上去，第二天就来了许多考古学家，一考察才发现，这是明朝的墓，具体是谁的，不得而知，因为地震的原因，整个墓损坏严重，得慢慢挖掘和考察。

    可这些工作人员一进去，两天两夜都不见出来，村长一着急，带着十几个人进古墓找人，但古墓哪有人，地上很有点留下来的物资还有手电筒，绳子等。

    墓里的东西很多都没有动，村长也不敢乱碰，带着人找了一圈，人没有找着，却在墓的最下方找到了一口井。

    山中墓，墓中井，十几个工作人员进来，一个不剩，事事透着邪，村长也不免害怕了起来。

    这时候一个胆大的小伙子不顾村长劝阻，朝井中喊了一声，希望井下面有人能回答。

    可这时候，黑漆漆的井下面好像有了动静，传来了无数锁链的声音，噼里啪啦的响，接着呼的一声，一个人头飞了上来，带着血溅在了那个小伙子身上。

    他当场就吓得腿软了，不停嚎叫着，瘫坐在地上，抱着人头不知所措，脸色苍白。

    村长定睛一看，发现这人头不就是考古学家吗？他心里咯噔了一下，顿时明白这井凶险无比。

    他也算机灵，看见旁边有个井盖，连忙让大家帮忙，然后用井盖将那口井给堵住了。

    井盖一盖上，井下面立刻没有动静了，村长这才松了一口气，就是刚才喊话那小伙子吓晕了过去。

    村长不敢再停留，带着人离开了那里，还有那一颗从井上面抛上来的恐怖人头。

    村长回去就报告了上头，而那个小伙子回村后，第二天夜里就失踪了。

    上头派人来过几次，但每次进去的人都没有出来，最后只能不了了之，将那个墓给封了。

    可是从那以后，一到午夜，墓里面就会发出恐怖的哀嚎声，撕心裂肺，恐怖至极，听得村里人头皮发麻。

    最重要的是，这个声音极其像那个失踪的小伙子，他爸妈更是哀求村长，带人再进去一次，或许他失踪的儿子就在墓里面。

    可这个情形，谁敢进去？村里人连靠近都不敢，更别说进去了。但村长善良，也不愿见死不救，毕竟那恐怖的声音真像那个失踪的小伙子，或许他真在墓里面，虽然不知道为什么他会跑进去。

    后来一商量，村长决定找阴人，本来是想找盗墓的，毕竟是进墓，但那个年代盗墓被抓住就得吃靶子，所以盗墓贼很少，就算有也很隐秘，不是你想找就能找到的。

    所以一来二去的，就找到了喋怨鬼门，村里人猜测那井里有可能是厉鬼，找养鬼门对付鬼，那指定没毛病。

    当时喋怨鬼门的掌门并不以为然，觉得就是墓里的一些陪葬小鬼，或者粽子之类的，因为陪葬的人是被强行处死的，所以有怨气，容易成鬼，但墓主不是他，成不了大气候。

    粽子就是指僵尸，这些都是小问题，那时候的阴人厉害，很多人都吃不饱饭，干这行都是刻苦修炼和拼命的，所以掌门就派了门内的两个后生去解决一下。

    一个是张天赐，一个是君啸天。

    这两人算是养鬼门比较年轻的一代后生，掌门派他们去，旨在让他们去磨炼一下。

    张天赐和君啸天当然高兴啊，带着自己养的鬼，屁颠屁颠的就跟村长上路了。

    两人来到墓前后，突然都开始不安了起来，可他们既没有闻到鬼气，也没有感受到无穷无尽的怨气，但就是感到很不安，手在发抖，好像有不详预感。

    不止他们，就连养的鬼也很不安，跟着他们一直在发抖。

    可收人钱财，替人消灾，都来到这里了，总不能怂着回去吧？好不容易出个任务，这样回去不得被人笑死？

    两人一合计，说人死鸟朝天，怕个卵，克服了一下恐惧，找了个阳气最重的时间，然后打破封条，走了进去。

