    柯南一看孩子们拉着池非迟和非赤去打游戏，而一楼守卫森严，暂时不用担心元町清三的安全，也就先去浴室泡澡放松，也顺便整理头绪。

    毛利小五郎脱了外套之后，去冰箱里拿了两罐啤酒，到了电视机旁坐下，无语对三个孩子道，“先说好了啊，今晚电视给你们打游戏，明天要让我看洋子小姐出演的电视剧！”

    “知道啦，我们明天想出去走走，不会再打游戏了，”光彦头也不抬地盯着电视，催促操作游戏手柄的原来，“元太，你动作快一点啦，非赤已经把前面的敌人打倒了，你抓紧时间打它啊！”

    毛利兰站在冰箱前拿了饮料，又笑着转头问其他人，“大家想喝什么吗？”

    “他们暂时是没有功夫喝饮料了。”灰原哀走到冰箱前，看了看，伸手拿了一瓶果汁。

    “我也不用了，”大山弥笑着，转头问池非迟，“顾问……”

    “我自己来。”池非迟起身走到冰箱，发现越水七槻盯着牛奶瓶迟疑，“喝牛奶也没关系。”

    “咦？”越水七槻疑惑转头。

    池非迟伸手拿了一罐罐装冰咖啡，声音放得很低，“虽然没什么用，但好像有这类谣传，喝了多少有点心理安慰，就当补充营养。。”

    作为一个侦探，怎么相信喝牛奶可以二次发育那种谣言？最多就是补充营养而已。

    好吧，他承认，他就是想欺负一下越水。

    越水七槻怔了一下，耳根迅速泛红，扭头看冰箱，快速伸手拿了一罐冰咖啡，有被戳破小心思的羞赧，咬牙切齿地压低声音道，“混蛋……”

    “这是博士要的芒果汁……”毛利兰转身把果汁递给阿笠博士，就看到越水七槻一手抓着罐装咖啡、脸泛红、目光凶恶地快步绕开他们，还径直去了房间，“咦？”

    “抱歉, 我先睡了……”

    越水七槻头也不回地打了招呼, ‘嘭’一下关上了房门。

    阿笠博士一头雾水, “越水侦探怎么了？”

    灰原哀抬眼看向池非迟，有些无语，“是非迟哥刚才说了什么, 惹七槻姐生气了吧。”

    池非迟低头拉开易拉罐的拉环，随手丢进垃圾桶, 看了看紧闭的房门, “打破了她不切实际的幻想, 她恼羞成怒了。”

    房间里，靠着房门的越水七槻隐隐听到了外面的谈话声, 红着脸咬牙，右手一用力，捏得手里的咖啡易拉罐有点变形。

    可恶……

    ……

    在三个孩子和非赤轮流打游戏时, 池非迟、毛利小五郎、阿笠博士、毛利兰、大山弥就坐在旁边轮流打扑克牌。

    越水七槻是彻底闭门不出了, 毛利兰去过一次, 灰原哀也去过一次, 结果都被越水七槻含糊一句‘我已经睡了’应付过去。

    灰原哀直接放弃，回来坐下, 瞥池非迟，“没办法，谁惹的事, 要负责自己解决掉哦。”

    池非迟丢掉手里的扑克牌，起身到房门前, 抬手敲了敲门，“越水, 出来打扑克牌。”

    “不要……”越水七槻的声音透着悲愤，“你嘲笑我！”

    池非迟差点想再欺负一次, 不过好在忍住了，解释道，“我没有那个意思。”

    “你知道还直接说出来，还说什么心理安慰……”越水七槻幽怨说着，再次爆发，“很流氓！”

    静。

    池非迟转头看了看那边竖起的一排小耳朵，转身背靠着门旁的墙壁, 没有再吭声。

    电视机前，坐在地毯上的一群人盯着池非迟，目光炯炯地写满了八卦和好奇。

    片刻后，越水七槻打开房门, 探头往外看，一眼就看到毛利兰等人发亮的可怕目光，怔了怔，又立刻缩回头去，嘭一下关上房门。

    “咳……”毛利小五郎抬手挠了挠头，想说点话缓和一下诡异的沉寂气氛，但又不知道该说什么。

    “咚咚。”

    池非迟又抬手敲了一下门，神色平静如初道，“时间不早了，我先回去了，明天见。”

    房间里没有回应。

    池非迟叫上大山弥，跟其他人告别离开。

    其他人：“……”

    气氛有点奇怪，始作俑者跑了，但他们不知道怎么缓和……不，好像也不是不行。

    在池非迟离开后，一群人八卦猜测池非迟到底说了什么、逼得越水七槻恼羞成怒，不过讨论来讨论去，累得不轻也没有头绪。

    以至于，柯南泡完澡出门时，发现外面只有毛利小五郎坐着喝啤酒看电视，其他人都回房间熄灯睡觉了……

    ……

    东侧套房。

    大山弥跟池非迟回来之后，让两个保镖去休息，迟疑了半天，在池非迟洗了澡出门时，才欲言又止地问道，“顾问，越水小姐那边……”

    “没事……”池非迟刚开口，听到门外有敲门声，上前开了门，看了看门口穿着睡衣、仰头看他的柯南，侧身让路，“你怎么跑过来了？”

    柯南习惯性忽略那种‘这里不欢迎你’的错觉，笑眯眯进门，解释道，“小五郎叔叔睡觉太吵了，我想来找池哥哥睡！”

    池非迟随手关了门，“我还以为你被赶出来了。”

    柯南一秒无语脸，“怎么可能……”

    大山弥一看柯南来了，也就没再说下去，等池非迟带柯南回房间后，也去了自己的房间。

    房间里，柯南躺好后，看着挤到旁边的非赤和无名，往旁边挪了挪，给俩宠物腾出位置，并准备开启夜谈，“池哥哥，你之前说你和接骨木有关系，为什么这么说啊？”

    池非迟早猜到柯南是来找他挖线索的，躺下沉默了一下，觉得这个答案说起来得说到明天，而且说了也会被当成蛇精病，“我喜欢接骨木。”

    柯南对这个答案不满意，思索着在床上躺好，他之前感受到池非迟因联想起某事表露出的仇视，那也只是他的感觉，没有切实证据，他不认为能逼池非迟说实话，“那你对伊丽莎白女士了解多少？”

    “具体指哪方面？”池非迟问道。

    柯南看着天花板，认真道，“我想知道你了解的全部。”

    “说来话长……”池非迟顿了顿，如实道，“我懒得说了。”

    柯南一噎，无语坐起身，看着池非迟道，“喂喂，现在不是怕麻烦的时候吧？户田先生已经被人杀害了，接下来可能还会有受害者，你应该也能推理出，凶手留下来的接骨木花香，不是为了陷害或者抹黑，而是他留给大家的话，也就是说，接骨木是很重要的线索，而伊丽莎白女士也是。”

    池非迟想了想，还是觉得说起来要说很久、很麻烦，“她活了那么多年，江神原的人们都不算了解她，你觉得我能对她了解多少？我只是曾经帮过她，这一次知道她病了很久，才想来看看她，其实已经有很多年没有见面了。”

    柯南琢磨了一下，承认池非迟说得有道理，又重新躺好，“那你对凶手的身份有猜测吗？或者说，你有没有什么怀疑目标？”

    “有。”池非迟道。

    柯南又嗖一下坐起身，引得躺在被子上的无名不满喵了一声，不过柯南也顾不上那些了，连忙追问，“是谁？”

    池非迟闭上眼睛，“我的怀疑只是怀疑，连我都不确定的事，说出来反而会干扰你的判断。”

    柯南再次躺了回去。

    对，池非迟说得有道理，不过他今晚过来是来干什么的？

    这一夜，柯南睡得并不好，到了半夜醒过来，发现池非迟睁眼看了他一眼又闭上眼，无语走到窗前，低头看着下方的一楼玩具博物馆。

    户田先生事件的凶手是谁、为什么杀人、下一个被害者是谁，他完全没有头绪，只是从恐吓信来判断，事情不会到此结束，元町先生和三浦律师都有可能是下一个被害者，甚至是遗嘱上的其他人。

    他现在最缺的是线索，判断什么的还远得很，抓住任何一点细微线索才是正经事，结果池非迟这家伙说‘说出来干扰你的判断’，根本就是不愿意说、在忽悠他，亏他当时还觉得好有道理……

    他居然就这么被忽悠过去了，可恶。

    不过现在半夜三更，就算知道他起来惊醒了池非迟，他也不想这个时候打扰池非迟继续睡。

    池非迟这家伙已经够神经质的了，要是休息不好，说不定不等找出凶手，池非迟这里就得出问题。

    而且现在元町先生这里，一楼进出口有保安公司的警卫，还有目暮警官安排过来的巡逻队值班，随时能留意楼里的动静，他们在五楼，从窗户就能看到下方的情况，如果有可疑的人试图潜入，一下子就会被发现，元町先生的安全应该是最不用担心的，另外就是……

    在柯南思索时，突然看到一楼元町清三的房间突然亮起不自然的光亮，像是一个火红的火球。

    “轰——！”

    爆炸声震耳欲聋，将一楼那里的房间玻璃震得粉碎，玻璃碎片伴随着火光冲出窗框，甚至连房间里的桌椅都飞了出来，撞飞了大厅里的靠背椅。

    守在门口的那个警卫也被飞出门板撞到后背，很快倒地，被门板压在下方。

    柯南脸色苍白地怔在原地，脸被楼下燃起的火光照亮，听到身后无名的尖锐叫声之后，才转头对坐起身的池非迟道，“元町先生的房间发生了爆炸……”

    下一秒，柯南清醒过来，转身跑出了房间。

    “池哥哥，我先下去看看，你赶快去叫小五郎叔叔过去！”

    池非迟起身拿了外套披上，带着非赤和无名出门。

    大山弥也被爆炸声惊动，从房间里快步出来，“顾问，这是怎么回事？”

    “一楼发生了爆炸，”池非迟看了看客厅门被柯南打开就没有关上的客厅门，见两个保镖已经到了门口，动身往外走，“你们去那边房间叫毛利老师下去，柯南一个人先跑下去了，我和大山先生去找他。”

    他家老师昨晚睡前应该喝了不少，他离开时就已经醉醺醺的，和‘酒醉的毛利小五郎’说情况很费劲，他宁愿先去楼下。

