
　　第260章原来是有所想便有所梦

　　两个男人快速冲过去想抓住岳灵芝和顾铮，可惜连衣角都没有碰到。

　　眼看他们快速往下掉，很快就消失不见，两个男人的心抽紧了。

　　这下坏事了，男孩死了是正好，但女孩若是死了……

　　那么高的悬崖，悬崖底下还不知道是什么情况，就算是他们，也是不敢直接往下跳，不知道这两个小娃娃，为何那么不怕死？

　　一个男人道：“现在怎么办？”

　　“还能怎么办？快找地方下去寻找他们，生要见人，死要见尸！不然怎么向主公交代？”

　　两个男人赶紧去找路下悬崖，暂时不提。

　　再说岳灵芝被顾铮抱着快速往下掉，她倒是很淡定，她有空间她不怕，哪怕悬崖底下全是尖尖的石头，她也可以在快落地的那一刻躲进空间。

　　她看向顾铮，不由得暗暗佩服这小子。

　　他一开始很紧张，但马上就全神贯注在施展什么武术，反正她觉得往下掉的速度比之前慢了一些。

　　呵，原来这小子还有这个能耐。

　　怪不得他敢果断的抱着她跳崖。

　　她就这么欣赏地看着顾铮，想着一会儿是不是不用暴露空间了？

　　她却看到顾铮往下看，然后脸色突变，快速换了一个姿势，这姿势是要他自己垫在底下，不让她受伤害？

　　不用看岳灵芝都猜到了，悬崖底下肯定有危险。

　　唉，想保守秘密，怎么就那么难？

　　岳灵芝心下叹了一口气，估摸着快到悬崖底下了，心念一动，便扯着顾铮进了空间。

　　顾铮已经做好了背脊被尖石刺破的准备，哪知道，他后背接触到的，会是柔软的土地。

　　仔细一看，吓了一大跳！

　　这是什么地方？

　　这好像是一个种植药材的药园子，满园子的药香味，还有一处突突往外冒的泉水池。23sK.com

　　这会不会是临死前的幻觉？

　　这时候，依旧被他抱得紧紧的岳灵芝挣脱不了，大声抗议：“你可以放开我了！”

　　顾铮这才放开她，又使劲的揉眼睛，然后又瞪大了看周围。

　　“我这是在做梦，还是临死前的幻觉？”

　　岳灵芝憋住笑：“你说呢？”

　　顾铮很迷茫：“我是不是快死了？你没事吧？”

　　岳灵芝推了他一把，站起身原地转了一个圈：“你看我像有事的吗？”

　　顾铮也站起身，依然是想不通，他们为什么会到了这样一个地方？

　　对了，他感觉不到痛，全身又完好无损，那肯定是在做梦了。

　　他马上就脑补了整个过程。

　　他们掉到崖底，崖底的尖石头刺破了他的后背，他昏迷过去，然后做了一个梦，梦到他和灵芝一起摔倒在这里，两人都没受伤。

　　他当时就是这么想的，想着他们两个最好都不受伤，才能躲开那两个男人的寻找。

　　原来是有所想便有所梦。

　　但他好想从此便不出这梦境。

　　在这梦境里，每吸一口气，都好像是吸的仙气，整个人特别的精力充沛。

　　他头脑一热，便一把抱紧岳灵芝，还忍不住将她举高高，又转圈圈。

　　岳灵芝脸涨得通红，忍不住用手拧他，她要拧醒他，她不想再看到那么聪明一个人，此刻却像一个傻憨憨。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百六十章 原来是有所想便有所梦免费阅读。https://www.23sk.com 