    有些事，林辰是不会轻易告诉别人的。

    比如说他有外挂、是穿越者这个事实，他就准备藏一辈子，谁都不说。

    另外的一部分事情，他会选择性的告诉一些人。

    比如方才所说，之前的时候，他就跟刘备说过了。

    刘备集团也是朝那个方向不断前进的。

    只不过，之前的时候，他的这一系列事物还缺少了其中的关键一点。

    媒体。

    简单来说，就是上层对于底层的掌控。

    现在，林辰有了信鸽技术，这一切都不在话下了。

    所以，他可以放心大胆的告诉诸葛亮、庞统和徐庶三人。

    甚至还可以将自己写的书交给他们。

    林辰很清楚，执政不是那么简单的，如果没有足够多的人支持，未来他想做什么都做不成。

    就如果一天脑子里全都是骚操作的游戏玩家，如果他是个手残，那他什么都干不了。

    对他来说，诸葛亮三人，就是他未来的队友。

    他可以将自己的一部分想法，告知他们，好让他们按照这个基础去学习。

    待之后，等到天下逐渐安定，他们就能成为林辰最大的助力了。

    乱世有不好的地方，同时也有很多好的地方。

    比如说，一切都可以打烂了重新来过。

    这在平时肯定是不可能的，可要是乱世的话，就能做到这一点了。

    当然。

    或许是因为林辰的心太大了，也或许是他所说的这一切太过于遥远了，刘备不仅对他寄予了厚望，同时还给了他几乎全部的信任。

    “老师，您准备从什么地方开始？”

    就在林辰思索时，诸葛亮开口了：“总是要先有一个方向的吧？”

    “我准备先从养鸽子开始。”

    林辰笑着回过了头，看着三个呆愣愣的人，道：“你们不要小看鸽子，将来，它们会带给你们最大的震撼！”

    “若是其他人说，我肯定不信。”

    庞统嘿嘿一笑，马屁随口就来：“但老师说了，那我就信！”

    不管其他，只论对未来的构想，林辰就完爆了他。

    这让一直以来自视甚高的凤雏，相当的不舒服。

    但那只是一开始。

    当他渐渐明白林辰要走的是一条什么路后，他整个人都傻了眼。

    接着，就没有了不舒服。

    剩下来的，只有五体投地般的崇拜。

    “不管你们信也好，不信也罢，它都会很快地走进你们的生活。”

    林辰目光轻松地扫过三人，告辞道：“好了，为师这就先走了。你们三个就慢慢的学吧，若有什么不会的，可以随时来请教为师。”

    “老师！”

    庞统一脸不舍地举起了手：“您去哪里？”

    虽然，他跟林辰接触时间不长，可是他真的很想一起去实现那梦幻般的时代。

    “我要去军议……”

    林辰指了指左将军府，摊手道：“现在天下还很纷乱，我还要先帮助玄德公扫平天下，匡扶汉室啊。”

    匡扶？

    怕是代替吧？

    接受了林辰想法的三人，瞬间都是一脸的姨妈笑。

    “走了。”

    林辰挥挥手，就此转身走了。

    学堂中，只剩下了三人。

    沉默，降临了。

    “你们说，老师所说的一切，有实现的可能吗？”

    庞统打破了沉默，满脸期待地道：“哪怕是实现其中的一部分？”

    “肯定能实现！”

    诸葛亮坚定道：“老师所说，都并非空中楼阁，而是一个又一个可以实现的现实，只要未来不会出现太大的错漏，实现老师所说，应该不会太难。”

    “太大的错漏，指的应该是税负方面吧？”徐庶闷闷地开口了。

    “……”

    霎时间，三人再度陷入了沉默。

    从道理上来说，林辰所说的一切，确实都有实现的可能。

    但问题在于，假如没有足够的国家收入支持，林辰所说的一切，就还是空中楼阁。

    就现在而言，就刘备的那些“产业”收入，根本就支撑不起来林辰的所思所想。

    “对了！”

    就在三人沉默时，林辰又快步走了进来，朝着徐庶道：“有时间的话，让你母亲尽快前来南阳吧，中原的曹操，可绝对不是什么善男信女，只要你表现出了一丁点的能力，他就会用尽一切办法把你挖走。”

    说完，他留下一句：“你们继续学吧，我去军议了。”便匆匆离去了。

    “从老师之前的一系列行径来看，他不是一个喜欢说空话的人。”

    庞统看向了徐庶，认真地道：“我看过老师的一些战报，老师对人心的把控，确实极为的准确，如之前的刘繇、孙策等人，都是其中的代表。”

    “我又没说不信？”徐庶翻了个白眼，低头看书道：“我只是在想，老师想的这么多，难道就不累吗？”

    “不累！”

    “因为有理想的支撑！”

    诸葛亮说话时，双目明亮，犹如一条星河蕴藏其中，语气无比坚定。

    ……

    新建的左将军府旁，便是军议处。

    宽阔明亮的大厅内，坐着一道道或年轻或沧桑的脸庞。

    他们双目中都带着几分跃跃欲试。

    “抱歉，刚刚和三个徒弟讲了些东西，来晚了。”

    “主公。”

    林辰走进来时，深吸了口气，转而便满脸笑容地对刘备行礼了一礼。

    “嗯。”刘备轻轻应了一声，脸上并无多少表情。

    不一会儿，又进来了一些人，其中林辰之前举例的董和，便是其中之一。

    之前时，他刚想把家迁到蜀地，由于当地家族对他很是排斥，他其实是不太想去的。

    可是没有选择啊。

    荆州眼看着就要乱起来了。

    就在这般犹犹豫豫间，他听说了刘备会帮人建家。

    于是乎，董和丝毫都没有犹豫地，便带着家人来了宛城。

    眼下军议当中，类似的人并不少见。

    如朱寻、樊建、邓方这三人的情况，便差不了太多。

    当然，也有受不了刘表，如韩暨这样只能无奈四处躲避的。

    大略在心中将这些的情况过了一遍后，林辰的目光在宗承、来敏二人的身上多停留了一会儿。

    相比起其他人，这两人不论到哪里都能混的相当不错。

    尤其是前者，曹老板一直都想和其交朋友。

    赫赫有名的松柏之志，说的就是宗承宗世林了。

    “关门吧。”

    刘备对魏延点了点头，转而看向林辰道：“子源？”

    “啊？”

    林辰愣了一下，才站了起来。

    “拿地图来！”

    他让旁边之人拿了一副地图后，便介绍起了当前的情况。

    “如今来看，北方的袁绍；中原的曹操，袁术；还有西凉十将、马腾，韩遂等人；都算得上是汉室的不稳定因素。”

    “有他们在，这汉室就好不了。”

    “也因此，我们的目标，必须要放在这些人的身上……”

