    齐鹜飞醒来的时候发现自己又躺在那间熟悉的特护病房里。

    坐在他床前的又是王寡妇，让他感觉到温暖而亲切。

    还是师娘好啊！

    师父你啥时候回来，放着这么好的媳妇不要，拿着我的光盘跑哪儿去了哇！

    王寡妇看见他醒了，又是倒水，又是拿毛巾帮他洗脸。

    齐鹜飞说：“王姐，又麻烦你照顾我了。”

    王寡妇说：“跟你说过别说这种客气话。”

    齐鹜飞说：“王姐，我那里蛛丝现在还不多，等存多点我给你送来。”

    王寡妇开心地说：“你有这份心就行。”

    齐鹜飞想起了什么，伸手去摸胸口。

    王寡妇从包里把他那面镜子拿出来，笑道：

    “找这个吧？你吐了一身，衣服反正不值钱，都给扔了，但我知道你稀罕这面小镜子，所以帮你洗干净收起来了。”

    齐鹜飞说：“谢谢王姐，王姐你真好！”

    王寡妇就要帮齐鹜飞戴上。

    齐鹜飞见到王寡妇弯腰，忙说：“别别，王姐，我头晕，我自己来。”

    王寡妇说：“自己来什么来，头晕就躺着别动，姐帮你弄。”

    齐鹜飞只好不动。

    王寡妇就帮他把镜子上的丝绳绕到脖子后面，又把镜子放到他胸口，然后掖好被子。

    又趴下来，把手伸到床的另一边，把那边的被角也掖好。

    齐鹜飞感觉两座山压在自己面前，压得人喘不过气来。

    “王姐，你喝牛奶了吧？”他没话找话地说。

    王寡妇说：“我才不喝牛奶的，怪腥臊的。”

    齐鹜飞说：“我闻着奶香了。”

    王寡妇站起来，抬起胳膊左右闻闻，说：“没有啊！”

    忽然想到了什么，轻轻啐了一口，“你小子也不是很老实嘛！”

    齐鹜飞说：“没有，我是真闻到香味了，你用的什么牌子香水？”

    王寡妇说：“自己家做的。”

    “王姐你还会自己做香水？”

    “不用我自己做，我们家有一家化妆品公司，有香水。”

    “原来是这样啊……”齐鹜飞突然想起了到县城买香水的小狐狸，就说，“那王姐你帮我带点呗。”

    王寡妇说：“你要那玩意干啥？”

    然后又意味深长地看着齐鹜飞笑，“送心上人啊？”

    齐鹜飞说：“我哪儿来的心上人。”

    “没心上人，难道你自己用啊？”忽然想到什么，盯着齐鹜飞的脸说，“你可要走正道，不要误入歧途哦！”

    齐鹜飞说：“怎么可能！”

    王寡妇看了他好一会儿，确定他不会误入歧途后，才放下了心。

    她想了想，笑嘻嘻地问：“是不是送给小薇？”

    齐鹜飞连忙说：“不是不是，王姐你别瞎猜。”

    王寡妇说：“你个老实孩子，就认识小薇一个女人，还是我介绍的，你那点小心思能瞒过我？”

    齐鹜飞说：“王姐你不也是女人，我也认识你呀。”

    王寡妇呵呵笑起来，说：“你问我要香水，然后送给我吗？”

    齐鹜飞说：“不可以吗？”

    王寡妇就托着腮看着他，说：“唉，真是个傻孩子！”

    齐鹜飞突然想起自己还在医院里，就问：“王姐，我这次住院几天了？”

    王寡妇说：“你是有多想住院啊？就今天下午的事，这会儿天刚黑，幸好你醒了，你要是再不醒，姐今天又要陪你过夜了。”

    齐鹜飞听着这话有点别扭，可又挑不出毛病来。

    不过他心里还是很温暖的。

    “还是王姐对我好。”

    “你知道就好。”王寡妇捋了捋额前的刘海，“你下午吐成那样，胃里都空了，现在饿不饿，想吃点什么，姐给你买去。”

    齐鹜飞发现肚子还真有点饿，就说：“姐，我想吃大肉面。”

    “行，你等着，我去买。”王寡妇就拎着包往外走。

    齐鹜飞喊：“要两块大肉！”

    王寡妇回头说：“空腹不能吃太油。”

    齐鹜飞只好砸吧砸吧嘴，忍住快要留下来的口水。

    王寡妇出去了，齐鹜飞一个人躺在床上，回想起下午的事情。

    他不确定发生了什么事，但隐约猜到自己一定是得了不少功德。

    会有多少呢？

    拍了花面狸的妖丹，在诛杀花面狸上面应该至少能和朱太春持平，甚至可能高一点。

    斩杀蛇妖的那一剑，如果是自己招来的，那功德恐怕就大了。

    花面狸是四品，蛇妖最后吃完丹炉里的番茄桂圆汤后应该是突破了七品。

    杀一只四品的没有妖丹的妖怪就是六百多功德，七品天妖该多少？

    不过蛇妖一直躲在麒麟山，对世间危害不大，这可能会让功德分减少。

    不过一两千总有的吧？

    要不然下午能这么难受？

    在晕过去之前，人们的议论他还是听见了的。

    修为和功德需要匹配，修为太低无法驾驭大量功德加身，这和功德太少无法抵御天劫魔心是一个道理。

    看来以后要快点提升修为，不然请一次功德跟受刑似的，太累了。

    齐鹜飞正想着的时候，王寡妇回来了。

    王寡妇一进门，就传进来一股让人禁不住流口水的香味。

    “啊，真香啊，王姐，买了什么好吃的？”齐鹜飞撑着要坐起来。

    王寡妇连忙喊：“哎，你别动，你不是头晕吗？”

    齐鹜飞说：“不晕了，我现在就是饿。”

    王寡妇笑道：“急什么，有你吃的！”

    说着把手里的东西放下，就过来扶齐鹜飞。

    “哎哟，不行，晕了！又晕了！”

    齐鹜飞用手捂住自己的眼睛叫。

    王寡妇担忧地问：“呀，怎么啦？怎么又晕了呢？”

    齐鹜飞在床上坐稳：“好了好了，我没事了，王姐，赶紧把我的大肉面给我拿出来吧，我真饿了。”

    王寡妇就把那个装食品的大保鲜盒子打开，把里面的东西一样一样拿出来。

    一碗热腾腾的大肉面，一盘天麻炒虾仁，一份葱烧西海参，一碗鳝骨鱼翅汤，还有一只香喷喷的烤乳鸽。

    齐鹜飞说：“王姐，我就是吃个面，你咋一下子给我买了这么多好吃的！”

    王寡妇说：“你一个大小伙子，一碗面哪够吃的？”

    齐鹜飞嘿嘿一笑，就端起大肉面，稀里哗啦地吃起来。

    饿得久了，吃啥都觉得特别的香，

    满桌美味，旁边还有一位佳人看着你。

    那一口大肉咬下去，滋溜冒油，香得人受不了。

    再来一口热腾腾的面汤，哎呀，那个享受啊！

    齐鹜飞觉得，这比神仙的日子还舒服。