    搜索双鱼座μ560的第三天。

    人类远征舰队还是没有找到那支消失的费伍德幽灵舰队。

    “这舰队的隐匿能力可以啊。都三天了，竟然还没找到。”伊芙打个哈欠，伸个懒腰，划动控制屏，往回翻查看系统记录。

    叶折羽表情有点严肃。

    事实上，这三天时间，他的表情都很严肃。

    他作为舰队的侦察组组长，侦察工作的失败的责任，他肯定要背。

    现在，目标已经消失了72小时。

    从太空追踪规律来看，超过72小时，再想追到目标，几乎是不可能了。

    事实上，对人类远征舰队来说，由于航速远超普通舰队，真正的黄金时间，是一开始的24小时。

    现在已经超过72小时，基本上可以判定为追踪失败。

    叶折羽深吸一口气，回头对方源道：“队长，按照我的判断来看，费伍德幽灵舰队，可以在隐匿状态下，改变航向。

    “对方很可能进入了我们已经搜索过的区域，那样的话，永远找不出来。”

    他的语气有些丧气，毕竟他是侦察组长。

    方源神情始终保持平静，道：“不用着急，只要没有出现曲率反应，就说明对方还在双鱼座μ560。

    “我们一开始划的圈，你能确定没有舰队穿过去吧？”

    “这个我可以肯定。”叶折羽答道。

    远征舰队一开始，先围绕双鱼座μ560航行一圈，放下了足够多的侦察之眼。

    只要有舰队穿过这个圈，肯定是能够发现的。

    而且，在宇宙尺度内，一个恒星系统的直径就有4光年以上。

    不使用曲率飞行，想要飞出一个恒星系，那需要几十年时间。

    因此，只要没有出现曲率反应，就说明费伍德幽灵舰队就在双鱼座μ560里面。

    “可是，我们根本找不到他们的位置，这样漫无目的的找下去，很浪费时间。”伊芙又打了个哈欠。

    她已经三天没合眼了。

    韩幼薇认真分析道：“不算浪费时间，而且，费伍德幽灵舰队即便隐匿能力再强，这个能力，肯定是需要能量消耗的。

    “从资料上看，这个隐匿能力，就是费伍德幽灵舰队的统帅费伍德·莱斯特的能力。

    “既然是个人能力，那么就不可能一直维持下去，只要星力消耗完，他们自然会出现。”

    “对啊。还是幼薇想得全。我怎么就没想到的，既然这群狗东西没有离开双鱼座μ560，看他们能躲多久。只要一露头，就把他们捶死！”伊芙握拳气愤道，犯困让她的脾气有点暴躁。

    “好了，看来对方想和我们继续这个捉迷藏的游戏。可能还要玩很多天，既然如此，就准备换班消息吧。”方源看见伊芙一直在打哈欠，觉得应该换班休息了。

    之前三天，所有人都坚持不休息，随时准备战斗。

    不过，如果这样的追踪还要持续十天半个月的话，不休息是坚持不下去的。

    “换班休息的事情，我来安排。伊芙，要不你先下去休息吧。”赵安雅主动接过这个工作，准备安排舰队内务。

    “那我可就不客气了，我睁着眼睛都能睡着。”伊芙用手指撑了撑眼皮，证明自己真的能睁着眼睛睡着。

    “快去吧。快去吧。”赵安雅挥挥手，赶她走。

    就在这时候。

    通信组突然上报：“发现通信信号，是帕勒塞的信号特征。对方主动要求和我们通信。”

    方源眉头一挑，沉声道：“接进来。”

    所有人的精神都陡然提了起来，伊芙噌一下满血复活，坐回自己的位置里。

    众人一起盯着通信屏幕，想要看看是哪个帕勒塞生物发起的通信。

    通信屏幕闪烁一下，出现了一个漆黑的画面，漆黑的画面中，有一个黑色的能量体。

    这个能量体明明发着光，然而发出的光是黑色的，看上去十分诡异。

    从能量体的特征来看，那明显是一个帕勒塞生命。

    不过，通信屏幕上出现的画面，不一定是真实的，也可能只是通信另一端想让人看到的画面。

    这个通信信号，以及出现的帕勒塞生物形象，是以前从来没有见到过的。

    方源双眼微眯，大概猜到了对方的身份：“费伍德·莱斯特？”

    “费伍德幽灵舰队统帅。”费伍德·莱斯特强调道。

    “发起通信想要做什么？担心我抓不到你？”方源说道。

    “你放心，只要我愿意，你永远找不到我。事实上，不止是你，这个宇宙中，没有任何一直舰队能追踪到我，除非我想出现在他面前。”费伍德·莱斯特语气中充满了自信和骄傲。

    “你离不开双鱼座μ560，只要我想找，肯定能找到，区别只是你值不值得我花费这么多时间。”方源语气同样坚定。

    “放弃你这种可笑的想法吧。这个宇宙中，没有人能追踪到我，你更不行……”

    费伍德·莱斯特摇摇手指，冷笑道：“事实上，你应该庆幸，母星军事议会给我的命令不是歼灭你们，不然现在这段谈话，我们会当面谈。”

    正当两人对话的时候。

    远征舰队的情报组、通信组等部门都在工作。

    赵安雅拿出一份报告，交给方源：“追踪到信号来源了，还在双鱼座μ560，但距离很远，超过十万光秒，而且信号源大概率只是一个中转设备。”

    想要通过信号追踪费伍德幽灵舰队是不可能的。

    既然对方敢发起通信，就有能力保证不会被信号追踪到。

    而且，隐藏信号这种技术，对帕勒塞文明来说，没有任何难度。

    只要加一个中转设备，那么远征舰队只能追踪到这个设备。

    如果还不够保险，那么多加几个。

    总之，根据信号，是不可能抓到对方的。

    方源看完追踪信号的报告，脸上没有任何表情变化，继续和费伍德·莱斯特对话：“看来你很想打一场，那么就是你的母星军事议会命令你不能开战，只能躲着我，对吧？”

    费伍德·莱斯特表情顿时有些难看，但他隐藏在黑色的光团里，身体的能量波动都被遮蔽了。

    他冷哼道：“别着急，咱们有很多时间慢慢玩。”

