    没等来祁钰清的反应，祁俊柏自觉没趣，“大哥，我们兄弟俩也这么多年没见了，你怎么一点都不想我呀？说起来，我还挺想你的。”

    “说够了吗？”祁钰清目光淡淡地扫了他一眼。

    微微耸肩摊手，祁俊柏迎上祁钰清冷然的目光，倒是笑了起来，“别这么严肃嘛，想想，还是你以前好玩点。”

    没理会戏精的祁俊柏，祁钰清看了眼手机上的时间，没说话。

    祁俊柏右手握拳一敲左手掌心，“呀，瞧我，居然忘了今天是什么大日子。大哥的小嫂子听说长得可好看了，只可惜大哥你只带她回了一次家，刚巧我那天还不在。不如，让小嫂子一起出来吃个饭，给我唱个歌什么的。毕竟都是娱乐圈里的，唱唱歌跳跳舞总不是问题吧？”

    “她唱歌要命，你给吗？”祁钰清淡淡挑眉。

    “牡丹花下死，做鬼也风流。小嫂子要我的命，那我只能给喽。”祁俊柏不着调地说着，笑得极为风流。

    瞬间被一道冰冷的目光锁定，祁俊柏心底隐隐颤了下，不过当意识到自己居然怕了祁钰清，顿时心头一阵恼火。

    在他看来，祁钰清再怎么样，还是曾经只能躲在角落里的那个祁钰清。他再厉害再天才，也只能夹着尾巴躲起来，因为他祁俊柏才是祁家未来的主人。

    只要他一不高兴，多得是人会替他教训祁钰清，所以他面对自己只能伏低做小。

    这样的想法，在这次见到祁钰清之前依旧停留在他的脑海中。

    脸上的笑意散去，祁俊柏的脸上总算有了几分正色，“好了，我也不跟你在这废话，老爷子说了，过两天他老人家六十大寿，让你带着小嫂子回去一趟。还有你那两个小的，也一块带回去吧，至少让他们也见见世面，别总呆在这小地方。”

    说这番话时，祁俊柏一点没掩藏眼底的轻视意味。

    “我不去。”祁钰清冷冷拒绝。

    “别这么急着拒绝，你不想去，不代表小嫂子不想去。而且你清楚的，老爷子想见的人，你拦得住吗？”祁俊柏走到祁钰清的办公桌前，正想像以往那样拍拍他的脸，让他认识到这点。

    可他的手却停在了半空，手腕处传来的痛意让他差点崩不住脸上的表情，而随着手腕处越发痛，他终是没忍住出声讨饶，“停停停，你先松手祁钰清，我不动手了你先放开。”

    没有理会他的话，祁钰清手上蓦地用力，便听到祁俊柏猛地吃痛出声，“祁钰清你特么……你给老子松开！”

    嗤笑一声，祁钰清冷然道：“想当我老子，你问过老头子没有？看他是不是要认只鸡当妈。”

    着实没想到祁钰清说得出这种话来，还是用着那种云淡风轻的表情，说着堪比火星撞地球的话。

    不过再吃惊，也比不过祁俊柏此时心底的愤怒，“你妈才是鸡！”

    “踩住尾巴了？这么急。”祁钰清扔开祁俊柏的手，抽了张纸细细擦着碰过他的手指，“要不要我跟你好好探讨一下，你那位……曾经清高的白莲母亲，在多少男人的身下躺过？那些人里，说不准还有你平时叫着叔叔的人呢。”

    “你胡说八道什么？看来你就是一滩扶不上墙的烂泥，没了祁家的教导，看看你现在都成什么乌七八糟模样。”祁俊柏厌恶地说着。

    轻嗤了声，祁钰清将手里的纸巾团成球往垃圾桶里一扔，“也许刚刚的是胡说八道，不过祁俊柏，如果你敢动我的人，我就会让你知道，胡说八道距离现实，只有一步的距离。”

    啪地一声，祁俊柏双手拍在桌上，居高临下地看着坐在办公桌后的祁钰清，“你威胁我？”

    明明是抬头看人，但祁钰清却丝毫不显势弱，反而一勾唇，“不是威胁，只是在陈述事实。”

    “好啊，那我倒是想看看，你怎么跟我斗。”祁俊柏冷冷说着。

    愤愤离开，祁俊柏在走到门口时突然停住脚步，侧身看向身后的祁钰清，“大哥，你说如果小嫂子在我床上躺着，是不是很有趣？看起来，小嫂子的滋味应该还不错吧？”

    站起身，祁钰清一步一步走到祁俊柏的身前，随着两人的拉近，祁俊柏对于需要抬头看他，脸色有些不好看。

    等停住脚步，祁钰清薄唇微启，话语冰冷，“你很有勇气。”

    “我可不止是勇气，耐力也不错，想来小嫂子应该会很满意才对。”祁俊柏憋着一股气，出口的话语也是挑着能刺激祁钰清的来。

    祁俊柏正恶意满满地看着祁钰清，却不想祁钰清突然一拳打在他的脸上，而就算是打人的时候，他的表情依旧是冷淡得很。

    唯一的区别，大概就是慢条斯理地松了袖扣，整个人多了几分的懒散。

    趔趄了下，祁俊柏好不容易才借着墙壁稳住身形，还来不及说话，祁钰清已经慢悠悠地走到他身前，伸出一脚直接将人往墙上一踹。

    祁钰清这一脚不可谓不狠，至少以祁俊柏这不怎么锻炼的身体，痛得他都直不起身了。

    眼见祁钰清又走了过来，祁俊柏捂着被踹疼的肚子，额上冷汗不断沁出，“祁钰清……你别太过分！”

    “过分吗？”祁钰清淡淡问着，随后站在他身旁，“我觉得还好，以前我在学校里也不是没被打过，比这个狠多了。”

    “你敢打我，你就不怕老爸弄死你！”祁俊柏自信，祁钰清肯定还是有顾忌的，毕竟祁家哪里是他能抗衡的？就算他这些年在A市混得好又怎么样？祁家的底蕴就不是他能去挑战的！

    睥睨着地上的祁俊柏，祁钰清淡淡哦了一声，“所以你的意思，我不能打你喽？”

    “当然！”祁俊柏得意道。

    听着他话语间的得意，虽然祁钰清也没觉得他现在被打在地上，还有什么可得意的。

    不过祁钰清自认，还是个比较会听取别人意见的，当即他拿出手机，“刘秘书，把保镖带过来，让你处理下垃圾。”

    祁俊柏的心猛地一惊，保镖……处理……

    “祁钰清，你不能杀我，很多人知道我来你这了，老爸也知道我在你这。如果我在这出事，你信不信明天你们都得给我陪葬！”祁俊柏急切地说着，忍不住咽了口口水。

    而他明明带了两个保镖来的，就在办公室门口守着，但眼下半天没见他们进来，他再傻也知道肯定有问题。

    没理会祁俊柏的话，祁钰清径直靠在墙上，等着刘秘书带人过来。

    等人来了，祁钰清手一指地上的祁俊柏，“带上。”

    任由身后的祁俊柏如何骂骂咧咧，祁钰清直接坐着专属电梯下到停车场，随后三辆车子从停车场开出。

    “祁钰清，你敢动我一根汗毛，我一定会让你付出百倍的代价！”一路上，祁俊柏坐在后座犹自在那骂着，但整个车厢里都没有人回他一句。

    直到到了目的地，祁钰清下车后，祁俊柏也被保镖们拉下了车。

    看着眼前位于荒郊的废弃仓库，祁俊柏下意识地咽了咽口水，因为他发现这里真的是杀人埋尸的好地方。

    刘秘书看了眼祁俊柏那怂样，如果不是自家boss交代过，他真的想好好让他醒醒脑。还真以为上京的世家就能在这作威作福了？还真以为不动他就是怕了他，这脑子恐怕是在上京那地方养坏了。真以为出了上京，全都是乡下。

    仓库里，刘秘书交代的人跟道具都齐了，等他们深入仓库，祁俊柏就看到了一字排开十几个黑衣保镖。而在中心的位置，居然放着一张size大床？？

    祁钰清直接坐到了中间的椅子上，“先打一顿。”

    祁俊柏蓦地一愣，而带他进来的保镖已经直接将他往前一推，啪地一下五体投地。

    说打就是打，一点不带含糊的。

    祁俊柏作威作福惯了，从小作为祁家小少爷，就算大家都知道他妈是小三上位，但架不住实权啊。虽然他爸的原配给他留了个大哥大姐，但谁都知道，那两个只能当他祁俊柏的小弟，祁家只可能落到他手里，这是他爸亲口说过的。

    这样的祁俊柏怎么可能被打过？打小就没受过的待遇，今天倒是在祁钰清的手里受得实实的。

    最开始，祁俊柏还能骂上几句，但还没多骂上几句，就被打得骂不出来了。到最后，只能被动地在地上呜呜痛呼着。

    保镖们都是退伍出身，打起人来自然不会手软，但他们也谨记着祁钰清的话，不能把人给打死了。至少现在，祁钰清还不打算把祁俊柏给怎么样。

    当然不是怕了祁家，如果在十年后他还怕祁家，那就表示这十年他真的是白活了。

    首先，杀人是犯法的，祁钰清自认是守法好公民，不做犯法的事。其次，就像祁俊柏说的，他来自己这里的事情不少人知道，真出事了他也惹一身骚。

    被打得瘫软在地，祁俊柏脸上均挂了彩，整个人也不复之前的潇洒恣意。

    双唇微微颤抖着，看着眼前的祁钰清，他是一点也不敢出言造次了，因为他发现，眼前的祁钰清已经不是曾经那个，他想怎么欺负就怎么欺负的祁钰清了。

    走到祁俊柏的身旁蹲下，祁钰清看着他花花绿绿的脸，嘴角微微勾起一丝弧度，“要喝点水吗？”

    “你……到底……想干嘛？”祁俊柏一抽一抽地说着话，每说一字，肋骨就疼。

    “看来精神还不错，那继续。”说完，祁钰清站起身。

    以为又要被打，祁俊柏颤抖着说道：“别、别打了，再打我会死的。”

    祁钰清自顾走回位置坐下，刘秘书笑说道：“放心吧祁少爷，不打你。”

    随着刘秘书示意，两个保镖上前就把祁俊柏的衣服扒掉，扔到了中间的大床上。

    而与此同时，床边的摄影机启动……

    祁俊柏被扒得太干净，整个人被扔到床上后，看着四面八方的镜头，真是想躲都不知道躲哪。身上又痛得很，他每都一下，就一阵阵的疼。

    当看到有个保镖脱衣服时，祁俊柏脸上顿时煞白一片，“祁钰清，你不能这么对我！”

    他在圈子里一直玩得开，见识得自然不少，此时一看这架势，整个心都凉了一片。

    保镖也是真空上阵，然后开始……一阵摆拍。

    一旁，刘秘书看着祁俊柏的脸色难看，也笑了起来，“好好拍，这可是祁少爷的荧屏首秀，必须拍得精彩。对了，多给祁少爷几个特写的镜头，要清晰。”

    等到刘秘书指挥着大家结束这场拍摄，他的衣服重新被扔到身上，祁俊柏整个人如同被抽干了般。明明什么都没发生，倒像是发生了什么的样子。

    刘秘书在一旁看着，都忍不住吐槽道：“祁少爷，你别一副被怎么了的样子，老实说吧，我们boss就算不管你的想法，也会替我们自己人考虑啊。就算真有好这口的，你现在这尊荣，恐怕也下不去口。”

    “……”被打得痛得要死，又被这般侮辱的祁俊柏此时更是差点吐血，他这倒还被嫌弃上了？

    “祁钰清，把录像给我！你要多少钱，我都给你！”穿上衣服，祁俊柏颤抖着声音怒视着祁钰清道。

    那些东西祁俊柏是绝对不可能容忍它们在祁钰清手里的，对他而言，那是奇耻大辱。

    “钱这东西，我会比你少吗？”祁钰清淡淡扫了他一眼，带着一丝嘲讽。

    “那你想要什么？你说就是。”祁俊柏硬气道。

    “我什么也不要，如果你安安分分，这东西在我这谁也看不到。但你如果敢做什么我不高兴的事，这东西我会一点一点，让整个上京的人都看到。或许，还能替你招揽点客人。”撂下话，祁钰清最后道：“我耐心不太好，所以你最好不要轻易挑战。”

    话音落，祁钰清也不再久留，看了眼刘秘书，“把他处理了，东西发到我那。”

    眼下的祁钰清还有更重要的事情，可没有在这陪着祁俊柏继续聊天的功夫。

    “是，总裁。”刘秘书目送祁钰清离开，隐约觉得自家总裁的脚步有些快，似乎有些急。

