    凌赋也不管云嫣儿是否答应，直接走到林枫面前，随后从储物戒指里面取出了一把剑。

    “此剑名为云翼剑，是师兄偶然之间所得，虽然不是什么上等宝剑，但也达到了玄阶极品。”

    “林师弟现在只是灵海境，实力低位，去了断天谷非但帮不到嫣儿师妹，反而还会成为累赘。”

    “师兄相信林师弟的天赋，但……实力不是一朝一夕就能够提上去的。”

    “只要师弟这次答应不去，师兄就把这柄云翼剑送你，如何？”

    周围几个外山弟子见凌赋竟然拿出了玄阶极品主武来送给林枫，纷纷倒抽了一口凉皮。

    要知道，他们当中很多人还是在用着宗门里面发放的通用武器。

    黄阶主武！

    现在林枫啥也没做，任务都不需要接，只需要拒绝一件任务就能够获得玄阶极品主武，这让他们怎么能不羡慕？

    运气好也不是这么个好法吧？

    看到这一幕，不少玩家都已经开始有些羡慕得发狂。

    如果是他们，他们绝对会毫不犹豫就答应了。

    毕竟一把玄阶极品主武，放到外面可是能卖不少软妹币，还是有价无市！

    只不过……

    让所有人，包括凌赋在内，都没有想到的是，林枫几乎都没有思考，直接选择了放弃。

    “多谢师兄好意，不过……师弟我有一个缺点，就是……别人越是不让我做的事情，我就越想做！”

    凌赋闻言，眼神也是多出了几分凝重之色。

    他看向林枫，沉声说道：

    “师弟，有些事情不是你一意孤行就可以做的！”

    “其背后的代价，有时候根本就不是你能够承受得起的！”

    林枫轻笑一声，对着凌赋微微拱手，道：

    “多谢师兄好意。”

    “若是没有其他什么事的话，师弟我可是真的要走了。”

    “好！很好！”

    “不愧是洛长老的亲传弟子，有种！”

    凌赋不怒反笑，对着林枫‘赞许’道。

    “那师兄就在宗门中，等你和嫣儿师妹的好消息了！”

    话音一落，凌赋也没再说些什么，一甩衣袖，便直接离去。

    等到凌赋彻底离开之后，其他玩家也是纷纷开始议论。

    “卧槽！不愧是林剑尊啊！”

    “是啊，连化虚境的大师兄都敢拒绝！实在是太拽了！”

    “啊啊啊啊~林枫哥哥好帅！我要和他生猴子！”

    “不愧是人家的林枫哥哥呢！实在是太帅了！”

    ——

    “小师弟……对不起……”

    云嫣儿低着头，轻轻扯着自己的衣袖，满脸都是愧疚之色。

    这一次林枫为了帮她，已经彻底得罪凌赋了。

    别看凌赋现在没有说什么，也没有做什么。

    但是云嫣儿知道，以凌赋的为人，绝对不会这么轻易放过林枫的。

    尤其是林枫作为核心弟子，半个月后的宗门考核，凌赋肯定会针对林枫！

    林枫见状，轻轻揉了揉云嫣儿的头，笑着说道：

    “师姐说什么傻话呢！”

    现在他和云嫣儿的好感度已经到了如胶似漆地程度

    林枫怎么会放弃这个给美女摸头杀的机会？

    听说萝莉型女孩儿，对摸头杀毫无抵抗力。

    也不知道是不是真的。

    不过还别说，云嫣儿这清凉的秀发，贴在手心之上，这感觉还挺不错的！

    心念至此，林枫便趁热打铁道：

    “虽然我会得罪大师兄。”

    “但……若是因为不得罪大师兄，而看到师姐跟自己不喜欢的人在一起，我不管怎么想，也只能选择前者。”

    “毕竟，这么好的师姐，我怎么舍得让她伤心难过呢？”

    原本被林枫摸头杀的云嫣儿整个身体都已经酥麻了。

    现在听到林枫这富有磁性且温柔的话之后，云嫣儿的心中，瞬间就被一股暖流划过。

    她再也矜持不住，一把扑进了林枫怀中，哭得稀里哗啦。

    “呜呜~小师弟，你怎么这么好~呜呜~”

    被云嫣儿撞了个满怀的林枫，瞬间感觉自己腿都快软了。

    此时的林枫，感觉整个世界，包括时间都已经停止了。

    在他的身上，只有柔软和清凉。

    还有丝丝芳香，和胸前热泪的滚烫！

    啊~

    林枫差点没有发出那种不可描述的声音。

    虽然也和颜妍有过肢体接触，甚至是很是亲密的那种。

    但……

    颜妍跟自己接触，要么就是用锁技在折磨自己，要么就用冲撞在顶自己的肺。

    硬邦邦的不说，还特别疼。

    哪里像世界这样，柔软而又清凉，抱住了都舍不得松开手了！

    【叮！云嫣儿对您的好感度+5！当前好感度：65（心有灵犀）】

    听到耳边UI提示音之后，林枫嘴角都快咧到了耳根边上。

    这也太刺激了吧！

    就65点了！

    距离最后的双修，只差六点！一步之遥啊！

    想到这里，林枫差点没有原地起飞。

    于是乎，林枫再度摸了摸云嫣儿的脑袋，柔声说道：

    “师姐说什么呢，这都是师弟应该做的！”

    “谁让我有一个这么温柔又善良的师姐呢？”

    云嫣儿闻言，整个心脏都剧烈跳动了一下。

    她轻咬着嘴唇，抬头看向林枫。

    那白皙的面容，星辰般的眼眸，也是让他一阵失神。

    不过……

    也不知道是最近好感度加的太多了还是怎么回事，云嫣儿只是失神了几秒钟，便往后退了几步。

    “那个……时间也差不多了，该出发了。”

    说着，便见她随后一挥，储物戒指上面闪过一抹亮光，下一瞬间，便见一把飞剑，如同惊鸿掠影，在夜幕之上，留下一道耀眼流光。

    只见云嫣儿玉足轻点，身体宛如飞燕一般一掠而起，最终悬停在了剑刃之上。

    林枫抬头看着上方之中御剑踏空的云嫣儿，心中也是多出了几分羡慕之色。

    虽然前世的他也能御空飞行，但奶爸飞行是打伞，不是御剑。

    大家可以想象一下，一个大老爷们，大晴天的，打着把油纸伞御空飞行……

    油纸伞还是粉色的那种。

    这画面太美，林枫都不敢去回忆。

    虽然现在的林枫也能凭借身法技能以及装备做到短暂御空飞行，但毕竟不是御剑，所以……

    看着在天幕之上的云嫣儿，林枫还是很羡慕的。

    正当林枫走神之际，云嫣儿手指微微掐诀，下一瞬间，便见她连人带剑直接飘到了林枫面前。

    “历练弟子已经被长老提前安排在了观月城。”

    “小师弟，你现在只是灵海境，还不能御空飞行，我来带你过去吧。”

    云嫣儿伸出自己的玉手，轻声说道。

    只不过，林枫并没有上前。

    云嫣儿见状，还以为林枫害怕，便轻声安慰道：

    “小师弟，第一次可能会有点不舒服，你稍微忍一下就好了，师姐尽量慢点~”

