    齐渊启动天启力场，悄然环视一周，完全没有发现师凡的存在。

    他是真的离开了？

    还是死在了恐慌虫兽的手中？

    虽然龙骨村村民死在恐慌虫兽手中，会以另一种方式轮回，重新回到村落。

    但师凡眉心并没有龙骨村的标记，也没有再这里进行过一次献祭，没有和龙骨村产生真正的联系，他如果死在了外面，未必有机会轮回。

    莫笙也发现了师凡的失踪，这让他松了口气，被这样一个人惦记着，总归会给人一种无形的压力。

    这种人还是死了好，只是可惜了一个不错的祭品！

    齐渊注意到，对于师凡的消失，夏知乔似乎一点也不在意。

    难道她知道师凡会消失？

    太阳西下，狩猎的村民陆续回归，齐渊默默的数着村民的数量，虽然今天村民的数量没有减少，但带着祭品回来的村民也不多，只有一个七阶村民带回了祭品。

    齐渊有些奇怪，虽然密林之中恐慌虫兽数量不多，而且非常危险，但这么多村民外出狩猎，怎么也不应该只带回一头祭品。

    就算七阶村民实力还不够，那些八阶村民多次空手而归, 却怎么也说不过去。

    只要真正的走远一点，密林之中还是有恐慌虫兽的。

    自己这次狩猎成功, 就是最好的证明！

    难道这些村民都在摸鱼？

    献祭按部就班的开始, 当村长示意可以开始献祭之后, 齐渊和夏知乔都没有动，另外一名狩猎成功的村民看了两人一眼, 提着滴血的头颅站上了祭坛。

    金色的火焰冲天而起，燃烧的头颅化作金色液滴被无头雕像吸收，看着雕像内里那一闪而逝的世界意志, 齐渊心里逐渐变得火热。

    自己停滞已久的七阶之路，终于要继续开启了！

    金色火焰熄灭之后，献祭者走下祭坛。

    夏知乔依然没有动，只是和齐渊对视了一眼, 像是在询问，你先来还是我先来。

    这一次，齐渊没有继续后退，而是点了点头, 示意自己先来, 毕竟雕像之中有着世界意志的馈赠，自己的献祭势在必行, 万一因为夏知乔先献祭, 意外吸收了那些力量, 那才是想哭都没地方哭。

    齐渊走上祭坛，所有的村民依然虔诚的跪伏在地, 齐渊表情严肃的将手中染血的头颅置于雕像之上, 自己却没有跪下来。

    齐渊也思考过，如果跪伏在地也是献祭的必要环节, 自己到底跪还是不跪？

    这个问题，让齐渊有过矛盾，可当无头雕像之上的祭品开始燃烧出金色火焰时, 这个问题的答案便已经不再重要。

    齐渊死死的盯着眼前冲天而起的金色火柱, 世界意志的馈赠就隐藏在雕像之中，想要完成签到, 攫取这一份力量, 就必须在它出现的刹那, 触碰到雕像。

    在献祭之时, 这是一个非常危险的行为。

    万一自己也被金色火焰所点燃，或许将会和眼前的祭品一样，在金色火焰之中融化成金色液滴，被雕像所吸收。

    眼看着金色火焰越烧越旺，金色的液滴沿着无头雕像蔓延而下，齐渊终于伸出了自己右手，郑重的按在了雕像之上。

    跪伏在地的村民，虔诚的沐浴在金色火焰的光辉之下，并没有注意到齐渊冒犯的动作，莫笙看到了, 眼皮忍不住一跳，冷汗都差点被吓出来。

    他以为齐渊是准备是相信了那些前人所留下的只言片语，准备趁着献祭的机会强行带走献祭的雕像。

    可是这里还有这么多村民, 最弱的都是七阶天启, 其中还有一部分八阶天启，如此庞大的阵容之下，别说齐渊如今只是一个六阶, 就算齐渊是九阶天启，也未必能够扛过村民的围杀。

    这完全是在找死！

    就在莫笙犹豫着要不要阻止齐渊疯狂的动作时，他忽然看到，齐渊竟然缓缓闭上了眼睛，丝毫没有抢夺雕像的意思。

    他在干什么？

    夏知乔眉头也皱了起来，她发现自己有些看不懂齐渊。

    在所有人都看不到的地方，炽天使紧紧握住了拳头，她睁大眼睛看着眼前的雕像，她隐约感觉到，如果自己能够吸收雕像之中的那一股世界意志的馈赠，或许就能正式踏入八阶！

    就在金色火焰熄灭，雕像吸收蔓延的金色液滴之时, 那一抹藏于雕像深处的世界意志之力，终于出现在了齐渊的感知之中。

    齐渊心念一动，瞬间完成签到的同时, 一股强大的力量悄然涌入体内，直接进入了体内的超级生命体天赋树。

    能量进入体内的瞬间, 齐渊敏锐的发现, 这一次签到获取的世界意志之力，远比自己之前签到获取的世界意志之力更加强大，甚至不会比自己从机械废墟神使体内，获取的那一份世界意志之力弱小。

    它厚重如山，深沉如海，却又如此润物无声的和自己融合在了一起。

    就在齐渊准备点亮一个全新的六阶天赋时，愕然的发现，原本笼罩着超级生命体天赋树第七层的迷雾悄然散去，那一个个象征着七阶天赋的灰色光团清晰的展现在眼前。

    怎么回事！

    这不是六阶的签到点吗？

    怎么散去了第七层的迷雾？

    难道？

    齐渊心念一动，刚刚涌入超级生命体天赋的世界意志之力，直接冲上第七层，只要自己愿意，它随时可以点亮一个七阶天赋！

    我七阶了？

    一股巨大的惊喜冲刺着齐渊的心头。

    他原本以为，自己需要吸收全部八个雕像的力量，或者说现存四个雕像的力量，才能跨入天启位阶，没想到这第一个雕像就让自己跨过了这一道拦住了绝大部分能力者的天堑。

    无数象征着七阶能力的灰色光团映入眼帘，齐渊正准备先行离开，回到住所，再慢慢的研究选定哪个七阶能力，就在此时，一缕金色的液滴沿着触摸雕像的右手，悄然进入体内。

    这一缕金色液滴，直接和世界意志之力融合在一起，然后主动点亮了一个灰色光团。

    这——

    齐渊有些错愕的看着点亮的光团。

    这一次的能力选择，竟然会绕过自己的意志！

    这可不是一个好消息。

    齐渊脸色略显阴沉，心中有了许多猜测，某些一直被刻意压制的念头如同野草一般在心中疯涨。

    齐渊深吸一口气，压下心中思绪。

    不管如何，既然七阶能力已经选定，自己也顺势跨入七阶，新的能力总要先熟悉一下。

    齐渊的意志掠向点亮的光团，全新七阶能力的信息，清晰的展现出来。

    机械血肉——融合了机械之躯和血肉之躯的优点的完美身躯，超级生命体进化的起点！

    超级生命体！

    齐渊认真的审视着这五个充满魔力的字，隐约感觉到了自己和以前的不同。

    从机械血肉的光团被点亮之后，自己的身躯似乎再次发生了某种不为人知的变化，它仿佛是一把钥匙，打开了自己体内的无形桎梏，强行将自己推向了一个未知的领域。

    这已经不仅仅是力量、速度、防御等方面的全面提升，更是一种全新的生命层次的提升。

    齐渊不知道这个改变，对于自己来说，到底是好还是坏。

    但至少，从现在开始，自己无论是在这个世界，还是在外面的海蓝星，都已经有了一定的自保之力。

    祭坛之下，莫笙失神的看着齐渊，就在刚才短短几秒钟的时间内，原本还只有六阶之力的齐渊，竟然突然跨过了七阶的门槛。

    感受着从齐渊体内散发出来的，属于天启强者的能量波动，莫笙感觉自己就像是在做梦一样。

    刚才发生了什么？

    这难道就是献祭的馈赠吗？

    夏知乔的眼中也闪过一抹震撼，用只有她自己才能听到的声音呢喃着。

    “七阶了吗……”

