
　　犹豫片刻，赵东下意识的问道：“你是说……”

　　	不等赵东说出这个名字，苏菲急忙摆手，撇清关系道：“我可什么都没有说，你别往我身上推。”

　　	赵东苦笑，“好，我知道了，那你睡会吧，到了地方我叫你。”

　　	苏菲没有再张嘴，事关赵东和兄弟之间，哪怕作为妻子，有些话也不方便多说。

　　	其实苏菲看的出来，就算没有她的提醒，赵东应该也有分寸。

　　	要不然的话，这件事为什么最后告诉了冯唐，却唯独将谢江瞒住？

　　	苏菲嘴上说不累，想着想着，下一刻还是睡了过去。

　　	赵东手握方向盘，眼睛盯着路面，尽量将车速保持平稳。

　　	其实他心里是有想法的，倒不是怀疑谢江，而是觉着跟以前相比，谢江有些说不清楚的变化。

　　	当然，也可能是他多疑。

　　	毕竟以谢江现如今的身份，再加上五公司内部的派系复杂，他很难分析出实际的情况。

　　	谢江可能会瞒了他一些事，但是说到背叛？

　　	赵东自己是不相信的。

　　	他听得出来，苏菲想表达的也是这个意思，只不过因为他和谢江的关系，没有直接说出口。

　　	赵东转头，看着苏菲略显疲惫的恬静睡姿，心中多了几分愧疚。

　　	苏氏那边麻烦一堆，还要让她千里迢迢的赶过来，平白替自己操心这些，真是让人无奈又心疼的傻丫头。

　　	心里想着，他伸手抚动苏菲脸颊。

　　	动作轻柔，半点不会将人吵醒。

　　	……

　　	很快，一行顺利到达镇上。

　　	汽车刚刚停稳，院子里有一道娇俏人影，蹦蹦跳跳的飞奔出来！

　　	是苏晴，人还没到，声音就已经拖长了飘进耳朵里，“姐夫，你可回来了，我都想死你了！”

　　	赵东无语，抵着脑门将她推开，然后急忙闪到一边。

　　	苏菲也在同时下车，声音径直飘了过来，“看来你这是病好了？”

　　	苏晴顿时就像是霜打的茄子，“啊，姐……”

　　	熊晨跟在后面，急忙问了句，“嫂子，苏晴生病了？”

　　	苏晴插腰，没好气的说道：“呸呸呸，臭熊，你就不能说点好听的啊？”

　　	“你才生病了呢！”

　　	熊晨尴尬抓头，“我……我这不是担心嘛。”

　　	苏菲不由多看了熊晨一眼，嘴上笑着解释道：“她这是失恋病！”

　　	苏晴对着熊晨做了个鬼脸，缠上苏菲道：“姐，你怎么也来了？”

　　	“是不是想我了？”

　　	“是不是我不在，总觉着身边就像是少了点什么？”

　　	苏菲也学着赵东模样，直接将人推开，“离我远点，找你姐夫去。”

　　	苏晴郁闷，插腰道：“我生气了！”

　　	“你们两个怎么回事啊，一个个都不搭理我，我有那么招人烦么？”

　　	熊晨在一边接话，“怎么样，晴妹子，一个人在镇上好玩么？”

　　	苏晴嘟着嘴，“好玩什么，都快无聊死了。”

　　	说着话，她好奇张望，“对了，怎么就你们两个回来了，老六呢？”

　　	这其中的事情不好交代，熊晨干脆解释道：“天都那边还有点事要处理，他得在那边待几天。”

　　	苏晴没多问，转头又缠上了赵东，“姐夫，跟我讲讲呗，我姐怎么过来了？”

　　	“你们两个是不是早就约好的？”

　　	“怎么着，家里的二人世界过不够，出门还要成双成对啊？”

　　	说着话，她已经搂上赵东的肩膀，熟稔道：“行啊，有点道行，一个电话，我姐就屁颠屁颠从天州送上门了，昨晚……”

　　	剩下的话没等说完，被苏菲一个暴栗敲在额头。

　　	苏晴瞪着眼睛，揉了揉额头抱怨，“赵东，你到底管不管你媳妇啊？”

　　	“我这不也是关心你们两个人的情路发展嘛，她竟然还动手打我！”

　　	赵东满脸嫌弃的躲开她，“你自找的！”

　　	院子里，张婷也在同时起身。

　　	相比于苏晴的跳脱，她就显得安静多了，对于苏菲的到来，她也是最淡定的一个，“东哥，嫂子。”

　　	赵东点头，“事情都办完了？”

　　	张婷没多说，“差不多了。”

　　	另一边，姑姑也从屋里出来。

　　	赵东急忙带着苏菲上前，“姑姑。”

　　	姑姑没有理会赵东，而是先将苏菲拉在怀里，满是怜惜道：“你这孩子，怎么突然过来了？”

　　	苏菲甩锅似的说，“你问赵东。”

　　	赵东尴尬解释，“天都那边风景不错，我寻思叫她过来看看……”

　　	蹩脚的借口，连苏晴都听不下去了，“姐夫，新婚蜜月，如胶似漆，我们懂，我们懂……”

　　	赵东满脸黑线，作势要打。

　　	苏晴吓了一跳，急忙将熊晨推上前。

　　	苏菲不再开玩笑，替赵东解围道：“姑姑，是我要去天都处理一点事，昨天原本想跟你们一起过来的，结果公司有事走不开，就改到了今天。”

　　	休息的功夫。

　　	姑姑那边简单说了一下事情的后续。

　　	佳琪的学籍问题已经解决好了，天州那边的一个对口重点高中负责接收。

　　	等佳琪的病情再好转一点，就可以直接过去报道。

　　	高考的话，也在天州那边。

　　	说到最后，姑姑忽然正色，“小东，另外有一件事，我想听一听你的意思。”

　　	苏菲起身，叫上苏晴道：“小晴，咱们出去转转，去镇上买点新鲜的水果带回去。”

　　	说着，她又看向张婷，热情招呼道：“婷婷，要不咱们一起？”

　　	张婷欣然起身，一脸欢快道：“好啊！”

　　	熊晨也想跟着一起，又怕表现的太抢眼，干脆就忍着没说话。

　　	结果没想到，苏晴反倒踢了他一脚，“愣着干嘛，一起来，帮着提东西。”

　　	熊晨错愕了一下，“啊，我啊？”

　　	苏晴嫌弃的抛了个白眼，“废话！”

　　	熊晨喜出望外，带着一行人径直出门了。

　　	等人走光。

　　	姑姑这才开口，“小东，后山的事，出结果了……”

　　	赵东并不意外，“哦，怎么个交代？”

　　	姑姑解释，“后山的承包权还没到期，按照之前的承诺，镇上已经把承包权还给我了。”

　　	“昨天晚些时候，镇上找过我，说是想买断我手里的承包权。”

　　	“你看，我该怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1278章 后续免费阅读。https://xs.23sk.com 