    听见苏慕婉的要求，卓越吓了一跳，这家伙想趁火打劫啊，不带这么玩的。“嗯，现在是新时代了，都是新新人类了，怎么还能有古人的思想呢，动不动就以身相许不太合适吧，再说古人不都说了嘛，强扭的瓜不甜，你怎么能吃不甜的瓜呢”卓越马上岔开话题，打着马虎眼。如果真让他正面回答这个问题，他也不知道该如何是好。

    “如果你不同意，你就不怕我去跟叔叔说，你现在太忙了，事业刚刚起步，没有时间照顾他，让他不要和你去北京了，我相信叔叔肯定不会和你去了”说完，苏慕婉顺势要进到里屋，吓得卓越马上拉了回来。

    “姑奶奶，不待你这么玩的”卓越讨饶道，如果真让苏慕婉进去这么一说，自己就别指望着父亲能跟自己一起去北京了。

    苏慕婉看着卓越讨饶的样子，略带失望的说：“好了，我吓你的而已，我现在就去帮你劝劝叔叔。”

    苏慕婉进到里屋跟卓越的父亲谈的有说有笑，偶尔苏慕婉里了理散落的头发，动作温柔而没好，这一切看在卓越眼里却特别的温暖。

    刘三腿坐在一边的长椅上抽着烟，看着发呆的卓越，轻轻的笑出了声。笑声打断了卓越的发呆，回过神来的卓越尴尬的抽起烟来掩饰自己刚刚的失态。

    “卓越，你得好好的再努努力啊。”刘三腿慢慢悠悠的说道：“像慕婉这样的好姑娘可不多了哈，她对你好，大老远的跑来，为你付出不少。讲实话，这么好的女孩你不要，或者是错过了，你以后肯定会后悔的。其实说白了幸福就是这样，在你身边的时候你不曾注意到它，等它消息之后，你才来悔恨不及。到时候说什么都没有用了。”

    刘三腿深吸一口烟，呆呆的望着天花板，不知道此刻是不是想到了燕姿。“卓越，我这一生算是彻底的跟幸福无缘了，因为我已经失去她了。但是每次看到你跟慕婉，就又让我相信了，世间上还是有爱情存在的。还是有人肯为了对方不记回报的付出的。所以我很希望你们两个能够幸福的在一起。”

    听了刘三腿的话之后，卓越就更加的迷茫了，记得当初刘三腿跟燕姿在一起的时候，苏慕婉也曾说过类似的话，她说，如果有一天他们两个都分手了的话，这世界将很难让她再相信会有爱情存在。结果刘三腿跟燕姿还是分手了。所以刘三腿刚刚关于幸福的言论，让他困惑不已。记得刚跟王亚欣结婚的时候，他曾经遇到过苏慕婉，他问她现在幸福吗？苏慕婉也问他是不是幸福。但当时的他正沉静在迷茫的纠结中不知道什么是幸福，就算是现在的自己，他也没有弄明白什么是幸福。

    所以，他现在没法去选择，也没发去做决定，一个连什么是幸福都不知道的人，又该怎么去带另一个人去找到幸福呢？

    卓越想了很久很久，直到苏慕婉从房间里出来，他赶紧问道：“行了吗？我爸是不是答应跟我一起去北京了？”

    如果这次父亲要是还是不同意跟自己一起去北京居住，自己还真的不知道该怎么办才好。自己忙前忙后了这么多天算是白费了，还有好不容易定下来的房子，这一切就变得没有意义了。

    苏慕婉一脸的沉默，随后开怀大笑：“我一出马，一个顶俩，当然是成功了。”说完还向卓越比了个胜利的手势。

    “真的，成了，你真的是太棒了，太了不起了，慕婉”随后卓越激动的抱起慕婉转了个圈“回到北京，我一定请你吃大餐，随便吃，想怎么吃都可以。”

    突然被卓越这么一抱的慕婉瞬间脸红不已，小声的说道：“卓越，难道你就不好奇我是怎么劝动叔叔的。”

    “你怎么跟我爸讲的，他竟然同意了”卓越好奇的问道。

    “我跟叔叔说，我爸妈想见见叔叔，顺便想跟叔叔谈一谈我们的婚事，而且我还跟叔叔说，我爸妈生意上都特别没有时间，如果以后我们生了小孩，我爸妈肯定没有时间帮忙照顾，所以只得麻烦叔叔帮我们照顾小孩，这样我跟你才好不用孩子工作两头跑，所以叔叔就欣然同意跟你一起搬到北京去居住。”苏慕婉说完，害羞的把头低得更加低了。

    卓越此时吓了不止一跳，内心久久不能平静。“大姐，我是让你去帮我劝劝我爸，可我没叫你骗我爸啊，更没有让你把自己还给折里面”卓越想想都害怕，他最怕的就是用这种方法，虽然这是很好的理由能把父亲骗到北京去，但是去了之后呢？越想越害怕的卓越决定进去跟自己老爸说清楚。

    “我去跟我爸解释，不然他到了北京后肯定会急着找你父母见面，到时候情况更糟糕”卓越说道。

    苏慕婉拉过准备往里冲的卓越，“你这是干嘛呀，我好不容易劝动了叔叔，你这一进去我的努力不就全废了。”

    看着这么着急的卓越，苏慕婉觉得也瞒不住了，便说道：“我没有这么跟叔叔说，虽然我是真的很想这样跟叔叔说，让叔叔来逼着你娶我的”苏慕婉神色略带苦笑。

    “那你到底怎么跟我爸说的，我爸竟然同意了”卓越疑惑的看着苏慕婉询问道。

    苏慕婉慢慢理了理思绪，说道：“我是这么跟叔叔讲的，我先跟叔叔到了别，告诉他，明天我家里有事我得先回去了，我很喜欢跟叔叔在一起，很喜欢吃叔叔做的饭菜，喜欢叔叔给我讲的故事。我也很坦诚的跟叔叔说了我很喜欢你的事。”苏慕婉说着，不好意思的抬头看了看卓越。脸微微发红，但还是陆续说道，“我也跟叔叔说了，你暂时不喜欢我，我希望叔叔能够去北京，让我有机会多跟你在一起，让叔叔帮忙，让你喜欢上我。”

    “我还跟叔叔说了你的事业，说了你在北京的发展，说了家佳，还给叔叔看了你家佳超市的照片。叔叔一个劲的夸你，说卓越现在都这么厉害了，我都不知道。然后我很叔叔说，你现在很牵挂他，他在你心目中的位置很重要，甚至超过自己的事业。如果叔叔不跟着你去北京，你很有可能为了他而分心，到时候可能会影响到你的事业，甚至会把北京的超市关掉，一心一意的回来照顾他。叔叔自然是不会想因为自己而让他的儿子丢掉自己的事业，所以叔叔就同意跟你一起去北京居住。”

    “我还跟叔叔讲，如果他来了北京后，我可以经常的去陪他玩，带着他到处去逛逛北京的风景，不让他在北京感到无聊，而且我也特别想听叔叔跟我讲你小时候的故事。”

    说这些话的时候，苏慕婉的满眼都在放光，眼神中充满的憧憬跟期望，让卓越不由自主的相信她刚刚说的就是这些话。刚刚她就是这么劝说自己父亲的，而且自己父亲听了这些话之后真的就跟自己去北京居住，这让卓越内心高兴不已。

    “现在叔叔一个人孤苦伶仃的，其实心里面也是非常的难受吧，每天回去看见家里面一个人都没有，这样的家还算是一个完整的家吗？再说了，哪个老年人晚年的时候不想跟自己的子女一起生活，他只是怕过来之后可能会麻烦你，最后你再讨厌他，所以他才一直强行忍着自己的情绪，没有过来，但是正所谓大家一起互相照顾，才能算是家吗？把他接过来之后我们可以一起享受天伦之乐呀！”李晓晓脸上充满着希望，随后激动说道，这些人也是他一直所想的，所以他才会露出这么大的情绪。

    “太感谢你了，苏慕婉！”卓越从心里面感激着说道，没想到苏慕婉竟然这么关心自己的父亲，同时卓越也在心里面暗暗的责怪自己，平时都太忙于工作了，没有主动关心的父亲，连他在想些什么自己都不知道，现在父亲人已经到了中年了，也没有什么可盼的了，现在唯一放心不下的也不过就是自己，但是自己却一直忙于工作而疏忽了他，可以说自己是非常不孝了。

    “哎呀，不用谢谢啦，你要是真的想要谢我的话，以后给你们家搬过来之后我经常来你们家蹭饭就好了呀，到时候希望你不要赶我走。”苏慕婉笑嘻嘻的说道。

    他劝了卓越这么久，总算是把自己的目的说出来了，其实就是为了经常来他们家蹭饭，顺便跟卓越的父亲提前打好关系。

    “没问题，到时候我们家的大门永远为你打开，你想什么时候来吃就什么时候来吃。”卓越豪气干云的说道，现在解决了自己父亲的这个问题，卓越也不介意提前说一些大话，到时候只要自己父亲能够搬过来的话，三个人吃饭也自己和父亲两个人吃饭，要热闹一点。

    “我给你说现在你说的这些话我可都记着的，到时候我要是来你家，你把门给我关了，不让我进了，我可要传出去羞你的，而且说话不算话，下辈子来世要当小狗的。”苏慕婉说着说着就伸手摸了一下卓越的头，这要是放在以前卓越会下意识的躲开，但是这一次不知道为什么心里面有了不一样的感觉，卓越于是就没有躲开，但是却觉得异常的舒服。

    但是这个时候苏慕婉却没有心思去顾及这些问题，只见他唉声叹气的说道：“一说起小狗，我又想起我们家的小小了，这一次我没有带它出来，不知道它一个人在家里面过得还是不是习惯，有没有想我这个主人。”

    “你要是真的想小小的话，你就抽空回去一趟呗。”卓越知道这个时候的苏慕婉想小小是假，但是想父母是真的，值是她不好意思说出来罢了。

    “那行。”苏慕婉像是做好了什么决定，“卓越，明天我就先回家里面去看看父母，随后再和燕姿姐去把房子的那一套东西全部弄下来，到时候你一个人出去，要把叔叔照顾好。”

    卓越则是稳重的点了点头，随后说道：“这里有我在，你就放心吧。”

    但是苏慕婉这个时候去眼睛里面含着泪水哀求的说道：“卓越，抱我一下。”

