    姜筱直接问了出来，“姑妈为什么这么问？”

    “我是想说，姜清珠已经不在世上了，是吧？”其实江映琼当然也是知道姜清珠还没死，现在叫陈珠，但是她现在问这话的意思，就是想再跟姜筱确认一下，她是不是当真不会认下姜清珠这个亲妈了。

    她这些天也能够看得出来，小六是真的非常重视这个女儿，这方面的事肯定会更加考虑她的想法她的意见，那如果她能够得到姜筱的支持，以后这方面的事情是不是能有一个得力盟军，一切就不用烦恼了？

    姜筱又这么聪明，遇到什么事情也能帮着出出主意的。

    “嗯。”

    姜筱只是这么应了一句，等着她的下文。

    不知道为什么，在她这样的眼神注视之下，江映琼也觉得这个话题聊得没有那么放松，下意识地绷紧了心弦。

    “那小小你看啊，你爸爸还这么年轻，你有没有想过他以后还会找一个志同道合的人跟他结婚？”

    “也许。”姜筱点头。

    这是阿六的事情，如果他真的能够找到一个志同道合的女人，他对她也有感情，想跟她共度余生，那她也不可能反对。

    毕竟在她看来，她都觉得阿六的这前半生太过悲催了。

    一是被迫离乡背井，带伤流落天下。

    二是遇到了姜清珠那样的女人，本来好好的一个玉树般的男人被染指了。

    等于是他什么都不知道的情况下就已经有了她这么一个女儿。

    男女之情，还没怎么尝过吧。

    所以，如果有一个好女人能够陪伴他左右，姜筱不会阻止，除非那个女人非要跟她过不去。

    但是这些话，姜筱也没想仔细地跟江映琼谈起来，所以只是回了她这么两个字。

    江映琼总觉得姜筱的反应有些冷淡。

    “那如果真的有这样一个合适的人，小小你不会反对的吧？”

    “我尊重我爸爸的选择。”

    “那如果你爸爸考虑到你，所以想要拒绝对方呢？”江映琼道：“那样子，小小啊，你能不能就帮个忙，劝劝你爸爸？”

    只要姜筱肯出面劝小六，他一定会听她的。

    姜筱看着江映琼，问道：“姑妈这么问，是有这么一个人选了吗？”

    江映琼一时也不知道该不该跟姜筱说卢双双的事情。如果小六不说，而她擅作主张先说了，小六肯定会不高兴。

    但是她是真的觉得卢双双是最适合小六的，又情深意重等了他那么多年，现在还一直不让卢双双知道小六回来了的消息，是不是太过残忍了？

    这么一直拖着不告诉她这个消息，以后她要是知道了，可能会跟江家生出缝隙，那样卢家与江家的关系也会动摇。

    当然她也不全是替江家卢家之间的关系想着，主要也还是希望小六能够过上幸福美满的日子。

    想到了这里，她便放轻了语气，对姜筱说道：“我是说假如，假如有一个很适合你爸爸的，各方面条件都很好，你愿意劝着你爸爸跟她结婚吗？”

    “不会。”姜筱直接说道。

    江映琼一愣。

    