    大皇子府邸之中。

    “苏兄，你怎么样？”

    大皇子见苏牧脸色苍白，关切问道。

    苏牧长吐了一口气，微微摇头。

    “只是消耗严重了一些。”

    通天锏虽然助长了他的实力，但强行将属性力量驾驭在罡气之上，加之罡气离体消耗巨大，光是几下攻击就已经快把他消耗一空！

    但苏牧并不惋惜，反而眼中闪烁着兴奋，做到了这些，他只需突破到彻地境巅峰，等元珠数量足够，足够支撑多次攻击，他就可以真正做到在彻地境杀通天境！

    一番振奋之后，苏牧内视着暗脉，不禁苦笑，他现在每一条暗脉之中有着六千颗元珠！

    三条暗脉加起来就是足足一万八千颗！

    打到现在，全部消耗殆尽了。

    “头疼。”苏牧揉了揉太阳穴，他刚才已经让大皇子安排人下去准备元髓了，在秋猎开始之前，应该能够把元珠恢复的差不多，真正令他头疼的是突破通天境。

    突破通天境，单是元珠数量，就要达到一万颗！

    三条暗脉就是三万颗元珠！

    这还不是最重要的，最重要的是他要打算在通天境之前打通第四条暗脉，也就是说突破通天境，要准备四万颗元珠！

    不过这还不是最难的，最难的是将元珠压缩成更加浓缩的元晶，一颗元晶，相当于一万颗元珠！

    一旦突破通天境，实力将是翻天覆地的变化！

    想到这些难度之后，苏牧只是苦笑着摇了摇头，而后就目光锐利而坚定，再大的困难，他都会去突破！

    困难越大，突破后也就越强，为何不能一搏！

    “殿下。”

    没多久，元髓就已经送到，足足一大块，比上次在元石馆得到的元髓分量还要重！

    起码三十斤！

    “秦兄，这……”苏牧看得挪不开眼睛，有了这些元髓，他的元珠绝对能够恢复！

    但这也太贵重了，哪怕是元石馆也难一次性拿出这么多，大皇子这是把自己的家底拿出来了。

    “苏兄，你帮了我这么多，我现在拥有的地位与待遇，甚至我这条命，都是你给的，就这点东西，不足挂齿。”大皇子淡笑着摇头道，就这点东西，完全不必挂在心上。

    “过了明日，就是秋猎了，还请苏兄做好准备。”不等苏牧拒绝，大皇子就抬手抱拳道。

    苏牧重重点头，此次秋猎，他定要将修为大幅度提升！

    哪怕他手段再多，实力再强，现在已经开始直面通天境强者了，光是这点实力已经不够了，必须快速增长！

    没有多说，苏牧拿着元髓就下去了。

    而他刚走，华馨月后脚就到了大堂。

    “大皇子殿下，苏牧呢？”华馨月四处都看不到苏牧的身影，不禁问道。

    “苏兄下去修炼了。”大皇子打量了一眼华馨月，淡笑着开口，心头感叹苏牧艳福不浅。

    “也不知道等我。”华馨月怨气十足，就不想这么看见她？

    “殿下，可否为我安排一间客房？我在你这叨扰几天。”

    “当然可以。”大皇子一乐，立马就去给华馨月安排房间了。

    一天两夜转瞬即逝，转眼就到了第三天的清晨。

    “呼……”

    一间客房之中，苏牧长吐一口浊气，睁开眼睛一道厉光闪过。

    “元珠恢复得差不多了，并且有不少精进！”

    战斗一晚，获益颇丰！

    转手拿出两把通天锏，抚摸着锏身，嘴角上扬。

    两把通天锏，先不急着用来提炼材料，先用来战斗！

    没有突破通天境之前，通天锏就是他最大的资本！

    转手把后背上的两把剑收起来，通天锏取而代之！

    “苏兄。”

    起身离开房间后，就见大皇子在外面已经等待良久，旁边还站着华馨月。

    “秦兄，秋猎你也要参加吧？”苏牧对华馨月点头示意后，问向大皇子。

    大皇子点头，道：“秋猎奇遇众多，我自然不能错过，并且我年纪不小了，这次错过，就没有下次机会了。”

    “秋猎对实力并没有什么限制，但年龄限制是在三十岁以下。”

    “走吧。”苏牧点了点头，和大皇子他们一起出发。

    走出院落后，苏牧和华馨月都没有坐大皇子的辇轿，大皇子也干脆不坐，一起骑马出发。

    到了城西城门，只见帝主在城墙上坐在龙椅上等候多时，沧澜帝国的所有年轻天骄均已到场，霓裳公主他们也都到了，与沧澜帝国的人泾渭分明，独占一处地方。

    苏牧看了一眼霓裳公主那边，眸光闪动，只见霓裳公主今天身边多了不少年轻人，一个个都气息浑厚，修为都在彻地境前期以上！

    “苏兄，那些多出来的人，都是云渭帝国百年世家的天骄。”大皇子见苏牧看向霓裳公主那边，解释道。

    “皇室秋猎，十年才会举行一次，云渭帝国的人都不想错过，便付出高昂的代价，换取进入秋猎的资格，这也算是一次两国交流。”

    “不过他们的生死，我们都不会负责。”大皇子说着眼中闪过一抹寒芒，对于云渭帝国的人来说，风险与收获都是巨大，至于能活多少人回去，就要看他们的命够不够硬了！

    “霓裳公主也会参加？”苏牧问道。

    “不会。”大皇子摇了摇头，道：“霓裳公主是云渭帝国的真正核心人物，她不会以身犯险，同样，我们也不希望她参加。”

    苏牧微微颔首，霓裳公主要是在秋猎之中出个好歹，那就是帝国战争！

    不参加不仅避免了这些，也免得还要他们保护。

    在苏牧望过去的时候，霓裳公主众人也望了过来，看到他脸色瞬间就变得不好看，而那些百年世家的天骄看着苏牧则是疑惑。

    “他就是那个苏牧？”

    “还真是年轻俊俏。”

    “啪！”

    一个百年世家的天之娇女刚刚感叹，突然就是一巴掌呼来，打得她两眼冒金星！

    “那个小畜牲杀我们六个族人，你还觉得他年轻？他俊俏？”夏族一天骄怒喝道，他们的怒火已经压抑了一天两夜，还敢在他们面前夸苏牧，找抽！

    那百年世家的女天骄捂着脸不敢说话，心中愤恨不已，难道她说的有错？

    夏族众天骄继续死死盯着苏牧，都恨不得生食其肉，饮其血，寝其皮！

    但当他们看到苏牧背上的两把通天锏时，脸色顿时就变了！

    “这个王八蛋，居然把通天锏带身上了！”

