    在族人的帮助下，大量沙土洒在燃烧的木炭储物间，那骇人的烟雾终于不再喷涌。

    炉子坍塌的残骸被清理了一部分，那些凝固下来的生铁被大规模的收集起来。

    克拉瓦森落实了许诺，他支付给那些帮忙冶炼的工人约定的两枚银币。

    至此事态算是转危为安。

    但是杂乱的残骸并未被完全清理，废墟状态的储物间还在散发着焦灼的气息。

    傍晚时分，克拉瓦森的家里，一家人心情复杂的坐在一起，在他们面前的，正做着留里克。

    大家坐在木地板上，商议接下来的事。

    油灯被粉粉的点燃，令昏暗的房间多了一份重要的光明。火光照在留里克稚嫩的脸上，对于克拉瓦森一家来说，对于制作一个大炉子的渴望，真的必须依靠留里克的帮助。

    一些压铸的玻璃方盘盛放了一点鱼肉干，另有一小碗燕麦粥。

    铁匠家库存的燕麦几乎没有了，最后剩下的那点本事计划着留给生育后的莉莉娅补身子用。而今为了得到留里克的帮助，克拉瓦森只得献上自己的大礼。

    留里克，并不以为意。

    炉子塌了的事实在糟糕透顶，一开始，克拉瓦森父子坐在这里实在没什么好说的。

    “怎么？都不说话了？”留里克木着脸故意问。

    “这……我能说些什么？”克拉瓦森绷着一张满是胡须的老脸，“我只能求求你想些办法。但愿我们还能制作新的大炉子。”

    留里克淡定的笑了笑，双手捧着接近半球形的玻璃碗，抿一口麦粥：“我还以为你家早就没燕麦了，至少我家里是耗尽了。”

    卡威勉强笑笑：“留下的一点是给莉莉娅的，不过……”

    “我懂。”留里克放下碗，“你们何必这么用心？白天的时候我说过了，现在我们来一次会议，我会告知你们接下来怎么做。”

    “该怎么做？！”克拉瓦森父子伸着脑袋异口同声。

    “着急了？没关系。”

    “唉。”克拉瓦森拍拍脑袋，“我这一生见到了最大的炉子，也见到了炉子的垮塌。其实我更想知道它是怎么塌的。当然，还有你说的那种特别的铁，smeltiron，它是怎么产生的。”

    “嗯？你们两个资深铁匠还不能理解吗？”留里克耸耸肩，觉得他们的不解实在荒谬。

    “如果我能够理解，也不会让炉子塌掉。请你告诉我吧。”克拉瓦森勾着脑袋，一副虚心求教的模样。见状，卡威也勾下了头。

    气氛变得有些奇妙。

    留里克笑了笑，娓娓道来：“一般你们冶炼矿石，海绵铁和矿渣只会压着炉子的底部，炉底就是坚硬的大地！但是现在的情况完全变了，你们向炉子里扔了太多的矿石，渴望仅用一次冶炼就完成一个月的海绵铁用度，你们的野心太大。”

    克拉瓦森恍然大悟：“啊！难道我们不该放那么多矿石？哦，是我们自作孽。”

    “不仅仅如此。”留里克使劲摇摇头，“你们做出了伟大的事情，你们的炉子首次将矿石彻底熔化，但是你们的炉子能够熔化矿石，却不能很好的承载它们。化成水的铁非常沉重，比矿渣沉重太多！那就是smeltiron，非常沉重的它们就在炉子底部。你们的炉壁还是太薄了，完全就是被它撑破的。”

    让两位铁匠以及靠着木墙旁听的如卡姆涅这样的铁匠学徒，指望他们短时间对力学有着抽象的概念，恐怕有一点简单。

    他们的确需要花一点时间去了解牛顿爵士发现与总结的“经典力学”，但这并不代表他们在纷繁的日常生产工作中，没有悟出许多的道理。比如说，克拉瓦森父子对于压力等概念，有着自己的一番经验总结。

    克拉瓦森猛然仰起头：“哦！那就增加炉壁厚度。”

    “还有下次不要放太多矿石。”卡威补充说。

    “嗯？你们就这点想法？”

    “不然呢？”克拉瓦森问。

    “不行的。”留里克一副什么都明白的模样，他抬着下巴，手指不断捣着木地板：“我的朋友们，自从你们可以完全熔炼铁矿石，就像熔炼青铜那般，一切都变了。”

    “哦，那就放进去一个大号的陶土坩埚。”卡威恍然大悟，自觉找到了把熔融的铁拿出来的手段。

    留里克的双手使劲拍了拍小脸，他不知道该称赞卡威的线性思维，还是要评判他迂腐。

    “别想着什么坩埚了！你们就听我的办事，我们合力建造一个全新的炉子，但内部的构造将是前所未有的，你们必须根据我的命令制作还可能成功。”

    克拉瓦森父子互相看看，两人毫无异议。

    趁着机会，留里克立即向在场的所有的铁匠和学徒，讲授有关高炉的知识。

    至于留里克如何了解这方面的知识，他就是颇为了解，这就是他作为穿越者拥有的超前的理论知识的，由于有了克拉瓦森这样的老铁匠，留里克信任这对父子还能继续把自己的理论变成现实。

    在这里，留里克也不得不感慨东方先民对于冶炼的执着。

    也许，东方先民就是在烧陶的过程中意外的用到了铜矿石，在上千年的烧陶史中，铜矿与锡矿乃至铅矿的混合使用，使得他们自行研发出了青铜冶炼术。

    为了铸造更大的青铜器，就必须用更大的炉子冶炼更多的青铜水。不断增长的需求迫使人们对炉子不断改造。

    炉子是越造越大，为了方便收集青铜水和摒弃矿渣废物，就设立的出料口和出渣口。

    为了让燃烧变得更加充分，就开始使用优质的木炭，配合以大型的畜力鼓风机，向炉膛里注入更多新鲜空气。

    比起罗斯人拥有的皮囊，东方早已使用更高级的风箱与木扇，其鼓风效率非常惊人。

    更多的空气进入炉体，即便是木炭也能达到它的热值极限，从而在冶炼青铜的时代，楚人的高度就已经能达到1400℃的极限高温。完全是因为矿石选材问题，楚军兵器有着大量的铜铁合金。

    冶炼技术已经达到一个极端高度，而对于战争的迫切的军械消耗，迫使东方对于冶铁技术的进一步提升，有着极大需求。

    不过罗斯人部族现在并没特别巨大的战争需求，然战争的威胁总是自己找上门来。在强敌环伺、盟友态度比较暧昧的富有挑战性的时代，留里克渴望得到一个相对和平的发展机遇，然而时代的接连打脸，让他看清了一个血淋淋的现实——弱就是罪。

    除了部族里一些打着复仇的旗号渴望通过劫掠大发横财的一众二十岁的年轻人，奥托和留里克的态度，已经倾向于开拓荒地获得新的生存空间，并自己生产所需物资，尤其是燕麦黑麦这样的谷物。

    既然一场轰轰烈烈的生产运动已经在罗斯治下的多个新定居点开始，那就对大量的金属工具、武器有着巨大的需求。

    奈何罗斯部族只有五户家庭是职业铁匠，年轻的铁匠还是一群不到十岁的学徒，那些钢铁松鼠部落的男丁何时拥有优秀打铁技术还是个未知数。

    正是青黄不接之际，恰是罗斯部族颇为羸弱之际。

    所以即便克拉瓦森家没有率先制作新的炉子，留里克也要造出一个高炉，毕竟比起烧矿石做海绵铁，那真是远远不如直接生铁浇铸制造工具效率高。固然生铁制作工具、兵器质量极为堪忧，那也是看跟谁比。既然对手通常是一身牛皮裹身子，只有精锐披着锁子甲，对付这种敌人，用生铁铸造的矛头，粗一点笨重一点并无大碍。至于用它浇铸成骨朵、金瓜或是战锤，以钝器夯得敌人筋骨粉碎，那更无问题。

    故留里克提到了的新式炉子，它的重中之重自然在于更厚的炉壁！

    为了让炉子更高坚固，它当然需要继续以粘土堆砌并烧制成一尊巨型陶器。其内部最好用来自艾隆奥拉瓦堡的耐高温的铬铁矿石堆砌成耐火层。也许这样做了炉子对抗压力的能力仍显得薄弱，故留里克希望在炉子搭建完毕后，继续在炉子外部堆叠沙土，最后以大锤不停的夯打，成为坚固的土堆，以求炉子不垮塌。

    一座土高炉，它的结构本身并不复杂。

    由于炉子在设计上就是应对铁水与矿渣分离的境况，两种物质的密度差别巨大，故而要在不同的位置安置出渣口和出料口，这一点问题并不困难。

    所谓困难，恐怕就在于鼓风机上。

    既然克拉瓦森家的四台皮囊鼓风机，由一众膀大腰圆的壮汉接替式的近乎不间断的鼓风，看来促成木炭充分燃烧不成问题。

    但是且慢！这种鼓风方式本身就是难以复制的，因为不可能一直雇佣到壮如公牛的人当劳动力。

    所以在这次会议上，留里克重点提出了两个非常重要的建造方案。

    没有纸张画设计图，克拉瓦森提供一副木板，留里克就用切肉小刀的刀尖，在木板上划出一座土高炉的基本构造图。因为也有了许多照着留里克的图纸制作器具的经验，克拉瓦森和卡威的抽象理解能力大幅提高，他们看懂了土高炉的蓝图，不由得拍手称赞。

    但是，唯独另一个设计图，两位资深铁匠端着油灯仔细端详，依旧有些迷茫。

    “这是什么？我不能理解。”即便是年轻的卡威，面对留里克拿出的“离心式鼓风机”完全的一头雾水。

    “这就是特殊的鼓风机，虽然是木头和皮带结构的，你们的木工能力非常出众，我相信你们照着图纸做，一定能做出来。”

    事实上，留里克搞出的木制的“离心式鼓风机”，本质上与千年后的同类产品的区别，恐怕仅仅是材料上的区别。它的本质就是一种涡轮增压系统，只要它的密闭性做得好，其效能是比风箱式鼓风机更好的，不过它的制作倒是对机械方面的知识有着考验。

    恰是它的制作比较复杂，东方更乐意使用廉价的风箱、排扇这种一张一合式的鼓风机。

    扇车这种离心式鼓风机虽然也用于冶炼，它的出场实在太罕见了，更多的是它的简化版本用于给稻谷麦子脱壳了。

    看的两人面色凝重，留里克故意以言语刺激道：“如果你们不行，我就只好请更好的木工了。”

    “那就让我来吧！”克拉瓦森咬紧牙关坐正身子，随后又对着儿子卡威做了一番吩咐：“明天我们开始行动，你带着孩子们再雇佣一批人，你们去做炉子。而我，我也雇佣一批木匠，合力去做留里克的鼓风机。”

    留里克有些愣神：“嗯？你们决定雇人？”

    “为什么不呢？”克拉瓦森很奇怪睁大眼睛。

    “哦！不奇怪，只是……没什么了。你们照我说的做就行。”

    一场会议结束了，回到自己家的留里克已然精神亢奋。

    他在幻想一副美妙的画面，而他的家人们，都在探讨着白天发生的那些惊心动魄的事情。

    见得儿子归来，尼雅直接攥着他的手，问及铁匠家的境况。

    “你在担心他们吗？妈妈。”

    “当然！他们应该没事。”尼雅对儿子不以为然的表情有些费解，“他们真的没事吧。”

    “他们都很平安。大火扑灭了，明天炉子会重建。”

    “哦，但愿炉子不会再塌了，真是太可怕了。”

    “这倒不会。”说罢，留里克将家里的所有女眷纷纷叫到自己身边，尤其是卡洛塔姐妹。

    “现在奥斯塔拉人并没有全部移居到新罗斯堡，一定定居下来，我想他们也不太乐意再搬家了。”

    话是给卡洛塔听得，身为奥斯塔拉首领的她点点头：“你说的对，虽然去年说好的今天全部搬走。我在这里，大家当然不想走。”

    “嘿嘿，你毕竟是他们的首领。可是你们善于放牧，你们需要更温暖的地方放牧牛羊，罗斯堡这里不是很适合。”

    卡洛塔挺着诧异，她弱弱的嘟囔：“留里克，我明明是你的女人，你这是要让我离开……离开么。”

    “嗯？”留里克急忙否认：“我只是说你的族人早晚会离开罗斯堡，这个地方太贫瘠了，恐怕未来我也要离开这个峡湾。新罗斯堡更加温暖，那里适合放牧适合种植，那里的水域同样适合捕鱼。我们的命运就是离开这个峡湾，所以我们需要更多的工具。”

    私户自己说了一些废话，留里克急忙拍着小手：“你们只是到炉子塌了，却不知道克拉瓦森一家已经完全把铁矿石冶炼成了铁水！”

    留里克的话固然有些夸张，这番说辞完全超过了家中女眷的认知。卡洛塔姐妹又不是没见过冶铁，这里也就露米娅和赛波拉娃两个女孩对冶铁的原理不慎了解。

    “矿石变成了水，不就可以浇铸了？！”卡洛塔吃惊地问。

    “是啊，你真聪明。”

    卡洛塔腼腆笑了笑，仅是一瞬间，她终于明白了留里克所有的暗示。

    “啊！我们浇铸农具，用到处都是铁矿石浇铸工具。我们奥斯塔拉人每人都能拥有自己的斧头、铲子和稿？”

    “对呀。”留里克笑道：“这样真到了安排你族人去开荒，他们将带着全套的工具。对了，还有重犁。就是到了那个时候，恐怕我要告知大首领，届时安排你带领族人去新罗斯堡建设一个名为新奥斯塔拉的定居点。也许你的要……”

    卡洛塔心情有一点失落，却也在第一时间展现了一位首领该有的气质。

    她挺起自己小小的胸膛，看着留里克的双眼：“哪怕我是个孩子，我也会复兴我的部族。我的命运也是做你的妻子，我的族人也是你的族人。”

    “对的。不过你的族人未来都要交税，这是一份契约。当全新的炉子开始大量生产工具，我将把大量工具赠予你的人，但他们世世代代，都要给我交税。我想你知道税的概念！他们必须缴纳一部分的粮食收成与皮革，归根结底都是为了我们罗斯部族的用度。”

    卡洛塔默默叹了口气，她觉得留里克的话生分了：“你们的部族……”

    一瞬间，留里克自觉口误闹的格局笑了。

    “好吧，也许我该散播一种理念。”

    “什么理念？”卡洛塔问。

    “就是什么是罗斯。她是一个部族，还是一个联盟，或者就是我们的一切？依我看，无论是你们，还是科文人、养鹿人，只要和我们罗斯人是一个群体，那就是罗斯。只要认同我父亲，还有我以及我的子孙是首领，那么他就可以自称是罗斯人。”

    留里克自觉自己的话说的很明白，这里，四名女眷依旧感觉莫名其妙，或者说是留里克的理念有些超前，闹的气氛冷场。

    面对尴尬留里克能怎么办？他尴尬笑了笑，咬了咬牙干脆说：“算了！我再简单说说，很多年后我继任了首领，只要认同效忠于我这个大首领，向我宣誓，我就认同他是罗斯人，他也可以自称是罗斯人。以后，科文人、养鹿人，奥斯塔拉人，还有诺夫哥罗德人，我们都是罗斯人。”

    留里克在疯狂暗示一个名为“nation”的概念，也就是“民族国家”，以求多个语言文化不同的族群，融合成一个全新的国家形态，或者说是融合成一个兼具之前诸多部族文化的民族。

    理念太超前，气氛依旧冷场。

    并非她们表现的抵触，实则他们对于族群的概念本身就非常模糊。哪怕是奥斯塔拉人，他们从来不介意屈尊于一个强者，他们需要的只是一个安定的生存空间。他们甚至对于“奥斯塔拉”这本意是形容一种岛屿的概念，也没什么流连。幸存者都只能靠好心的罗斯部族接济收留了，还能有什么诉求呢？

    场面过于尴尬，留里克索性摆摆手，“我累了，现在只想休息。”

    “那就擦洗一下身子，立刻睡觉去。”说罢，尼雅即刻招来侍女去准备热水。

    恐怕这里也就尼娜懂得儿子说的话，她惊叹于儿子的野心，但对于未来的不确定性充满担忧。奈何自己真的太老了，未来应该是一片光明，就像儿子描述出一副大量冶炼铁水以前所未有之效率制作铁器，恐怕唯有这个是自己有生之年能看到了。