    第10章 狼羊游戏

    “你怎么叫你的人下手那么狠！你看把他打成什么样子了？断了两根助骨！还有内伤和大出血！我不否认你的训练方式，但这样训练迟早会出人命的！这么好个苗子，不能死在训练场上！”政委训斥着，史鹏连声应付，两人看着病房里昏迷不醒的李志刚……

    大仓里，一群新兵们被套着黑色头套锁在笼子里，林东渐渐睁开眼，但只是一嘛喇黑，什么也看不见，他喊到：“李志刚！包天雷！”包天雷感到有人在叫他渐渐醒来，听出是林东的声音，回到：“我在！但什么也看不到！”陆陆续续又有许多新兵醒了过来。新兵们手脚被捆，林东用力往旁边的新兵身上靠，对旁边的新兵说到：“兄弟，你看能不能把我的头套蹭掉？”话落，那人用头蹭了蹭林东的头套，头套掉了下来，林东对那个新兵道谢，他见新兵们都在一个铁笼子里十分愤怒，但他又忍住怒气，用牙接连咬掉了一些新兵的头套，林东见人群中并没有李志刚，急忙对包天雷说：“没有李志刚。”包天雷听后心里不由一惊，两人有些焦急，又想起李志刚那副奄奄一息的样子更为着急了。

    这时，笼外，王柱带着几个助教走了过来，王柱说到：“来一个人给他们松绑。”一个助教走了过来，林东和包天雷立马认出他来，喊到：“他就是打伤李志刚的那个！”那人没有理会，包天雷又问：“李志刚呢？”王柱平静地说：“在医院。”“他怎么样了？”林东问道，王柱若无其事地说道：“昏迷中。”新兵们都被解绑了，林东愤怒地喊到：“你们的人干的吧！”王柱没有说话，但新兵们已经默认了，王柱见新兵们都安静了下来才说到：“还有人么要问的么？没有我就说了。”新兵们没说话，王柱见无人说话说到：“史鹏让我跟你们说一件事。昨天早晨我们接到上级通知，要在这个月决定谁去谁留，提前了。两天后开始选拔。代号叫狼羊游戏，我们是狼你们是羊。我们有枪，放心，是空包弹。每人一枚信号弹，发射代表淘汰。你们什么都没有，身上有感应器，被子弹打到代表你被淘汰了，头盔会冒烟。你们冒蓝烟，我们冒红烟。生存七天，没被淘汰的进特战队。被淘汰的可以选择转业，退役，或者到其他部队。”话音刚落，包天雷问道：“李志刚怎么办？”王柱说到：“两天后不来，视为淘汰。”王柱的眼里散发着寒光，咄咄逼人，包天雷被镇住了，没敢在问了。

    “李志刚醒了。”王柱去宿舍通知新兵们，“他在哪个医院？”林东和包天雷问道，“第一特战医院。”王柱说到，“只能去两个，你们决定一下吧。”王柱接着说。新兵们讨论了一阵子，最终决定林东和包天雷去。

    医院里，李志刚躺在病床上，打着点滴……

    欲知后事如何，请听下回分解。

    ?  ?欲知后事如何，请听下回分解。

    ?  

    ????  

    (本章完)

