    “开始挂机！”

    听到系统提示音，姚轩辕的双眸之中掠过一抹兴奋之色，毫不犹豫的在心中默念道。

    伏皇宫中的挂机，究竟会带给自己怎样的奖励呢？

    伴随着姚轩辕的念动，系统提示音再次响起：

    【叮，开始挂机！】

    【叮，本次挂机，是主人在伏皇秘境初次挂机，可随机获得初始挂机奖励一件！】

    【叮，恭喜主人获得八星奖励——仙经，三世如来经之一，现世如来经！】

    【叮，初次挂机奖励已领取，后续在伏皇秘境挂机满二十四小时，可永久解锁挂机地点——伏皇秘境！】

    【叮，永久解锁挂机地点伏皇秘境后，主人每天可获得挂机奖励：功法熟练度x1天、法则感悟x1天！】

    “八星奖励，现世如来经？卧槽，这次发达了！”

    听到系统提示音，姚轩辕的眼中闪烁着兴奋之色，险些就要手舞足蹈起来。

    没想到，续古帝血之后，自己再次人品爆发了。

    不仅开出了八星奖励，更是获得了一卷仙经，这是何等的幸运？

    要知道，就算是很多大帝，一辈子都在寻觅仙经，也找不到一点线索啊！

    自己这一次，又是躺赢了。

    【叮，是否立刻接受现世如来经的传承？】

    就在姚轩辕暗暗欣喜之际，他的耳边，系统提示音再次响起。

    “是！”

    听到系统提示音，姚轩辕在心中再次默念道。

    【叮，开始传承！】

    伴随着姚轩辕的念动，无穷无尽、玄妙无比、直指至道的传承知识，源源不断的涌入姚轩辕的识海深处。

    三世如来经，一门修炼灵魂和元神的无上仙经。

    共分为三卷，分别是过去弥勒经、现实如来经和未来无生经。

    姚轩辕这次得到的现世如来经，便是三世如来经中的一卷。

    修炼之后，不仅可以壮大修士的灵魂，更是可以修炼出三世元神。

    也就是过去、现在、未来三种元神。

    普通的修士，只能修炼出一尊元神。

    而三世如来经，则能够令修士凝聚三尊元神。

    三尊元神，三倍成长，三倍上限，可谓逆天无比！

    不仅如此，现世如来经本身级极为的强大。

    若是修炼到最高深的境界，元神犹如如来佛祖，强悍无比，不死不灭。

    三千大世界，皆在一念之间。

    “法力上有羽化仙经，肉身上有九劫秘典，灵魂上有现世如来经，现在我的修行，可谓精气神合一，趋近圆满，无比扎实！”

    “只不过，有点可惜，这次挂机的奖励，仅仅只是三世如来经中的一卷，想要修炼出三世元神，必须集齐剩下的两卷过去弥勒经和未来无生经，算是美中不足了！”

    片刻之后，姚轩辕缓缓睁开眼睛，双眸之中满是兴奋之色，但也有一点小小的遗憾。

    虽然现世如来经很强。

    但是，毕竟还不是完整的三世如来经，还需要完善。

    不过，仅仅只是现世如来经，也属于仙经，足够自己锻造无敌于同辈的元神。

    至于其他两卷经书，只能慢慢寻找了，也无需好高骛远。

    也许，它们就是未来的挂机奖励呢？

    完全不着急于一时。

    与此同时，这次挂机的永久产出资源，也同样让姚轩辕很满意。

    功法神通熟练度，这的确是姚轩辕比较缺乏的资源。

    毕竟，相比于修为，功法神通熟练度的产出量只有一半，还是低了一些。

    而姚轩辕的身上，强大的武学神通还真的不少。

    到现在，他也只将斗战圣法加点到了大成，距离圆满还有不小的差距。

    人皇印，只加点到了小成。

    至于说斩天拔剑术，因为是挂机奖励，接受完传承，便达到了小成，现在也一直没加点，还是小成。

    如今，能够获得更多的功法神通熟练度，自己便能更快的将斗战圣法加点至圆满。

    但那时，自己的实力，也会更上一层楼。

    至于说法则感悟的资源，则更是令姚轩辕眼前一亮。

    法则感悟，是决定圣境强者实力的至关重要因素。

    唯有悟出一条完整的法则，泛着跨越准圣的阶梯，成为真正的圣人。

    掌握的法则越强大，对法则的感悟越深，并且领悟的法则越多，一尊圣境强者便会更加强大。

    一般来说，唯有天骄有机会晋升圣境！

    普通天骄，唯有晋级圣境之后，才有资格领域法则。

    至于说那一流天骄乃至顶尖天骄，有机会在通天境开始感悟法则。

    而更高一级的禁忌天骄，也就是那些圣地中的圣子或序列弟子，都是有希望冲击至尊至境的存在，则可能在化龙境开始感悟法则。

    如今，姚轩辕仅仅只有半步真灵境，距离化龙境还有数个大境界之隔，便能开始领悟法则。

    这是何等的逆天？

    能够提前感悟法则，自己的底蕴势必比其他修士更为强大，未来晋级圣境后，实力更是暴涨！

    “不考虑命运虚无者体质和神秘的命运法则，我的体质，以人皇体为主，以古帝血为辅，那么，我就先从皇道法则开始领悟吧！”

    做出决定，姚轩辕睁开眼睛，望向远方。

    像是加点法则这样的事情，都是水磨功夫，不是一天两天就能完成的。

    现在进入伏皇秘境，自己的首要任务，还是镇压同辈敌手，找到人皇笔的其他部分，并且获得伏皇留下的机缘，提升自己的实力和底蕴！

    一边想着，姚轩辕一边环视着整个伏皇宫。

    和外观一样，伏皇宫的内部非常豪华，整座宫殿的地面全部由极品玉石打造而成，由玄金打造而成的梁柱之上雕龙刻凤，显得无比奢侈，同时又散发着庄严浩荡的气息。

    至于说伏皇宫中的天地元气，则是极为的浓郁，丝毫不亚于姚轩辕修行的羽化大殿，空气中的灵气凝结成了近乎液态，肉眼可见。

    不仅如此，姚轩辕还感觉到，伏皇宫之中，有着一种特殊的禁制，在这股禁制之下，所有圣境之上的物品都被禁绝，难以使用。

    “这么说来，如果我遇到其他势力的天骄，尤其是那些太古皇族的天骄，就不怕他们逃跑了！”

    感受着这一股强大的禁制，姚轩辕取出一枚大挪移符，试了一试，果然失效，脸上露出一抹淡淡的笑容。

    这里，可是杀人夺宝的好地方啊！

