    思思那边既然已经基本上学会了《匆匆那年》这首歌。

    接下来就是要把这首歌的选择权交给杨若涵交给她定夺了。

    张帆十分肯定这首歌的质量，毕竟是林夕词圣的作品。

    而且这首歌也比较适合《风犬少年的天空》这部剧。

    再加上自己与思思作为电影男女主的关系，大概率会被选中。

    即使是木帆影业在这几天已经收到了比这首歌正适合做主题曲的歌曲，那张帆也有信心与其竞争。

    最坏的情况莫过于是实在竞争不过别的歌曲，但对于张帆与思思来说影响其实也并不大。

    一首足够契合电影的主题曲是可以为整部电影增光添彩的。如果

    有比《匆匆那年》更适合的主题曲，相信整部电影也会更为受众。

    准备带思思来到之前录《特别的人》的录音棚，张帆需要让思思先录一个歌曲demo出来。

    不然的话即使张帆表示歌曲在好，空口无凭的情况下杨若涵也不会相信。

    但是在带领思思去录音棚录歌之前，张帆需要和录音棚的工作人员先把歌曲的伴奏做出来。

    由于张帆只会钢琴，所以张帆给出的伴奏乐器只有钢琴一种。

    但是这对于录音棚内的各种编曲高手来说是明显有些单调的。

    张帆与录音棚的一众高手又摸索了几天，最终才确定整个歌曲所用伴奏乐器。

    开始是竖琴与钢琴，然后贝斯入，大提琴入，接着贝斯与大提琴出，人声入，然后高潮部分吉他入。

    张帆听完一众高手的建议之后感叹不愧是专业的，在众人合力之下的伴奏竟然与原版都相差无几。

    既然各种乐器选定，那么伴奏的制作就简单了许多，两天的时间也就做出来了。

    这几天的张帆除了自己的课程之外并没有再去旁听别的课程，整个心思都扑在这首歌的身上。

    伴奏做完，就可以带领思思过来了。思思还是第一次来到录音棚录歌，对于一切还很新奇。

    在张帆的鼓励之下思思走进了录音室。张帆隔着玻璃屏幕为思思加油打气。

    张帆与思思都带上耳机。张帆打开话筒“思思怎么样，准备好了吗？”

    在思思的点头示意之下，《匆匆那年》第一次录制正式开始。

    思思的唱功的确很一般般，和张帆的同学杨小狐比起来也不遑多让。

    整首歌的第一次录制效果只能够用惨不忍睹来形容。

    不过张帆身边坐的百万调音师倒是什么大风大浪都经历过，对于思思这种小场面他一点都不惊讶。

    思思走出录音室。“小帆，怎么样啊！”

    “非常不错，你来听听看”

    张帆摘下耳机递给思思，示意让思思戴上试听一遍。

    在思思戴上耳机之后，张帆没把旁边准备的饮料交给思思，他有点怕思思会吐出来。

    没将饮料交给思思是对的，在思思戴上耳机之后没一会脸色就刷的一下变的红润。这是害羞导致的。

    思思整首歌都没听完，就把耳机摘下来了。

    “小帆，我唱的是不是很难听”

    “没有啊，我当初第一次来录音棚比你唱的难听多了，这东西熟能生巧，咱们慢慢来吗。”

    张帆又交给了思思许多他自认为的技巧，两人也是一个敢教一个敢学，面对张帆，思思总是深信不疑的。

    有了张帆的教学与鼓励，思思在休息了一会之后又一次鼓足勇气跨入了录音棚。

    这一次是百万调音师发挥作用的时候了，只见调音师不停的拨弄着旋钮。张帆耳机里思思的声音也变得动听起来。

    ……

    如果再见不能红着眼

    是否还能红着脸

    就像那年匆促刻下

    永远一起那样美丽的谣言

    ……

    又一次的跟随者伴奏唱完整首歌曲，思思抬头看向玻璃墙外的张帆。张帆则隔着玻璃给思思竖了两个大拇指。

    “小帆，这一次怎么样”

    走出录音室的思思结果张帆递过来的饮料，开口问到。

    “非常不错，你来听听”

    又一次的把耳机递给思思，不过这一次的百万调音师发挥了巨大的作用，这一次思思非常认真的听完了。

    由于只是录制一个歌曲demo。对于品质的要求并不需要太高，两人在录音室录制了两天就结束了歌曲的前期录制工作。

    主要原因还是思思这两天的录制导致嗓子有些沙哑。实在录制不下去了。

    让思思回家休息几天，张帆带着录制好的歌曲demo来到木帆影业找杨若涵。

    “妈，《风犬少年的天空》主题曲找的怎么样了”

    “还没太多头绪呢，先前约的几位词作者写的东西都不太满意。”

    “这样啊，那你来听听这首歌咋样，这可是我亲自作词作曲的”

    “是吗，没想到你还真鼓捣出来一首，作词作曲，不是你唱的吗？”

    张帆没想到杨若涵思考问题的角度竟然这么刁钻，不过他也没有否认，毕竟一会歌曲放出来杨若涵肯定能听出来是思思唱的。

    “不是我唱的，我感觉这首歌适合女声来唱，就把它交给了思思唱，你来听听，唱的非常好。”

    “适合女声唱，这样啊”杨若涵似笑非笑的看着张帆。

    张帆受不了杨若涵的这种眼神，赶忙打开电脑把CD插进去。

    舒缓的前奏声响起，办公室里思思的歌声飘扬。

    几分钟过后随着最后的伴奏声落下，整首歌到此结束。

    “怎么样，这首歌不错吧！”

    看着面前的张帆，杨若涵过了一会才点点头“不错，挺好听的。”

    “用这首歌做电影主题曲合适吧”

    “还行，目前来说十分不错，不过具体确定下来还需要和你于阿姨说一下，她是导演，也要考虑一下她的意见。”

    张帆表示理解，毕竟这部电影除了他之外就是于飞鸿最了解了，现阶段甚至张帆都没有于飞鸿了解这部电影。

    毕竟于飞鸿掌握着整部电影的后期剪辑，电影呈现在观众面前会是什么样完全是由于飞鸿决定的。

    于飞鸿这段时间一直在木帆影业的后期工作室，跟着剪辑师制作电影后期。

    接到杨若涵的电话之后，于飞鸿没用多久就来到办公室。

    “杨总，听说电影主题曲找到了？小帆也在啊。”

    在于飞鸿坐下之后，杨若涵才说到“找到了，就是小帆制作的，他作词编曲，思思演唱。”

    于飞鸿有稍许惊讶，她听到之后第一感觉就是杨若涵在开玩笑，但转念一想杨若涵应该不会在这种事情上开玩笑才对。

    见到于飞鸿怀疑的目光，张帆只能再一次把《匆匆那年》放一遍。

    “不错不错，就是它了，刚好我们可以根据这首歌提前宣传电影。”

    

