    关于血祭在九州大陆有很多中用法，一般都是邪门歪道干的事，一般就是为了提升修为用的，血祭还可以偷血脉传承这事纪清凌还是第一次听说！

    所有的高阶妖兽都和人一样有自己的情感，几百万年来，龙族在族群里呆腻了，也会出现和其他妖兽生下后代的情况。

    只是因为龙族血脉的特殊, 这些后代并不会天生像真的龙族一样到了一定的时间就会觉醒传承。

    海蛟一族就这样出现在了九州大陆之上，一代又一代，直要有一代出现了一位修到八阶的海蛟！

    他感悟到了龙族血脉带给他的巨大利益，可众多的海蛟只有他得到此许传承，那微弱的血脉之力也不足以让他突破到九阶飞升上界。

    心中的不甘让他在最后的万年时间找到了一种可以通过血祭而得到龙族血脉传承的方法。

    那条海蛟献祭了自己，此后每一条海蛟都可以在成年之后得到一分龙族血脉的传承。

    但这传承之法被天道所不容，所以有一部分海蛟会在传承之时直接被秘法反噬致死。

    “阿银, 听你这样说, 他们只是想得到龙族血脉的传承，他们也是那条和通天蟒生下海蛟的龙族后代。努力上进有什么不对了，献祭了自己照亮了全族的海蛟，这样的光辉形象，怎么感觉龙族还有点容不下他们啊？”

    纪清凌说的很诚恳，“我觉得你们是不是觉得血脉太高贵，有点圣神不可侵犯的意思了？”

    阿银缓缓开口，“这种血祭秘法除了献祭了本身，还需要龙族的血液，那只海蛟为了能确保秘法成功，猎杀了两只龙族！”

    ……………

    纪清凌扭过头，对着手臂上的小白说道，“这就是你们不对了，难怪龙族不喜欢你们！”

    “嘶嘶~嘶嘶~”

    “你也不喜欢海蛟？你怕是个傻子吧，你自己也是啊！”

    “嘶嘶~嘶嘶~嘶嘶~嘶嘶~”

    纪清凌有些无奈的看向阿银，“你听得懂它在说什么的。”

    阿银盯着小白, 刚刚小白说自己不是海蛟，它不喜欢做海蛟，它喜欢做蛇, 它喜欢嘶嘶嘶嘶~

    纪清凌拍拍阿银，“你别管他，等他接受完传承，他就要跟我回东越了。”

    “你说你不喜欢，那你为什么回无妄海来接受传承？”

    小白此时已经爬到了纪清凌的头顶上，它对着阿银一直嘶嘶个不停。

    把纪清凌都嘶感动了，小白说它想要一直呆在纪清凌身边，就不能做一条无用的蛇。它要像国宝和无牙一样，做纪清凌的伙伴，而不是宠物。

    纪清凌摸摸它的小脑袋大感安慰，“你这孩子，我总算没有白养。虽然我肯定你是为了继续在我这骗吃骗喝而已。”

    “嘶嘶！”

    相聚的时光总是短暂的，分别没多久的一人一蛇虽说说不完的话，小白还是到了要回去的时间。

    纪清凌怕它待的太久，那条大海蛟会为难它。

    “也没有多久你就要接受传承了，你还是先回去，省得圣又骂你。你从小到大没受过这气，我怕你忍不住跟他打起来，那你就死的太冤了。”

    小白听她这样一说，也觉得有道理, 那大家伙要杀它实在是太简单了。

    它摆摆尾巴才要离开，又被纪清凌叫住。

    “小白！”

    “嘶？”

    “你也可以不接受传承的，你一条蛇也吃不了多少。”

    也不知小白听懂了没有，它再次摆了摆尾巴就离开了。

    阿银的目光有些羡慕，“你对它真的很好。”

    “她以前也帮过我的，好都是互相的。我们回吧，我教你画符，也不知你有没有天赋，要是没有也不能死缠烂打！”

    谷酲

    “我肯定有的！”

    这话说的纪清凌心中一痛，“我当年也以为我肯定有制傀儡的天赋呢，可是咧？我还记得我师父当时看我像看个傻蛋一样的眼神。”

    阿银有些不确定了，“那你好好教教吧~”

    五天后。

    纪清凌无奈的放下符笔，“我觉得你没有天赋，你放弃吧？”

    阿银都要哭了，这是他整个龙生中最大的愿望，一位出色的龙族符师！

    “这才三天，怎么就说没有天赋了？你们人修不总是说贵在坚持吗？”

    “有些坚持是无效坚持！”

    阿银呆了一会没有说话，而是拿走符笔再次画起了符文。

    “我要再试试。”

    沈清宁也不多说，她自认为自己那一套拆解法，比起现在她所知道的所有符文拆解法都要简单好用。

    可是就算把最简单的符文拆好让他画，他从来没有成功过。

    她拍拍阿银肩膀，“那你好好领悟，我出去转转。”

    这无意的一拍直接让阿银手下的符纸燃气，气得阿银瞪她。

    她只得打着哈哈解释，“哈哈，真是抱歉，我是真的忘记了。”

    阿银叹气，“我也不画了，欲速则不达，等我静下心来，我再好好练。我跟你一起去吧？”

    “你有这心态挺好，说不定哪天就成了。海底还有什么好玩的？”

    阿银想想说道，“有一个地方还挺有意思的，我带你去看看。”

    “什么地方？”

    “去了就知道了。”

    等到了地方，纪清凌的嘴巴果然张的很大，没想到无妄海底还有这样的地方。

    她指指阿银又指指不远处，“这，这里怎么有那么多海兽？”

    说完她往前走了几步，就被阿银拉回来了，“不能靠近，只能看，不能摸。”

    ……………

    纪清凌往后退了退，“这到底是哪里，怎么有那么多小兽，而且各种各样的？”

    在她的前方，有各种海兽聚在一起，全都是幼兽，“难道是被圈养的？”

    “不是。”

    纪清凌双指指前方，“那只体形很小的红色海马是在生孩子？”

    一只大约只有一尺长的红色海马立在海中，它的腹部正在不停的抽动，每动一下就会有一只极小极小的小崽子被生出来，周围密密麻麻全是它的孩子。

    阿银才点头说了句是，又把纪清凌往后拉了拉。

    “不要靠近，它来了。”

    “谁？”

    纪清凌没听明白，神识却感知到有东西正向他们这边快速的游来，速度极快！

    没一会，一条巨大的海兽就出现在他们面前！

    “起云鲸！”

