    看到周氏的那一刻，朱氏就回过神来了，儿子出去一趟……都学坏了，鬼话连篇啊！

    看看，好一个千娇百媚的俏佳人，再看看她看向儿子的眼神……好吧，估摸着早就勾搭上了！

    但门都已经开了，朱氏也没辙，暗骂了几句儿子，上前与苏母、凌敬等人见礼，门外看热闹的都已经被朱玮赶散，众人在正堂坐定。

    李善起身正式向母亲介绍，苏母、苏定方均行礼而拜，周氏跟在后面下拜。

    朱氏瞪着儿子的视线里带着冷意，两步走过来，摆手道：“起来吧。”

    这还是不肯让其入门啊。

    周氏小脸涨的通红，不知所措，忍不住看向了李善。

    王仁表胳膊肘撞了撞李善，“怀仁？”

    李善不吭声，他太了解母亲的性情了，都已经迎进门了，就不会再赶出去……但如果自己插一嘴，十成十得坏事。

    呃，差不多就类比前世的婆婆媳妇模板……有区别，但也有点像。

    果然，看李善保持沉默，朱氏哼了声，“倒是看不出来，居然精于骑射。”

    “今日登门，理应拜礼，但既然义救吾儿，但坐无妨。”

    周氏犹豫着不知道该不该起来，朱氏使了个眼色，心不甘情不愿的小蛮嘟着小嘴过来，将周氏扶起站在一旁。

    朱氏虚虚挽起苏定方，“吾儿适才言，此番山东频频遇险，全赖君领兵有方，数度破敌。”

    苏定方后退两步，再行礼道：“夜袭破敌，平定山东，擒杀敌酋，诸战均怀仁筹谋，在下不敢居功。”

    “苏兄统军之能，纵观天下，亦是奇才。”李楷笑道：“但此言倒是实情，但见魏县一战，若无怀仁迭出奇谋，何以大捷？”

    李楷是来朱家沟次数最多的世家子弟，朱氏也多次登门拜会其母长孙氏，倒是不客气笑骂道：“在京中替其扬名月余还不够吗？”

    王仁表忍俊不禁，他妻子李氏曾经告诉他，朱氏为此挺烦恼的……我还不知道我儿子，你们也吹的太过了！

    换句话说，朱氏并不知道，经历了这些的李善回到长安后，有怎样的分量。

    苏母上前行礼，“老身……”

    “此事已然听闻，路遇不平事，若袖手旁观，人非人也！”朱氏挽住苏母，“不知身子可痊愈，长安颇多名医，亦有名贵药材。”

    苏母笑道：“日后欲托庇怀仁，还望朱娘子收留。”

    “还说这等话作甚？”朱氏扬眉道：“同患难，袍泽情，当此生携手。”

    众人眼见这位妇人说话行事干脆利索，无拖泥带水……呃，凌敬这种想得多的老狐狸不禁琢磨，母子性情差别好大啊。

    李善在下了决定之后倒是干脆利索，如夜袭贝州大营，如斩杀崔帛，但在此之前，却要百般思虑。

    看着两位妇人寒暄了一阵后，李善才继续介绍，“母亲，这位是凌伯，孩儿于山东诸战，凌伯多有助益……”

    朱氏眼睛一亮，她早就分析过了，苏定方乃是领兵将领，背后筹谋之人，怕就是这位凌先生了。

    原本朱氏还在狐疑，但昨日朱石头已经将凌伯的底子全都露出来了……本为山东名士，曾为窦建德麾下最重要的谋士，曾一度力阻秦王一战擒两王。

    听着朱氏连绵不绝的恭维，凌敬那张老脸……略略发红，偷眼看去，李善那家伙脸上……满是皮笑肉不笑的古怪表情。

    凌敬也没想到，在朱氏看来，李善还只是个未见识战场，未见识血腥的少年郎。

    拜托！

    你真的了解你儿子吗？

    凌敬都无语了，他清晰的记得那个夜晚，李善轻描淡写的隔断了范愿长子的咽喉，任由鲜血喷溅也若无其事。

    凌敬妻子早已过世，两个儿媳妇也上不得台面，只能在这儿硬撑着，每当朱氏贬低李善的时候，还要口不应心的替李善说几句好话。

    这种状态一直持续到朱氏神采飞扬的请求……请求凌敬收李善为徒才告一段落。

    “扑哧！”一直在看热闹的马周终于忍不住笑出声了。

    马周的克星朱玮眉头一皱，“嗯？”

    “呃……朱娘子……”马周偏头看了眼李善。

    李善倒是好脾气，笑眯眯的说：“以后称叔母吧。”

    “贝州马周拜见叔母。”马周整理衣着，行了一礼，才正色道：“京中尽扬李怀仁之名，叔母竟不信。”

    “但我等均从山东而返，亲眼目睹，双耳亲闻，怀仁断言下博一战必败，提前南下，义援苏凌，绝境中建言夜袭，尽焚敌军粮草。”

    “馆陶城外，万军环绕之中，怀仁镇定自若，换回淮阳王，力劝突厥大军北返。”

    “馆陶、魏县、永济三战，怀仁设伤兵营以振士气，焚烧粮船动摇敌军阵脚。”

    “如此少年英杰，山东遍传其名，突厥首领临行赠语，赞其有子房之才，陈平之谋。”

    李善听得摇头晃脑……果然不愧回村路上许了这厮两坛酒！

    朱氏却听得心脏都跳不动了，难不成我儿子还真有这能耐……虽然去年那次上吊之后，与之前判若两人，但在如此大战中，绽放出这样的光辉……

    呃，这一点上，朱氏和李德武倒是有共同语言，毕竟李善的前身实在有些不堪……

    朱氏缓缓转头，视线从苏母、苏定方、周氏、凌敬、李楷诸人脸上转过，目光犹带狐疑。

    苏定方上前一步，“马先生此言无差，适才小侄亦言，诸战均乃怀仁筹谋。”

    朱玮小心的看了眼朱氏，心想这叫什么事啊……居然真的是因为大郎，太子才没能领军亲征河北，以至于丢的脸，捡都捡不回来。

    马周笑着看向凌敬，“叔母欲怀仁拜师凌先生，敢问凌先生如何想？”

    凌敬脸上的表情终于绷不住了，咬咬牙道：“老夫才学浅薄，实不堪为怀仁师。”

    马周终于松了口气，心想自己这两坛酒算是到手了……不过，凌敬收李善为徒，自己这个无名无实的老师身份还能继续下去，你李善总不能过了河就拆桥吧。

    朱氏用崭新的视线打量着自己的儿子，长身而立，目光深邃，嘴角挂着似乎从来都不会消失的笑容。

    也不知道是不是心理作用，在现在的朱氏眼里，儿子光芒万丈！

    众人在正堂坐了会儿，纷纷起身告辞，今日初到，接下来的事还多着呢。

    朱玮为了这事忙的焦头烂额，哪里知道会来这么多人，虽然是好事，但实在住不下，昨日就开始腾出屋子，这个冬天只能挤一挤了。

    久别归来，又有如许多人迁居至此，而且相当一部分都是投入李家门下，村中自然要设宴，昨日朱玮就让人采买各类肉菜，今日黄昏大摆宴席。

    不过，这些都是次要的。

    李善吩咐亲卫去采买各类祭品，又让小蛮、墨香打开库房，首要拜祭那葬身河北的五个亲卫家中。

