    烟花祭开始时，古手川和晴空搬着小板凳坐在大门口，一边啃着西瓜，一边看烟花。

    这里正好远离热闹的主街道很远，又能将烟花景色尽收眼底，是一处很妙的绝佳地。

    墙边的火盆里，一簇火焰静静地燃烧着。

    晴空放下西瓜皮，拿手帕擦擦嘴角，又摇头拒绝男朋友继续喂西瓜的举动，扭头往屋子里看了看，目光里有些狐疑。

    刚才吃晚饭的时候，客厅里忽然起了一阵风，还差点把供奉用的清酒刮到地上。

    古手川看向像是在怀疑什么的女朋友，顺便感受到了四周虚空里隐隐约约的“怒火”。

    刚才一下子发生了这样那样的事，有一点点的不真实。

    他心里雀雀欲试，想和女朋友再谈谈，至少要在送魂火烧完前表达对女朋友坚定不移的心意，不然他估计要做好长一段时间的恶梦。

    “晴空……”

    “啊？”

    古手川掏了掏兜，拿出一个黑色的方形绒布盒子，上面印着一行字，还镶嵌着亮晶晶的水晶。

    三日月晴空仔细看着盒子，脑海里下意识闪过了“锤子、墓地合同、黄金”这些字样，但很快又排除掉，毕竟巴掌大的一个盒子，放不了多少东西。

    但参考着以前收到过的礼物，貌似都和正常礼物沾不上边儿，所以……

    她很谨慎的问：“里面是什么？”

    古手川把盒子往她身前推了推，略带谦虚：“是一个护身符，一定程度上，可以保护你。”

    “护身符？”晴空愣了愣，小小松口气，拿在手里，打开了盒子。

    里面躺着一个造型奇特的小木雕，它长着四只很长的手臂，相互缠绕在身上，锋利的爪子似乎正割伤自己。

    又丑又可怕……

    她看了会儿，心中渐感不妙。

    这时候，只听古手川解释道：“这是前些天在静冈那边杀的那只妖怪的精魄，我把它激活了，附着在木雕上，要是遭遇到什么危险，它会应激出现……”

    三日月沉默了下来，果然，在这上面，不应该抱有什么奇怪的期待。

    她盖上了盒子，揣进兜里，轻声道：“谢谢，我很喜欢。”

    古手川眉毛舒张，高兴道：“这只妖怪也不是特别强，但凑凑合合能看，等以后宰个恶鬼王……”

    眼瞅着他越说越离谱，晴空赶紧打算：“好了，送魂火熄灭了，回屋吧？”

    古手川一怔，看向旁边的盆子，里面的火焰已经很微弱了，青烟飘在空中，仿佛一条蜿蜒的河。

    恍惚间，似有灵魂正乘着茄子做成的牛，顺着蜿蜒的烟河，慢悠悠地飘向远方。

    最后一簇火苗缓缓熄灭。

    晴空也默默看着，等到最后闪烁的火星也熄灭后，她舀了些水，一点点洒上去，还灼热的灰尘瞬间飞扬了起来。

    结束了，今年的盂兰盆。

    两人将大门口收拾干净，转身回了屋子，锁好门，一起去洗漱，又一起看电影。

    等到夜深，窗外再无烟花后，仅开着床头灯的房间内，古手川张开手掌，洒出一片璀璨的冰花，它们飘向空中，折射出动人的光辉。

    屋子里的温度一下子降低。

    三日月晴空目光闪闪看着这景象。

    她滑进了被子里，只露眼睛在外面：“关、关灯……休息吧。”

    古手川伸手关掉了灯。

    黑暗里，一阵细细索索的动静后，又低哼声响起，旋即化作了压抑急湍的呼吸声。

    ……

    凌晨，原本睡着了的古手川忽然睁开眼睛，皱起了眉头，他看了眼旁边面色疲惫，沉沉睡着的晴空，小心翼翼将手臂从她怀里抽出来，悄无声息地下了床。

    他在黑暗中穿好衣服，随手拿过一柄剑，放在门口，然后离开了家，眼底泛着寒意，开车直奔胡桃在的医院。

    当他赶到时，医院外停着数十辆特别科的车子，在医院大门口外，身穿特别科制服的专员正在和一头足有五米高的大妖怪交火。

    这妖怪呈人形，但长着三双手臂，黑漆漆的脸上亮着两对猩红眼眸。

    他面无表情看着，转身进了医院里，顺着楼梯，一直到了胡桃的病房门口。

    病房外，腰腹渗着鲜血的小神官正咬牙挥着手里的长剑，将一片又一片围过来的“黑暗”打散。

    古手川走过去，走廊中仿佛刮起了寒霜，仿佛活着的“黑暗”瞬间被冻结，扑簌落下，被他踩成了碎屑。

    小神官看到了他，脸色瞬间放松，然后皱着眉毛，一手捂着渗血的伤口，一边把手里的剑递给他。

    古手川接过，看了眼剑身，轻声问：“怎么回事？”

    小神官摇摇头，看了眼他手里的剑，一脸奇异：“刚才，嗯，你的剑里冲出了一个大和尚，好像还吞了个妖怪……”

    古手川将剑收回鞘中，拿在手里，走进了病房。

    他就是感应到了“巨僧”的出现才过来的。

    胡桃还没睡，眼眸亮晶晶的，带着无限好奇。

    她可是很清楚的记得，这把剑是古手川在【千子刀铺】订的，当时剑身上可没这么多花纹。

    他放下剑，坐在旁边，看着她，乐呵呵道：“想知道？”

    胡桃努力眨眼睛。

    “等伤好以后，我有件礼物要送给你……”他伸手在她光滑的右脸颊上挠了挠，略微沉默后，很是复杂道：“兴许该早点给你，那样的话，现在也不至于遭这么多罪了。”

    胡桃听不太懂，只能翻个白眼。

    小神官捂着腰站在窗户边，死死盯着下面还在交火的大妖怪和特别科专员：“又是这种妖怪！它是专门过来找我们的吗？！”

    古手川若有所思：“看来地缝里出来了不止一只啊……不过为什么会找到这里来？明明那只妖怪是我杀的。”

    小神官一愣，看了眼病床上眼神同样迷茫的老姐，皱起眉毛：“为什么会来找我们？”

    房间里安静了一会儿，古手川沉吟着说：“想不出来就别想了，也不是大事。”

    妖怪都打上门来了还不是大事？小神官下意识想反驳，但忽然又想到对古手川来说还真不是什么大事，只能沉默下来。

    “飒！”

    下面忽然响起一声尖锐的嘶声，接着在一阵惊呼声里，整个地面都是一阵震动。

    小神官豁然扭头，看向窗外，接着瞳孔骤缩，失声道：“它爬上来了！”

    古手川扶住皱起眉头的胡桃，脸色跟着沉了下去。

    他站起身，开了窗户。

    六臂四目妖怪轰的爬到了窗外，腥红的眼眸和古手川的视线对了个正着。

    古手川俯视着它，声音低沉，犹若恶梦：“你可真吵。”

    楼下，正疯狂呼叫着支援的特别科专员忽然看见了很不可思议的一幕。

    犹若蜘蛛一般趴在医院外墙上的大妖怪忽然被速冻成了冰块，接着像是被击飞了一般，在半空里轰然炸成了一片晶莹的碎屑。

    他们瞬间眼珠子暴凸，嘴巴长大，有几个甚至下巴都发出“咔”的声响。

    屋子里，小神官同样目瞪口呆，半天说不出话来。

    古手川关上窗户，将冷风尽数拒在窗外，转身对病床上的胡桃笑了笑：“喜欢吗？这朵烟花。”

