    这...

    真的还是先天吗？

    该不会是...

    突破抱丹了吧？！

    不少人心头陡然涌出了这个可怕的想法。

    蓝星自武道兴起以来，先天宗师出过不少，就算是先天大圆满乃至绝世，历史上也有不少人曾达到过这个领域。

    唯有抱丹。

    无人企及。

    哪怕是风流如华国太祖。

    也不曾突破抱丹，顺应天命归墟而去。

    倘若‘剑圣’真成了抱丹境，那他就是天下第一人，不，不但是天下第一人，还是近古武道历史的第一人。

    意义非同凡响。

    尽管大家不知道抱丹境有何神异之处，但目前李逸如今表现出的这种威压，已经超过了他们对先天境的认知。

    大家不得不往这一方面去想。

    不过实际上。

    李逸确实没有突破抱丹境。

    现在的他甚至连先天大圆满都不是。

    大肆屠杀那些弱小的妖类，根本获取不了太多的经验值，如今，李逸不过是五气朝元罢了。

    但五气朝元本就是一个神奇的境界，四气朝元和五气朝元，天差地别。否则那些突破了五气朝元境的武者，也不会被冠以‘大宗师’‘大妖王’的头衔。

    在三花聚顶境之时便能媲美寻常绝世的李逸，今非昔比！

    突破境界引发的质变。

    加上力量属性突破两百点的浮夸属性。

    导致他如今的威压恐怖异常。

    毫不客气的说，现在的李逸再回到半月前，完全无惧小洞天内诸多妖王，哪怕是后来面对数百尊妖王衔尾追杀。

    他虽不能战而胜之。

    全身而退却不在话下。

    这就是他如今敢当面叫板上官龙城的底气！

    扫视四周，打量了一下众人的表情，李逸心下颇为满意，旋即他身躯一震，气势陡然一收。所有人都长舒了一口气。

    看着一脸凝重的上官龙城。

    李逸再度开口。

    “上官元帅，现在可还有何不妥？”

    上官龙城闻言。

    呼吸稍稍急促了些。

    但很快便又恢复了正常。

    他端起茶杯，想借喝茶的动作来缓一缓心境，却发现茶杯早已见底。

    一旁侍者见状。

    连忙提着茶壶走了过来。

    刚到近前，李逸伸手接过了茶壶：“来来来，本座亲自来给上官元帅斟茶！”

    此言一出。

    现场的气氛又紧张了起来。

    大家又不是傻子，任谁都能看得出来，这绝不是简简单单的斟一次茶而已。

    上官龙城抬头，意味深长的看了李逸一眼，最终缓缓开口：“有劳。”

    李逸不懂茶道。

    更不会那种花里胡哨的沏茶手法。

    他给人斟茶，就只是提壶，倾斜，倒出茶水，如此而已。

    但明明只是这么简简单单的动作，李逸的做起来却颇为僵硬，仿佛...这小小的茶壶重逾千钧，要用尽他浑身的气力来提。

    茶壶倾斜。

    茶水倾泻。

    那呼噜噜的声音仿佛像定时炸弹的倒计时，敲打在了所有人的心上。

    第一息时间。

    茶水刚接触杯底。

    众人只听得‘噼里啪啦’一声响，上官龙城坐下的木椅便陡然碎成了木屑。

    不过上官龙城却没有因此摔倒，而是保持着马步蹲姿。

    第二息时间。

    茶到杯半。

    地面陡然迸裂，数道裂横顺着上官龙城的双脚，延伸到了整个会议厅墙边。

    这一次，上官龙城陡然站起，额头的汗液滴在了胸前的衬衣上。

    第三息时间。

    茶水七分满。

    人留三分情。

    李逸立起茶壶。

    所有人长舒了一口气。

    然而就在这时，一声微不可查的轻响传出，清脆，悦耳。

    众人凝神看去，竟是发现上官龙城手握的茶杯上出现了一丝裂痕。

    顷刻，清脆的‘咔咔’之声不绝于耳，不到一息时间，上官龙城手中的茶杯碎成了数块，茶水也因此洒满了讲台。

    叮叮叮。

    碎杯落地。

    余音绕梁。

    满座寂然。

    俄而，李逸放下茶壶，爽朗的笑声突兀响起，传遍当场。

    哗啦。

    李逸轻甩长袍。

    大步从讲台上走下。

    旋即又哈哈大笑了几声，潇洒的离开了会议厅。

    他走了，留下的是落针可闻的静谧会场，所有人屏息凝神，面面相觑，复杂之色溢于言表，

    没有人预料到，这每年例行一次的会议，会弄成这般模样。

    哒哒哒。

    讲台旁的李修文缓步走到正中央，嘴唇轻启：“今日...散会，诸多事宜，明日再议。”

    没有人应声。

    一切都静悄悄的。

    只有匆匆离场的脚步声在不断回荡。

    待到众人走后，李修文来到了呆若雕塑的上官龙城身边，沉默了三四息时间，李修文喟然一叹：“上官先生，这天...”

    “变了呢...”

    见上官龙城没有丝毫变化。

    李修文摇了摇头。

    旋即转身便走。

    突然，他背后传来了一道沙哑的声音，声音中有疲惫，有失落，有惊诧，有兴奋...复杂异常：“李修文，老夫...”

    “错了么？”

    闻言。

    李修文转头。

    “不，上官先生，你没错，治大国如烹小鲜，偏一点儿，过一点儿，都不行，要考虑的事情太多，难免会出现偏差，您已经做得很好了。”

    上官龙城抬起了头。

    眼眸中已是血丝遍布。

    “李修文，你变了...以前的你，不会认同他的理念...”

    “对啊上官先生，您都说了，那是以前的我...”

    李修文并不否认。

    他负手而立。

    遥望远方。

    “您忘了当初他当初的收徒大典么？”

    “收徒大典？”

    “对，就是...奥利司和彼得杀妖王的那一天，就是...他剑斩大妖王，迫服东妖后青鸾那一天，那时...我便看到了另一条路。”

    “呵，另一条路？！你觉得世界便如此简单？！”

    “世界当然不简单，但事情不去做，它永远都会是复杂的。”

    “你觉得，他会是那个引领时代的人？”

    “不，他绝不是那个引领时代的人。”

    李修文突然笑了，末了，他补充道：“但他的剑是。”

    但他的剑是...

    上官龙城有些恍惚。

    “先生，治大国如烹小鲜，但他，不是那个治大国的人，您没错，他...也没错！”

    说完，李修文也离开了会场。

    看着空荡荡的场馆。

    上官龙城的脸色异常复杂。				

