    小凤村。

    一群大小孩子围着一个姑娘笑闹着指指点点，各种不堪入耳的嘲笑声一句句的钻入小姑娘的耳朵里。

    而胆小懦弱的小姑娘却只害怕的低头抱着头，护着脸一个劲的躲避别人的推搡和目光。

    “快看，楚清还真的是个丑八怪。”

    “呕，我要吐了，真的好丑啊！”

    “娘呀，这么丑，她是怎么有脸长这么大的。”

    “走开，你们走开！”

    楚清害怕，低声反驳，想要推开他们冲出去，可惜，这些孩子都是做过农活的孩子，力气大的很，她一个小姑娘，根本推不开他们。

    “哈哈哈，这个外来户果然是傻子，你还真被杨二梅骗出来了啊，我们终于看到这个小凤村最丑的女人有多丑了。”

    “就是，就是，我们还没看够呢，你怎么能走？”

    “你们说，这么丑的女人，会有人要吗？”有一个十五六岁的少年问旁边的一个人。

    “会的吧，听我爹说，灯一吹，女人美丑一个样。”

    “可第二天看到，不会吐吗？”

    “哈哈哈，说的也是！”

    一群少年继续说着各种不堪入耳的话，楚清气的眼泪都流出来了。

    娘在哪啊？

    娘，快来救女儿啊！

    娘刚才去张家还簸萁时还嘱咐她不要出去，可她却被杨二梅骗了出来，说娘在张家出事了，原来他们就是为了看自己有多丑？

    突然，楚清不知道被哪个狠狠的踹了一脚，又被旁边的人推了一下子向着路边倒去。

    路边正好是一堆石头，楚清一头在栽倒在了石头堆里。

    她都没来得及喊一声疼，就昏死了过去。

    很快，石头上的血越来越多。

    那些孩子们还要拉起她来打，可是低头看到石头上流下来的血，吓的那些孩子一声尖叫了起来。

    “啊啊啊，杀人了，死人了。”

    其他几个一看，吓的也跟着尖叫了起来。

    *

    楚宁慢慢的睁开眼，她觉得自己不是后心中弹了吗？怎么后脑勺这么疼呢？

    还没等她明白怎么回事，就突然发现有一只手向自己伸来。

    楚宁下意识的快速出手抓住对方的手腕子，顺手一个擒拿手，把对方摔倒在地，再一个翻身，直接用膝盖跪压在了他的心口处。

    手掌，则死死的掐着对方的喉咙。

    “说，你是谁？为什么背后对我开黑枪？”

    楚宁冷声问了一句，再抬头看向周围，这一看傻眼了。

    周围站着一群穿着或长袍或短打的孩子，头上扎着道士头。

    再看周围的环境，怎么看，也不像是之前他们行动的黑老大窝点，倒像是农村。

    再低头看向眼前被她压着的青年男子，就见对方长的很好看，也是梳着道士头，身上也是古风味十足的短打。

    此时，这人正死死的盯着她，似乎在生气。

    楚宁傻眼了！

    这是哪里？

    我是谁？

    他又是谁？

    突然，楚宁觉得脖子上凉飕飕的。

    她用左手一摸，发现黏糊糊的，抬手放在眼前一看，全是血。

    低头一看，才发现血从后脑勺处往前流，顺着脖子流到了衣领里。

    而此时，随着她低头的大动作，血又从她脖子上流到了地上被她压着的青年男子的嘴上和脖子上。

    “滚...开...！”

    青年男子似乎很生气。

    楚宁一呆，这时才感觉到后脑勺很疼。

    而且，随着疼的越来越厉害，她的头里边也更疼了。

    她慢慢的收回掐着对方脖子的手，只是下一刻，脑袋里一阵尖锐的疼痛袭来，她嗵的一声倒在了脖子刚得了自由的青年男子身上。

    而且，她占满了血的唇好死不死的压在了对方的嘴上。

    周围的孩子们都惊呆的捂住了嘴，瞪大了眼！

    天哪！

    “清清！”

    正好回来的楚氏看到女儿血淋淋后脑勺血淋淋的压着一个年轻人，吓坏了，尖叫了一声，扑了过去，就想去扶起楚清。

    当看到楚清后脑勺还往外冒血时，楚氏吓的哭了起来。

    “呜呜，清清，清清！”

    楚氏一边哭，一边叫楚清，一边把楚清抱在了怀里，从怀里拿出一块旧手绢赶紧给她压住了伤口止血。

    被压着的青年总算是得到自由，坐了起来。

    “你，你，罗公子，怎么是你？”

    楚氏看到被楚清压着的人是村口半年前新搬来的小猎户罗云，顿时止住了眼泪。

    “婶子，先救人吧。”

    “你女儿刚才被那群孩子推的倒在了石头林里，我正好路过看到了，刚要去扶她，结果她突然像疯了一样扑起来掐着我的脖子，把我压倒了。”

    罗云用袖子抹去唇角和脖子上的血，阴沉着脸咬牙切齿的对楚氏说道。

    他就不该使这个好心。

    谁知楚氏一把把楚清放在他怀里，站起来捡石头就要去打那些孩子。

    一群孩子顿时吓的四处逃散。

    罗云无语的看了怀里的楚清一眼，看到她后脑勺又流出血来了，只能咬牙切齿的帮着压住伤口。

    嘴里默念了一句：等你好了再跟你算今天的帐！

    楚氏没打到一个，气的又赶紧回来接过楚清。

    “对不起，罗公子，你衣服上的血婶子一会帮你洗，你能帮婶子去请一下村里的大夫吗？”

    罗云点头，待楚氏把楚清接过去按好伤口，他站起来快速离去。

    刚才他被压着时要不是发现对方后脑受伤了在流血，他用内力一下子就震开她了。

    但他爹告诉他，男人学武功从来不是用来伤害女人的。

    他罗云从来没这么狼狈过，众目睽睽之下，被一个女人扑倒，还被掐脖子。

    更气人的是，还被血吻了！

    这可是自己的初吻！

    罗云越想越气，干脆用上了轻功往李大夫家而去。

    不管怎么说，救人要紧。

    *

    翌日清晨，太阳升起时，楚清慢慢的睁开了眼。

    一眼所见，是一个四面土墙，茅草搭的屋顶，茅草间可见几根细椽子。

    “清清，你醒了？”

    听到声音，她转头看过去。

    只见旁边说话的，是一个穿着深灰色斜襟衣衫的妇人，肩膀和衣袖上还有几块补丁。

    楚宁刚醒的脑袋里还有些混沌，望着妇人，一脸懵。

    楚宁记得，身为特警的自己，今日出任务，这次突击的是一黑老大的余党藏匿点。

    按说，是个很简单的任务。

    任务结束时，其他人先带逮着的人走了。

    她跟着另外几位队员留下清理后续的东西，就在她看到一个金色的芯片，正仔细的看上面的小字时，却不想被人从背后偷袭，下了手。

    “这里是哪里？您又是谁？”

    楚宁轻声问出口，微微的动了一下，她感觉到了头上的疼痛。

    伸手摸了一下后脑勺处，有包扎着的纱布。

    怪了，自己不是后心处中弹了吗？

    怎么成了脑袋受伤了？

    “清清，你不认识娘了？”

    楚氏一听楚清不认识自己了，顿时慌了。

    楚宁：“......”

    娘？

    她努力的要去想这是怎么回事，脑袋里突然传来一声轰鸣声，整个脑袋顿时疼的像是要爆炸。

    她疼的蜷缩起自己的身体，抱头呻吟了一声，“我的头好疼！”

    【作者有话说】

    阿九来开文了，新文上传，喜欢的宝宝们要记得收藏哦，过后好找！本文男女主皆智商在线，没有小三上位撒泼虐女主的狗血剧情！从村子里到京城，两人一路虐渣，一路谈情说爱，他帮她致富，她帮他复仇，两个人最终坐拥天下，幸福一生的故事。

