    第520章她是他眼睛里的光

    刘氏一听这话，眼泪又扑簌簌落下来，

    她一边擦着眼泪，一边哽咽，

    “还不是因为我生娇娇的时候太艰难，所以才想多疼些。”

    王佑安见刘氏一直哭，说不出责难的话，叹着，

    “你啊……”

    嘴张了半天，别的字再也说不出。

    这时，王家的门被叩响，王佑安和刘氏在室内守着王娇娇，王逾明去开了门。

    不一会儿，房间外接着王逾明的声音传过来，

    “爹，娘，隔壁苏姑娘来见。”

    王佑安和刘氏相互对视一眼。

    最后，王佑安先出声，

    “一起去吧。”

    毕竟对方是女子，妇人之见说话更方便些。

    刘氏侧身，吸吸鼻子，把眼泪擦干净。

    等到出来就看到院子里多了一道素雅的身影。

    苏盈袖先道歉，

    “本来应该早些来的，但因为一些事情耽搁了。”

    将从镇子上买来的补品递过去，

    “这些补品代表着我的一些歉意，希望娇娇能早日康复，

    我为昨天的行为道歉，希望你们谅解。”

    俗话说伸手不打笑脸人。

    刘氏在知道事情不是平白无故引起来后就没再那么气，推脱，

    “算了，算了，

    这件事我们娇娇也有责任，

    是娇娇不对，往后，我们会好好教导，

    再不会发生这样的事情。

    这些东西,拿回去吧。”

    苏盈袖浅笑,“我一个人用不了这么多。”

    说完,在寒暄过后，从王家离开，回到了自己的院子。

    回了家,苏盈袖却没有将门栓给挂上。

    打开门，映入眼中的是村子中细细长长的一条路。

    太阳落下去了,夕阳的光也早就散了,暗沉沉的天色压过来,头顶没一颗星星。

    苏盈袖瞧着眼前的黑暗，不禁苦笑。

    她究竟在想什么。

    怎么能够有奢望呢？

    他能来找自己,已是感人至深。

    可今日她同他却说了那些话。

    以他的骄傲，肯定会气恼，又怎么会来。

    云水村里平凡琐碎的生活是她的归宿,却不该是他的。

    垂着眉眼,准备把门再次关上。

    可就在这时,有只手先挡了进来。

    苏盈袖瞳孔微张,惊怔在原地，下一秒看到的就是宇文景气喘吁吁的模样。

    他眼型细长,眼底却亮着光。

    唇角咧开时，他朝她笑，还朝着她抱怨,

    “盈袖也太心狠，怎么就自己先走了。

    幸好我认得路,要不然就回不来了。”

    苏盈袖一看，见他的鞋沾着泥泞,已经脏了。

    心口一滞，眼睛也跟着酸涩地红了一圈。

    他竟然是走路回来的。

    一颗眼泪落下来,砸在泥土里,黑压压的夜色中丝毫瞧不见。

    可宇文景的眼里有她，轻易就发觉了她颤动的肩膀。

    他上前,强势地将人揽进自己的怀里，萦绕在鼻间的是她身上浅浅的芙蓉香,他将下颌抵在她的肩膀,脸颊贴着她的发鬓，又满意又知足，

    “我就知道,盈袖是很舍不得我的。”

    苏盈袖攥着他的衣襟,忽然间泣不成声。

    在没见到他之前，她以为自己可以勇敢坚强到谁也不再需要。

    可在看到他之后,她觉得,他的一个眼神就能轻易击溃她的一切。

    明明她知道，她和他不是同一个世界的人。

    明明不该喜欢，却管不住自己的心。

    以前还能装作风轻云淡，可发觉自己在他眼中停留的时间越长，她就觉得越是难掩藏。

    在看到他之前，她以为他不会再回来。

    他能为她来到云水村，已经是难得的奢求。

    她不敢，更不能祈求，他能在这个地方留下来。

    可是，可是……他居然又回来了。

    她一生漂泊，总是被人抛下，舍弃，只有他,只有他……

    她的眼泪太多，沾在了他的脸颊。

    宇文景捧捧她的脸,比她还紧张，

    “怎么哭了？”下一瞬就防备起来，“是不是有人欺负你了？”

    苏盈袖摇摇头,打断了他的猜想。

    哭过的眼睛泪盈盈,就在这时她才发现他有些不同，

    “你……你怎么……”

    他换了件衣裳。

    宇文景把院子的门关上，落上门栓，牵着苏盈袖地手去屋子里说话。

    房间里点着一盏灯，窗外风势大的时候，室内的微光都会跟着颤。

    宇文景将身上背着的包袱解下来，放在桌子上。

    苏盈袖看到打开的包袱里有她先前送去绣庄的绣品，还有一件叠好的衣裳。

    就是他先前穿的那件。

    剩下的就是一堆银子，大约有三百多两的样子。

    苏盈袖眉心微动，看向宇文景的眼神中透着不接。

    宇文景理直气壮地坦白，拿起她做好的绣品，

    “呐，别误会，这些我都是买来的。”

    他的道理很简单。

    他的盈袖，何须当绣娘。

    他的盈袖绣出的东西，又怎能卖给别人！

    要绣，只能给他绣。

    要收，也只能是由他收。

    若是卖给别人，绣庄的掌柜还能赚个中间价。

    但是在宇文景面前，掌柜的不敢。

    从苏盈袖那里二两银子收的，也就卖了二两给宇文景。

    再说那些银子，宇文景交代，

    “这些钱是我跟人家换的。”

    既然他的盈袖不喜欢他拿别人的，那他就用自己的去换。

    原本他还不晓得有当铺这种东西，还是他占在接口听别人提起的。

    他把头上的金冠，还有嵌着玉的腰带，拿去当铺换了钱。

    当铺的老板两眼放光，还盯着他说，衣裳也能换钱。

    可他这身衣服是他的盈袖亲手给他做的，怎么能换钱！

    于是他就拒绝了这个请求。

    一方面是收到了好东西；

    另一方面是迫于宇文景的威慑，

    最终，当铺开出了三百两的价格。

    换好银子后，他就去了先前卖绣品的地方，把苏盈袖交出去的绣品买了回来。

    虽说比从县官老头那里抢来的多了些，但他也困惑过，不知这换来的三百多两银子，能用到什么时候。

    以前，他是没需要。

    可今日，他却想着，早知如此，来的时候就该多带些钱。

    如今到了这儿，他并不想联系林泽。

    他知道，如果林泽知道他在这里，肯定会劝他回京城。

    他现在不想回去。

    见苏盈袖愣愣的模样，他往她面前凑凑，盯着她的眼，巴巴地跟她商量，

    “盈袖，咱们换个房子吧，这点钱能够么？”

    (本章完)

