    直到远山等人彻底离去，让阿咲和阿福终于敢大胆上前，询问绪方的伤势如何。

    绪方拉开自己这间深蓝色和服的左前襟，看了看自己的胸口。

    自己的胸口此时有着一道淤青。

    这道淤青，正是在与远山进行第一轮比试时所受的伤。

    绪方按了按自己胸口的这道淤青——有些痛，但伤势并不严重，并没有骨折。

    “阿福，你把绪方大人扶进流屋！”阿咲朝阿福急声道，“我去拿药。”

    留下这句话后，阿咲便连忙快步回到流屋中。

    而阿福也乖乖听令，打算搀扶绪方进屋。

    绪方的伤势并没有严重到连路都没有办法走好的地步，并不需要阿福的搀扶。

    但这毕竟是阿福的好意，绪方也不好意思拒绝，因此便任由阿福扶着他进入流屋。

    因为今晚出现了太多的意外，阿咲直接宣布歇业。

    绪方在阿福的搀扶下回到空荡荡的流屋后，阿咲也拿着一些药自里间内回来了。

    阿咲本想亲自给绪方擦药。

    但被绪方毫不犹豫地拒绝了。

    毕竟他伤的可是胸口，让一个寡妇来给自己的胸口上药，绪方总归是会感到些许不好意思的。

    婉言谢绝了阿咲给他擦药的请求后，绪方接过了阿咲递来的药，自己给自己上药。

    将药膏抹涂在自己胸口上的那道淤青时，绪方的思绪不知为何渐渐飘到了对刚才那场与远山的比试的回忆上。

    ——刚才那场比试……没有任何系统音。

    ——没有拿到任何经验值……

    ——不过这也是当然的了……都没有分出胜负，当然不可能拿到任何的经验值。

    ——那个远山……可真强啊……

    ——我花了3点技能点和3点专属技能点，结果才和他打成了平手……

    绪方不得不承认——远山真的很强，不愧是石川剑馆众弟子中最强的存在。

    绪方默默地反思着自己刚才与远山的那2轮比试。

    刚刚与远山的那2轮比试，绪方吸取到的最大的教训，就是——该用技能点的时候，一定要用！

    在第一轮比试时，绪方在发现远山不是一个能简简单单应付的对手时，就应该及时把技能点花掉的。

    绪方现在回想起来都有点后怕。

    庆幸着与远山的第一轮比试，他们用的是木刀，而非真刀。

    若是用真刀，他的胸口早就已经被戳了个大洞。

    等胸口被戳了个大洞，还想用技能点时，就已经晚了。

    绪方用斩钉截铁的语气在心中暗道着：

    ——日后再遇到这样的强敌，一定要在战斗开始之前就把技能点花掉！

    ——等战斗开始后再花技能点，那就晚了！

    认真地反省完在第一轮的战斗中自己所犯下的错误后，绪方开始反省着第二轮的战斗。

    将刚才与远山的第二轮战斗认真回忆一遍后，绪方发现自己在第二轮的战斗中，仍犯了一个错误。

    那便是——仍旧吝惜着技能点。

    刚才如果一口气把5点技能点以及3点专属技能点全都花掉的话，说不定就能打败远山了。

    但绪方在点掉这些技能点时，犹豫了一下。

    “技能点不能随便乱花，以后的技能点会越来越难得到，每一点技能点都不能浪费掉”——这一观念已经深入绪方的脑海。

    也正因如此，绪方才不敢把全部的技能点统统花掉。

    只用掉了6点，留下了2点。

    虽然绪方现在仔细想来，发现自己刚才即使把所有的技能点都花掉，可能也打不败远山。

    远山目前展现出来的实力实在过于强大。

    即使把所有的技能点花光，可能也没有十足的把握能够击败远山。

    “唉……”

    绪方用只有自己才能听到的音量，轻叹了口气，然后说道：

    “加技能点……这种事远比我想象中的要麻烦啊……”

    “存着的话，可能会在之后遇到来不及花的情况……”

    “一有技能点就用掉的话，可能会在之后遇到‘点到用时方恨少’的情况……”

    “……嗯？”

    就在这时，一个想法突然在绪方的脑海中浮现。

    ——虽然技能点很宝贵，不能随便乱用。

    ——但是只要我做到每一点技能点都不浪费不就好了？

    ——现阶段，最不会浪费技能点的加点方式，应该就是……全部加在个人属性上……

    ——身体素质强悍的人，在战斗中占尽了便宜。

    ——先让身体变得强悍起来，应该怎么也不会错。

    ——只要我把技能点全部加在个人属性上，让我变成一个“超人”，那么即使我的剑技等级都很低，也能轻轻松松地打败所有对手……

    ——剑术再怎么厉害的人，应该都打不过一个能够“力抗一百个鼎”的超人吧？

    ——就算我的剑技等级都很低，但我拥有“力抗一百个鼎”的力量的话，即使我只会普通的斩击，也照样能轻松击败对手……

    ——那这样看来，剑技等级是高是低，就无所谓了啊……

    ——只要我的个人属性值够高就行了……

    “把技能点统统花在个人属性上，让自己成为一个‘超人’”——这个念头盘踞在绪方的脑海里，迟迟没有消散。

    ……

    ……

    数日后——

    宽政元年（公元1789年），5月20日——

    今日，对于绪方……不，应该说是对于包括绪方在内的所有广濑藩的库房官，都是一个特殊的日子。

    今日，是广濑藩的藩主、他们的主公——松平源内检查藩内的各大仓库的日子。

    一大清早，所有的库房官便都穿好了裃，并各就各位。

    裃是武士们的礼服。

    只有在比如参见自家主公等特殊的活动、场合下，才会穿上。

    绪方并不喜欢穿裃。

    之所以不喜欢穿裃，一方面是因为穿不惯，感觉特别扭。

    另一方面的原因，便是因为绪方觉得裃丑爆了。

    绪方欣赏不来武士们的这套礼服。

    绪方感觉裃的样式，特别像他之前在现代地球中所看过的著名漫画——《龙?》中的赛?人们所穿的战斗服。

    广濑藩内有着许多不同职能的仓库。

    有专门存放兵器的仓库。

    有专门存放粮食的仓库。

    有专门存放盐巴的仓库。

    ……

    库房官们也分成几拨，分驻在各个仓库，好让松平源内在巡视每个仓库时，都有人来向他介绍仓库的仓储情况。

    绪方被派驻了专门存放盐巴的仓库。

    同样被派驻到专门存放盐巴的仓库的人，除了绪方之外，还有绪方的4名同僚以及1名等级在他之上的上司。

    这名等级在他之上的上司，名叫井上。

    绪方今日的任务其实很轻松。

    在所有库房官中，他的品级属于最低的那一等。

    像他这样的小角色，自然是不会分到什么重要的任务。

    若是松平源内来了，绪方只需要和他的那4名同僚跪在地上，恭迎松平源内的到来就可以。

    至于带领松平源内参观盐巴仓库、以及解说盐巴仓库的各种仓储情况等各种麻烦事，都是由绪方这名上司——井上负责。

