    第7章7发愁

    今天周六，下午不上课，还有时间干点别的。

    她就是想要去派出所问问韩老二两口子的案子。

    不能就这么稀里糊涂的解决了吧？

    中午放学，她跑着回家，家里的牲口喂了，活计都干完了，也吃饱了，推出来家里的自行车，她个子不高，也就是将将的能够到脚蹬子。这样也比走着去舒服。

    她知道派出所在哪里，到了门口被拦住了。

    说明情况，这次推车进去，忘了没带锁，怕自行车被偷了，只能推进来。

    她找人打听了，找到了负责这个案子的民警。

    其实世界上还是同情弱者，韩远芳现在就是弱势群体，刚刚十一岁，父母一同没了，是一个可怜的孩子。

    负责这个案子的是一个中年民警。

    “同志，我就想问问我爸妈的案子。我知道责任判定我爸妈没有责任，那么这件事就这么解决了？”

    中年民警叫李东升，他看着韩远芳，一个瘦瘦的小丫头，可能是来的急，脸上都是汗。

    “现在的判定结果已经出来。对方要赔偿你两千块钱。还有爸妈的丧葬费。”

    韩远芳眼睛红了，两条人命只有两千块钱？

    “同志，只有经济赔偿吗？再说我还没有成年，我还要活着，还要上学。”

    李东升叹了一口气，“这已经是最大数额的赔偿了。”

    韩远芳明白了，这是没有一点余地了，人命还是真的不值钱。

    “因为是两车相撞，所以对方没有刑事责任。”

    “怎么会没有刑事责任呢？要不是他。我爸妈怎么会死？”

    “丫头，你可能理解的有点问题，你父母也不是没有责任，只不过就是对方的责任大。”

    “那两条人命就这么解决了？”

    韩远芳满脸的怒气，她想要那对夫妻活着。

    “丫头人死不能复生，你回家去等着吧，到时候会把钱给你送回去的。”

    “同志，如果我不服这个判定呢？”

    李东升也是没有办法，他拿出来判定书，还有相关的规定。

    “丫头，你自己看看吧。”

    现在的律法不健全，只能慢慢补全。

    韩远芳不甘心，她低着头认真的看着民警给的资料。

    用了一个小时才看完，她低着头掉眼泪。

    王东升也不忍心。“丫头，以后好好的学习，将来有什么难处来找我。

    回去吧，我会给你盯着那边的，那边现在也在医院里，他们对于判决是服的。”

    韩远芳还是低着头吧嗒吧嗒的掉眼泪，她为两条人命可惜，这次事故要的是他们一家三口的命。

    李东升可怜韩远芳，可是他真的想尽办法给她争取了。

    交通那边的判定一开始只有一千，是他找人，也是说了韩远芳未成年，死者还有父母要养。最后讨论了一天，才定下来两千的赔偿。

    在现在，两千块钱也是巨款了。

    韩远芳也知道适可而止。“同志，我还有爷爷奶奶。这钱也有他们的份吧？”

    李东升点头，“本来只给一千的赔偿的。后来考虑你未成年，你父亲还有父母要赡养，所以加了一千，也就是说要给你爷爷奶奶五百块钱的赡养费。”

    韩远芳点头，“同志，如果送钱的时候能不能请你主持着分了？”

    李东升立马的明白了这个丫头的日子不好过。

    “行，我会亲自过去的。”

    韩远芳这才从派出所出来。回去的路上都是在想着这两口子的命就值这么点钱。

    他们要是知道一定不会那么拼命吧？

    回到家天已经快要黑了，没有给她伤心的时间，家里还有这么多的活计。

    等到家里所有的牲口都喂完了，她这才收拾自己。

    明天周日，要去地里看看，三亩六分地的玉米还是很多的。就这个小身板估计没个十天八天的也干不完。

    吃过晚饭后，放上桌子写作业。尽量在今天晚上写完了，明天家里还有不少的活计。一个人过日子还是真的难。

    一直写到十点，这才写完了。轻轻的揉着手腕，看着握笔的手指头都是印子，细嫩的小手上也是有握笔的糨子的。

    睡前喝了一袋牛奶。

    第二天还是以前的时间起来。家里的牲口喂完以后，她锁上门下地了。

    看着玉米现在还不能掰，三亩六分地也是一大片的。她看着都发愁。

    就是自己能掰，可是玉米秸子怎么办？

    突然想起来了，她有次回家赶上秋收，大嫂曾经说过，村里养牲口的去地里刨玉米秸子，谁刨就是谁家的。

    不知道这样行不行？就是自己冬天烧火怎么办？

    都是发愁的事情。要不然干脆花钱雇人吧？可是那要人家家里的粮食收上去才能给自己干吧？

    玉米秸子挺高的，而且家家户户都是玉米，她在地头待着觉得害怕，还是回家去想办法。

    其实最好就是花钱雇人干活，这样粮食和柴火都有了。

    一路上想着事情，心里已经有好几个人选了，就是不知道人家能管不？再说给多少钱合适？

    到家以后，她决定还是去找村长问问。

    自己一个孩子出面人家可能会有顾忌，如果村长出面就不一样了。

    她没有想过去找爷爷奶奶，他们的顾忌她能够理解的。还是不要让他们为难了。

    再次的锁上门，看到街上跑的狗，她想着自己也应该养一只厉害的狗，

    她直接的去大队部找到了村长。

    “远芳？你来有什么事？”

    “大爷，我来是想求你帮着办点事。”

    韩铁山看着这个小丫头“有什么为难的？”

    “大爷，我刚才去地里看了看，我一个人也收不上来庄稼。我想着能不能包出去，就是把粮食和柴火都给我送家来，我给工钱？”

    韩铁山想着前几天他们还说起了这件事，这丫头和她爸一样，都是心里有成算的。这样就是她自己过也不会太难。

    “丫头，我给你找人，回头确定好了你告诉你。”

    “谢谢大爷了，我就等着你的信了。”

    “嗯，以后有为难着窄的事就过来找我。大事不行，小事能给你办。”

    (本章完)

