    冰昙几乎是数着时间过的。

    一个时辰刚到。

    整个人就像个报时器似的弹了起来，说道：“妙姨，我去城里找，要是我跟主人岔开了，你们就先走。”

    “等下！”清妙喊道。

    “你别劝我，前面可说好的！”冰昙声音冷了下来，气冲冲的往前走，清妙拉都拉不住。

    “没劝你！她来了，你看……”清妙抬手指了指左边，说道。

    冰昙扭头看了过去。

    左边茂密的树林里黑压压的一片，哪有什么人影，心知清妙是在骗他，心中一气，还没开口，脖子一痛，眼前一黑。

    所有人都朝着左边看了过去。

    “哪呢？”希望说：“我怎么没看到？”

    今晚月色不暗啊，就算看不清人脸，之前也能看清人影吧。

    “希望，小葵，把他扔到马车上。”清妙喊了一句。

    众人看到晕倒在清妙怀里的人，才明白过来这是为了敲晕某人。

    清水看着晕过去的冰昙，担忧道：“都四更了，师叔，我们也不能总这么等下去吧？”

    “天亮还没来，我们先找到村庄安置下来，晚点再进城打听。”清妙说。

    “看起来高高瘦瘦的，怎么死沉死沉的，小葵，你用力啊。”希望抬着肩膀那一头，说道。

    “我在用力啊。”小葵声音听着就给人那种无力的感觉。

    可他真的已经用尽全力了！！！

    希望：“……”早知道就应该背起来，而不是抬。

    两人砰的一声，真是把人扔在马车上的，马车都被重力晃动了几下，原本安静的马儿不由噗嗤了一声。

    动了动马腿。

    希望两手叉腰的吐着气，走到马车里面，将冰昙往上拖了拖，手一松，一时没注意力度。

    咚！

    冰昙的后脑勺撞在了马车板上。

    希望心都漏了一拍，一动不敢动，冰昙那晚掐人脖子的行为还在他脑海里挥之不去。

    等了半响，不见躺着的人有半点反应。

    心想：清妙姑娘这是劈的多重啊？！

    这么想着，只觉得自己后脖子也莫名疼了起来。

    他从马车上跳了下来，无意之中扫了一眼树林，扯衣服的手忽而一顿，又朝着树林看了过去。

    咦了一声，道：“那是不是有人？”

    清妙跟清水闻言看了过去。

    “来了。”清妙认出来人，说道。

    “师父，你怎么这么晚？莫不是遇到什么事了？”清水走了过去，急急问道。

    “没事。先走了吧。”万沐倾说，看着马车附近的几个人，意味不明的：“嗯？其他人呢？”

    “宁辰羽他们有急事走了，你儿子太皮，被我打晕了。”清妙指了指马车。

    万沐倾脑海里冒出一个问号，压下心中的疑虑，她以为宁辰羽是跟他们一起出城的，只是临时有事走了。

    便清淡描写的嗯了一声：“那我们也走吧。”

    小葵听到动静，从马车里走了出来，看到这么多人在，一时之间，又将信的事给压下来了。

    更何况，信还在冰昙手里。

    “去哪？”清妙说。

    “回家。”万沐倾说完，又补充道：“临南。”

    “回临南吗？”清水不解的问道。不是人还没找到，怎么就回去了？

    “嗯，怎么，你不想回家？”万沐倾看着她道。

    “不，不是，我就是想说，不是人还没找到吗？怎么就回去了？”清水声音发紧道。

    “不找了。”万沐倾淡言道：“生死有命，我们回家去种田。”

    清水张了张口，压下一了肚子的话。

    “三姑娘，你们回家，那我是不是……回，希望村？”希望抱着盒子，低声问道。

    “还是那一句话，你想跟着我，还是想回希望村？”万沐倾飞身上马，垂眸问道。

    “肯定是想跟大家在一起了，回村里，天天就只有我一个人。”希望说完，又担忧道：“可，我跟大家非亲非故的……”

    “谁说非亲非故了？”清妙将马缰扔在他手里：“你爹跟我是拜把子的交情。”

    “啊？！”希望震的睁大了眼睛，瞬间看清妙的眼神就变了：“可你，你……”

    “不要被我的外表骗了，小葵叫我姑姑，你自己想想……不用把自己当外人，因为，你本身就不是外人。”清妙拍了拍他的肩膀。说道。

    希望：“……”原来真有容颜不老的人啊。

    “好了，时辰不早了。我们得快点离开厝城。”万沐倾一马当先的走在了最前头说道。

    清妙跟小葵坐在了马车外面，小葵架着马车，现在倒是比以前熟练很多了。

    清妙朝着身后看了过去，厝城两个字已经在黑暗之中看不清了，渐渐的，偌大的城池在眸中也越来越小。

    *

    地下的房间入目便是一片黑色。

    只有那烛台上特意没有吹灭的烛光晕染着一抹暖色的微光。

    一阵阵杂吵声从头顶传来。

    俊北皱眉翻了一个身，被渐渐喧嚣的吵闹声给叫的睁开了眼眸。

    还未清醒的大脑看到入目之中的昏暗，一时之间，既不知身在何处。

    “这谁啊，怎么这么吵？”颢白带着一肚子没睡饱的气，被吵的实在是睡不着了，一屁股坐在床上，喊道。

    俊北从恍惚的状态里清醒过来，看到房里的刻漏，已快亥时了。

    既睡了这么久。

    “嗯？公子呢？”俊北看个最上边的一个单铺，问道。

    房间是个三人的单铺。

    围着中间的桌子各放了一边，宁辰羽的床铺上整整齐齐的，看样子，像是不曾睡过。

    “公子怎么又玩失踪？”颢白略带崩溃的神情喊道，套起鞋子道：“赶紧找人吧。”

    “公子留了字条。”俊北起身准备将其他烛台点燃，看到压在烛台下的字体。

    “公子说什么了？可是让我们醒了去哪汇合？”颢白鞋子都来不及穿好，提着鞋，一蹦三跳的走了过来，凑近一看。

    【有事办，天亮回，勿担忧。】

    短短六个字，在也看不出什么花样了。

    “公子怎么又不带我们玩？”颢白叹息道：“莫不是嫌我们武功太低，给他拖后腿？”

    “你说，公子为何要千里迢迢赶来阳州？”俊北靠在放在烛台的案桌上，沉思道。

    “不知道。”颢白长叹一声：“感觉公子从厝城出来就不对劲了，可阳州没什么啊，这个地方，从别人口中出来，除了是个火炉以外，也没其他特别的了。”

    既不是繁华也无特色。

    “一定有什么特别之处，不然，公子来此作甚？”俊北说。

    “我知道了！”颢白忽然灵光一闪，喊道。

    俊北看着他：“？”

    颢白神秘兮兮的看了俊北一眼，压低嗓音道：“一定是公子从暗庄得到三姑娘她姐姐的消息，她们就藏在这里！”

