    在宁远与李军还在苦苦思索着该如何这难熬的一天时，北伐联军的第二支炮灰军团已经成功抵达了阳树防御工事的外围。

    他们在精灵神射手的射程范围之外停了下来，并顺势将整个阳树地区给包围了起来。

    又过了一会儿之后，虎人军团掩护着上百台投石机和攻城塔也成功抵达了阳树的附近。

    在将攻城塔和投石机全部展开之后，随着一声怒吼，北伐联军的投石机战地立刻火力全开。

    神鹰帝国有专门投掷冰球将城池冰封的战术。

    在河南地区，神鹰军正是凭借着这种独特的战术将北伐联盟的一座座城池变成冰封之城。

    由于贝加尔海豹是贝加尔湖地区所独有的，而贝加尔湖又早已经成为了神鹰帝国的腹地，所以北伐联盟想要模仿神鹰军的这种战术是根本行不通的。

    然而规矩是死的，人是活的。

    北伐联盟虽然无法原汁原味的照搬神鹰军的这种战术，但他们却还是从中受到了很大的启发，继而研究出了一种他们完全能够实现的战术。

    神鹰帝国的投石机投掷的是可以在低温之下迅速冻结在一起的冰球。

    受神鹰帝国的启发，北伐联盟紧急研制出了一种实心木球弹药。

    他们让矮人工匠在实心木球上钻出了很多的孔洞，然后将整个木球都浸入了火油之中。

    在火油中浸泡了两天两夜之后，开凿了孔洞的实心木球变得异常的沉重，火油已经完全浸入了木球里面。

    这个时候，玩家们将木球从火油中取了出来，然后将其放置在干燥的地方让其自然风干。

    当木球上不再往下滴落火油时，新型的火油弹便算是制作完工了。

    此时，北伐联盟的投石机使用的便是这种刚刚研制出来的火油弹。

    只见玩家们先是将直径半米多的实心木球放在了投石机的装弹器中，然后立刻将固定长度的火把插进了木球球体上的那些孔洞之中。

    在遇到了明火之后，浸过火油的木球立刻开始燃烧了起来。

    在木球开始燃烧之后，立刻又有手持油布的玩家往木球表面开始擦油，一直擦到整个木球都开始熊熊燃烧位置。

    眼见木球上的火势越来越大，负责启动投石机的玩家立刻用力拉下了发射的拉杆。

    然后熊熊燃烧的木球便如同一颗着火的小行星一样，带着长长的焰尾从空中划过，最终落入了腾龙军镇守的阳树防御工事内部。

    随着上百颗燃烧着烈焰的“小行星”坠入防御工事内部，阳树那里立刻传来了一片惨叫之声。

    面对着投石机这种命中率极差的远程投掷武器，一般都是脸比较黑的人最倒霉。

    因为当他们发现从天而降的火球砸向自己时，再想要躲避就已经来不及了，他们只能在惊恐中看着巨大的火球将自己吞没。

    如果北伐联盟投掷的只是普通的石弹，那么他们顶多也就是给防御工事内部的神鹰军带来几百上千人的伤亡。

    然而当普通的石弹变为燃烧着熊熊火焰的木球时，其威力就不仅仅只是对守军造成一些人数上的杀伤了。

    由于所有的木球全都浸过火油，木球上面还开着许多的孔洞，所以火焰不仅仅是来自于木球表面，木球的内部也早已经燃烧了起来。

    之前北伐联盟玩家插入孔洞中的那些火把不仅仅是助燃的燃料，还是防止木球在落地滚动中火焰会被压熄的一道保险。

    于是乎木球在落地之后，上面的火焰不仅没有被压熄，反而还有越烧越旺的趋势。

    在带着火焰滚动的过程中，木球表面不停有正在燃烧的火油被甩出。

    当那些带着火焰的火油被甩出去之后，立刻又有一些闪避不及的倒霉蛋被烫得惨叫连连。

    除此之外，但凡是能够燃烧的物品，只要是被那些燃烧的火油给沾染上，就会立刻着火。

    如果附近的腾龙军没有及时进行扑救，那么很快火势就会变大，最后真个物品都熊熊燃烧起来。

    杀伤防御工事内的腾龙军倒在其次，北伐联盟真正想要的其实是在防御工事内部制造大规模的混乱，让里面的守军手忙脚乱、自顾不暇。

    事实很明显，北伐联盟精心研制出的这些特制的火油弹刚一投入使用就取得了十分理想的效果。

    随着第二波的火油弹被投石机抛射进防御工事内部，负责在里面防御的腾龙军玩家顿时被折腾得焦头烂额、手忙脚乱。

    伴随着滚滚浓烟，腾龙军的玩家们不停的奔向各处去灭火，很多被火油淋到的玩家更是因为不想自杀而疼得满地打滚。

    看着防御工事内部乱作一团的腾龙军玩家们，宁远的眼中立刻充满了怒火，他恨不得立刻率领着飞行军团冲过去，将敌人那些正在作恶的投石机给全部摧毁掉。

    不过在瞥了一眼位于投石机阵地后方不远处的恶魔战士弹射器之后，他还是很快便冷静了下来。

    在连续深呼吸了几次之后，宁远立刻命令在江中待命的蛟龙战士开始行云布雨。

    与此同时，等待多时的人鱼军团也立刻向岸边靠拢，准备在大雨降下时对前来进攻的北伐联军发动反攻。

    随着玩家们的头顶上突然出现了大面积的乌云，很快倾盆大雨便没有任何预兆的从天而降。

    “弟兄们，快撤，这是神鹰军的暴风雨战术，马上那些长着一大堆手臂的人鱼战士就要杀过来了。”

    在看到突然下起了大雨之后，曾经吃过这种战术苦头的北伐联军玩家立刻大声提醒着身边的那些愣头青，然后头也不回的向南边狂奔而去。

    “不要去管那些投石机了，所有人立刻撤退。”

    负责保护投石机阵地的虎人玩家早已经得到了东方明的嘱咐，当他发现对面的神鹰军开始使用暴风雨战术之后，他便立刻带着虎人军队向南撤了下去。

    神鹰军既然使用了暴风雨战术，那么他们就肯定不会轻易放敌人离开的。

    随着雨云不断的向南移动，借助着雨势人鱼军团很快便追上了那支比较靠前的玩家炮灰军团。

    在人鱼军团的一通儿冲杀之下，那支二十万人的玩家炮灰军团很快就被彻底击溃了，最后只有寥寥几万人成功逃了回去。

    虽然成功奸敌十几万，但宁远此时却一点都高兴不起来。

    因为此时他们已经出动了七彩虹桥这里的绝对王牌，而对面的北伐联军却还始终没有用出底牌，他们只是付出了一支炮灰军团和上百台投石机的代价就成功骗出了己方的一次暴雨战术。

