    血红色的魔法阵散发着光芒，旋即猛地消失，一道红色的光束一闪而过，似乎透射到了台下的某个角落里！

    砰！

    歌名打在了巨大的屏幕之上！

    《Пекло-地狱》！！

    沉闷的心跳声伴随着吉他响起！

    舞台猛地亮起了猩红与昏黄的灯光。

    观众们有些发愣。

    照理说，正常的操作，不应该是李文音现身吗？

    但仔细一看三个副舞台上，还是那些惊悚的恐怖形象，而亮起了灯光的主舞台，却依旧是空无一人。

    这又是怎么回事？

    也就在这时！

    黑暗的观众席中，突然传来了恶魔轻声的呢喃！

    “基督在审讯中受苦受难！

    等待两二千年的判决！”

    屏幕上的歌词大意滚动了起来，李文音的声音传来。

    这是一首毛语歌？！

    观众们一时之间有点发懵。

    声都出来了，人在哪呢？

    观众们忍不住四下张望了起来。

    但台下一片漆黑，虽然不至于什么都看不到，但还是很难有什么发现。

    刚刚舞台的红光一闪而过，难道......

    不少人下意识的看向了那个地点。

    也就在这时！

    一道惨白的灯光打在了观众席的后方！

    这个方位，果然是刚刚魔法阵消失后，激射出的那一道红光瞄准的位置！

    “贪欲是天灾！

    没有救赎的地狱！”

    李文音，就这么出现在了人群堆里！

    带着纯黑色的美瞳，惨白的脸上，从眼部拉下稀稀落落的黑色颜料！

    裸着的上半身，露出结实的肌肉，从腹部以上脖子以下，被漆黑的颜料所浸染！

    黑色的皮裤充满金属质感。

    “啊啊啊啊！！！”

    突然之间出现在观众席中的李文音，让歌迷们先是惊吓，随后便是强烈的惊喜！

    只有安保人员们紧张的盯着激动的歌迷们，在心里对李文音骂骂咧咧起来。

    宁可真会整活啊！！

    登个场都能给我玩这么花？！

    你考虑过安保人员的想法吗？

    ......

    “雨从满是灰烬的眼眸中倾斜流淌！

    黑暗的深渊正在紧盯着我们！”

    刻意压的非常低沉阴郁的歌声，稍微上扬，一股邪恶的力量仿佛在会场蔓延。

    从人群之中，李文音慢慢的走向大舞台。

    时不时的猛地回头吓唬一下粉丝们，总能引起一阵又一阵的尖叫声。

    “再也没有别的路可走！

    如果你在地狱，我会跟着你！”

    手中拿着设计成骷髅头的麦克风，李文音一步一步的走向台上。

    间奏并不复杂，节奏缓慢。

    故意设计成这样的节奏型，会更让人有紧张感。

    就仿佛心脏在噗通噗通的跳动一般！

    “摇滚有一种恶臭味！

    奴隶般的爱，在死亡沼泽中，毫无希望！”

    阴沉，缓慢！

    配合李文音诡异的打扮，漆黑的双眸，更显得阴森邪恶。

    副舞台上的恐怖形象，也在李文音走上舞台的同时，向着主舞台挣扎的前行。

    扭曲抽搐的女护士们，跌跌撞撞的瘦长鬼影，在地上爬行，仿佛是石油般流淌而来的黑色胶皮人！

    这样的演出，谁见过啊！

    粉丝们激动不已，疯狂的尖叫着。

    “我们已经输掉了我们所有的战争！

    但主要的战斗发生在内部！”

    用俄语来演唱这首歌，似乎就是为了这么一句。

    似乎是在隐喻什么，但却一闪而过。

    砰！

    李文音双手向两边张开！

    背后的屏幕，也轰然迸出了一个恶魔的身影！

    仿佛就是从李文音身体之中钻出来的恶魔！

    间奏失真吉他似乎是在告诉人们。

    恶魔在人心中，人间即是地狱！！

    “雨从满是灰烬的眼眸中倾斜流淌！

    黑暗的深渊正在紧盯着我们！”

    恐怖形象围绕在李文音的身边，似乎是要将人撕咬殆尽！

    简单的歌，似乎蕴含着深刻的宗教哲理！

    这样的场景与妆容设计，配合这首歌的意境氛围与内容，让这场演唱会的开场，就充满了极其浓重的哥特黑暗风！

    “再也没有别的路可走！

    如果你在地狱，我会跟着你！”

    “啊啊啊！！太帅了！！”

    本就被之前营造恐怖气氛弄的心跳加速的歌迷们，此时更是感觉自己无比的激动！

    “雨从满是灰烬的眼眸中倾斜流淌！

    黑暗的深渊正在紧盯着我们！”

    魔幻演唱会！

    充满黑暗魔力的舞台！

    闪烁着的诡异红光，让舞台上仿佛有鲜血在燃烧！

    恰到好处的干冰，让场景变得更加梦幻！

    “再也没有别的路可走！

    如果你在地狱，我会跟着你！”

    伴随着略微有些刺耳的摩擦声，音乐缓缓消失。

    舞台上重新恢复成一片黑暗。

    “啊啊啊啊啊！！”

    “李文音牛逼！！”

    “卧槽！这效果，还有谁！！！”

    台下的掌声，嘶吼声，尖叫声，完全挡不住！

    一浪高过一浪！！

    在场外通过大屏幕观看演出的粉丝们也嗨起来，完全顾不得嫉妒了。

    而这时，不少做观望状的明星与圈内人士，也突然有点明白了。

    我说你怎么能大大方方的让场外粉丝也观看到演唱会，不怕买票的观众不平衡。

    合着现场的氛围要爆炸的多啊！！

    这样效果的演唱会，说是烧钱，可能都有点感觉速度说慢了。

    这叫瞬间融化呀。

    ......

    演出继续进行着。

    李文音似乎并不想打破这种氛围与感觉。

    主舞台之上，微微亮起了光。

    在观众们有些不敢置信的目光中，半空之上，就这么出现了栩栩如生的3D全息投影！

    那是一个天使，一个恶魔。

    而中间，正是李文音自己的投影。

    双手抱在一起，低着头闭着眼，似乎是在祈祷。

    天使与恶魔，善良与邪恶，似乎正是人性的模样。

    紧接着，梦幻般的特效投影，似乎被一股无形的力量揉捏，天使，人类，恶魔，被揉捏在一起。

    变成了一个摇篮！

    半空之上，全息投影的摇篮，缓缓的下降，也变得越来越小。

    终于，当投影完全落地的时候，舞台之上，也蓦地打量了一道追光灯。

    炽白的追光灯，映照着全黑眼眸，上半身满是黑色涂料的李文音，显得无比诡异。

    而李文音，则静静的站在追光灯的圈里，与摇篮面对面。

    两者的中间，燃烧起了一堆柴火。

    漆黑眼眸的李文音，捡起一枝燃烧的柴火，亦步亦趋的走向摇篮。

    嘭！

    将柴火丢入摇篮中，燃烧起一片火光。

    此时，屏幕之上，也打出了歌曲的名字。

    《Cradles》！

    摇篮！

    失真的特效声仿佛掀开了一出阴沉黑暗的内心独白。

    咚咚！

    沉重的两下重低音重拍，顿时让所有的观众都忍不住内心漏跳一拍！

    “I live inside my own world of make-believe~”

    李文音面无表情，摆出了一幅扭曲且诡异呆滞的造型。

    黑暗的舞台中，只有最中间的追光灯亮着。

    屏幕上也打上了歌词的翻译。

    我生活在自己的虚幻世界里！

    “Kids！”

    咚咚！

    一瞬间的停顿，再次爆发的重鼓点！

    观众们凝气秉神！

    “screaming in their cradles profanities！”

    孩子们！

    在摇篮里尖叫着说脏话！

    歌词描绘出的诡异场景，让观众们忍不住有些心跳加速。

    孩子，就像是善良的天使。

    但本该像是天使一般的孩子，却如恶魔一般说着脏话！

    神性与魔性，在围绕着人性纠缠交织！

    “I see the world through eyes covered in ink and bleach！”

    我透过被墨水和漂白剂覆盖的眼睛看世界！

    在背景屏幕上，通过镜头的特写，人们都能看的很清楚！

    纯黑色的眼眸没有一丝丝的眼白！

    但却似乎闪烁着光芒！

    怪诞！

    “Cross！”

    咚咚！

    “out the ones who heard my cries and watched me weep~”

    划掉！

    那些听见我哭泣，看着我哭泣的人！

    李文音的每一个音符，都在拉扯着人们的心神。

    在气氛渲染到了极致的情况下，摇篮，仿佛要变成地狱入口那般，择人而噬！

    “I love everything！”

    我热爱一切！

    李文音双手伸出，似乎要拥抱这个世界一般！

    迎着炽白的追光灯，仿佛是一名追寻光明的人。

    “Fire's spreading all around my room~”

    火在我房间里蔓延。

    但下一秒！

    人们却蓦然地感觉到，李文音追求光明的外表下，似乎蕴含着极其黑暗的扭曲。

    麻木，冰冷！

    上身涂抹的黑色颜料，似乎是代表了人所沾染的罪恶一般。

    浑身，直至灵魂，都已经被染黑！

    “My world's so bright~”

    我的世界突然变的如此明亮。

    李文音的表情突然变得有些神经质的开心。

    仿佛是找到了火光一般！

    看着那燃烧着的摇篮，似乎是在膜拜着这一簇火光！

    “It's hard to breathe but that's alright~”

    虽然呼吸有些困难，但没关系！

    李文音跌跌撞撞猛然向前几步！

    舞台之上，只有前后两个亮光的地方。

    追光灯打在李文音的身上。

    但身后一段距离，是燃烧着的摇篮。

    “Hush！！”

    李文音猛然对准所有的观众比了一个“嘘”！

    安静！！

    不知为何，这一刻，观众们只感觉鸡皮疙瘩阵阵的往上涌！

    就在这一刻，全场的灯光都亮了起来！

    橙黄色的灯光，本该显得温暖。

    但舞台之上的场景，却让人充满了寒意！

    面如肿瘤，身上染血，扭曲的女护士。

    黑到发光，面部只有一张斜着的血腥大嘴，浑身光滑漆黑的胶皮人。

    两队十六人，就在李文音的一左一右，蓦然的亮相！

    叮~叮~叮~叮~

    叮！叮！

    叮~叮~叮~叮~

    叮！叮！

    迷幻的节奏型迸发，台上诡异的造型，诡异的灯光，效果直接拉满！

    而两队舞者们，带有身体分离isolation，以及偶尔掺杂的pop，就仿佛是全员变成了木偶人一般，随着八音盒节奏，开始扭曲，机械的扭动起来。

    但这样的扭动，在诡异与邪恶之余，居然有一种说不上来的惊艳美感！

    就仿佛是李文音将摇篮烧毁，变成了地狱的入口。

    而从地狱的入口处，爬出来了一个又一个的恶魔！

    就好像一个人，如果摒弃人性，终于放弃了自己的底线，所造成的后果，就是放出了一个又一个被称作欲望的恶魔。

    台下甚至安静了起来。

    这在演唱会中，显得是那么诡异！

    演唱会能安静下来，只有两个问题。

    太拉胯到完全不想说话。

    太震惊到完全不想说话！

    李文音再一次突破了所有人，对于音乐，对于舞蹈，对于想象力的极限！！

    尤其是这3D全息投影！

    首次使用，就显得这么惊艳！

    这样的晚会，你告诉我只要三百八？！

    场内的观众，纷纷感觉，这是本年度最赚的一次投资！

    哪怕是前面的高级区，也只有五百八！

    贵宾区更是只有八个八！

    这样的价格，若是放在演唱会上来说，简直是不可思议的。

    糊咖都没有这么便宜！

    但李文音呢？

    这种牌面，这种特效，这种炸裂的效果。

    粉丝们恨不得再从腰包里多掏出点钱，凑吧凑吧让李文音再办一次演唱会......

    嘈杂的重低音效果器，独特的声线形成了强烈的扭曲感，阴郁，阴沉！

    杂乱的旋律之中，仿佛是一名终于释放了内心恶魔的人，毁掉了面前代表可能性的摇篮！

    没错！

    由神性，魔性，人性代表，结合而成的摇篮，代表了一种“可能性”的概念！

    但此时，可能性，被完全毁灭。

    黑暗，怪诞，惊悚，冰冷！

    “I wanna taste your content！”

    我想了解你的世界！

    跳舞似乎丝毫不影响李文音的歌声。

    依旧是吊着那种松散的感觉。

    让歌声更加的充满黑暗的诱惑。

    “Hold your breath and feel the tension！”

    屏住呼吸，感受这种紧张的气氛！

    充满了魅力的重拍，不断的让人心脏断拍。

    一上一下，仿佛不断的跌入到李文音的音乐陷阱之中！

    “Devils hide behind redemption！”

    魔鬼的折磨躲在救赎后面！

    李文音带领着舞者们，不断的向着舞台的边缘移动，仿佛要从台上下来，去折磨现场的贵宾区观众！

    而观众们，也是激动的呐喊着。

    “Honesty is a one way gate to hell！”

    诚实是通往地狱的一道门！

    那令人目眩神迷的歌词，在屏幕之上投放着。

    无论是场内，还是场外。

    粉丝，亦或是路人。

    顿时都被这样的演出，吸引了双眼。

    “Hear the children sing aloud！”

    听孩子们大声唱歌。

    扭曲，阴森，惊悚！

    护士与胶皮人紧紧的贴着李文音，仿佛附骨之蛆一般纠缠不休！

    “It's music till the wick burns out！”

    这是音乐，直到灯芯熄灭！

    猛然，音乐全部一停！

    李文音再一次竖起手指！

    呐喊的观众们突然就全部安静，等待着爆发！

    “Hush！”

    安静！

    猛然一顿间，舞台之上，那诡异却充满迷人美感的舞蹈再一次跳起。

    这个节目，仿佛充满了魔力，令人忍不住沉迷，沦陷。

    粉丝们惊呆了。

    这到底是什么样的一首歌？

    这到底是是什么样的编排？！

    这样的音乐，这样的舞蹈，这样的舞台。

    当真是如同黑暗的深渊，仿佛要将观众们的灵魂都吸走！

