    由不得李世民不吃惊，长孙皇后是什么人？

    善良、大度、智慧、温柔，妥妥的一个大唐知识女性的典范代表。

    但面前这货呢？

    单手碎桌角！

    要知道宫中的桌子都是大匠精心挑选珍贵木材制作的，别说手无寸铁之力的长孙皇后了，就李世民都做不到如此轻易的将其损坏。

    谨慎的看着面前的长孙皇后，不知道为何，老李总是担心自家老婆突然大吼一声‘洒家’出来……

    “陛下勿惊，这是高明刚才献上的药物导致的。”

    看了一眼李世民，长孙皇后连忙开口解释。

    “高明？”

    想起李承乾急匆匆离开的模样，李世民觉得自己找到了事情的真相：

    若不是做了坏事，这厮也不会跑的那么快！

    “这群逆子！”

    一想到李承乾居然敢让长孙皇后吃来历不明的药物，李世民就有一种将其吊在城墙上风干的冲动。

    回头看一眼自己的众多儿子，李世民心中居然产生了一股难以言喻的悲壮：

    莫非我李某人不配拥有一个省心一点儿的子嗣吗？

    “王德，把李承乾给我……”

    “陛下不要动怒。”

    就在李世民暴跳如雷要派人将自家‘不孝子’抓回来的时候，长孙皇后突然一脸着急的伸手抓住了他的胳膊：

    “高明也是一片好心，再说臣妾现在不也没事儿嘛。”

    “观，观音婢，你确定自己没事儿？”

    为了完成‘保护儿子大作战’，长孙皇后立刻一脸认真的点了点头：

    “臣妾真的一点儿事都没有。”

    “那你能不能先把我松开？”

    听到长孙皇后的话语，李世民忍不住倒吸一口凉气：

    他觉得自己胳膊仿佛被一个铁钳子夹住了，不需要任何查看，李世民知道被长孙皇后抓住的地方肯定青了。

    “陛下，你刚才叫老奴……了吗？”

    看着面前的场景，从门缝里伸进来一个脑袋的王德露出了尴尬的神色。

    此时长孙皇后还没有来得及松开捏着老李的胳膊，配上李世民那一脸的痛苦之色，落到王德的眼中立刻发生了巨大的化学反应。

    即使伺候了李世民几十年，但此时王德也还是感到自己的经验太过浅薄了：

    问看到皇后娘娘训夫该怎么办，在线等，挺急的！

    好在李世民并没有让王德过于为难，听着房间里传出来的声音，王德不由得脸色一喜，接着便如蒙大赦般的将脑袋收了回去。

    贴心的为老李关上房门，王德忍不住长呼一口气：

    怪不得房大人会害怕自家夫人，原来是被陛下影响到的啊~

    不知为何，王德的心中产生了一个怪异的画面：

    一个阴暗的小房间里，李世民和房玄龄二人一脸严肃的做着‘关于如何讨好老婆’话题的交流大会。

    “哎，女人啊，那是老虎~”

    短短的一瞬间，王德居然因为自己没有那物儿而感到骄傲：

    女人，只会影响咱家拔剑的速度！

    “陛下，您没事儿吧。”

    王德刚一离开，长孙皇后连忙松开了抓着李世民胳膊的双手。

    她倒是想要查看一下老李的胳膊，但考虑到自己现在的情况，最后还是只能面带焦急的站在一旁。

    “哈哈哈哈，观音婢放心，朕好的很。”

    男人不能说不行！

    作为大唐的皇帝，这世间权势最强大的男人，老李自然不会在自己最喜爱的女人面前露出软弱之色。

    尽管胳膊上仍有剧痛传来，但李世民还是露出一个淡定的笑容。

    为了不让长孙皇后继续关注自己的伤势，李世民快速的转变了话题：

    “观音婢，你现在感觉身体如何？”

    “这……”

    迟疑了一下，长孙皇后这才朝着李世民开口道：

    “感觉身体暖暖的，人也很有精神，看来高明的药的确很有效果。”

    虽然长孙皇后的状态看起来不错，但李世民还是派了几个侍卫将孙思邈请到了宫里。

    “孙道长，皇后的身子可有不对劲的地方？”

    孙思邈刚为长孙皇后把完脉，李世民便急不可耐的询问了起来。

    “陛下放心，皇后娘娘的身体很健康。”

    看了一眼略显焦急的老李，孙思邈又认真的补充了一句：

    “比朝中的诸位将军还要健康。”

    “那就好，那就好。”

    李世民对于长孙皇后还是很重视的，听到孙思邈的话语之后不由得松了一口气。

    “只是……”

    脸色怪异的看了一眼李世民，孙思邈还是认真的补充了一句：

    “只是陛下这段时间还是不要与皇后娘娘同寝的好。”

    “这是为何？”

    孙思邈话语刚刚出口，李世民立刻露出了不满之色：

    我李世民顶天立地，什么时候连和自己老婆睡觉的权利都没有了？

    “主要是为了防止陛下受伤。”

    看了一眼李世民，孙思邈觉得这货在自知之明这一方面连李承乾院子里的那头肥猪都不如：

    “皇后娘娘的身体素质突然增强，段时间内无法掌握，无意识间很可能会伤到陛下。”

    感受到孙思邈略带嫌弃的眼神，李世民忍不住一阵气急。

    他倒是很想拍着胸脯子表示自己无所畏惧，但胳膊上的疼痛时刻提醒着老李不认怂的皇帝不是一个好男人。

    “既然如此，那朕就听从孙道长的建议吧。”

    淡定的点点头，老李同志给驴，咳咳，给自己找了一个可以下去的‘坡’：

    我李某人不是认怂，只是听从医嘱。

    “陛下英明。”

    虽然不在乎权贵，但老李的面子还是要给的，老孙的简单吹捧让李世民一阵欢喜：

    神医就是神医，连拍马屁都比老程那种粗胚好听！

    “孙神医可有办法让我早些掌握自己的力气？”

    看着被自己‘毁灭’掉的两张桌子，长孙皇后忍不住问道。

    “这，贫道这里有一套强身健体的拳法，应该可以帮助皇后娘娘掌握自己的力气。”

    “皇后有孕在身，练拳会不会伤到自己？”

    孙思邈话语刚刚出口，李世民便脸色古怪的开口了：

    他不只担心长孙皇后的身体，也担心自己的未来……

