    张辰心中也控制不住的紧张了起来。

    良久，秦明月这才说道：“尽量保护自己，我尽量杀人。”

    声音平淡。

    可张辰却在话语之中感受到了一股明显的……杀意？

    这……

    张辰震惊的看了秦明月一眼。

    这是他从小到大第一次如此真切的感受到什么叫做杀意！

    她……

    张辰眼神中满是复杂的光芒。

    夜十一等人见状目光同样凝重了几分，很是不解！

    秦明月什么时候这么厉害了？

    夜十面无惧色，冲在最前面！

    他只想战斗！

    很快，四面八方的人冲了过来！

    秦明月贝齿轻咬，说道：“跟着我，我先把你带出去，之后……就靠你自己了！”

    张辰心中一紧。

    他知道。

    现在四面都已经被人包围了，完全没有任何的胜算。

    出去，还有一丝可能！

    秦明月眸中寒芒一闪，不再犹豫！

    脚下发力。

    直接向着神隐十一组的位置冲了过去！

    毕竟……那边少了一个山本路！

    战斗力自然减弱了许多！

    张辰见状连忙跟上了秦明月的步伐，身体紧绷！

    这……是一场恶战！

    还是一场没有任何胜算的恶战！

    呼！

    张辰努力的调整呼吸，平稳心态！

    秦明月脚下发力，一个飞脚便踹了过去！

    速度极为恐怖！

    张辰快速跟随。

    夜十一等人眉头紧锁，快步跟上！

    很快，秦明月冲到了神隐十一组的众人前面！

    众人格挡！

    砰！

    很快，沉闷的碰撞声响起！

    “啊！”

    数道痛苦的嚎叫声融合在一起！

    张辰惊了！

    定睛看去……

    这才骇然的发现身前一竖列的神隐战士整整齐齐的……飞了出去！

    足足三人！

    这……

    张辰见状眼神之中尽是茫然！

    这……什么力气？

    夜十一等人瞳孔骤然紧缩，同样迷茫！

    周围众人也惊呆了！

    可秦明月却没有丝毫的停顿！

    很快，飞身而起，又是一记重拳狠狠的砸了下去！

    战士避无可避，艰难抵抗！

    砰！

    很快，又是一道沉闷的碰撞声响起！

    三个战士再次飞了出去！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    彻底懵了！

    这特么……是什么战斗力？

    秦明月娇喝一声：“快点走！”

    说完，向前冲去！

    剩下的两个神隐十一组的人根本不敢阻拦，接连爆退！

    张辰反应过来，快步跟随！

    很快，二人便已经冲出了人群的包围！

    一个照面……

    神隐十一组的人几乎已经全部倒下了！

    夜十一等人奋力追赶！

    张辰快速奔跑！

    可即使如此，依旧无法将后面的夜十一等人甩开！

    忽然……手臂一紧！

    嗯？

    张辰愣住了。

    紧接着，手臂上便传来了一股惊人的力量！

    张辰迅速前行！

    跟夜十一等人之间的距离一下子便拉开了！

    张辰惊喜不已！

    可大腿迈动的速度已经有些跟不上了！

    很快，秦明月停下脚步，娇喝道：“能跑就跑，跑不掉就拖住，等我！”

    说完，素手轻抬，直接按在了张辰的后背上！

    这……

    张辰愣了。

    很快，一股强大的力量瞬间在后背传来！

    张辰身体完全不受控制的向着前面爆射而去！

    卧槽！

    张辰目瞪口呆！

    这特么也太快了吧？

    张辰快速的迈动着大腿，可是……实在是有些跟不上这个速度了！

    脚下一软……

    很快，张辰身体直挺挺的趴在了地上！

    额……

    张辰尴尬万分。

    秦明月嘴角也狠狠的抽搐了一下。

    这……笨死！

    可秦明月也完全没有任何理会的意思。

    转身，面向人群！

    张辰艰难的爬起身来，继续前行！

    回头看去……

    秦明月已经跟一群人战斗到了一起！

    人影纷飞！

    夜十一爆喝一声：“你们去抓人，她交给我们！”

    嗯？

    张辰心中一紧！

    定睛看去……

    正好看到夜十一等人迅速向着秦明月的位置冲了过去！

    很快，便扭打在了一起！

    饶是秦明月实力恐怖，可此刻也抵抗不住这么多人……

    很难招架！

    另外一群人则是向着张辰的位置冲了过来！

    卧槽！

    张辰眼珠子都快瞪出来了。

    一个，两个，三个……

    尼玛，查不过来了！

    张辰咬紧牙关，转身继续逃离！

    然而还没等跑出去多远呢，几道身影便已经拦在了身前！

    嗯？

    张辰目瞪口呆。

    还有人？

    前后都有人，张辰已经没有地方跑了！

    很快，张辰眼神之中闪过一抹凌厉的光芒。

    既然无路可退，那就战斗吧！

    张辰拳头紧握，冲上前去！

    很快，便冲到了一群人身前。

    开打！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    虽然这些人实力都不如张辰，可是……人实在是太多了！

    张辰抵抗片刻，后面一群人也已经追了过来！

    秦明月见状美眸之中满是焦急。

    可……

    她现在也无法抽身！

    很快，一群人便已经将张辰包围住了！

    张辰艰难抵抗！

    可……

    砰！

    很快，一脚狠狠的踹在了张辰的后背！

    张辰趔趄两步，差点跌倒！

    可就在这愣神的空挡，周围所有人都已经冲了过来！

    张辰稳住身体！

    定睛看去……

    傻眼了！

    这……

    张辰扫视一圈，想要抵抗都不知道抵抗哪边！

    呼！

    张辰深吸一口气。

    眸中寒芒爆闪！

    很快，脚下发力直接向着前面冲了出去！

    飞身一脚！

    身前众人也没有任何犹豫，纷纷出击！

    砰！

    很快，双方对轰在一起！

    对方两人接连爆退！

    张辰胜了！

    也就在这时，两个人刚才所站的位置出现了空挡！

    张辰眸中精光爆闪！

    迅速前行！

    然而刚想起步，后面忽然传来了数道劲风的声音！

    张辰傻了！

    这么快？

    然而还没等多想，后背便传来了道道沉重的疼痛！

    噗！

    张辰身体瞬间向着前面飞了出去！

    重重落地！

    这一刻，呼吸仿佛都已经停止了一般！

    格外疼痛！

    秦明月见状美眸之中闪过一抹焦急！

    作势便要抽身！

    夜十一爆喝一声：“哪里走！”

    说完，再次蜂拥而上！

    秦明月只能抵抗！

    良久，张辰艰难的翻过身体。

    可是疼痛的根本站不起来！

    周围众人一个个眼神之中寒芒闪烁。

    步步紧逼！

    张辰心中绝望了。

    然而就在这时，一阵嗡鸣的声音忽然响起……

