    

    “他怎么可以离开”

    “他难道就不用检查？”

    “就是”

    “你们这是在欺负人”

    ………

    当看到白泽少几人离开的时候，被拦在封锁线里面的人，也是纷纷叫嚷起来。

    可谓是人潮汹涌，群情激奋，一时间，站台上的这些人甚至开始冲击起警察的封锁线来。

    砰！

    看着有些失控的局面，站在出站口的刘小兵忽然掏出手枪，直接冲着天空开了一枪。

    突如其来的枪声也是让的暴躁的人群，瞬间变得失声。

    “我看谁特么闹事了，是觉得警察局大牢舒服，还是认为我们特务处的审讯室安逸了”刘小兵一边大喊，一边则是来到了人群前面。

    同样的，白泽少等人也是跟在刘小兵的身后，来到了警戒线的前面。

    看着静默的人群，刘小兵眼神中闪过几许嘲讽：“怎么，现在都不咋呼了，来啊，继续啊”

    所有人旅客都没有开口，特务处是什么地方，他们怎么会不清楚。

    暗杀，绑架，勒索没有特务处不干的事，在很多人眼里特务处比起古代的锦衣卫，都是不相上下的。

    所以当听到刘小兵的话语以后，所有人都老实了下来。

    不过是多呆会时间，又没有什么大事，万一惹恼了特务处的人，抓进审讯室里面，就算不死也得脱层皮。

    可惜，并不是所有人都这么理智，只见刚才带头闹事的那个公子哥忽然指着白泽少的位置嘀咕道：“特务处怎么了，特务处就不讲道理了，那小子凭什么不检查就可以离开”

    “小子，看起来你很有种啊，刚才的话在他么说一遍，来，再说一遍”刘小兵跨过警戒线，来到公子哥的身边，冷笑了一下。

    “我…”

    公子哥刚一开口，刘小兵直接拿枪顶上他的脑袋，咆哮道：“说啊，我特么让你说”

    “军爷，我错了，我错了”公子哥颤抖着双腿，哆嗦着嘴巴，求饶道。

    “废物”刘小兵骂了一句，随后对着旁边的警察道：“把人带回警察局，让这小子好好反省反省”

    旁边的警察闻言就要动手，而白泽少看着这一幕却是摇了摇头，刚准备说算了吧。

    不想，这时候一道清脆的女声从人群里面传了过来。

    “特务处的人，还真的是肆无忌惮，没有丝毫的法纪，看谁不爽就随便抓人”

    “呦，又蹦出一个不怕死的人，我看看是谁啊”刘小兵也没有想到会有人这个时候出头，冷笑的看向了人群背后。

    “是我，怎么，特务处的人是要把我也抓进去？”人群自动让开一条道，温小婉缓缓的走上前来。

    白泽少和刘小兵看到温小婉的时候，都是愣了一下，两人都没有想到会在这里碰到她。

    尤其是白泽少，自从经历了温公馆管家齐正义的事情之后，他和温家的关系也算是降到了冰点。

    尽管，齐正义的事情，其实他并没有做错。

    而此刻，面对咄咄逼人的温小婉，白泽少和刘小兵对视一眼以后道：“温小姐说笑了，我们现在也只不过是执行公务罢了，毕竟袭击这趟列车的可是日本人”

    “就算你们是执行公务，可也不能随便抓人吧”温小婉依旧不松口的说道。

    大庭广众之下如此不给他面子，刘小兵的脸色也是变化了好多，随后勉强的笑了一下：“温小姐，您身份尊贵，又何必和我们一般见识”

    说完之后，对着旁边的人道：“还不赶紧把道路让开，让温小姐离开”

    “是”

    温小婉冷哼了一下，也没有再次刁难刘小兵。

    她身份虽然高贵，但是却又不是傻子，懂得见好就收的道理，本来她也不想出头的，可是刘小兵要抓的那个人是他们家的一个远方亲戚。

    因此，不得不出声。

    况且，特务处也不是什么好惹的主，给她面子不过是看在温家的背景上。

    如果非要在这里让刘小兵难堪，让特务处的人下不来台，那么终究会埋下祸患的。

    而经过温小婉这么一闹，刘小兵也很有默契的没有再提抓人的事情了。

    走出警戒线的温小婉来到白泽少的身边淡淡的说道：“白组长，看起来依旧和以前那么威风啊”

    “温小姐说笑了，我不过是一个小特务罢了，又何谈什么威风”白泽少笑着说道。

    “也是，每次咱们见面，你都好像弄得自己很狼狈的样子。”温小婉很是毒舌的说道。

    白泽少淡淡的笑了一下，没有接话，而是转移话题道：“温小姐，你身后的这位先生，看着面生，不是山宁人吧”

    “哦，不是，他是我爸的一位故交，此次来山宁也是为了和我爸聚聚”温小婉解释了一句。然后看着白泽少淡淡的说道：“可以走了吗？”

    “当然可以，请”白泽少笑着做了一个请的手势，视线则是在温小婉身后的中年男子身上停顿了一两妙。

    温小婉离开以后，剩下的旅客也是开始继续检查起来。

    “走吧”脸色不是那么好看的刘小兵对着白泽少说道，说完之后自己却是先走咯。

    白泽少摇了摇头，轻笑了一下。

    一行人很快就来到车上，随即汽车猛的发动起来，车里面的白泽少看着外面的道路，楞了一下有些不解的说道：“这是去哪？”

    “医院啊，要不你以为是去哪，你身上的伤不要处理一下？至于说去处里报道，这个不着急，反正你你也完成任务了”

    刘小兵说道这里的时候，却是顿住了，然后低声的说道：“我听处座秘书室传出消息，说上面对于你此次的任务非常的满意”

    “真的？”白泽少有些狐疑的看着刘小兵。

    “当然是真的了”刘小兵点了点头：“要不然你以为我敢带着你去医院，而不是直接去处里，上面下命令了”

    白泽少露出一个恍然的神色。

    很快汽车就停在了娅仁医院门口。

    看着来来往往的病人与医护人员，白泽少露出一丝苦笑。

    他没有想到自己离开山宁的时候，刚从医院出来，如今刚返回山宁，就再次走进了医院。        

