    家中有一个巨大的泳池，平时都不怎么用，要是换成海水池子的话，好像也可以。

    足够小虎鲸在里面翻跟头了。

    而且因为对方能够变成人，这也不能算是圈养。

    他那栋别墅就在海边。

    清辉还能在海里自由活动。

    当然最好不要离他太远……

    恩……这个想法，是不是有点危险？

    季长风在心中想了半晌，最后后知后觉的思考着。

    一边将自己刚刚下海游泳之前放在岸上的东西之中找出自己的打火机。

    还有一包纸巾。

    到处的找了一些干树枝过来。

    清辉已经在那边无聊的戳着鱼脑袋玩。

    鱼蹦一下，她戳一下。

    看起来好像还玩的挺开心。

    但是小脸上写着满脸的不开心。

    还有一种在决定自己要从哪里下口的情绪。

    讲道理，这鱼真可怜。

    抱着柴火回来的季长风有点哭笑不得的看着小虎鲸捉弄那条大鱼。

    为了口感和好吃，清辉还不把人家弄死，就让人家在临死之前还要体会一把被天敌注视垂涎的绝望。

    这可真是……

    听见他回来的声音，清辉扭头，圆不溜秋的一双眸子，看着季长风。

    用眼神无声的催促他快点动手。

    要吃鱼了。

    季长风没说话，走过来，将鱼从清辉的手下‘抢救’出来。

    用自己的小刀在那条鱼的脑袋上用力的敲击了一下。

    将那条备受折磨的鱼敲晕过去。

    然后干脆利落的处理掉。

    终于是结束了它最后煎熬的时间。

    利落的生火，用几根树枝支起架子来，将鱼肉放在上面。

    手边没有调味料，不过还好海鱼本身就是带着咸味的。

    刚刚打捞出来，味道也鲜美。

    倒是正好。

    看着将肉烤的差不多。

    季长风抬眼看了一眼坐在一旁眼巴巴盯着烤鱼的清辉，伸手将她往后推了推，“别揍那么近。”

    眼睛都快掉进火堆里去了。

    一会儿成了烤虎鲸了，可不太行。

    清辉被迫与自己的烤鱼分离的远了些，有点不满的抬眼看了一眼季长风，唇角瘪了瘪，还是在自己的位置上老老实实的坐好。

    反正烤鱼没烤好是不能吃的。

    也就只能等着呗。

    “能吃热的吗？”

    季长风突然开口。

    不确定虎鲸能不能吃热食。

    而清辉斩钉截铁：“能！”

    季长风用木棍削成的筷子从鱼身上挑了一块雪白的鱼肉，递到清辉的跟前。

    “尝尝看。”

    雪白的鱼肉上汁水四溢，带着咸鲜的香气，季长风刚想说让她吹一吹再吃。

    毕竟这才刚认识，他给吹，好像也不太好。

    就见清辉迫不及待的张口，一口将鱼头吞到嘴里。

    随后张开自己的小嘴，呼了两口气，但还叼着鱼肉，不肯吐。

    能吃热的也不能吃这么烫的啊，你好歹吹一吹吗，一点感觉都没有吗？

    季长风顿时有些哭笑不得，“你都不觉得烫么？”

    鱼肉好不容易到嘴，清辉呼了几口热气，然后嘴里咀嚼了两下，将鱼肉咽下去。

    懒得搭理他，想要将他手中的筷子夺过来。

    季长风手往后收了收，另一只手伸出用拇指指腹蹭了下清辉的唇角，“刚刚从火上夹下来，你好歹吹一吹。”