
　　专职作家是作家协会文学艺术创作研究部的专职创作员，文联是事业单位，能获得专职作家，都是很厉害的作家。

　　作协当初设立专职创作员岗位，给他们发工资，是为作家创作提供各种便利，让他们可以安心进行文学创作，弘扬社会主义。

　　其实不只是文学界，在美术界、戏曲界等其他艺术部门，同样有专职创作员这个岗位，可以领着工资进行自己喜欢的创作，这在某种程度上解除了创作者们的后顾之忧，也诞生了一批优秀的作品。天籁小说网

　　当然，这种铁饭碗的结果就是让一部分艺术家失去了创作的动力，既然不用辛苦创作就有工资拿，还能享受较高的社会地位，那我干嘛要辛苦？还有一旦进入作协，拿了工资，那就会受到作协的影响，自然也不能像之前那般想写什么就写什么了。

　　所以这项制度到了后来就进行了改革，除非是特殊人才，要不然一般情况下文联都是采取签约作者的方式和作者们进行合作，从某种程度上可以保证作品的质量。

　　到了现在，专职作家已经很少了，能获得专职作者身份的，都是很厉害的作家，比如刘慈欣就从娘子关电站调到阳泉作协，成为阳泉作协创作研究室的专职创作员。

　　当然，之后刘慈欣的新作品就出来的少了。

　　大概是专职作者的身份，失去了后顾之忧，从而失去了继续创作的动力。

　　一般情况来说，一个普通人要想成为专职作者，至少得写出有分量的作品来，不光要获奖，作品还得有广泛的知名度，在文坛或者在社会上引起广泛的反响。

　　不仅如此，还得多出几部长篇小说才行。

　　按照文学界的标准，十万字以上就是长篇，在文学界，短篇和长篇的分量是截然不同的。

　　能写出优秀的短篇，说明你在文学创作上有天分；而能够完成一部引起轰动的长篇，则说明你已经具备了相当水准的文学创作能力，不管是文字驾驭能力，还是整体布局能力，长篇的要求都要比短篇严格的多。

　　只要陈昭能写出现实向的长篇小说，或者获奖，或者引起广泛关注，肯定能引来作协或者文联的关注，然后再接再厉的出版，文联就会伸出橄榄枝，这样陈昭就能顺水推舟当专职作家了。

　　专职作家不用坐班，只要能拿出作品就行，还有一份工资可拿，社会地位也高，而且他们还会为你的创作提供各种便利，你想写官场文，却不了解官场流程，不要紧，我们给你安排个挂职，去XX县挂个副县长，在那儿待个半年就懂了，周梅森就曾经去某市挂职当过副秘书长，要不然他也写不出《人民的名义》来。

　　你想写煤矿生活，却不了解煤矿，不要紧，我安排你去煤矿挂职，路遥就曾经在铜川矿务局挂职当过宣传部副部长。

　　在文坛，类似这样的例子还有很多，贾平凹在华西村挂过职；陈忠实在灞桥区挂职过副区长；甚至还有作家挂职当过足球俱乐部的总经理，挂职不用负责具体工作，只要了解自己想了解的东西就行。

　　有工资拿，有社会地位，想经历什么还可以借着采风和挂职的名义去做，这样的工作实在太理想了。

　　当然有个前提，陈昭得写出有分量的作品来！

　　可陈昭有写作能力吗？

　　他当然没有。

　　他一个高中毕业的退伍老兵，就算在《笑傲江湖》里面看了几百本的武功秘籍，在《士兵突击》里面翻阅了两万册图书，在《平凡的世界》里面也翻阅了很多书，终究没有专门写过书。

　　毕竟写作也是需要天赋的。

　　再说了，他作为有钱人，住在京城大平层，出入有豪车，美女随时来陪，时不时还去各种副本世界经历，哪里有时间锻炼自己的文字能力？

　　更没时间写书了。

　　那还有办法吗？

　　当然有办法！

　　现在每年毕业于文学系的优秀学生有如过江之鲫，再加上网络作家这么多，文笔好的一大堆，只要自己砸下钱，请几位文字驾驭能力强、整体布局能力好的写手，给自己写一本小说也不是什么难事。

　　创作的内容也简单。

　　将自己在《平凡的世界》里面的经历列个大纲，让他们换个名字，换个场景，添砖加瓦就行了。

　　等他们写出来，再请什么五白、五青、五太监之类的大神给打磨打磨。

　　然后投到出版社，给那些编辑们疏通疏通关系，尽快出版，紧接着再到网络上请专业水军，好好炒作一番。

　　对，到时候再请几个有分量的大V名人站台。

　　只要作品质量有保证，那么陈昭大体能在一两年内成为知名作家。

　　接下来再搞几次套路，基本上就能很快进作协了。

　　进入作协之后，自己就可以名正言顺的去体验各种生活了。

　　可以挂职当足球俱乐部副经理，还可以挂职去参加大会。

　　想好就做！

　　陈昭立刻打开电脑，开始编写大纲。

　　花了两三天时间，把大纲弄好，然后加入了许多在《平凡的世界》所经历的精彩故事。

　　忙活完这些事，陈昭便开始寻找诸位网络小说大神的QQ群。

　　他也不找年入百万以上的，只找年入十几万的。

　　毕竟收入过百万，上千万的大神们，都比他还有钱，自己出的钱他们未必看得上。

　　经过一个多月的忙活，他和三个作者签订了合同，然后爽快的掏出了预付款。

　　这些写手都是出名的触手怪，组织文字、驾驭纲领的本事都很强，有自己提供的资料，相信他们能在两三个月内，就能分别完成一部优秀的长篇小说。

　　在这期间，他应邀参加了“元四家画作拍卖会”，又赚了上亿人民币。

　　打电话问了一下父亲，家里的旧房子已经拆了，正开始打地基呢。

　　“那你们住那里？”

　　“住你三大爷家。”

　　三大爷是陈昭堂爷爷的儿子，做点小买卖，家里的房子多，陈昭的父亲租了他家的厢房住。

　　“这眼瞅着要到冬天了，盖房子也得明年开春吧？干脆你们在京城过冬得了。这样我也能孝敬孝敬你们。”

　　“也行。”

　　陈昭的爸爸没考虑多久就答应了。

　　因为每次视频，陈昭都给他展现大平层的豪奢，陈昭的爸爸虽然还是喜欢待在老家，但也不是不知道好坏的人，看儿子确实不像作假，便答应下来。

　　于是陈昭又回家一趟，把家人接到京城来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第177章 当个专职作家免费阅读。https://xs.23sk.com 