
苗族，一直都是一个比较神奇的民族。

或许是因为他们自古以来所居住的地区大多是在深山老林，山穷水恶，人迹罕至之地。

所以让苗族人天生就有一种乐观向上、坚韧不拔的性格，和与自然共生的能力。也由此产生了种种灵异的能力……

当然，由于最近几百年兴起的现代科技，对于玄学、灵异几乎是有压倒性的优势。

所以那些走出大山，被汉化、被现代文明笼罩的苗族就被称之为“熟苗”。

而那些依然保留着古代生活方式，不愿意或者因为某些原因没有走出大山、没有接触现代文明的苗族人，则被称之为生苗！

“生苗，是一群不太喜欢和外界之人接触的群体，他们严格的遵守着远古流传下来的种种规矩和生活方式。如果贸然进入他们的领地，会被视为挑衅。恐怕会遇到很多非常恐怖的事情！”

老猎人的语气有些凝重。

李明辉本来下意识的想要反驳，说这些都是封建迷信，不科学。我们有这么多先进的现代化设备，甚至还有枪支，会怕一群住在山里不愿意出来的少数民族么？

但是一想到这几天的经历，傅洋的种种神奇法术，还有昨天晚上可怜的杰克被神秘的山灵咬掉了头颅……

他就立刻闭嘴了。同时也觉得有些相信张山说的话。

傅洋皱了皱眉头，他当然知道生苗是什么。

苗族人，一直都是灵异界重要的一支！

尤其是在苗族聚居地最多的湘西一带，更是势力极大，占据着灵异界的主要控制地位。简单来说，湘西灵异界基本算是苗族人的地盘……

甚至连普通人都知道，有“湘西三大邪”的存在！

分别是：赶尸、蛊术、落花洞女。

赶尸，自然就是操纵死尸行动。傅洋已经遇到过了，邪道子有一个手下就是玩这个的。曾经在真辉丝绸厂控制了大量的行尸围攻他们，着实恐怖！

蛊术，就更加诡异了。

何为蛊？

就是各种各样的毒虫，甚至有一些是肉眼根本看不见的灵体类妖虫。豢养这些毒虫，从而获得种种恐怖诡异的能力。

落花洞女的话，则是在湘西某些深山洞穴中，会有神秘的诡异存在引诱未婚的女子落入洞中。然后附体合而为一，变成一种介于妖、鬼之间的存在……

总而言之，苗族的湘西三大邪，是让世人谈之色变！

又因为主要是苗族使用，所以又被称之为“苗族三大邪”

当然，在灵异界人士看来，说是“三大邪”未免有些不公平。

毕竟，只要不是以害人为之间目的的法术，都很难中“正”和“邪”去判断。而是要看使用法术的人！

比如养傀术，算是很诡异邪恶了吧？

但是傅洋的学长，医生赵缺，就不是坏人。而且从某种意义上来说，还对国家对人民有功劳……

同样的，三大邪也不一定真的就邪。

而掌握所谓的“三大邪”的，一般情况下都是生苗。熟苗就几乎已经失去了这些能力了。

所以，当老猎人看到李金羽的地图上说，在野牛仙山的山脚下有一个生苗的苗寨，他就觉得有些麻烦了！

虽然这里不是苗族势力最大的湘西，但既然有一个生苗的苗寨。而且能在苍莽岭深处世代居住，没点儿厉害的手腕，谁信？

李金羽想了想，又说到：“既然张老哥觉得很危险，那我们到时候一定要小心谨慎。对于这些长期隐居在深山里的少数民族，要保持足够的尊重。既然一百多年前英国人布鲁姆都能去，我们还是中国人，应该问题不大。”

傅洋也点点头，表示不能退缩。

然后私下里悄声对脚边儿的熊爷说到：“死胖猫，你和生苗有过接触么？”

熊爷把怀里的小乌龟丢到后背上挂起来，装模作样的回答到：“没怎么接触过，但这三大邪里面。赶尸术呢，说起来还和傅小子你有些关系。”

“为啥？”

“因为赶尸术不是苗族人原创的！而是他们世代信奉的原始巫术，和汉族茅山术的融合！你可以认为，它是茅山术的一个极特殊的分支……”

什么？！

傅洋有些惊讶。他没想到原来苗族和茅山还要这样的渊源？看样子，应该是曾经古时候有一个苗族巫师和茅山派关系不错，才能发展出这种衍生法术流派，而且最终还发扬光大了！

“至于落花洞女，不是鬼就是妖。咱们也还算是有些了解，爷唯一担心的……是蛊术！”

傅洋点点头。

“我也一样。蛊这种东西，我根本没有见过，也很少听说。未知的东西，才是最恐怖的。”

事情说开了之后，熊爷又高兴起来。

咔嚓一声。

从旁边掰下来一小截树枝握在毛茸茸的小爪子里哼哼哈兮的挥舞着，冷笑着：“管他什么蛊虫，要是敢来招惹爷。爷就用捅菊棒让他好看！”

傅洋很惊讶：“咋不用鲶鱼了？”

“傅小子你是不是智障啊？你看这荒山野岭的，你特么去给我抓一条试试看？”

“你说的很有道理，我竟无言以对。”

短暂的休息和交谈、规划之后。队伍再次启程了。

这时候太阳已经出来了，山林之间的雾气和露水开始消散，众人的视野开阔了不少，走起路也更容易一些。

但麻烦的是，眼前出现了一片十分茂密的幽暗树林，连绵好几座山头。

四周没有其他的路。

看这样子，是必须要穿越这一片幽暗的密林了。

老话说：逢山莫入林！

茂密的树林里，发生诡异恐怖之事的可能性远比其他开阔的地方高。

“所有人提高警惕，千万不能走散了！老林子里面可不是闹着玩的，山灵也最喜欢在林子里面等着活人。”

老猎人端起了手里的猎枪，四处张望。

傅洋从怀里掏出了一长条红绳，让李明辉帮忙剪成长度相同的二十多条。让每个人都绑在左手小拇指上。

接着，他对着每一条红绳都吹了一口清气。

在众人敬佩和惊讶的目光中，一团团淡青色的云雾气息进入了各自手指上的红绳里。（第一更！下午4点还是3章连更）

<!--gen1-1-2-110-22105-259233419-1483674775-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845906"  chaptername="第三百零一章  三大邪">加入书签</a>
</div>
