    莫宁郡主站在比武台上，表情也有些不太对。

    她参加比武，只是一时兴起。

    可是真没想到就这么巧，遇上南宫昊了。

    “你要退出吗？”南宫昊没着急动手，淡淡看向莫宁郡主。

    莫宁郡主露出迟疑之色。

    其他几个天骄，却迅速汇聚在一起。

    还有一个身材高大的年轻男子，对着莫宁郡主喊道：“郡主快来，我们一起联手，绝对能打败他！”

    其他天骄虽然有些担忧，但也都期待的看着莫宁郡主。

    显然，他们认为加上莫宁郡主，自己一方就能成功了。

    莫宁郡主本来还在犹豫，闻言，却毫不犹豫的来到南宫昊身后：“还是咱们合作吧。”

    听到这话，对面那几个天骄全都脸色发白。

    他们没想到，最强大的两人竟然联手了！

    那高大天骄连忙喊道：“郡主，你跟我们合作打败南宫昊，你的实力绝对能在我们之中胜出啊，但你要是打败我们，再单独跟他斗，必输无疑！”

    莫宁郡主不予理会，只是静静的站在那。

    南宫昊见状，走向那几个天骄。

    那几人紧张无比的对视一眼，都看出对方的绝望。

    而高大天骄却一咬牙：“大家都别犹豫了，一起发动最强攻击，就不信他真能强到面对一切都无动于衷！”

    其他几个天骄都有些不敢出手。

    可周围虽然就还有好几个小队在混战，但周围看台的生灵，却全都在盯着他们。

    若是此时他们打退堂鼓，或者表现的太丢人。

    到时候，只怕是要永远也抬不起头了！

    “妈的，不管了，反正英女宗不让随便伤人和杀人！”

    “没错，他肯定不敢下死手！”

    “大家一起！”

    几个人怒吼一声，拼命的调集自己最强神通，想要联手发动最强的一次攻击。

    反正也是打不过，干脆就一招定输赢！

    周围看台上的生灵，本来还在担心这几个人会一起退赛。

    此时见到他们竟然要一起动手，顿时全都松口气。

    总算也能看南宫昊出一次手了。

    万众期待！

    而南宫昊，则是来到几人不远处，面对几人已经弄出很骇人的攻击，无动于衷。

    嗡！

    一道奇异波动散发，仿佛是无边杀意，瞬间包裹几个天骄。

    “啊！！什么鬼东西！”

    “鬼！地狱！这里是地狱！”

    “好可怕！放开我！”

    ……

    几个天骄本来正要发动最强一击，可此时竟然全都散去灵力，发出惊恐的尖叫。

    他们不断的挣扎，对着面前的空气拍打，好像是神经病一样大喊大叫。

    见状，全场生灵都露出愕然模样。

    什么情况？

    幻境？

    南宫昊随手一挥，有风吹来，将几人全都送出比武场地。

    那几个人根本没反抗，等落到场外时，顿时全都清醒，不断的打量四周，想要搞清楚自己的位置。

    见到这一幕，所有人都露出凝重之色。

    好诡异的攻击，竟然都不知道他用了什么手段，敌人就这么输了！

    莫宁郡主见状，也毫不迟疑的飘然退后：“我先走了，不过你记得啊，比武结束之后，跟姐姐走。”

    莫宁郡主比南宫昊大两岁，此时眼睛笑的好像是月牙，还自称姐姐。

    南宫昊想了想，屈指一弹。

    一道劲风爆射而去。

    莫宁郡主脸色一变，没想到南宫昊会突然动手。

    她立刻施展大道之力，全力后退。

    只要躲出比武场范围，南宫昊就不能随便对自己出手了！

    可惜，她仍然没躲过那道劲气。

    莫宁郡主毫不犹豫的动用了身上的圣器，加以阻拦。

    可没想到，那劲气却化作一根绳子，将她缠绕住，强行带回到了比武场上。

    而刚才，莫宁郡主还没来得及退出比武的范围，所以不算输。

    莫宁郡主不知道南宫昊要做什么，立刻喊道：“我认……”

    那个‘输’字还没喊出来，南宫昊已经伸手过去，猛地一拳轰爆了莫宁郡主的护身圣器。

    莫宁郡主闷哼一声，性感两片红唇中，流出鲜血，显然是受创了。

    南宫昊却只是把手伸过去，指了指莫宁郡主脖子上的一条项坠。

    “这是禁器吧？戴着它又能怎么样呢，还不是被我控制了？”南宫昊洒然一笑。

    远处围观生灵，全都面色凝重。

    莫宁郡主有禁器保护，竟然还会被控制住。

    那没有禁器的呢？

    岂不是会死的很惨！

    而远处，不败皇朝前来的使者，猛地站起来，沉声道：“南宫昊，刚才郡主已经选择认输，你要违反英女宗的规矩吗！”

    “不啊，我只是提醒你们一下。”

    “别随便招惹我，否则，以后就准备随时带着帝器防身吧。”

    “禁器？不行的！”

    南宫昊随手解除莫宁郡主的禁锢。

    莫宁郡主猛地轻松，然后脸上浮现出羞愤之色，银牙紧咬：“南宫昊，你这个登徒子！”

    这倒是让南宫昊有些奇怪：“我干啥了就登徒子了？不就打破了你一个圣器吗，拿出来，我给你修复了。”

    有器之秩序在，什么东西修复不了。

    当然了，不是南宫昊好说话。

    主要是他担心莫宁郡主四处传播自己是登徒子，败坏他名声。

    谁想，莫宁郡主一听，顿时更加羞愤：“我拿你个大头鬼！”

    说完，她直接走人了。

    南宫昊一脸奇怪：“什么毛病？”

    小组混战，南宫昊又赢了，总算是短暂表现了一下自己的实力。

    虽然没让大家过瘾，但总也能算是过关了。

    不过等南宫昊回来的时候，却发现秦雪瑶两女受伤不轻，甚至骨头都断裂了几根。

    看那样子，她们那一组打的很惨烈。

    不过好在，姐妹俩还是赢了，能参加第三轮。

    南宫昊立刻拿来早就准备好的丹药，给两女疗伤恢复。

    不过就在他忙着给两女治疗的时候，颜巧巧脸色古怪的走过来：“南宫公子，你对莫宁郡主做什么了？”

    南宫昊很奇怪：“什么也没做啊。”

    “那怎么她一直气得大骂你是登徒子，还去找了几个天骄，花重金让他们在第三轮的时候好好教训你？”颜巧巧很是迟疑。

    秦雪瑶姐妹俩幸好在疗伤，没听到这话。

    南宫昊则是黑了脸：“我只是打坏了她的圣器而已，用不着这样四处造谣吧？”

    “什么，你打坏了莫宁郡主的禁器？”颜巧巧错愕：“那就不奇怪了……”

