    胡桃看着来来往往的人，摇了摇头，失去亲人的人，言语的安慰是起不到什么作用的。

    死者为大，往生堂的职责就是帮助死者们，走好在这个世上的最后一程。

    “走吧，可有的忙喽。”胡桃伸了个懒腰。

    送人往生这种事情，还是要晚上来做的，历代往生堂主都有他们的讲究。

    白天阳气太盛，说不定还会吓到来往闯入的行人。

    “堂主。”

    小暖正在木板上收拾挂牌，这几天收到牌子的都很多。

    “嗯，待会儿先一家家去。”

    洛洵笙本以为会立刻出发，但是胡桃却把他带回了屋里。

    “你要睡觉吗？还是说要帮帮忙。”胡桃问道。

    “都可以，我现在不是很困。”洛洵笙道。

    或者说，在往生堂这种地方，谁大晚上的可能都会很精神。

    “那你和小暖一走一起，她一个小姑娘，力气不大，跟着她，去做些体力活。”胡桃吩咐道。

    “好。”洛洵笙点头。

    “规程什么的，你应该很熟悉了吧？”胡桃又看向小暖。

    “嗯，堂里的书籍都有记录，我都记下来了。”

    “那就好。”胡桃分出几个木牌子，递给洛洵笙，道：“待会儿你记得换身衣服，这些人家没得都是些年轻人，少说话，说话也注意点。”

    “不懂得就让小暖来交涉。”

    胡桃扔给洛洵笙一件衣服，上面有一个往生堂的标志，在多的他就没细看。

    “换好衣服就出发吧。”

    胡桃笑了笑，钟离不在，难得还能抓一个男苦力。

    “我去收拾东西，在门外等你。”小暖也对洛洵笙道。

    出了门，洛洵笙跟着小暖，这还是他跟着除了胡桃以为的第一个女....好吧，小暖的年纪最多也就算个女孩。

    “不必拘束。”

    小暖看出了洛洵笙的紧张，说道：“待会一切交给我就好。”

    “....”洛洵笙叹了口气，这算什么，他还要一个小女孩来出言安慰。

    忽然，走在前面的小暖停下了脚步，然后看向洛洵笙：“记得待会进去，一句话不要说，做我们这行还是有些事情需要注意的。”

    小暖也是怕洛洵笙忘记胡桃的叮嘱了，于是便又说了一遍。

    “嗯嗯。”

    璃月少有那种巷子和很窄的街道，整个璃月港都找不到几条。

    来往的行人看见小暖和洛洵笙，也都纷纷让开位置，往生堂的衣服他们还是认得的。

    很快来到“办事”的地方，洛洵笙还是跟在小暖后面，走进了大门。

    “这家是一名千岩军的将士。”临近门，小暖道。

    一对年迈的夫妇坐在院子里，他们神情呆滞，就这么呆呆地看着走进门的两人。

    “节哀。”

    小暖对着两位老人微微一礼，然后走向了院子里的棺材。

    “来帮忙。”

    洛洵笙小跑跟上。

    胡桃说得对，在没有神之眼的情况下，依着小暖的力气根本抬不动一副棺材。

    洛洵笙铆足了力气，才勉强支起了另一端小暖缺少的重量。

    “记得中间不要停下。”小暖也知道自己力气不够，但还是对洛洵笙说道。

    “嗯。”

    走出大门的时候，洛洵笙回头看了眼院子里，那对夫妇已经走到了自己身后不远的位置。

    只是有模有样地点了点头，洛洵笙也不知道该怎么做才能安慰他们悲怆的内心。

    “别多待，快走。”小暖道。

    洛洵笙对于这里面的行当也不清楚，小暖说什么就是什么了。

    “要送到哪？”洛洵笙问道。

    “无妄坡。”

    “？”

    璃月港到无妄坡的距离可不算近了，差不多是跨越了整个璃月，从最南面到了最北面。

    “不要多嘴，先到地儿再说。”小暖叹了口气。

    除开往生堂职业的特殊性，还有就是在办事的时候，需要耗费不小的力气，一般人很难有这种毅力。

    在胡桃没有回来之前，小暖每次出门，都要花费一笔不小的费用去雇人帮忙，实在找不到人也只能去总务司寻求帮助。

    无妄坡。

    到了目的地，洛洵笙已经很累了。

    在路上的时候，他也回头瞥过几眼，小姑娘虽然力气很小，但还是硬撑着，一路走了过来。

    小暖的脸色已经有些发白了，她放下棺材，坐到一旁的碎石上，大口大口地喘着粗气。

    “没事吧？”

    “没事。”小暖站起身，随后从布袋里拿出所需要用到的东西。

    洛洵笙也帮不上什么忙，对于这些事情，他一点都不懂。

    “以后，如果还有出来的时候，记得不要跟家属有过多的交集。”小暖道。

    “嗯。”

    “帮我看一下附近，这里经常会有一些盗宝团或者愚人众出没。”小暖道。

    “好。”

    对于小暖的吩咐，洛洵笙也不反感，毕竟人家是做正事的，自己这个外行还是做些力所能及的吧。

    无妄坡晚上的月光很亮，让四周阴森恐怖的气氛都少了些。

    隔着老远，洛洵笙甚至能看见那若隐若现的无妄引咎密宫。

    这么叫，可能有些人不知道是什么意思，但如果说这是该死的火本，想必就明了了。

    “嘿！”

    身后突然被拍了一下，洛洵笙转过身，发现是小暖。

    这样在背后吓唬别人，他还以为是胡桃呢。

    “完事了。”小暖拍拍手，“我们差不多可以回去了。”

    “差不多？”洛洵笙疑惑。

    “还要在这里等一会。”小暖坐到洛洵笙旁边，“这次，也没出什么叉子，嗯...多谢你了。”

    “小事。”

    就是出了些力气，洛洵笙是觉得没什么。

    “其实，每次看到那些悲伤的面孔，我也很想安慰他们。”小暖摇摇头。

    “但，这些无奈的事情，也不是谁能说了算的。”

    “只能说见怪不怪了。”

    洛洵笙看向小暖，这个年纪不大的小姑娘貌似比他想象的更忧虑。

    生死，经历过，也见过太多。

    “你们两个，干嘛呢？”

    听到胡桃的声音，洛洵笙和小暖都是“蹭”的一下就站了起来。

    “没什么。”小暖道，“堂主，你吩咐的事情我都搞定了。”

    “不错不错。”

