    血气四溅，叛军本阵中，吕布挥舞着方天画戟，一个高跳跃到一名逃窜士兵的面前，他回过头，手中画戟横扫，直接将那士兵拦腰斩断。

    “董白在哪里？！”

    抓着那士兵的残躯，吕布歇斯底里地喝问着，可那个士兵的眼神已经涣散，就算听到了吕布的喝问，也是说不出话来了。

    “啊！！！”

    吕布扬天长啸，血气灌入，直接将那名可怜的士兵撑爆，血红的双目环顾四周，偌大的本阵里，竟然已是空无一人。

    城楼上，王允看着空虚不堪的敌军本阵，原本紧缩的眉头逐渐放松了下来，得意重新浮现在脸上。

    十万人又如何，不过是乌合之众罢了，我一个疯吕布，就足够把他们击溃了！

    “太师，眼下敌军空虚，我们是不是应该开城主动出击啊？”

    见王允脸色转晴，王允身边的副将赶忙建议道。城内是有一些预备队的，现在正是用他们冲击敌军本阵的好机会，若是成功，这长安之围，定然可解。

    “嗯……”

    王允沉吟着看向城楼两边，两边的城墙上，对方的攻城依然进行着，并没有因吕布闯入本阵而停止，虽然城墙还在己方的掌握中，但有些地方，已经被敌军站稳了脚跟。

    “再等等吧，现在叛军还在进攻城墙，若是城墙危急，还是需要那些预备队的。”

    听到王允话，副将眼色一黯，却是没有辩解。

    身在行伍的他看得远比王允要清楚，对方虽然登上了城墙，但己方士气依然高涨，溃败的可能性小之又小，完全可以放手一搏。不过既然主将不同意，那便罢了，若是自己坚持，城墙上万一有失，自己肯定是第一个被砍头的。

    整理了一下心情，他将目光投向敌军本阵。

    看来只能靠吕布将军了。

    ……

    “将军、先生，那吕布往这边来了。”

    大营附近，本阵里几乎所有的士兵都聚在了这里，他们列成密集的防御阵型，而阵后，一名传令兵神色紧张地来到李傕和贾诩身边，报告着吕布的最新动向，看他的样子，显然也是有些畏惧吕布的。

    听闻吕布过来，李儒也有些害怕，不过见贾诩依旧是那副胸有成竹的样子，心神便再度安定了下来。

    “将军莫慌，对方仅吕布一人，不足为惧。”

    贾诩眯着眼睛，看向远方，远处血气愈发浓厚，吕布终于出现在众人的视野中。

    “放箭！”

    贾诩号令道，士兵们纷纷引弓，箭矢分三批飞向吕布，纵使他们很是紧张，但西凉军平时的训练起到了作用，三段射法依旧被严格执行，没有一名士兵弄错自己的次序。

    箭矢袭来，可在吕布眼中，那些箭矢非但不是威胁，反而是引路灯。只见他不躲不避，血气铠甲覆盖全身，箭矢射在那血气铠甲上，瞬间把他扎得像一只刺猬一样。

    不过那只是表象，吕布看似被万箭穿身，可实际上，那些寻常铁质的箭头，在接触到吕布血气铠甲的瞬间，便被血气所锈蚀，没了箭头的箭，纵使有千支万支，对于吕布而言，也不过是搔痒罢了。

    这可真是。

    虽然隔了有些距离，但贾诩依旧看得清楚，见吕布毫发无损，他忍不住在心中暗叹了一句。

    真气回归人间的效果真是立竿见影，这才一个月不到，这吕布的实力就已经又近了一步，若按照他贾诩的估计，这一轮箭雨就算不会对吕布造成伤害，也应该射透他的血气防御才对，毕竟此时的吕布可是又伤又疲。

    不过这点变化也在贾诩的预料之中，看着疾冲过来的吕布，贾诩搓了搓下巴，又发出了一道命令。

    “放箭，半数。”

    说是半数，但看起来，那箭雨却并没有比先前稀薄多少，箭雨袭向吕布，吕布依旧不做闪躲，不过冲刺的势头还是不可避免的减弱了一点。

    “再放箭，半数。”

    两轮下来，贾诩已经收集了足够情报，第三声号令起时，他终于动了。

    只见他单手扬袖，白雪般的白纸从他宽大的袖摆中喷涌而出，连通着遮天的箭雨，一齐涌向吕布。

    “喝啊！”

    一波一波的箭雨虽然对吕布造不成什么伤害，却是像蚊蝇一般扰人，一次两次也就罢了，还要放出第三次，真是不知好歹！

    吕布心头一恼，也不弄什么血气铠甲了，他画戟上血气萦绕沸腾，随即横挥，一道数丈长的血色气刃被扯了出来，往那袭向他的箭雨迎去。

    可那箭雨并没有如同吕布意料那般被气刃击散。

    只见裹挟在箭雨中的白纸骤然一个提速，却是先箭雨一步接触到吕布挥出的血色气刃。白纸接触到气刃，就像是布帛被丢进了水里，迅速吸收至饱胀，颜色也变成了和气刃一样的鲜红，而那气刃，却随着白纸的吸收而迅速萎靡下去，数丈长的气刃，转眼间便被吸了个一干二净。

    自己的出招被化解，吕布心头一惊，不过他也无暇去想太多了，那阵箭雨已经袭来，他赶忙催动血气，比先前稀薄许多的血气铠甲匆忙覆盖在他身上。

    铠甲弥散的同时，箭矢刚好被抵消干净，就在吕布正在庆幸的是时候，他的余光，却看到了一抹血红。

    那些吸收了他气刃的纸片，正静静地飘在他的头顶。

    不好！

    吕布暗道一声不好，却见无数血气从那些纸片中喷薄而出，随即凝成一道气刃，比他先前挥出的那道更大，更强！

    “轰！”

    如同泰山压顶，鲜红气刃直接将吕布吞没，血气裹挟着泥土爆发出来，射箭的诸多士兵都感到了地面的震动。

    “这……”

    城楼上的王允看到这一幕，心情瞬间跌至谷底，他看向身边的副将，却也只能从对方的眼中看到绝望。

    而就在这时，他身侧的城墙，突然爆出一阵不正常的欢呼，两人赶忙看过去，却见到城墙的一段，已经被叛军占领。身强体壮的西凉兵源源不断地从那处城墙爬了上来，然后去支援其他区段的兵士——观望吕布行动的不止是王允，城墙上的攻方和守方亦是如此。

    兵败如山倒。

    “太师！”

    副将手疾眼快，赶紧扶住有些站不稳的王允。

    “咱们退回皇城吧，天子还在我们手上，还有转机！”

