    在叶沧澜和赢江海离开之后，林阳第一时间将龙国官方的事情做了安排。

    今天被他处决的那几十个人的位置，必须要尽快找人接替。

    不过这些事情早安排好了。

    这次上位的，全部都是他信得过的人i。

    同样的，就在林阳忙碌的同时。

    京城的几个大型酒店里，也已经住满了人。

    他们全部都是古武者。

    这次在林阳安排新人进入龙国官方的时候，他们不是没想过再次安插自己的人进去。

    不过经过今天的事情，人们都显得老实了许多。

    人们也发现，这林阳，不好惹。

    而且手段非常的狠辣，一旦被发现，没有任何机会，只有死。

    同时人们也看出来，这林阳对古武者，并没有什么太好的印象。

    在距离林阳别墅不到几百米的一家酒店里。

    七大家族的代表人再一次聚集在了一起。

    只不过这次他们的脸色都非常的难看。

    原因无他，就因为林阳当着他们的面杀他们的人。

    而他们自己却什么话都说不出来，这让他们非常的憋屈。

    “这林阳，简直是欺人太甚，事情一定不能就这么算了。”

    妘曼红愤愤然的说道。

    “可是，现在他们实力强横，我们不一定是他们的对手。”

    “甚至这京城还有其他势力也在盯着他，我们，不好办啊。”

    其他人语气凝重的说道。

    “可是，我听说就在不久之前，叶沧澜和赢江海都离开了。”

    “这对我们来说，未尝不是一个机会。”

    妫家一个人站出来说道。

    听得此话，人们齐齐点头。

    今天他们不动手其实最大的忌惮，就是这两个人。

    不管是叶沧澜还是赢江海，那都是堪比他们祖母级别的实力。

    真干起来，他们可没有一点希望。

    “那意思是，我们现在就要对他动手吗？”姬家姬云轻声说道。

    “没错，这对我们来说是机会。”

    “只有李江和杜邵红比较难缠，再就是简利锋，还有那两个小女孩儿身上的灵兽。”

    “只要想办法拖住了这几个林阳身边的主要战斗力。”

    “从林阳手中拿到天命剑，不是不可能的事情。”

    妘曼红分析着事情。

    不过姬蓉却是轻轻摇了摇头。

    “不可。”

    “哦？为何不可，这对我们来说不是很好的机会吗？”

    有人疑惑道。

    姬蓉深吸口气，而后解释道。

    “各位，好好想想，想得到天命剑的不只是我们。”

    “叶沧澜和赢江海的离开，对我们来说是机会不错。”

    “但同样的，对其他人来说也是机会。”

    “不管是李江还是杜邵红，再或者是白虎与蟒蛇，都不是我们能够轻易对抗的。”

    “不如，就让其他势力先动手，我们坐山观虎斗，不好吗？”

    听得姬蓉的解释，人们都是眼睛一亮。

    没错，他们想得到天命剑，其他人也一样想得到。

    叶沧澜和赢江海的离开对他们来说是不错的机会。

    同样对其他势力来说，也是很好的机会。

    “据我所知，这林阳与那暗会也有一些恩怨。”

    “之前我们有手下在街上发现了一句暗会手下的尸体。”

    “他们都是被武器打死的，所以我想，别的实力不管怎么样。”

    “就暗会而言，他们应该会在我们之前对付林阳。”

    “何不让这暗会去打头阵呢。”

    姬蓉继续将自己的想法说了一遍。

    听到这里，人们连连点头，这的确是个不错的办法。

    与此同时，就在他们商量着这些的时候。

    不出他们的所料，暗会的人，再一次有了动静。

    龙国官方总部大楼地下停车场。

    刚刚安排完官方所有事情的他刚准备驾车离开。

    不过就在他来到自己车旁的时候，却是停下了脚步。

    因为他感觉到了一些真气波动。

    虽然对方掩饰的很好，但自己还是非常清晰的感觉到了。

    “我真的很好奇，你一个灵级选手，怎么来的这么敏锐的感知。”

    这时，停车场中的几根大柱子后面，几人走了出来。

    看向林阳的目光，也显得非常的好奇。

    林阳已经放在车门上的手也放了下来，看向朝自己走来的三人。

    “其实我也很好奇，暗会的杀手，还是头一次露脸出来执行任务。”

    林阳轻声说道。

    他这话，让对方不禁一愣。

    “你怎么知道，我们是暗会的人？”其中一人问道。

    “因为我曾经接触过很多杀手，虽然他们都是普通人。”

    “但我知道，不管是普通人还是古武者，杀手的身上都有一种很明显的东西。”

    林昂语气平淡，听得林阳这话，几人还不由自主的低头看了一眼自己的身上。

    “哦？我可没看出来我们身上有什么东西。”那人一边走来一边说道。

    “这种东西看不见摸不着，但真实存在。”

    “这种东西通常被称为，杀气。”

    林阳再次说道。

    对方三人满意的点点头。

    “不错，很厉害，不愧是龙国战神，很准确。”

    最后，三人分扇形在林阳的前面不到三米的地方停下。

    “怎么，你们也是奔着天命剑来的？”

    “还是因为之前我杀了你们暗会的人，来复仇。”

    “再或者，是这两者的结合。”林阳说道。

    至始至终他都表现的非常平静，情绪没有丝毫波动。

    这让三人相视一眼，没想到林阳会如此淡定从容。

    “你很聪明，猜到了我们想做的。”

    “不过在这之前，我想问的是，你知道我们是什么实力吗？”

    其中一人双手背后，轻声说道。

    林阳点点头，“知道，你们三个都是地王初级，实力还行。”

    这话，让对方不屑一笑。

    “实力还行？”

    “一个地灵初级的人，说三个地王初级的人，实力还行？”

    “说实话，我真的想不出来你还有什么机会逃离这里。”

    “李江？杜邵红？还是其他什么，他们好像并不知道这里要发生什么。”

    “所以他们可能并不会来救你。”

    “三个地王打一个地灵，这么看，怎么都像是我们在欺负人。”

    说着，那人故作模样的叹息一声摇摇头。

