    此时的秦隐虽然只是个普通人，也未开始修炼吞天魔功，但是他见多识广自然知道小白龙吐出的是他的储物戒指，这里边肯定存放着他的部宝贝。

    “很好！”

    秦隐心满意足的收起戒指，这才笑眯眯的打量着小白龙，现在这家伙眼神迷乱，看起来意志即将崩溃的模样。

    “本太子的部家当已经给你了，求你放了我，快！本太子受不了了，给我找条母龙，快！”小白龙抓狂的尖叫。

    “母龙？这里可没有母龙！”秦隐剑眉一挑，冷笑道“不过看在你老实配合的份上，我倒是可以把你放生。”

    “放生？”小白龙眼睛一亮。

    “不错，放生！”秦隐点头。

    垂钓完成之后，秦隐有权力处置自己的猎物，是选择放生还是杀掉猎物由他自己掌控。

    按理说钓上了这么牛逼的一条大鱼，怎么都不能放生的，应该考虑怎么吃掉这小白龙才好，比如龙鞭泡酒、龙血蒸饭、龙心红烧，龙鳞炼器！

    可是秦隐这人却很奇怪，他喜欢垂钓，也喜欢放生！每次钓上来一大堆鱼儿，他往往最后都选择放生。

    小白龙是天生异种，杀了可惜！

    这家伙已经能化形成人，与常人无异，秦隐如果吃他那感觉跟吃人一样一样的，心里本能的就感到一丝恶心。

    而且小白龙与他无冤无仇，莫名其妙钓起人家又打劫一番，最后还要杀人撕票，这也太不讲规矩了吧！

    所以，思前想后秦隐决定放了他！

    其实把他放生对秦隐也有不少的好处，比如以后秦隐遇到什么麻烦事需要解决，直接把他钓回来充当打手，他还敢不听命？

    这家伙能在东瀛掀起那么大的灾难，秦隐如果把他弄的服服帖帖，那以后谁还能比他？

    放生小白龙，秦隐还有一个想法！

    他人在平行世界垂钓，不知能否影响到诸天万界的运转，如果可以的话，那他倒是觉得很有意思，比如说改变一下西游的轨迹岂不是很有趣？

    秦隐垂钓万界，更要改变万界！

    想了一会，秦隐盯着小白龙说道“放你可以，答应我两个条件即可！”

    “条件？什么条件？”小白龙一脸焦急的道“说吧说吧，什么条件我都答应，快快快，受不了了！求你了！”

    “第一，回去就躲起来！”秦隐诡笑着开口“西天取经乃是阴谋，观音如来绝非善辈，你所遭遇的一切都是有预谋的，如果按照他们的计划，你会变成龙马驮着唐僧西天取经，历经磨难失去自由，最后虽然可以成佛，却会永世受到佛门约束，失去再次强大的机遇，如果我是你的话，回去就找个地方躲起来。”

    “躲？”小白龙惊呼。

    他震惊的看看秦隐，又震惊的想了想这些话语，眼神中顿时露出一丝古怪。

    “想不通不要紧，回去慢慢想！”秦隐继续说道“第二件事就是找孙悟空，也就是和你打斗的那个猴子，他住在花果山水帘洞。观音很快就会给孙悟空戴上紧箍咒，这可是一个恶毒的法器，能彻底奴役控制孙悟空，你必须阻止他戴上紧箍咒。”

    “凭什么？”小白龙不满的惊呼“我与他不熟，为何要为他奔走？”

    “别废话！”秦隐冷哼“你若不答应，那么每隔一段时间我就钓你起来玩一玩，看你能不能闹腾！”

    “卑鄙、无耻！”小白龙憋屈的想吐血。

    龙族正统血脉的小白龙，在北海要风得风要雨得雨，何曾受过这等侮辱？被人当做是鱼儿钓了起来，这种折磨受过一次他就不想再受第二次。

    所以，秦隐的威胁让他相当的畏惧。

    此时小白龙的身体越来越不受控制，他没时间思索太多，只能拼命哀求“答应，我答应，我以祖龙后裔的身份发誓我一定部照办，快放了我吧！”

    “很好！系统放生！”秦隐吩咐。

    “是！”系统智能答应一声，说道“恭喜主人，由于您选择放生小白龙，再次获得100点积分奖励！”

    嗡！

    天道雷火网兜忽然闪现惊人的光芒，下一刻它就往下一扣，恶狠狠的把小白龙朝湖水里砸去。

    此时湖面已然沟通西游世界，小白龙脱离束缚，兴奋的低吼一声就迅速钻入湖中消失不见，不一会就回到了西游世界。

    “吼！”

    感受到熟悉的灵气和环境，小白龙兴奋的在天空咆哮嘶吼，不过他忽然想到秦隐的提醒，于是他吓得浑身一颤就赶紧钻入一条江河之中消失不见。

    恢复力量，金枪不倒丸的药力被他瞬间镇压！

    此时的小白龙再次恢复了以往的风采，不过他对于被钓到异界的事情依然耿耿于怀，回想起秦隐那邪恶的笑容，他顿时被吓得浑身发冷。

    “该死的家伙，最好永远不要见到你！”小白龙暗骂一声，迅速朝花果山杀去。

    对于答应秦隐的事情，他不敢不照办！

    秦隐这人在他眼中已是深不可测的存在，能隔着一个世界垂钓的家伙，太可怕！

    小白龙可不想再被秦隐给钓走，这种任人宰割的感觉相当不爽，所以他不敢不去执行秦隐交代的事情。

    也许当小白龙踏入花果山后，西游的轨迹会发生些许改变，这一切秦隐并不是太在意，他只是一个旁观者而已。

    。

