    黑山老妖看着江浩，冷哼一声，“不要以为你是城隍，就可以在我的枉死城发号施令，没有实力，玉帝佛祖也不行，今日本王就拿了你，抽你魂魄夺你神位！”

    黑山老妖一挥手，两侧的黑甲将军同时发动，带着自己的兵卒冲向江浩，沉重的脚步踩在地上，发出轰隆隆的声音，震的诸葛老头各县城隍小吏心头发颤。

    他们根本没有什么战斗力，江浩为什么要带他们来，主要是为了开眼界。

    眼界宽了，以后做事的角度都不同，这种大战，绝对会让他们毕生难忘。

    看着冲过来的人，江浩手掐法决，对着周围射出几道灵光，忽然间，枉死城周围出现四个道符组成的阵法，阵法灵光剧烈旋转，随后形成四个巨大通道。

    这些阵法是之前江浩让朱光和赤蝎布置，就为了今天这一刻，以奇兵之势杀出。

    “通道开了，杀进去！”通道内忽然传来声音。

    黑山老妖心里大惊，直接从座位上站起来，警惕的看向四周阵法通道，他忽然感觉，这城隍肯定有备而来。

    “嗖嗖嗖~！”

    四方通道里，不停有人御剑飞入，人数越来越多，正好在枉死城四周，把枉死城围的水泄不通，黑山老妖的队伍也被围住，四周全是敌人，这一下变得对他非常不利。

    那些冲向江浩的鬼卒，一下子被众多修士拦下，各门都有自己的攻击手段，所以各出奇招，一时间天空中飞剑、法宝乱飞，不时有鬼卒被打爆。

    眼看着自己的鬼卒迅速减少，黑山老妖哪肯坐以待毙，猛的大叫一声，他座下的京观骨座忽然嘭的爆开，顿时整个天地弥漫起浓重的怨气，一只只冤魂厉鬼从里面飞出来，向着修士法器进攻。

    江浩第一次遇到的那只鬼王，使用百鬼幡，后来用千鬼幡，已经十分难缠，眼前这黑山老妖，放出来的鬼魂何止十万。

    只见天空中无数冤魂飞荡，嘴里发出嘶嚎，向着众修士发出攻击。

    崂山众人一看这种情况，纷纷放出紫金葫芦，对着那些冤魂厉鬼猛吸。

    茅山派则是放出驱鬼符咒，天空中金光不停闪现。

    龙虎山天师拿出镇魂铃，铃音过处，震的那些鬼魂灵魂出窍。

    至于蜀山最直接，一把飞剑上斩冤魂下斩鬼卒。

    玉衡真人对上一个铁甲鬼将军，玄真真人对上另一名鬼将，璇玑老道和凌云真人，则直面黑山老妖发起攻击。

    老道甩动拂尘，放出道道灵力攻击，凌云真人一把仙剑，在黑山老妖身边不停穿梭。

    噗~！

    飞剑穿过黑山老妖身体，老妖身上冒起一股黑烟，黑山老妖怒吼道：“我乃怨气所化，你们根本杀不死我，而你们只要沾染到我的怨气，就能损了你们修为。”

    黑山老妖说完，轰的一下消失，变成一团黑雾开始疯狂弥漫，翻滚着袭击所有修士。

    修士大惊，以为就要中了黑山老妖的怨气，可是忽然间，就在怨气沾染到身上后，他们体内的城隍官印放出神光，一下把这些怨气挡在了外面，让他们免除被怨气侵袭。

    “这是怎么回事？”有人诧异道。

    “正邪相克，神位官印在身，可以驱邪避煞！”有人解释道。

    就在人们以为没事时，忽然有人喊道：“不好，这些煞气正在侵蚀神光。”

    虽然神光可以挡，但怨气太浓，能明显看出怨气在侵蚀神光，如果一旦被怨气侵蚀，对修士来说可以说是万劫不复的伤害。

    这些怨气还伤害不到金丹真人，筑基期修士也能抵挡一时半刻，可那些炼气修士修为太浅，恐怕坚持不了一盏茶时间。

    江浩脑子快速思索办法，想要解决眼前危机。

    就在这时，璇玑真人忽的从袖子里掏出一个巨大的紫金葫芦，这个葫芦有繁复的阵法符文，显的古朴大气，璇玑真人把葫芦往天上一抛，紫金葫芦刷的飞起，葫芦口自动打开，对着漫天黑烟狂吸起来。

    黑烟越来越稀薄，最后一缕也被一下吸进去，葫芦盖嘭的盖好，自动飞回璇玑真人手心。

    江浩不由大喜，不愧是老牌仙门，家底就是丰厚，这紫金葫芦是崂山镇山之宝，据说是吕洞宾转世历练时留下的一件法宝，崂山众人使用紫金葫芦收鬼的传统也是从这里来的。

    他还是在成为崂山弟子后，才从璇玑老道嘴里知道崂山的这件镇山法宝。

    当时江浩心里忽然生出一个想法，这葫芦是吕洞宾留下的，那自己的剑匣会不会也是吕洞宾想呢？

    敢取乾坤两个字，口气大的没边了，而且以剑匣的属性能力，江浩在看过崂山典籍后，发现这个世界的仙门，好像没人能炼制出那种水平的法宝。

    还有一个让他怀疑的地方，那就是吕洞宾的天遁剑法。

    天遁剑法第一句就是“灵剑匣中藏，聚因含道情，剑心不可息，神缘无为擎。”

    用剑匣这个词的人少之又少，而吕洞宾却将之作为第一句点出，可见剑匣之重要。

    还有一点就是，他感觉冥冥之中，好像自己是被吸引加入崂山的，他原本想转一圈，然后去茅山看看，可没想到半路遇到齐修远马思纯，然后就那样到了崂山。

    黑山老妖见自己放出的大招被破，狠狠一咬牙，身子刷的化成一颗黑珠，嗖的一下射向不远处的枉死城，众人阻拦不及，眼看着那颗珠子一下钻入枉死城黑山之中。

    枉死城黑山原本没这么高，只是城内一座不大的小石山，黑山老妖在占领枉死城后，把山抬高了几百丈，一下子占据了枉死城大部分地区，现在整座枉死城，就好像建在黑山之上。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    整个枉死城剧烈震动起来，所有人吓得后撤，看到这一幕，江浩忽然想到电影中，黑山老妖最后也是启动整个黑山对付敌人。

    “看我凌云飞剑！”

    凌云真人大吼一声，手中法剑刷的变成一把擎天大剑，对着黑山狠狠劈去。

    “轰！”

    十几丈长的剑芒狠狠劈在黑山上，顿时山石崩飞，一堆大石块轰隆隆滚落下来，可是人们看到，十几丈长的剑芒，面对千丈长宽的黑山来说，伤害极其有限。

    “大家一起放法宝！”有人大声喊道。

    几千修士顿时一起放出各种法宝，叮叮当当砸在黑山上，一时间火星四溅，乱石横飞，黑山老妖怒吼一声，抖动巨大山石砸向四周，有人躲闪不及被巨石砸中，顿时喷血倒飞。

    “刷~！”

    玉衡真人身后飞出一把红色仙剑，刷的一下射向黑山，飞剑狠狠钻入黑山之中，很快又从另一头钻出来，玉衡真人发现，飞剑上被染上一层煞气，赶紧催动灵力祛除。

    璇玑老道皱着眉道：“这魔头在拼命，如果不能想到办法治住他，就算咱们胜利死伤也不会小。”

    “他乃是怨气凝结，没有本体，想要直接杀他非常难！”玄贞真人道。

    江浩凝眉看着黑山，一抖紫色蟒袍身子忽的飞起，身子飞到半空后，瞬间打出一个手决，城隍大印从江浩身上刷的飞出，高高飞向天空。

    “城隍法印，神威现世，劈开阴阳！”

    随着江浩喝声，城隍印顿时大放光明，一只巨大神龟霸下虚影显出身形。

    “昂~！”

    霸下对着天空发出一声高亢龙吟。

    原本阴沉的幽冥鬼蜮天空，骤然裂开一道巨大的口子，此时正是正午十分，阳光顿时照进枉死城地狱，整个世界为之一亮，原本飘荡四周的十万冤魂吓得四散逃跑。

    所有人都看着江浩，没想到城隍印竟然有如此威能。

    被阳光照到，黑山老妖本能躲闪，江浩大声喝道：“璇玑师兄、玉衡师兄、凌云师兄、玄真师兄，请施法困住黑山老妖！”

    四人一听立刻施法，璇玑真人再次祭出紫金大葫芦，对着黑山方向抛出，催动灵力放出法术大手，一把抓住黑山。

    玉衡真人甩出拂尘，拂尘瞬间变成万根银丝缠住黑山。

    凌云真人催动法剑，瞬间施展出万剑诀，万剑齐发摆出剑阵，狠狠定在黑山上，用力镇压。

    玄真真人也不含糊，从袖子里掏出一枚巨大铜镜，放出光芒照在黑山上。

    江浩又对其他修士喊道：“其他人放弃进攻，口诵《太乙救苦护身妙经》，为我加持法力！”

    其他人立刻听命，一起收回法器，手执道礼大声口诵《太乙救苦护身妙经》。

    “青华长乐界，东极妙严宫。七宝芳骞林，九色莲花座...。”

    太乙救苦天尊乃天庭六御，也是地府主宰之一，神威无边，连佛祖菩萨都害怕的业力都可以化解，将业果与地狱业力化为莲池，座下九头狮子一声吼，能打开九幽地狱的大门。

    黑山老妖化成的黑山被定住后，江浩再次打出法咒，催动城隍大印，只见天空射下的万道阳光，全部被城隍印吸了进去，

    城隍大印吸走阳光后，经过大印神威加成，又从大印底部放出，一道炽烈光芒照向黑山，光芒中能见到火气翻涌。

    江浩利用城隍印神威，把阳光聚出一缕太阳真火，太阳真火乃天下四大神火之一，炽烈阳刚，是阴魂鬼物最大的克星。

    太阳真火射到黑山身上，黑山剧烈颤抖起来，显然正在承受极大痛苦。

    “呼~！”

    整座黑山在真火下轰的剧烈燃烧起来。

    “啊啊啊啊~~！”

    一阵痛苦嘶嚎从黑山中传来，不停剧烈抖动，想要挣脱四位金丹真人围困。

    四位金丹真人哪肯放松，全都咬牙坚持，现在就是拼意志的时候。

    众修士一看此法对黑山老妖有用，念经念的更加卖力，一时间整个枉死地狱，全都是《太乙救苦护身妙经》的经文之音。

    .......

