
依稀记得那天，还是一个阴雨连绵的季节，就连空气中，也都有了些许潮湿的味道。

渐渐的，李旻便陷入到了深深的回忆之中。

那是8月17日的清晨，他一个人搭车来到县二中，为的就是报名。

当他站在门口向里面驻足观望，高二以及高三毕业班都提前开学了，也到了高一年级快要军训的时候了。

正在李旻左顾右盼之际，却意外的发现了姗姗来迟的谢梦露，这当然是相对他来说的。

从那一刻，他就已经坠入了爱河之中，幻想着那个女生可否与他分配到同一个班级，那或许将会是最美好的画面吧。

就这样，李旻一直尾随着她来到了九班门口。

那女孩看了一下门上的牌匾，然后就走了进去。

有时，幸福来得就是这么突然，本来是幻想中的事情，结果却变成了现实。

这些，就是李旻的暗恋史。所以为了追到自己心爱的女生，他只有发奋图强，努力学习才是应该做的。

座中泣下谁最多，还得属高雅萱了。

她虽然只是一个女生，但也明白李旻的那份真情，这大概就是书中自有颜如玉的真解吧，如果牛梓豪有他一半就好了，可惜就连分数，也没有李旻的一半。

“李旻，你真的喜欢我吗？”

看着露露那不知所措的表情，李旻当即就做出了决定，“只要天若一直晴，我便一直永远爱你，相信有你在的地方，都将是晴空万里，没有乌云。”

而谢梦露并没有多说什么话，因为她害羞了，脸颊上已经表现出了。

在青春的爱情里，如果问谁最幸福，那一定是女生啦，可如果是一时间分手的，内心受伤最严重的还是女生，貌似在这场谈恋爱的过程中，男生只不过是导演请来的客串而已。

她当然也有担心的地方，比如高二文理分科，以及以后闹的不愉快等情况。

她干嘛要这样呀，不为了得到的事物而感到高兴，却为了失去的东西而忧心忡忡的。

李旻这才释然，原来以为表白是多么困难的事，直到将心里话给全部的说出来以后，竟是这么的舒坦。

他站起了身，又重新坐回到了那张真皮坐椅上。

忽然，两双木讷的眼睛差点要吓的他精神崩溃了。要知道，现在可是大晚上呀。

只见门后面有一个人，透过门上的小窗此时正在看着他们三人。

“会是吕老师吗，成年人的世界里也有躲猫猫的说法吗？”看到这种情形后，雅萱和梦露早就后退了几步，蹲在了一个偏僻的小角落里，而李旻则是壮着胆子走了过去，因为他也很好奇，这究竟会是何方神圣。

“吱呀”的一声过后，门被打开了。

果然是吕老师，他这才走了出来。

虽然他是魔星咒巫，但不能现在就表现出来，要是被他们给逃跑了，那岂不是就功亏一篑了么。

“怎么，你们来了呀，刚才不知道是谁开门力度大了点，直接把我给撞墙上去了。”吕老师揉了揉额头，没什么大事，只是擦伤了点皮，并无大碍。

几个人商量好了之后，就准备向民生中学出发了。

当然，这肯定是一场精心布置好的圈套，放好了长线，接下来就是等鱼儿上钩了。

咒巫以吕老师的名义，让他们三个人去给其他学校的一些差生补课，也就类似于是家教这样吧。

价钱的话是两小时150块钱，报酬还挺丰厚的，补的科目就是现阶段所学的内容，没说是满分，但最其码得60%及格吧。

咒巫就是用这样的条件，和他们三人达成了共识。

在去往目的地的路上，李旻却忽然感觉到有些不对劲了，因为他知道，他们三都是学霸之星的事实。

再者说了，班里成绩好的学生自然有，不差他们三吧，未免有点太巧合了。

“吕老师，要不明天中午再给他们补吧，我现在困了，要回去睡觉了。”

当时，咒巫的脸色立即就阴沉了下来，不过在漆黑夜色的保护下，也看不出什么，他可不想煮熟的鸭子就这样飞了，那太可惜。

“别介呀，我都提前答应人家了，现在反悔也不太好意思。你们是不是还没有吃晚饭吧，那家主人很好客的，专门都点好菜了。”

面对突如其来的美食诱惑，梦露和雅萱早就按捺不住激动的心情了。可以大饱一顿，吃不完的话还可以打包带走，关键是不用付钱。

“李旻，你睡啥觉呀，就不能陪我在一起吗？”要不是现在人多，谢梦露差一点就撒起娇了。

那么超级可爱的女孩子在她面前，李旻一定会心动的。

可他也有自己的苦衷，天上掉馅饼，一定是陷阱，要不是吕老师就在旁边看着，李旻估计早就将自己的想法告诉二位了。

不过这样也好，他可以用光明正大的理由去保护两个女孩子了。

吕老师，如果你想耍什么花招的话，就别怪我不客气。他当然不知道人家葫芦里究竟买的什么药，只能走一步看一步了。

隔着老远，咒巫偷摸着发动出了攻击，直接将民生中学的电子门给炸毁了。

但凡想要成就大事业的人，自然不能拘于小节。

“老师，你说的补课地方，到底在哪儿，我脚都快走不动路了。”雅萱开始抱怨道，为了美食，她只得提前询问一下具体的细节。

要不说女生就是矫情，逛超市买包包，就算再远的路中途也不会喊累，可这才没走几分钟，就已经不想走了。不过，这也是她们的可爱之处。

“噢，就在前面不远处。”咒巫果然使用的是三国时期曹操的望梅止渴兵法，本来就是子虚乌有的事，或许压根也不存在，被他这么一说，好像就跟真的一样。

听他说还有五分钟的距离，高雅萱才想着要坚持一会，要是换做她以前的那种小公主脾气，直接就赖地上不走了，看你怎么办。

“到了，你们三先站在民生中学的门口吧，等我打个打话催促他们一番，万事俱备，只要上菜就好了。”

看着他们向前的步伐，咒巫的嘴角却是露出了一丝不易察觉的微笑。

“不好，有危险。”李旻突然大喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63247769"  chaptername="第260章  望梅止渴">加入书签</a>
</div>
