    第28章 黑老爷

    “哥！昨晚是我不对，但我不想一直躲在你身后，我也要变强，你不用再劝我了，给你做了早餐，记得吃！！”

    “唉！”

    他叹了口气，到底是自家妹子，可惜这脾气太倔了，随谁了呢？

    吃完早餐！他继续开始炼制鬼物，他现在实力已经是D级了，炼制起鬼物来也快了不少，赶在下一次任务开始前，他应该能够全部炼制完成。

    接下来的日子，他每天除了泡在家里炼制鬼物，哪里都没有去。

    邢瑶也每天忙碌着各种事，而且已经是F级的武者了。

    由于一直在修炼，他直到现在才知道，联盟已经开始招收普通人了，而且各大门派和道观也已经开始招收门徒。

    一时间在普通人里掀起了一阵修炼狂潮，修炼者的数量得到了前所未有的提升，但相对的那些诡异事件也开始逐渐增多，听说城市外已经开始出现妖魔了，一些强大的已经聚集了一群小妖占山为王。

    郊外不再是能随意踏足的地方，那里现在比城市里还要危险。

    “有点意思！”

    看了下小黑，它现在也是妖，不过还太过弱小，以后要好好培养一下才行。

    他的魂珠已经用完了，百鬼幡里现在有三百多只鬼物，大部分都是青面厉鬼。

    他现在还剩下十颗魂珠，就是之前留下的那些特殊的魂珠，他现在准备炼制新的鬼物，实力和他一样，都是D级。

    在脑海中挑了一会，他最终选定了自己的目标。

    “就你了！”

    “黑老爷！”一种强大的鬼物，他现在刚好可以炼制，到时候实力又能提升一大截。

    “开始吧！”

    收起心思，他开始炼制黑老爷。

    ……

    两天的时间过去，他手里的魂珠消耗完了，他的百鬼幡里多了五只强大的厉鬼。

    下半身是一团黑雾，整个身体飘在半空中，足有三米高，身上肌肉隆起，光看着就知道力量不弱，最重要的是他们手里的武器，一把黑色的长柄斧。

    起初他以为是鬼器，但仔细一检查发现并不是，只是用阴气凝炼出的武器罢了！

    不过这也给他了一丝灵感，他是不是可以给这些鬼物都炼制一套武器铠甲，这样他们的实力就又能提升一点。

    用魂珠炼的话好像不太现实，而且他也不会，倒是可以买现成的武器铠甲，然后他给用阴火炼化一下就行了。

    这个想法他越想越觉得可以，但查了下武器铠甲的价格。

    武器还好说，但是铠甲是真不便宜，当然有拍戏用的便宜货，可那东西没什么防御力啊，真正的铠甲一套少则几千多则几万。

    “买不起！买不起！”

    他这点钱还不够个零头，根本买不起啊！

    “现在怎么办？”

    思考了一下，他决定接几个联盟的任务，还有两天时间就要开始下一次任务世界了，他可以先接几个任务赚点钱。

    “就这么办！”

    打开联盟的交流界面，他没有理会那些废话，直接点开了任务界面。

    “嗯？还要有ID才能接取任务。”

    想了一下，他给自己取了个“左道人”的ID。

    反正他修的是旁门左道，叫左道人刚刚好。

    看了下上面的任务，F级到B级的都有。

    “看来现阶段B级是最高了。”

    B级任务：武都鬼王！实力在B级左右，带着一众鬼物为祸一方，实力强大！

    地点……

    报酬：千年灵芝一株，现金五千万。

    ……

    ……

    大致看了下，他现在的实力接取D级的就刚刚好，而且有两个任务离他很近，两天时间完全能解决掉。

    D级任务：夜叉！

    一只传说中的鬼物夜叉！一个月前出现在小溪村，杀害了全村多人，不过还没有成长起来，实力在D级。

    地点：S市小溪村

    报酬：百年山参、现金两百万。

    D级任务：剥皮鬼！

    S市xx公路经常发生司机剥皮事件，受害者皮肤被完整剥下，实力为D级。

    地点：S市xx公路

    报酬：金丝软甲、现金两百万。

    这两个地方离他很近，而且报酬也还可以，百年山参和金丝软甲他用不上，这些可以给邢瑶用，武者修炼还需要各种药物辅助，这颗百年山参刚好帮助妹妹更进一步，不然以她现在的实力，邢浩可不放心。

    金丝软甲防御力不错，給邢瑶用刚刚好，省的每天伤痕累累的回来。

    果断接下这两个任务，他先是下楼吃了个饭，随后直奔xx公路。

    夜……

    邢浩独自一人走在公路上，四周空无一人，只有一声声虫鸣。

    “还真是变了，现在晚上连个人都没有，看来都知道晚上不安全了。”

    这样也好，不会有什么人妨碍他动手。

    看了下时间，已经九点多了，他已经在马路上走了好久了，愣是连个鬼影都没有看见。

    “怪了！怎么遇不到呢？”

    他继续朝前面走，没过多久，一阵淡淡的血腥味传来！

    “不对！”

    他迅速向前跑去，没多久一辆熄火的车映入眼帘，就这么停在马路上。

    血腥味越来越浓郁，看来里面的人已经遇害了！

    咔嚓！咔嚓！

    一阵剪刀声传来，只见一道身影从车后走了出来，一只手拿着一把大剪刀，另一只手则提着一张人皮。

    “真恶心！”

    他忍不住退了几步，随后百鬼幡一挥，五只黑老爷已经挡在了身前。

    “上！干掉他。”

    “唰！”

    黑老爷立刻冲了上去，一把大斧径直砍下。

    “砰！”

    剥皮鬼举起剪刀抵挡，但另外四道攻击紧随其后，不等剥皮鬼反应，四把大斧直接撕碎了剥皮鬼。

    “就这？”

    看到剥皮鬼就这么凉了，他有点不敢相信。

    “嗯！应该是我太强了。”

    看着地上的鬼物逐渐消散，但那把大剪刀却留在了马路上。

    他给地上的剪刀拍了张照片，随后提交了任务！

    “任务完成！随后会有人前去核实。”

    “任务报酬将会送到您的家里，请填写地址！”

    在填好地址后，他便朝着另一个任务地点赶去。

    路上搭了个顺风车，不一会就到了小溪村附近。

    这司机也是胆大，大半夜的还敢出来拉客，就是不知道他能不能每天都拉倒“人”。

    (本章完)

