    再一次醒来时，已经是第二天的早上，隐隐听到一阵车轮碾压地面的声音自远处的土坡转角处传来，还听见有人说话：“老爷，离庐州只有二十里了……”

    巨大的求生欲使狗儿爆发出了无穷的力量，他猛然站起来，向车轮的方向伸出右手，发出了一声凄惨的嘶喊：“救命啊---”

    喊完，他就又晕过去了。

    再醒来时，他发现自己躺在一辆乱草铺就的马车里，车轮辚辚，正在向某个方向前进，一个穿着粗布衣衫，管家模样的中年人冲他笑：“醒了啊，喝口水吧。”摘下腰间的水壶，递到他面前。

    狗儿双手捧着水壶，咕咕就往嘴里灌。因为太急，差点就呛着呢。

    “慢点喝慢点喝……”中年人眼神里带着感叹和怜悯。兵荒蛮乱，到处都是这样的人。百姓……苦啊。

    这中年人叫郑家富，是庐州知府郑履祥的管家。郑履祥原本是XX知府，得了朝廷的调令，前往庐州赴任，在官道旁的小路上，恰巧遇见了头破血流的狗儿，郑履祥救下狗儿，并且帮他包扎了伤口。

    不为良相，便为良医，这个时代很多文人都懂得医术。

    狗儿摸摸头，发现已经缠上了厚厚的纱带，大腿和手臂擦伤的地方，也都抹上药，心下顿时大安，知道自己这条命是捡回来了。慢慢坐起来，发现整支队伍大约有二十人左右，大部分人都配有腰刀，护卫着中间两辆带车厢的马车，想必救自己的郑知府，就在其中一辆马车上。

    “你叫什么名字？”郑家富笑问。

    “我……”狗儿犹豫了一下，回答：“我叫刘志。”

    郑家富点头：“哪里人？”

    “我……徽州。”

    “听口音不像啊。”张家富像是随意问，但隐隐却又有别的意图。

    刘志表情哀伤。“是，我四岁爹娘就走了，一个人飘在各地要饭，哪的话都会讲，现在我也不知道我是哪里的口音了。”

    郑家富点点头：“看你身体还不错，何必要饭呢，想不想找一个正经吃饭的地方？”

    刘志默然。

    见刘志好像是想起了伤心事，郑家富体贴的不再问。

    庐州城到了。

    庐州就是现在的合肥，虽然彼时尚没有安徽省，也就没有安徽首府合肥，但庐州的繁华却已经不亚于太原济南这些地方，又因为城墙坚固，称之为铁城。郑履祥即将就任庐州知府，还没到城门口，就有当地官员和士绅在道边迎接，一番客气，郑履祥进城。刘志也跟着沾光，不但吃了一顿好的，还得了五钱碎银子的赏钱。原本刘志并不打算在庐州久留，他向往的地方是南京，不过当郑家富再一次问他要去哪里？愿不愿意留下来做郑府家丁之时，他想了一下，答应了，他已经默然过一次了，如果再拒绝，他担心张家富会不给他换药，那一来，他的伤一时就好不了了。

    原本只是权宜之计，伤好后他就会拍屁股悄悄走人，不过一次意外的偶遇却让他改变了主意。

    “小姐，他叫刘志，就是我们来时路上救的那个人。”两个小-女生在园子里出现，一人小声的说。

    “是他啊，我想起来了。”

    一个眉清目秀，肌肤白皙的女生看了刘志一眼，目光里满是善良，对刘志的直视丝毫没有生气，淡淡笑一下，转身走了。

    刘志呆在原地，久久不能动弹。

    ……

    京师。

    紫禁城有九千多间房子，除了皇上皇后两个贵妇张太后老太妃和几位皇子公主的住处外，尚有很多无人居住，但仍需日日打扫的宫殿，此时，朱慈烺正站在一处宫殿的门前，望着一个在不远处回廊里清扫的老太监。

    青色袍子，头发斑白，手里的扫帚不急不缓的扫过。

    这就是褚宪章所说的那位叫刘若愚的老太监。

    田守信走过去，小声说了一句。

    刘若愚赶紧扔了手里的扫帚，走过来拜见。

    “奴婢刘若愚拜见太子殿下！”

    刘若愚深深拜伏在地。

    “刘公公免礼，我有几件事想要跟你谈谈。”朱慈烺笑。

    “是。”刘若愚站起来，毕恭毕敬，眼神里满是惊疑和惶恐。

    经历了万历、隆庆、天启、崇祯四朝的内宫风云，又在诏狱里待了一年，他早已经看透红尘，心如死灰，能在宫中扫地而没有死在诏狱中，对他来说已经是莫大的幸运了。他不敢再有什么奢望，更没有想过自己还会有被重起的那一天，因此，当皇太子忽然在他面前出现，还称他为刘公公，他心中的惊惧惶恐可想而知。

    所有人都被支的远远，只朱慈烺，田守信和刘若愚三人留在原地。

    “刘公公对兵仗局火器厂，有多少了解？”朱慈烺问。

    “略有了解，奴婢在东厂当差时，曾经去过几次火器厂。”刘若愚小心翼翼回答。

    朱慈烺点头：“那你觉得，如果本宫想在火器厂生产一些新式火器，保密工作要怎么做？”

    不愧是经历过四朝的老太监，虽然刚开始时有所惊惧，但很快就冷静下来，听了朱慈烺的问，他略微沉思一下：“火器厂工匠共有三千人，如果三千人都知道的事情要想完全保密很困难。但既然是新式火器，奴婢以为，可选小量工匠单独生产，如此保密工作就好做多了。首先严格筛查，不允许匠人中有细作；第二，严禁色-赌-酒，匠人中间有此恶习者，一律清除；第三，严酷刑罚，胆敢泄密者，斩；第四，适当提高工匠待遇；第五，不定时不定地点，对工匠实施抽查，让匠人们有一种随时随地都处在监视中的感觉。五管其下，虽不敢说滴水不漏，但却也能避免大部分的泄密。”

    朱慈烺暗自佩服，不愧是才识渊博的四朝老太监，这么短的时间，就想出了五项对策，且每项对策都深中要害，如果在火器厂实施，必然能有很好的防谍效果。

    “照刘公公所言，将这五项对策在火器厂实施，大约需要多少人手？”朱慈烺问。

    “如果是一百工匠，除去火器厂原有的人手之外，只需再增添二十人就可以，如果是两百工匠，则需要三十人。”刘若愚回答。

    “这三十人都需要是兢兢业业，忠心耿耿之人，对吗？”朱慈烺问。

    “是。”

    “如何判定他们兢兢业业又忠心耿耿？”

    “无非就是权衡，给甜枣，也给杀威棒，让他们时刻紧张，不敢怠忽职守罢了。”刘若愚回答。

    朱慈烺笑了：“如果本宫将这项工作交给你，你有信心做好吗？”

    虽然已经有所预感，但听到朱慈烺的话，刘若愚还是吃了一惊，赶紧跪倒在地：“奴婢已年迈，恐难以承担如此重任啊。”

    “刘公公不必谦虚，本宫看你面色红润，身体健朗，出宫当一个火器厂的掌厂太监，是绝对没有问题的。”朱慈烺笑。

    刘若愚跪伏在地：“奴婢是罪人，能苟延残喘已经是莫大的幸运，岂敢再出宫？”

