    “也就是说，当我穿越的时候？你也穿越了？”坐在用了一夜时间就重新修好的狮王之傲旅店里，喝着麦酒的米杉对端坐在自己面前，同样抱着一杯麦酒的格林希尔问道。

    “是的，大人。”虽然只是一杯普普通通的麦酒，但因为是米杉请的，女骑士格林希尔用捧着什么稀世珍宝一样的姿势小心翼翼的把就被捧在手里。

    “对于你来说，相当于回到过去？”米杉接着问道。

    “嗯，对于我来说，就是相当于一次重生。”格林希尔说道。

    不过跟普通的重生比起来，格林希尔并不是回到属于自己的身体里面，在魔兽世界剧情尚未开始的现在，并不存在属于玩家角色格林希尔的身体。

    和米杉穿越在艾尔文森林相比，重生之前呆在圣光之愿礼拜堂地下圣光秘殿的格林希尔，基本原地没动的出现在了尚未被瘟疫污染的东瘟疫之地。

    不同于米杉穿越过来时候混混僵僵了好几天，在确定自己遭遇什么事情后，格林希尔就马不停蹄的朝着南方的暴风城王国赶来。

    在游戏里，从东瘟疫之地策马跑向艾尔文森林也许只要半个小时。

    但是在现实里，格林希尔只用了半个月时间从东部王国北边跑到南边几乎可以用神速来形容了。

    用格林希尔的话来说，因为担心米杉大人的安危，一路上她几乎没有闭眼。

    幸好圣骑士的战马是一种召唤生物，要是普通的战马，早就累死不知道多少匹了。

    “你知道我的到来？”看不出格林希尔的脸上有疲倦表情的米杉问道。

    “是的，圣光指引着我。”格林希尔很神棍的说道。

    “停吧，圣光是什么你我应该都清楚。”米杉说出了对于这个世界的圣光信徒来说几乎可以算是大不敬的话。

    “大人，您可千万别对其他人，尤其是牧师或者圣骑士说这些……”格林希尔没有因为米杉说的话而生气，反倒是很担心米杉这种口无遮拦会引起其他人的误会。

    “抱歉，不过我的这些话，你不生气吗？”很清楚宗教信仰是多么可怕的米杉说道。

    “怎么会，在我的心里，大人您就是圣光的化身。”格林希尔用着虔诚到无以复加的语气说道。

    “……”好吧，把玩家当做圣光的化身，然后遵循玩家的操控，似乎也可以说的过去。

    如此想着的米杉总觉得哪里不对。

    “不不不，我的意思是，大人您在我的心目里，比圣光还要重要。”格林希尔连忙摆手解释道：

    “也许我会在遇到问题的时候寻求圣光的指引，但如果是大人您……我不会质疑任何大人您的意志。”

    “那如果有一天，我的意志和圣光背道而驰呢？”米杉试探性的问道。

    “那一定是圣光的错！”格林希尔毫不犹豫的说道。

    忠犬系啊……米杉算是明白面前这位自称是自己游戏角色女骑士的属性了。

    “汪？”格林希尔小声的叫了一下。

    “哎……”没想到格林希尔竟然能察觉自己在想什么的米杉捂额。

    不过这也并不意外，如果格林希尔真的是米杉曾经在游戏里的角色，十年的时间足够让现实里的米杉和游戏里的格林希尔，成为一体两面的存在。

    但是自己当初怎么就建了个女角色呢？好吧，也幸好是女角色，如果是男角色的话，不然现在的气氛就gay起来了。

    “你能感知到我的存在？”米杉把有些偏转的话题重新拉了回来。

    “不是感知大人您的存在，是知道大人您的存在。”格林希尔说道。

    “不是感知，而是知道吗？”米杉对于格林希尔的措辞若有所思。

    不管格林希尔是因为什么缘故以一个拥有自我意识的游戏角色重生在这个世界里，但米杉的确需要感谢一下格林希尔能知道自己的存在。

    如果没有这份如同羁绊的联系，也许自己在昨天晚上就被人给抓走了。

    按照格林希尔的复述，从东瘟疫之地千里迢迢赶回来的她刚进入闪金镇就察觉到了米杉遭遇了危险。

    没有休息的她直接闯过了守夜的卫兵，冲到了躲藏在暗处召唤泥元素打掩护的野法师里森克身边。

    紧跟着就是制裁审判十字军打击素质三连，完全没有想过自己会被一名圣骑士盯上的野法师里森克很果断的打出了GG。

    遗憾的是那位盗贼跑路了，因为重生的格林希尔除了身上的白板锁甲外可以说是一穷二白。

    再加上圣骑士这个职业本身就很难抓住想跑的盗贼。

    对于这件事，格林希尔在叙述的时候，一副自己犯下大错一样不停的请求米杉的惩罚。

    “没啥，按照游戏剧情，能知道拉文霍德的盗贼都不简单。”米杉如此安慰着格林希尔。

    在格林希尔的眼里，米杉的宽容简直是圣人再世。

    “不过不怕贼偷，就怕贼惦记着，格林希尔你有时间的话训练一下我的战斗技巧吧。”米杉对格林希尔说道。

    “噫？”格林希尔露出非常诧异的表情。

    “怎么了？有什么难言之隐吗？”米杉问道。

    “没，只是大人，无论是牧师的训练还是战士的训练都是很艰辛的。”格林希尔说道。

    “我觉得我应该受得住。”米杉也不是很自信的说道。

    “但是我可能忍不下心。”格林希尔贯彻着圣骑士从不说谎的誓言。

    “额……”知道格林希尔说自己忍不下心是啥意思的米杉愣了下说道：“总不能让我一直当一名普通人吧，这个世界到底水到底有多深，你应该和我一样清楚。”

    “我会保护好大人您的。”格林希尔握拳横在自己的胸口说道。

    “你无法一直保护我的，总会有这样那样的情况。”米杉很清楚一句话，打铁还需自身硬。

    “不用担心，大人”格林希尔说道：“保护您，就是我存在的意义。”

    “那我的命令呢？”米杉开口问道。

    “您的命令就是我的命运。”格林希尔回答的很迅速，仿佛这些话早已烙印在了她的内心深处。

    “那我命令你训练我……至少让我在一些时候拥有一些自保之力，不至于拖你的后腿。”米杉说道。

    “……训练很艰苦的。”格林希尔面色一僵。

    “命令哦~~”米杉重复了一下这句话。

    “遵命，大人。”格林希尔低头说道。

    “对了，别喊我大人了，听起来太奇怪了。”作为现代社会的居民，米杉并不适应别人用这种称谓来称呼自己。

    “那……主人？”格林希尔给了一个新的选项。

    “……算了吧还是。”米杉可没兴趣开文明倒车，虽然在这个魔幻中世纪，主人这种称呼并不奇怪。