

               “我已经给了你们最后的期限！今天必须要拿出你们的溙珠出来！”

    说完阿育他们气势汹汹的围住了这两个老人，苏启朝小五他们使了个眼色。

    意思是必要的时候可以出手。

    小五点了点头 。

    两个老人瘦弱的身躯，被这么一群魁梧大汉包围着，显得那么的弱小无助。

    就在老两口准备哀求的时候，边上一个大概三十多来岁的华夏男子，从边上冲来过来。

    毫不客气的把阿育给一把推开：“阿育，你就是个孬种！”

    “趁着我不再，你欺负我爸妈算什么男人！”

    男子正是老两口唯一的儿子，苏启不仅打量了他 几分。

    平头，浑身肌肉感很强，一看就是练过的。

    阿育被这男子一把推开后，恶狠狠的吐了口痰在地上。

    身边的那些人也准备动手，但被阿育给拦住。

    他指了指男子：“朱远利，你给我等着！有本事这两天不要离开这里！”

    说完一挥手，带着自己的手下扬长而去。

    老两口一下子就着急了起来，他母亲拉着他说：“算了，孩子，我们要不就离开这里吧 。”

    “反正我跟你爸弄这个店也是打发下时间，并没有想着能为我们赚多少钱。”

    男子望着阿育的背影，同样很是恼火的说：“我呸，一群小瘪三。”

    “我偏偏就是不走，看他们能把我怎么样！”

    他爸叹了口气：“我们还是回华夏吧，埃塞国家十几年，溙国十几年，在国外呆着，越呆越不是味道。”

    “终归到底，华夏才是我们的家与根。”

    说着就进了屋子里面。

    母子两个也走了进来，一看苏启他们这排场，先是皱了皱眉头。

    但发现他们是过来吃饭的客人，打消了顾虑，走到了苏启面前说。

    “你们是华夏人？”

    苏启望着这个男子，第一印象非常好，虽然一脸的横肉，但眉宇所散发出来的气息，并不是那种大恶之徒。

    笑着说：“对，华夏人，过来旅游的。”

    男子摇了摇头：“赶紧离开这里吧，这里有一群王八蛋，他们专门坑外国人。”

    “坑蒙拐骗，甚至于动手，手段很多，风景虽然很美，但背后的暗涌也很大。”

    苏启摇了摇头说：“我倒是不担心这个。”

    “原本以为溙国要比南越清净很多，但现在在我看来，也就这么回事嘛。”

    “倒是你，我觉得你应该听从你爸妈的建议，赶紧离开这里。”

    男子皱了皱眉头：“我会怕他们？笑话！”

    “阿育就是一个怂蛋，拳台上不知跪在我面前求饶过多少次，他也就会装模作样的吓唬人！”

    “你也看到了，他刚被我推了下还手了吗，吃定这小瘪三了，最好别让给我动手，不然我让他跪我面前。”

    原来，老两口唯一的儿子，也就是这个朱远利是当地拳台上的高手。

    当然了，是打黑拳的，这一代战斗力也能够排进前三，阿育当初也是打黑拳的。

    只不过一次比赛当中，被德拉看中，所以就带走了。

    面对自己曾经的手下败将，朱远利当然无所畏惧，甚至于此时此刻脑海里还在想着找到阿育的老巢，然后一劳永逸。

    苏启笑着摇了摇头，望着杨静声音很是温柔的说：“吃好了？”

    杨晶乖巧的点了点头：“吃好了，我们要不回去吧。”

    “恩，回去。”苏启随后对朱远利说“留个心眼吧，有必要的话，打我电话。”

    “毕竟你不是一个人，还有自己的爸妈，他们年纪大了，随便被人碰一下身体就要出问题，哪里比得了你的血气方刚。”

    说完起身去买单，在买单的时候，他在前台拿了一张纸，在纸张上面写下了自己的电话。

    接着一行人离开了这个餐馆。

    朱远利望着苏启的背影一头雾水。

    觉得苏启很有意思，一个比自己还小了那么多的年轻人，竟然比自己老成了这么多。

    笑着摇了摇头，然后把写有苏启电话的那张纸给揉成了一团，丢在了垃圾桶里面。

    倒不是他看不起苏启，而是觉得自己的事情自己能够解决，何必求于别人。

    苏启他们回到了度假别墅这边后，杨晶认真的去收拾衣物了。

    他坐在院子里面抽着烟，孟千这时候从外面走了进来。

    “启哥，已经问到了。”

    原来苏启他们在离开后，他就让孟千返回去打听了这家人的信息。

    主要还是为了汉姆吧，隐隐当中，他总觉得这两口子跟汉姆有很大的关系。

    孟千接着把两口子的事情给说了一遍 。

    店主叫朱云汉，儿子叫朱利远。

    这一家人来溙国已经有十几年了，以前并没有在这里。

    朱云汉在溙国有好几个大型的餐馆，身价有个千把万的样子，退休后就来了这里。

    餐馆现在他女儿在打理，他这儿子天生喜欢格斗。

    所以并没有参与到餐馆的运营当中，每天沉迷于地下格斗拳台。

    可以说，一家人不缺钱花，这也就是为何他们这餐馆开的非常随意的原因。

    单纯的为了做点自己拿手美食，没有想过能赚多少钱。

    苏启听完后说：“我知道了，你也赶紧去收拾一下吧。”

    “好好休息一下，我们今天不会出去了。”

    孟千点了点头：“行，苏总你们有事就吩咐我。”

    等孟千走了后，苏启打通了汉姆的电话。

    一接通，苏启本能的就开口喊了声：“祖姆卡？”

    汉姆先是愣了下，以为自己看错了号码，看了下确定号码无误之后。

    坦桑镇这边笑着说：“苏先生，你是怎么知道我真名的，这个名字我已经十几年没有用过了 。”

    ‘可以说，甚至于现在我自己都已经忘记了这个名字。’

    非洲人跟华夏人不一样，华夏人把姓氏看的非常重要。

    但他们并没有这种很深刻的观念。

    苏启一听他这么说，脸上马上露出了笑容说：“这几天忙不忙？ ”

    汉姆这边说：“从欧洲回来后，感觉好像非常的清闲，并没有太多的事情，你知道的，孤狼小组的人非常棒。”