    虞软软咬得很用力，丝毫没有半分心软。

    锋利的犬齿刺破皮肤，男人手背出现一圈发白的牙印，很快就见了血。

    口腔里传来铁锈气的时候，女孩心尖一酸，那酸涩很快蔓延到鼻尖和眼眶，眼泪不争气地掉了下来。

    并且越掉越多，逐渐失控，抽噎。

    她的眼泪一颗颗砸下来，像是砸在霍栩的心上，让男人的心尖随之轻颤。

    尽管手背疼得厉害，却不及心上的疼痛万分之一。

    霍栩抿了抿唇，用那只带着血牙印的手，轻轻拭去她脸上的泪水，声音很低很柔，“好了，不哭，今天你生日，应该高兴些才是。”

    虞软软抽了张纸巾擤鼻涕，背转过身，看着窗外，不再搭理霍栩。

    车子一路畅通无阻。

    抵达云鼎之巅、帝都最豪华的七星级酒店时，才六点半。

    虞软软一下车，化妆师和造型师已经在酒店外翘首以盼，见她下车，立马包围了过来，很及时地替她解决了被霍栩纠缠的烦恼。

    “虞小姐，昨晚程老师发给您的那些照片，您都看了吗？您喜欢哪一种造型？”

    造型师喋喋不休。

    虞软软懒得思考，她被霍栩折腾的情绪还没平复过来，“随便，你们看着弄，我没有要求。”

    “好嘞！那先做头发吧！”

    时间有限，只能做一次性的染烫。

    造型师在帮虞软软整理染色的时候，突然从她脖子上扯出一根红绳，“虞小姐，这个佛牌要摘下来吗？可能跟今天的造型主题不太搭。”

    虞软软一怔，脸上出现瞬间的空白。

    佛牌？

    她什么时候求佛牌了？

    握住那枚金色的佛牌，虞软软感觉记忆断片了，脑子里很快闪过下午霍栩来家里的那一幕。

    这佛牌很眼熟。

    她曾经在霍栩身上见到过，是他戴了很多年，极少摘下，只有脱衣服才能看到的。

    现在却出现在了她身上，毫无疑问，是傍晚时分，霍栩趁着她睡着的时候，给她戴上的。

    虞软软冷硬的心，突然被触动了一下。

    这是她今年生日收到的第一份礼物。

    ……

    霍栩送虞软软到云鼎之巅后，刚要将车停进地下车库，手机铃声便响了起来。

    “霍爷，快……快来金角巷！老爷在赌场跟人抢女人，被打了。”

    张勉着急的汇报。

    霍栩脸色瞬间阴沉下去，凤眸眯了眯。

    张勉口中的老爷，是霍栩的亲生父亲，霍岩。

    因为不务正业，嗜赌好色，被霍老太爷逐出家门，断绝了他所有经济。

    但他却死不悔改，这些年继续借着霍家的名义，在外面吃喝嫖赌，输了钱，得罪了人，就搬出自己牛逼哄哄的儿子。

    霍栩面无表情，“不用管，他死了再叫我收尸。”

    “可……可他毕竟是您父亲，传出去对您名声不好。”

    原本霍爷在业界口碑就是阴狠毒辣。

    要是再背负一个不孝不忠的名声，霍爷今后的路会越来越难走。

    而且。

    张勉觉得霍爷不是一个没有感情的人。

    如果真的置老爷生死于不顾，霍爷迟早还是会后悔。

    霍栩沉默了片刻，最终道，“让他再等10分钟。”

    十分钟后，金角巷。

    霍岩翘着腿，坐在沙发上，往地上啐了一口血痰，拍着桌子道，“我上个月就找你要钱，你到现在都没打给我！我好歹是你爹！你就是这么对我的？！”

    霍栩冷着脸，从皮夹抽出几张百元钞票，砸向霍岩，然后点燃了一支雪茄。

    猩红的烟蒂忽明忽灭。

    他吐出一口烟圈，烟雾缭绕中，那双凤眸显得病态而阴冷。

    霍岩看着地上散落的几百块，先是愣了一下，继而破口大骂，“畜生！你这是在羞辱我吗？几百块，我打个车就没了！我要的是2000万！”

    “没有。”

    霍栩抽着烟，声音冷淡，“爷爷说了，今后不准再给你一分钱。”

    说完，他将雪茄摁灭在烟灰缸里，转身准备离开。

    身后的霍岩突然暴跳如雷，指着霍栩的后背破口大骂，“混账！畜生！当初老子就不该把你生出来！难怪那个疯婆娘想要掐死你！她死的时候怎么不把你也带走？”

    霍栩脚步一滞，浑身的气息在这一刻变得极为可怖。

    “住口。”

    冷淡的两个字，看似平静，却已经酝酿着一场暴风雨。

    “老子说错了吗？哈哈，笑死我了，老子要早知道，你回来会抢走我的位置，当初就该派人把你掐死在孤儿院！”

    “我让你住口。”

    “那个疯婆娘一直把你当做拖油瓶，她从来没有爱过你，我每次看见你戴着她生前的那块佛牌，都为你感到可笑。”

    “我他妈让你住口！”

    霍栩的双眸彻底涨红，他低吼一声，拎起桌上一个啤酒瓶，狠狠朝着霍岩的脑袋砸去。

    “砰——”

    ……

    那块佛牌，是5岁那年，秦若兰亲手为他戴上的。

    当时车子开得很快。

    秦若兰死死掐着他的脖子，满眼赤红。

    “为什么？为什么我要生下你？若不是你，他不会丢下我！你去死！你快去死！”

    秦若兰有精神病。

    是霍岩找专家鉴定的结果。

    霍岩风流放荡，起初看中了她的美貌，追求她，两人完成了一场世纪婚礼。

    可是婚后不久，霍岩的老毛病就犯了，到处沾花惹草。

    秦若兰这样一个温柔贤淑的女子，逐渐在婚姻的牢笼里被逼疯。

    她开始跟他无休止的吵架，最终因为受不了霍岩的频繁出轨和冷暴力，沦陷于身边另一个男人的温柔攻势之中。

    可是霍家这样的豪门，又怎么可能允许这种丑闻发生？

    那个男人迫于霍氏的压力，终究还是抛弃了秦若兰。

    所以，秦若兰彻底疯了。

    那是她最后一次出逃，带着年幼的霍栩。

    车上，她忽然发病，死死掐着霍栩的脖子。

    出租车司机为了阻止她，手忙脚乱中，与迎面驶来一辆大卡车相撞。

    车子被撞得翻倒，秦若兰卡在座位上，满头是血。

    脑袋上破了的那个大窟窿，却让她恢复了一丝清醒。

    “小……小栩……”

    她颤抖着唇瓣，笑着用沾血的手触摸男孩的头发。

    那是记事以来，母亲第一次冲他笑。

    年幼的他，只记得当时抱紧了自己，神情麻木。

    对这样一个时刻发病的母亲，麻木。

    对随时会遭受的伤害，麻木。

    可是当年麻木的心，在时隔二十多年后的今天，却狠狠地疼了起来。

    ……

    云鼎之巅。

    金碧辉煌的走廊上，铺着红毯。

    虞软软做好造型后，提着裙子从化妆间出来，下意识东张西望。

    不远处，一个摇摇晃晃的身影朝她走了过来。

    她脚步一顿，站在原地，精致的眉眼划过一抹复杂。

    男人身材高大挺拔，一米八几的个头，天生就自带一股王者气场，但此刻，他走过来的身影却显得很狼狈。

    有服务生从他身边经过，撞到了他，他也好像没什么反应。

    “霍栩？”

    女孩下意识唤了一声他的名字。

    鸦羽般的睫毛一眨，划过一道弧线，清澈眼眸中透出一丝迷茫。

    男人身形一滞，抬头，荒芜的凤眸中好似掉落了一粒星火，倏然间迸射出剧烈的火光。

    他呼吸急促地朝她走了过来。

    在女孩尚未反应过来的瞬间，一把抓住她的手腕，将她狠狠地拥入怀中。

    【作者有话说】

    宝们，滚滚为了文文质量，码字实属龟速，即将测试，为了迎合网站要求，更新时间调整为上午，今天请假一天，明天早上更新，爱你们~

