
　　于玄的语气中满是落寞，他长叹了一口气，又说道：

　　“别看它们现在强横，可它们只能爆发出一时的力量，无法长久维持。

　　而对面的宝可梦，它们后劲绵长，再拖下去，局面就会立刻反转。”

　　“更何况，你忘了笼罩全场的【压迫感】了吗？在这个特性的影响下，巨沼怪它们用出的每个招式都要比平常花费更大的力气。”

　　“不信，你就继续看下去！”

　　姜盛的视线挪向战场，这次他开始注意一些先前忽略的细节。

　　时间一分一秒过去，姜盛发现一直靠蛮力爆发的巨沼怪，健壮臂膀上的肌肉已经开始轻微颤抖。

　　它的攀瀑也再没先前那样一往无前的气势，带给两只彷徨夜灵的压力越来越小。

　　黑夜魔灵已经挣脱了它的纠缠，但被三次龙舞强化的暴飞龙拦下，暗影爪、龙爪对抗冰冻拳，陷入血腥搏杀！

　　鏖战许久的赤焰咆哮虎，四肢都在轻微抖动，以一己之力拖住三只同等级宝可梦，并凭借属性压制，对它们造成极大创伤，它足够骄傲，但现在却是最先接近油尽灯枯的。

　　一旁掠阵的多龙巴鲁托尝试加入战场，接替炽焰咆哮虎的位置，继续阻击朽木妖、南瓜怪人和异色耿鬼！

　　位置被接替，炽焰咆哮虎没有一丝放松的想法，它转身拦住3米高的泥偶巨人，阻止它打扰正在寻找出路的耿鬼。

　　龙头地鼠气喘吁吁，先前它就用过一次剑舞强化了自身力量。

　　刚刚在姜盛和师父交谈时，它将诅咒娃娃压制的无法喘息，又趁机完成了一次剑舞。

　　两次强化后，暗影爪挥舞之时，带有恐怖绵长的紫色刀气，诅咒娃娃打出的幽蓝鬼火迎面扑来，龙头地鼠根本不去闪躲。

　　鬼火扑脸，暗影爪也趁机刺穿诅咒娃娃的玩偶服。

　　爪子上附带的幽灵系能量瞬间引爆，诅咒娃娃都没来得及惨叫一声，化为一阵青烟消失不见，只有一张破烂的灰色玩偶服挂在龙头地鼠的爪子上。

　　纵使施术者已死，幽蓝色的鬼火仍在燃烧，几个呼吸间弥漫到龙头地鼠全身，灼烧的痛感令龙头地鼠疼的满地打滚。

　　“龙头地鼠！”

　　于玄悲声痛呼，仿佛见到了龙头地鼠被烧成骨架的凄惨模样。

　　“师父，这个，扔过去打碎，里面是灼伤药！”

　　“没用的，道馆级的宝可梦的鬼火，不是正常手段能扑灭的！”

　　情况紧急，姜盛懒得和于玄争辩，抬手将灼烧药扔到龙头地鼠的上空。

　　“胖可丁，打碎瓶子！”

　　胖可丁一直在注意着周围，知道姜盛是要救治龙头地鼠，它先是张嘴吐出一记大字爆炎，将纠缠它的梦妖魔逼退，然后抬手打出了最小力量的魔法闪耀。

　　粉红星星将灼伤药瓶打碎，里面的液体瞬间汽化，将龙头地鼠包裹在里面，那幽蓝色的鬼火的燃烧趋势居然被压制住了！

　　“快，徒弟，还有吗？再来一次，它还有救！”

　　于玄一脸喜色，像是抓住救命稻草一般，紧紧抓住姜盛的手臂。

　　姜盛装模作样从包里又拿出一瓶灼伤药，故技重施抛到龙头地鼠那里。

　　这次，龙头地鼠自己起身，用利爪击碎药瓶，沐浴在药雾之下。

　　胖可丁又抓住空档，抬手打出治愈波动，落在龙土地鼠身上。

　　鬼火被扑灭后，虽然龙头地鼠身上伤势仍然很重，但没有灼伤给它带来持续的伤害，加上胖可丁刚刚的援助，它还能再战！

　　不过，于玄怎么会容它过度压榨自己，直接将龙头地鼠收回，然后把精灵球锁死，挂回腰间。

　　刚刚收回龙头地鼠，战场之上却又出意外，泥偶巨人一记爆裂拳居然成功命中，

　　重拳打在赤焰咆哮虎胸口处，直接将它打飞出去二十多米，摔在地上，生死不知！

　　于玄脸色阴沉不定，再次拿出精灵球，将炽焰咆哮虎收回。

　　姜盛看到炽焰咆哮虎被收回时，师父面色一缓，他也松了一口气，没事就好！

　　可失去限制的泥偶巨人正在以龟速（爆裂拳负面效果已叠满）接近他们，想要干扰定位外面空间节点的耿鬼。

　　于玄转头看了一眼“满头大汗”的耿鬼，重重的叹了一口气，没忍心催促。

　　在场的诸位幽灵系宝可梦，很多都会潜灵奇袭，如果那么好定位到外面，这座异空间岂能关押住它们？

　　“徒弟，保护好自己！”

　　于玄提醒道。

　　姜盛连忙点头，放出凯西、戴鲁比、阿大、五小只。

　　这场战斗从头到尾它们都在精灵球中观看着，此刻被放出来，它们一个个脸色严峻。

　　“胖可丁，向前，迎击泥偶巨人和梦妖魔！”

　　胖可丁虽向往战斗，但也知要护住自家主人，可泥偶巨人越来越近，它必须让战场前移，这样才能保证不会让余波波及到自家主人这里。

　　可那个梦妖魔……

　　胖可丁忧心忡忡，怕自己防不住梦妖魔，被偷了家。

　　“相信你自己，我这里还有耿鬼！”

　　于玄拽下戴在脖子上的吊坠，鼓励着胖可丁。

　　吊坠上五彩斑斓的圆珠让姜盛眼睛瞪大，圆珠中有着螺旋状的纹路，好像代表着基因。

　　这是一颗钥石！

　　那么接下来要超进化的……姜盛猛地回头看向身后的耿鬼。

　　如果耿鬼无法打破异空间，前往外面的世界，那么下半身藏在异空间内的超级耿鬼一定能！

　　但师父早点拿出来，还用经历这场苦战？

　　又在姜盛脸上见到疑惑之色，于玄解释道：

　　“徒弟，还是那句话，师父已经老了！”

　　于玄脸上浮现悲戚之色，

　　“我也不知道现在我现在的身体强度、精神意志，能承受超进化的能量洪流冲击多长时间，希望这段时间能找到通往外面的路，我们都能逃出生天！”

　　“耿鬼，mega进化！”

　　刺目的光芒从于玄手上的钥石中散发出来，耿鬼的肚子中也有光芒绽放，在回应钥石的呼唤。

　　超进化的能量冲击下，于玄脸上浮现出痛苦之色，但他强忍着继续下去。

　　当耿鬼与于玄身上的光芒链接在一起，刺目白光将耿鬼完全包裹住。

　　当光芒散去，超级耿鬼出现在姜盛眼前。

　　它的体型变大了很多，全身各部分均有尖刺，下半身藏在异空间中。

　　模样变化很大，但它脸上耿鬼所特有的坏笑没有改变，额头正中还多了一枚类似金币状的物体。

　　“耿鬼，全力破开异空间！”

　　于玄喘着粗气，对耿鬼下达命令，超进化每多存在一秒，对他老迈的身体都是极大的负担。

　　超级耿鬼凭借自己对异空间的熟悉程度，再次重新定位外面的空间节点，尝试打开生路。

　　“桀！”

　　花岩怪感觉到了不安，一声令下，幽灵系宝可梦们明白事情的严重性，纷纷开始爆种。

　　胖可丁一边凭借灵巧的身躯缠住泥偶巨人，一边用魔法闪耀、暗影球干扰梦妖魔。

　　但现在的梦妖魔，不管不顾，哪怕拼着承受暗影球的攻击，也要突破胖可丁的封锁去干扰超级耿鬼。

　　眼见梦妖魔马上就要成功，姜盛真的急了，他看向墨离：

　　“不是说泥偶巨人只听从主人的命令吗？它是你父母的宝可梦，你作为小主人无权指挥它吗？”

　　“不行，它的脑筋极为死板，小时候都是在父母的要求下才陪我玩耍的，我根本指挥不动它！”

　　姜盛转头看向大尾立一家。

　　事到如今，只能靠自己了！

　　长叹一口气，姜盛重新恢复镇定，开始回想起他事先为大尾立一家设计的新战术。

　　战术核心就是大尾立们在升到17级领悟到的新招式！

　　“阿大，做好准备，我们要迎战道馆级了！”

　　虽嘴上一本正经的说着，但姜盛心中却嘲讽的笑自己异想天开。

　　28级打60级以上的道馆级，一般系打幽灵系，真是极为有意思的一场战斗！

　　阿大先是将尾巴盘蜷起来，其上紫光一闪，阿大气势提升了一小截，力量在增强，注意力也集中起来。

　　这是其一！

　　它脚下踏着奇异步伐，高速移动。

　　这是其二！

　　它与环视四周，最后一记火焰拳轰在戴鲁比身上。

　　这是其三！

　　阿大在使用自己学会的招式，以解锁珍藏！

　　“开始！”

　　小二向前一步，对着阿大拍了拍手，有白光从小二掌中升起，落在阿大身上。

　　阿大闭目消化，四、五秒后，阿大重新睁开双眼，点了点头。

　　“继续！”

　　姜盛看了一眼即将挣脱胖可丁封锁的梦妖魔，脸上的神色愈加急切。

　　小三出列，再次使用帮助，白光落在阿大身上。

　　因为有了经验，阿大这次适应的更快，一个呼吸间，就适应了传来的力量。

　　一次被帮助，下一击打出的伤害提升到1.5倍；

　　两次被帮助，就是1.5X1.5，下一击会造成2.25倍伤害！

　　第三次被帮助，倍数就会变成1.5的立方倍！

　　而第三次，阿大的身体强度是否能承受住强化？

　　阿大对上姜盛忧心忡忡的眼睛，伸出小短手拍了拍自己的胸脯。

　　“尾立！”

　　“啵咕哩！”

　　远处传来胖可丁尖锐的叫声，姜盛抬头一看，面色瞬变。

　　胖可丁被泥偶巨人一记火焰拳砸中，跌飞出去！

　　而梦妖魔趁机突破封锁，正朝着这里冲来！

　　它的脸上带着狞笑，从那张脸上，姜盛能读出它的不屑。

　　免疫幽灵能量是吗？

　　那我就用火焰烧死你们！

　　梦妖魔满是报复心理，张嘴对着姜盛、于玄他们这里吐出红彤彤的魔法火焰。

　　“耿鬼…”

　　“师父，交给我！”

　　耿鬼还在找寻出去的路，不容被打断，姜盛直接揽下了这个艰巨的任务！

　　“戴鲁比，接下这记魔法火焰！”

　　拥有【引火】特性，又有传说中宝可梦留下的【太阳之种】帮助，对于梦妖魔施展的没有本系伤害加成的魔法火焰，戴鲁比绝对能扛下来。

　　甚至消化后还会有大收获！

　　戴鲁比毫不畏惧，凌空起跳，正面迎上魔法火焰，将魔法火焰全部吸到自己身上，如一颗大火球一般。

　　然后它顺势翻滚到一旁，瘫在地上。

　　“小四，第三次帮助！”

　　白光从小四掌心升起，落在阿大身上。

　　第三次强化来临，阿大眼睛瞪大，庞大力量挤压在身体中，毛皮下被撑起婴儿拳头大小的鼓包，像是有老鼠在里面乱窜！

　　天空中，梦妖魔还在为魔法火焰被全部吸走而呆愣着。

　　阿大小手紧攥，脖子上的项圈突然发出淡淡的光芒，然后阿大的体型突然增长了一小圈，双臂、胸膛、背部有黑色花纹浮现！

　　它在这时候成功调动了古代能量，达成了初步“古代化”！

　　三次帮助下，下一击的威力将被提升到3.375倍，刚才暴走的气势也被“古代化”强势压服。

　　阿大的异常，引起了梦妖的注意力，它汇聚起幽灵能量，形成一颗脸盆大小的暗影球，对姜盛他们砸来。

　　阿大还没来得及体会新得到的力量，便立刻行动。

　　它的眼睛中亮起白光，为梦妖魔附加上“识破”状态，让一般系招式可以对它产生作用。

　　未等梦妖魔做出反应，它的小短手在胸前合拢，对着梦妖魔的方向，猛地向前一推。

　　耀眼白光如一颗流星，与飞来的暗影球擦肩而过，径直砸在梦妖魔身上，将其打飞出去！

　　脸盆大的暗影球击碎胖可丁的光墙，打在巨沼怪留下的广域防守上。

　　广域防守轰然破碎，暗影球也随之消弭一空！

　　一击过后，阿大身上的黑色纹路开始退散，它也瘫在地上，剧烈的喘着气。

　　一击打飞道馆级宝可梦，它出去能好好的吹一波了。

　　但现在，它也失去了再战的力气！

　　最后的防守也已经破碎，等梦妖魔再次袭来，他们拿什么抵挡？

　　突然，于玄疲累的声音响起，但话语中满是惊喜。

　　“打开了！”

　　等姜盛回头看去，师父已经无法继续维持超进化，耿鬼缓缓从超进化的状态中脱离，变成正常模样。

　　但在它脚下已经撑开一条裂缝，打通了的逃向外界的生路！

　　姜盛还没来得及高兴，于玄腿脚一软，要栽倒在地。

　　姜盛赶忙将其扶住，另一只手从师父的腰带上取下四颗空的精灵球，又从师父的兜里摸出属于暴飞龙的那一颗。

　　“你、你干什么？”

　　“小三、小四、小五、小六，抬我师父出去！”

　　“不行，我不能留你断后，要走也是你先走！”

　　但现在的于玄浑身无力，根本没法反抗，他不断挣扎着、怒骂着，但改变不了被抬进裂缝的事实。

　　于玄被抬走，姜盛深吸一口，笑着问气喘吁吁的“紫胖子”：

　　“还能打吗？”

　　他一脸苦色的示意耿鬼看向战场方向，只见刚刚被珍藏打飞出去的梦妖魔，气势汹汹的杀了回来！

　　“桀！”

　　耿鬼狞笑一声，强行提起精神，手臂刚一抬起，一颗直径约一米多的巨大暗影球快速形成，然后以极快的速度被抛飞出去，将梦妖魔再次砸飞。

　　“桀桀！”

　　“干的漂亮！”

　　姜盛伸出大拇指不吝夸奖。

　　“桀桀…”

　　耿鬼指着脚下的裂缝，一脸苦色。

　　在这样的环境下，开出一条空间通道很难，它要维持不住了！

　　“好的，马上就好！”

　　姜盛转头看向战场，距离他最近的胖可丁在三十米外，巨沼怪它们则是距离他四十米左右。

　　现在已经是以少打多的局面，一但出现颓势，就会被留住，靠它们自己根本无法撤出来。

　　“只能靠精灵球一一收回了吗？”

　　姜盛看向手里的精灵球，还好上面有标记，不然他真的分不清楚谁是谁的。

　　“先是巨沼怪！”

　　姜盛抓着精灵球，一道红光精准射出，打在巨沼怪身上，将力量衰弱后正在被两只彷徨夜灵吊打的巨沼怪收回。

　　“桀！”

　　花岩怪发现了他们要逃离的打算，再次对自己的手下们发出指示。

　　姜盛拿起暴飞龙的精灵球，想要将暴飞龙收回，却见一只彷徨夜灵突然出现，挡住了红光，使得回收失败。

　　另一只彷徨夜灵出现在多龙巴鲁托身边，也不加入战斗，就盯着姜盛看，防备他的红光。

　　“该死，怎么这么聪明！”

　　姜盛背后沁出一声冷汗，思路电转，寻找破局之法。

　　他看向和泥偶巨人纠缠的胖可丁，然后否定了心中的打算。

　　它也被不能收回，不然泥偶巨人将会直接威胁到自己的安全。

　　“墨离，你先走！”

　　姜盛转头对墨离说道。

　　“那你怎么办？留在这里给它们陪葬？”

　　墨离语气清冷，质问道。

　　姜盛心中惨然一笑，陪葬？

　　不可能的，如果事不可为，那就只能对不起师父了。

　　逃生各凭本事，能走几个算几个吧！

　　墨离突然向前走了几步，来到姜盛身边。

　　“你干什么？先走啊，凯西，带她走！”

　　凯西还没等行动，墨离突然对着所有幽灵系宝可梦们呵斥了一句：

　　“退去！”

　　一声令下，所有敌对的幽灵系宝可梦全部停手，神情恍惚，脸上惊疑不定。

　　姜盛身后，注视着墨离背影的耿鬼差点双膝一软，给墨离跪下。

　　等反应过来时，它注视着墨离的背影，心中满是疑问，刚刚它看见的是什么？

　　姜盛一脸惊色转头看着墨离，却见墨离直接昏了过去，径直向着他的怀里栽倒。

　　姜盛一把将其扶住，确定只是昏迷后，松了一口气。

　　“凯西，阿大，你们带着她和戴鲁比一起走！”

　　凯西不想先走，姜盛脸色一冷，

　　“走，有耿鬼、多龙它们留在这里，你们留下是要给我添乱吗？”

　　说完，姜盛好像后悔了，语气变得柔和了一点，郑重承诺道：

　　“放心，我一定回去的，我们还要一起变得更强大呢！”

　　“记住你的承诺！”

　　凯西的身影在姜盛心间响起。

　　它伸出拳头对姜盛的心脏怼了两下，用念力托起墨离和戴鲁比离开。

　　阿大留恋的看了姜盛两眼，紧随其后也跟着离开了。

　　姜盛转头看向战场，对手全部大脑宕机，让他喜出望外。

　　他抬起精灵球，将暴飞龙和胖可丁收了回来，又对多龙巴鲁托指挥道：

　　“多龙，流星群会不会，来一个！”

　　多龙巴鲁托会意，张嘴对着空中吐出一颗炽热光球，光球上升到一定程度，在空中炸开，化为一颗颗陨石落向大地，将剩下的八只幽灵系宝可梦全部囊括在内。

　　随着墨离离开，她所带来的气势冲击也渐渐消散，八只幽灵系宝可梦陆续回过神来，可此时流星群已经来到它们的头顶。

　　多龙巴鲁托早已游回姜盛身边，看到流星群落下后，姜盛带着耿鬼、多龙踏入了裂缝中。

　　龙星群招式强大，为什么多龙巴鲁托不早点使用？

　　主要是因为先前的龙舞，强化的是多龙巴鲁托的力量，使用龙之俯冲这种物理招式要更划算一些。

　　而流星群考验的是多龙巴鲁托对龙系能量的掌控，还有使用过后，会有极大的后遗症。

　　万一开头使用后，剩下一堆残血尾大不掉，就尴尬了。

　　所以这个招式一般被当成收尾来使用。

　　跨过裂缝，重新回到外面的世界，阳光有些刺眼，此时已经要接近中午了，洒在身上的温暖让姜盛感觉恍如隔世。

　　头顶的裂缝已经关闭，确定不会有幽灵系宝可梦从里面逃出来兴风作浪。

　　姜盛看是检查于玄师父和墨离的身体情况，他们都倒在地上，昏了过去。

　　检查后并没有发现大碍，姜盛才松了一口气。

　　进去三个人，只有他一个站着出来的，真是令人唏嘘不已。

　　纵使暴飞龙再疲倦，它也拖着伤重的身子，把姜盛他们三个带到了墨离家中。

　　师父以年迈之身承受超进化能量的冲刷，身体损耗过大。

　　姜盛拿了一瓶哞哞牛奶，小心的给师父灌下，然后又叫坐骑山羊出来，布下青草场地，给师父回复精力。

　　又将师父的其他宝可梦放出来，也在青草场地上，让坐骑小羊一起照顾。

　　姜盛又给了胖可丁两瓶好伤药，让它混合治愈波动一起使用，治疗它们的伤势。

　　两瓶好伤药送出后，姜盛看了一眼古代能量账户，还剩12771点。

　　额…那个多出来的“1”，就是他晚上喝水时喝到的。

　　墨离的情况要严重一些，她发起了高烧，姜盛从【背包】里找了一些退烧药给她喂下，又不停的将抹布弄湿，给她降温。

　　忙活了两个多小时，直到墨离情况好转，姜盛才有时间去看自己的宝可梦们。

　　戴鲁比还是浑身火焰，被热的吐着舌头，像条死狗一样瘫在地上，把周围地面都烤的焦黑一片。

　　但看它的脸色，姜盛总感觉它痛并快乐着。

　　毕竟这次过后，它的实力又能增长一大截。

　　不过，这种事情要少做，因为倚仗的还是【太阳之种】的功效，被有心人惦记上就不好了。

　　阿大被放出来后，就安静的在院子里坐着，闭目思考。

　　初步“古代化”给它带来了很多感悟，它要抓住这个机会好好领悟。

　　同时，它也在心中考虑着，如果能回到山林中见见火暴猴师父，也许会有不一样的收获。

　　凯西好像在和姜盛置气，不和姜盛过多的交谈，要来龟壳坐在上面闭目冥想。

　　见识过道馆级混战后，它迫切的想要提升实力，它距离进化已经不远了！

　　雷丘吃了点壮骨粉，心中憋着一口气，去自己锻炼了，没能帮上忙，它对自己也很失望。

　　炎兔儿失魂落魄的，不知在想着什么，但它的等级悄无声息间来到了5级，已经可以参与训练了。

　　姜盛感觉它可能是在为异空间中的事耿耿于怀，于是过去摸了摸炎兔儿的脑袋，想要安慰它。

　　却见炎兔儿摆出一副“别烦我”的嫌弃表情。

　　这小家伙好像在思考着什么，刚才被自己打断了。

　　姜盛又观察了一会，确定它真的是在领悟什么东西！

　　他感觉有些不可思议，炎兔儿的悟性居然这么高，一次战斗就有所触动？

　　该说不愧是受比克提尼胜利之火眷顾的家伙吗？

　　宝可梦们的实力又将向前迈进一大步，姜盛心中高兴，心中祈愿这次道馆级宝可梦混战能让它们领悟的更多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第113章 超进化免费阅读。https://xs.23sk.com 