    十二月三日，早上七点。

    林千仞和郑虎打过招呼之后，背了一个背包带上自己的东西便直接离开了拳馆。

    他也意识到自己这段时间有些状态不太对，故此，也听取了郑虎等人的意见，打算来一场说走就走的旅行，趁着这次休息，去旅游散散心。

    林千仞没打算乘车，而是决定就自己一个人随便走走。

    他没有准备地图，也没有规划路线，决定走到哪儿就算哪儿，纯粹随缘。

    一边走，他一边玩着游戏，不多时便出了小镇。

    林千仞将走路的事情直接交给了器骨本身，让它朝着山里随便找个方向直接走便是，而林千仞自己则是一门心思的在游戏里面操纵着林天师绘制符纹。

    这两天他通过林天师刷书获得的技能点，已经将大观神吐纳术也点到了圆满程度。

    圆满之后，这一门修炼法的效率更高，配合林千仞如今的修炼天赋，他全力吐纳之时，方圆三四十米内的灵气都会被他吸纳过来。

    如今他的气血属性已经达到了9.6的程度，即将成为下一个突破10点的属性。

    而他之前做完那个传承记忆的梦境之后，现在精神也突破了9点，达到了9.1的程度，直接反超了原本8.9的耐力属性。

    行至早上大概九点钟的时候，林千仞绘制完一张符纹，抬头一看，自己不知何时，竟然已经身处于一片山林之间。

    好在这片山林他也不算陌生，这里正是他们小镇外那一片连绵的山脉之中。

    不过这个走法也太慢了，他觉得自己就算不眠不休，一个月下来也走不了多远。

    张口用食元诀猛吸了一肚子灵气之后，林千仞稍微活动了一下身体，然后心中对器骨道：“你能用轻功吗？”

    器骨的灵性思维很快便理解了林千仞的意思，传来了一股意念。

    答案是，可以！

    于是乎，林千仞道：“那就用轻功飞，尽量避开人就是了。”

    这句话说完，林千仞便感觉丹田内的真元开始汇聚到了双腿之中，旋即，身体骤然一轻，一跃便是数十米。

    器骨如同一个精密的机器一般，每一个动作都仿佛提前便计算完成，哪怕林千仞没有看路，它也能轻易的避开路上的各种障碍。

    没有了视觉，五感中的听觉，触觉，乃至嗅觉都能被器骨利用得上，行进效率不比林千仞用眼睛看来得慢许多。

    不过就是这样的速度下，狂风吹拂得林千仞有些难以去看手机，以至于他不得不在脑袋前方用控水能力形成一层透明的挡风屏障才能正常玩游戏。

    轻功的速度极快，使得林千仞在山林中的行进速度甚至堪比高速上的汽车。

    在这样的速度下，不到二十分钟，林千仞就已经脱离了原来小镇外的山脉区域，来到了一片新的山林之中。

    到了下午一点多钟的时候，林千仞便发现自己已经来到了一处山崖的边缘。

    他有点傻眼的将手机从眼前挪开，表情呆滞在了脸上。

    我只是叫你避开人而已，没叫你一直往山里面走啊！

    林千仞拿起拍摄球查看了一下定位，发现自己已经来到了龙江市与隔壁贵川省的交界处了。

    而他所处的这个地方，名字叫做仙云山自然保护区。

    这一片方圆数十里都是山林，离他最近的一个小县城居然也有足足七十多公里。

    索性这点距离以他的速度只需要不到一个小时就能赶到了，倒也没什么大碍。

    他站在这处山崖顶端，俯瞰着下方一片山林的风景，顿时觉得这是一个修炼的好地方，不自觉的便盘坐下来闭目修炼起了大观神吐纳术。

    果然，山林之间的生气够足，灵气也十分浓厚，比之市区的灵气浓度至少高三倍多。

    林千仞知道，这是因为市区人多的原因。

    智慧越高的生命，对灵气的亲和度越高，所以在城市之中，不管是有意还是无意，几乎人人都在吸收灵气，这么多人吸收下来，自然会把灵气的浓度分薄了，而在野外，估计除了一些精怪之外，能主动吸收灵气的存在也并不多。

    故此，山林之间的灵气较为浓厚也是正常的。

    当林千仞再度睁开眼睛的时候，已经是傍晚时分，他似有所觉的回首看了一眼。

    自己这一番修炼，似乎惊动到了山林之中的精怪，也不知道是个什么东西，不过对方既然没有出来干扰到他，那他也就不用过多的在乎了。

    见天色已晚，林千仞本打算直接展开骨翼飞去离他这里最近的城市休息的，但想了想，觉得野外休息一晚或许也是个不错的体验。

    艺高人胆大说的就是他这种情况了。

    如今这个时候，地球各处都有可能存在变异的精怪，野外的危险对于普通人来说是几乎难以抵抗的。

    故此，现在能在野外深山中露营的存在，要么就是傻大胆，要么就是找死！

    就连实力不凡的觉醒者估计也没几个愿意在野外露营的。

    林千仞施展着轻功，在树冠顶端奔走了一会儿后，找到了一处最高的山峰所在之处，旋即，他施展控水能力和极寒真元，在这山峰的峭壁边缘修建了一个巨大的冰屋。

    山里湿气雾气够重，加上他如今的控水能力得到过增强，所以做这些的时候倒也没有耽搁太长时间。

    冰屋内寒气刺骨，但林千仞却莫名的感到舒适。

    器骨本身就具有极寒特性，林千仞如果平时不将其收敛起来，他的体温也会降低到一个极低的程度，所以这里面的寒气倒是让他感到了放松的感觉。

    夜里，林千仞发现游戏手机中已经没什么电了，于是他拿出了拍摄球，在上面接了一根数据线出来给手机充电。

    拍摄球本身具有吸收灵气的功能，它的能源需求和一般的电子设备不同，只要在有灵气的地方，它就能自动吸收灵气提供自身的运作能源，而这个接口其实是用来给拍摄球的控制设备紧急情况时候充电用的，不过林千仞现在比较喜欢把它当作一个方便的充电宝来用。

    晚上绘制符纹到了凌晨两点时分，林千仞便准时放下手机开始冥想修炼。

    而在林千仞进入吐纳修炼的状态之后，在山壁边缘，一个黑影飞快的掠过，旋即静静的停留在了冰屋的上方。

    林千仞正在吐纳，忽然耳朵一动，听到了一些细小的声音。

    他没有直接睁开眼睛，而是悄然的用听觉去捕捉着对方的方位和具体信息。

    形态小巧，看样子不超过二十公斤。

    不像是精怪，可对方能在自己这冰屋上停留，甚至行动，这就不一样了。

    要知道，一般的动物可无法承受这么冰寒的温度，就算再好奇，也会直接远离的，所以有可能是小型的精怪也不一定。

    虽然在城市中没有见到过，但这野外未必没有出现进化路线不一样的精怪。

    林千仞正寻思着，那家伙已经将他的冰屋前面的透气窗给划拉开了，旋即，那个小东西便直接进了他的冰屋内，而且直奔他的背包而去。

    到了这个时候，林千仞便不得不睁开眼睛了，他静静的看着那个小东西翻着自己的背包，然后心念一动，手掌上引火符纹激活，一团照明用的火焰凭空生成。

    那小东西被吓了一跳，抱着东西就跑。

    然而它抱着东西行动却并不灵敏，跳了两三次都没跳出去，反而撞到了冰屋的墙壁上把自己给撞得疼痛大叫，林千仞被逗笑了，一伸手，操纵了一团水形成手掌将它握住，然后仔细的打量了一下这小东西的模样。

    “松鼠？”

    林千仞一看之下有点小小的惊讶，这小家伙长得像是一只大松鼠的样子，浑身毛绒绒的通红一片，而这小家伙手中抱着的不是其它，正是林千仞从松神那里获得的松子。

    此时，这只红松鼠正颤颤巍巍的看着手中握着火焰靠过来看它的林千仞，小眼睛里面满是害怕，但令人意外的是，它手里抱着的松子却依旧没有放下的意思。

    林千仞被乐坏了，瞅了一眼后发现它仅仅只抱着两颗松子，笑了笑道：“那两颗送你了，快走吧！”

    说着，林千仞便放开了束缚它的水团。

    这松鼠见身上束缚解脱，连忙向着自己进来时挖出的冰洞跳去，但手里抱着松子的情况下，它一跳之后竟然卡在了冰洞之中。

    它一边不愿意放下松子，一边悬在空中的双脚也在乱蹬。

    林千仞以手扶额，叹道：“你好歹也是一个精怪，别恶意卖萌好吗！”

    旋即，林千仞主动帮它敲开了一个豁口，把它给放了出去。

    它离开后两三个纵跃便上了山崖，旋即，它停下身形，面色疑惑的回头看了看冰屋的方向。

    似是不明白为什么林千仞会这样做。

    一夜无话。

    次日林千仞修炼结束，将背包带上，旋即收回了冰屋内残余的真元能量。

    随着冰屋溶解，他的身体也悬在了半空之中，不过他本来也会飞行技能，倒也不至于担心会掉下悬崖。

    旋即，他鼓风符纹催动，直接便飞向了山峰顶端。

    落地后，林千仞静静的看着天际正缓缓升起的太阳光芒，不知何时，有个小东西又悄悄的来到了林千仞身后不远的地方，而林千仞也自然注意到了这个情况。

    他笑了笑，打开背包取出了一颗松子道：“你是不是很想要这个？”

    红色松鼠的目光随着林千仞手中的松子不断变换，最终在林千仞悄然将它放在地上后，迅速的跑到了林千仞身边将其拾起。

    随后，这松鼠也不再管身边的林千仞，直接便抱着松子开始吃了起来。

    林千仞则静静的看着升起的太阳，脸上露出了舒适的表情。

