    辽河油田。

    迎接四人的小轿车，缓缓停靠在终点位置。

    江老板、阎老西、冯投机等几人，随着张宗卿等人，缓缓从轿车中走了下来。

    往前走了一段距离之后，有令人震撼的场景出现在三人的面前。

    江老板、阎老西和冯投机几人，目瞪口呆的看着面前的景象。

    M3型半履式装甲运兵车，D制坦克浩浩荡荡的，一望无际。

    只是粗略的看了一眼，至少是不低于六百辆！

    至于运兵的卡车，更不用说了。

    浩浩荡荡，同样也是看不到尽头，实在是太多了！

    眼前出现的这景象，这震撼人心的一幕。

    简直让这几个大佬，都要疯了。

    这特么的只是奉军一个团的配置？！

    就算是倭奴国一个师团的配置，也完全比不过，好不好！

    这顶级的机械化阵容，应该都能武装几万人的大部队了吧！

    虽说张宗卿的这个加强团，是嫡系中的嫡系。

    但也不是这种装备吧！

    江老板、冯投机、阎老西几人，倒吸了一口凉气。

    他们只觉得自己的三观，都要被颠覆了一般。

    去tm的一个团，D国的一个正宗德械军，都特么没有这么牛掰。

    不知不觉中，江老板竟然是感觉到自己的浑身有些颤抖。

    比之几年前，姜邓选在几方大军面前的演习。

    奉军的配置，简直往上不知道提升了多少个档次。

    “怎么样？几位大帅觉得我奉军这个阵容，还看得行吗？”

    张宗卿看着几人震惊无比的表情，显得很是淡然。

    今天他就是来展示自己肌肉的，如果江老板、阎老西、冯投机没有流露出震撼的表情。

    他这秀肌肉也没有啥太大意义。

    阎老西吞咽了一口口水，想着晋绥军那可怜的装备，他只觉得一阵阵苦涩。

    “行！”

    “何止是行啊！”

    “简直太厉害了！”

    “二公子的这个加强团，简直是……奢侈啊！”

    不只是阎老西，江老板和冯投机几人的表情，也是深以为然。

    “这不算什么，都是些没多大用的东西！”

    “在战场上，还是要看士兵的战斗力，这才是关键！”

    “护国军第一师第一团的人数，是8521人。”

    “采用三三制，有坦克营、火炮营、突击营、医疗连队等类别。”

    “第一团有六百门华—二五式步兵炮，重炮八十门，迫击炮九百门，重机枪一千挺，轻机枪一千二百挺，步枪九千支，手**十万枚，炮弹三万发。子弹一百多万发……”

    张宗卿如数家珍般，将护国师第一团的情况，说了个大概。

    不说不要紧，一说吓一跳。

    几人再次瞠目结舌、在风中凌乱。

    要知道，在这个时代，每个步兵有十发子弹，就已经是很不错了。

    然而张宗卿的这个团，每个人能分到一百多发子弹。

    简直是太tm的奢侈了！

    而这时，张宗卿也是大喝了一声。

    “护国师第一团，全体都有，出列！”

    听到张宗卿的号令。

    所有士兵踏着整齐的步伐而出，那雄姿简直是让人感到热血沸腾。

    “踏踏踏！”

    “立正！”

    “稍息！！”

    “护国军第一团，全体都有，敬礼！”

    伴随着第一团团长王尧武的一声令下。

    所有战士们都是齐刷刷的，朝着张宗卿几人敬了个军礼。

    这雄浑的气势，当场就是把江老板、阎老西、冯投机几人，给吓得不轻。

    当他们看到士兵们手中拿着的武器，更是震惊到无以复加的程度。

    毛瑟Kar98k步枪自不用多说，几个大佬手中的军队，都是仿造过这款步枪。

    虽然说仿造品的质量，还是远不如奉天兵工厂制造的毛瑟Kar98k步枪。

    但此时的毛瑟Kar98k步枪，并不能带给他们极大的震撼。

    带给他们震撼的是，每个士兵手中拿着的华—ZM29式冲封枪。

    只是看那架势，江老板、阎老西、冯投机几人，就猜到了这款冲封枪的与众不同。

    它极有可能是奉天兵工厂，新制造出来的冲封枪。

    以奉天兵工厂以往的战绩，这款冲封枪的性能绝不会太差。

    “这……这是……奉天兵工厂新出的冲封枪吗？”

    冯投机看着第一团士兵手中，人手一把的华—ZM29式冲封枪，不自觉的吞咽了一口口水。

    简直是太羡慕了！

    一款华—ZM29式冲封枪，一款毛瑟Kar98k步枪。

    相互配合，这远中近距离简直就是全方位的覆盖。

    敌人遇到这样的武器时，还特么的需要打么？

    直接选择投降吧！

    “对，奉天兵工厂最近制造出来的冲封枪，名字叫做华—ZM29式冲封枪。”

    “目前只制造出八千支，我暂时只装备了护国师第一团！”

    张宗卿说出这句话的时候，江老板、阎老西、冯投机几人，不自觉的松了一口气。

    “王尧武，给我拿一支华—ZM29式冲封枪！”

    “是！”

    很快有一支华—ZM29式冲封枪，出现在张宗卿的手中。

    随后只见张宗卿举起手中华—ZM29式冲封枪，对准一百多米开外的人形靶单。

    “哒哒哒”的就是扣动了扳机。

    狂暴的子弹呼啸而出，像是汹涌的波涛。

    只是一瞬间，四、五十发子弹全部倾泻在了不远处的人形靶单上。

    接受了如同暴雨般子弹的洗礼之后，人形靶单被摧残的支离破碎。

    整个靶单被全数摧毁！

    这要是一个人站在哪里，绝对会被狂暴的子弹，直接打成血筛子。

    简直是太可怕了！

    这是什么冲封枪？

    纵观整个世界，也找不出另外一款像华—ZM29式冲封枪一样火力的冲封枪。

    要知道，这款冲封枪可是曾经被认为是二战中，最强大的冲封枪。

    此时，江老板、阎老西、冯投机几人，像是傻了一样站在哪里。

    可以想象，要是他们的军队在面对手持华—ZM29式冲封枪冲锋的奉军，真能挺住一个回合吗？

    想到这里，几个大佬不约而同的打了个寒颤。

    答案是显而易见的！

    在面对如此强大的攻势，他们的军队和纸糊的没有多大区别。

    ……

