    一直黑皮肤的小矮人，残忍的眼眸，尖鼻子，尖耳朵，手持一把巨斧，满眼邪恶的看着几人。

    “999的伤害！这家伙到底多少攻击啊！”

    神仙布的提醒，众人定睛看去，当看到黑暗哥布林的属性后，顿时一脸难受，好像是吃了苍蝇般。

    【黑暗哥布林】

    【等级：16】

    【攻击：300-500】

    【防御：80】

    【生命：8000】

    【附加：背刺；幽灵潜袭】

    看其属性，连江流都变了脸色。

    “这么高的攻击，还80点防御，8000生命，这谁打得过啊！”

    “还是附加了两个技能，所以刚才它是触发了技能，才秒杀了神仙大哥的吗？”神仙小弟问道。

    “这个一会再说，大家准备战斗！”一个神仙迅速说道。

    然而，就在几人说话至极，黑暗哥布林却直接消失在众人眼前！

    紧接着，一股劲风袭来。

    “小心！”

    危机关头，还是江流向前一步，一道金光乍现。

    金色符箓飞舞，在黑暗哥布林头顶，多了一个大大的‘定’字。

    这下，黑暗哥布林身影再现。

    “是它的技能幽灵潜袭！”

    众人回过神来，却忽然发现哥布林不动了。

    “我的技能可以困住他五秒，大家小心！”

    说罢，江流毫不犹豫的冲了过去，途中顺便用了闪电之影。

    要说他为什么能够看透对方的技能，还要说他的洞察之眼厉害，看到了对方身上闪过的光点弱点，这才判断出对方的身位。

    可黑暗哥布林的属性还是太高了。

    江流想了下，又给自己加了一道神力符。

    伤害变高，他直接便展开了攻击。

    看准一个蓝色三倍弱点，他匕首闪电般刺了出去。

    咔咔咔！

    哥布林惨叫，头顶飘红。

    -355！

    -355！

    闪电之影和他同时爆了个三倍伤害。

    虽然有355，可对于江流来说还是太低了，他可是用了神力符，又有陨落匕首和白银套装的加持，依旧只能打出这么点伤害，对于其他人来说，就更加难受了。

    果然真如此，当神仙酒一件戳出后，剑光虽然吓人，可黑暗哥布林头顶，却仅仅出现了一个极低的伤害。

    -11。

    “老大！这家伙防御太高，我的攻击根本不奏效！”

    抛开80点防御，这神仙酒的攻击已经不低了，他是半攻加点，都已经和江流差不多了的数值了。

    不过他缺少的，是几个神级技能罢了。

    这时，神仙布也出手，神仙小弟拿出一根法杖，轻轻摇曳，一颗火焰光球狠狠砸了上去，在哥布林头顶，也只是飘出一个-13的数字罢了。

    神仙布是牧师，但也咬着牙开始攻击，然而，她的魔法飞弹命中敌人时，却爆出来一个意外的伤害。

    -100！

    “什么！”

    “怎么会这么高！”

    就在众人吃惊之际，神仙布脸色一变，快速说道：“老大，系统提示我，牧师魔法带着净化效果，可以对黑暗生物造成500%的伤害！”

    神仙布刚说完，黑暗哥布林就怒了，一板斧掷出，狠狠钉在神仙布的脑门：-1212！

    好巧不巧的是，黑暗个哥布林触发了一个暴击伤害，直接带走了这个妹子。

    “大家小心！一起上！”

    一个神仙怒喝一声，他拿出一把大剑，浑身燃起火光，轮起来便如水潮般打了过去！

    噗噗噗！

    大剑轮空出现声音，接着伤害是由低变高的一个过程。

    -9！

    -50！

    -99！

    -123！

    -222！

    要说一个神仙的伤害真的不低，对80点防御的哥布林，依旧能打出这样的伤害。

    而江流一下子也认出了他使用的技能：“狂风连斩吗？”

    这一技能书，还是他卖给对方的，现在一个神仙的隐藏职业，也正是和血饮狂刀一样的狂刀客。

    一个神仙五连斩结束，江流的定身符效果也没了，他趁着了冷却时间也再度打了过去。

    第二击落下，伤害忽略不计，他也没有击打弱点。

    当第三击来临前，江流吞了一颗蓝溪丹，攻击再度暴涨。

    他的攻击变成了235-260，绕到黑暗哥布林身后，在其后脑找了个三倍弱点就刺了出去！

    嗤地一声，空气都被戳爆，紧接他的攻击刹那而过，身上的闪电之影也飞速凝聚出一把匕首，相差毫厘的戳了出去！

    -948！

    -948！

    两个伤害数字，接近两千的数字，彻底惊艳了众人。

    “将近两千的数字？！！！”

    身先小弟和神仙酒对视一眼，他们太清楚这意味着什么了。

    意味着江流远超他们好几倍的伤害，是可以单挑这只黑暗哥布林的。

    就这样，战斗爆发下，一个神仙这种超级玩家，都只能算过陪衬，随手打出的几百伤害数字，还不够江流爆发伤害的零头。

    渐渐的，江流也摸清了黑暗哥布林的战斗风格，一是投掷巨斧，这一招要防备一下，不然被命中，连他不死既伤。

    战斗中，黑暗哥布林血量不断减少，一个神仙等人更加兴奋：“高手兄，下一击交给你！”

    话音刚落，一个神仙又一次施展出狂风连斩，准备再削弱黑暗哥布林的血量。

    却在这时，对方忽然间消失不见！

    “小心，是哥布林的幽灵潜行！”

    神仙酒大吼期间，江流脸色一变，连忙一道定身符打出。

    就差半寸，黑暗哥布林的斧头，都已经出现在神仙酒的面前，仅仅相差半寸，他就要魂魄归西！

    而几人一愣，这才意识到江流的作用远不止如此。

    如果不是他及时相救，以黑暗哥布林神出鬼没的身法，他们根本奈何不得对方。

    就这样，江流一个加速，手中匕不留情面的斩出。

    刺啦一声，从匕首上被他拉出了一抹白色的匹练，正中黑暗哥布林的后心。

    -888！

    -888！

    眼看着黑暗哥布林残血，江流一喜，补了个三连击，便直接将其秒杀了。

    “咔咔~咔咔咔~~~”

    黑暗哥布林一声悲鸣倒在地上，来了个大爆。

    首先是哥布林兽魂，被江流捡起来收好，随后让他没想到时，这只黑暗哥布林，竟还曝出来一枚隐藏职业徽章。

    【黑暗斧战士徽章（隐藏）】

    【作用：可转职成为黑暗斧战士（请前往主城寻找斧头帮导师）】

