
　　“好的哥哥。”牛宝宝开心的点点头，然后扛着大黑捶，一蹦一跳的向雄霸走去。

　　王重阳，面无表情，甚至目光都已经从傀儡分身身上移开了。

　　到了他这种境界，早已经心如止水，叶龙哪怕再嘲讽他们，他也不会动怒的。

　　从心境上来说，峨眉祖师和三极老人，不如王重阳，从这一点就可以看出。

　　不过或许修炼的功法不同，所修的心也不同。

　　看看人家圣尊，修炼的就是随心所欲，无拘无束，以采花为乐趣。

　　而叶龙他也想做一个随心所欲的人，奈何为天下苍生所牵绊，他做不到随心所欲。

　　这也是为何到如今，叶龙从没有静下心来闭关修心。

　　他是要修仁者之心，还是要修逍遥之心，他还没有做决定。

　　再看雄霸，他现在也不能说很惨，只是丹田中的内力，被龙舞打散了，武功尽失。

　　死是死不了，不过这数十年的苦修，算是白练了。

　　就在牛宝宝去提雄霸的时候，郭襄突然向傀儡分身刺出一剑。

　　那一剑非常快，快得让人反应不过来！

　　加上两人离得也近，这一剑准确无误的刺在了叶龙身上。

　　一道鲜血飙溅而出。

　　皇道龙气瞬间就爆发了出来，帮傀儡分身抵挡住了致命伤。

　　也让傀儡分身有了反应的时间，他身体向右一侧，葬天剑刺进了他的身体，不过并没有刺穿，也没有刺到心脏。

　　葬天剑中的血腥意志，直接涌入傀儡分身体内，想要摧毁他的意志。

　　傀儡分身脸色冷逸，一手抓着葬天剑，然后发出一记武当无极掌，出手速度极快。

　　峨眉祖师娇躯扭转，不过还是没有躲过那一掌，傀儡分身的手掌拍在了郭襄的肩头。

　　这一掌，蕴含了傀儡分身十成的掌力，瞬间就将郭襄拍飞了出去。

　　郭襄嘴里发出一声闷哼，嘴角流出了血迹。

　　傀儡分身快速拔出葬天剑，朝着剑身再次拍出一掌，待到葬天剑平静下来之后，他快速盘坐在地，运转内力，调息着自己的伤势。

　　这一切发生的太快，也很短暂，反应过来的人，寥寥无几。

　　其中一人就有圣尊。

　　圣尊陆天下见峨眉祖师郭襄得手，他也不在保留实力。

　　周身弥漫强大的力量，直接向叶龙扑了过去。

　　破空之声传来，陆天下仿佛换了一个人，他就犹如一头猛虎，拳风以至，携带毁天灭地的力量直接向傀儡分身的天灵盖拍去。

　　“滚！”龙舞怒喝，金龙戟被他持在手中，横扫一枪，将圣尊给逼退了。

　　龙舞纵身一跃，金龙戟仿佛活了过来，向圣尊刺去。

　　圣尊脸色一变，他伸手一抓，不知道从哪里找来一柄长剑。

　　剑气纵横，迎上了龙舞。

　　很快两人就缠斗在了一起。

　　只是片刻功夫，长剑金戟已经对拼了十几招。

　　强大的余波，让庄内的人都忍不住后退，更是惊叹于两人那神秘莫测的剑法，枪法。

　　“诸位要是想知道龙珠碎片的下落，只有擒拿叶龙，才能逼破三少奶奶，不然我们谁也无法知道龙主碎片在哪。”贾似道在不远处沉声说道。

　　他的话音落下，身边那不男不女脸色白皙的人，直接冲向了傀儡分身。

　　原地只看到一连串的残影，那人已经出现在傀儡分身的面前。

　　此时龙舞与圣尊缠斗，牛宝宝也不在傀儡分身身边，魏忠贤的突然出手，让王难姑脸色大变，她挡在了傀儡分身的前方。

　　因为叶龙正在调息伤势，显然没有还手能力，若是没人帮他抵挡魏忠贤，他势必会被抓走。

　　“我来！”傀儡分身突然站了起来，右手放在了王难姑肩膀上，然后快速轰出一拳！

　　这一拳快准狠，不管魏忠贤使用了什么武功，什么招式，都被尽数破之。

　　魏忠贤脸色大变，快速回撤，想要躲过傀儡分身这一拳，但是他发现这一拳自己无论如何的躲不过，只能出手硬抗。

　　魏忠贤将真气凝聚与右手，然后拍出一掌。

　　一声巨响传来，魏忠贤周身弥漫一层金色光芒，直接将傀儡分身给击退了。

　　傀儡分身护着王难姑，连连后退，嘴里也涌出了血迹，胸口那一个剑洞，更是不停的向外溢血。

　　魏忠贤也不好过，九阳真气的刚猛，让他硬拼一掌，也感觉到手臂发麻，气血翻涌。

　　“金刚童子功。”傀儡分身沉声说道。

　　这时，牛宝宝终于提着雄霸，扛着大黑捶飞了过来。

　　“竟然敢打我哥哥！你去死吧！”牛宝宝一脸煞气，手中的大黑捶突然变得更大了，足足比刚才大了好几倍。

　　她拎着大黑捶，直接向魏忠贤砸了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　魏忠贤脸上布满了震惊，头上冷汗直流，他的金刚童子功虽然强，可以无视一切物理攻击，但是……这大黑捶看起来太恐怖了。

　　魏忠贤身体犹如鬼魅，赶紧撤走，可是迟了。

　　那大黑锤径直向他砸了过去，速度好快。

　　魏忠贤只能催动金刚童子功，周身布满了一层金色光芒。

　　“当！”一锤，魏忠贤感觉自己的脑袋有些懵，身体晃了一晃，不过金刚童子功没有被破。

　　“当！”又是一锤，魏忠贤口中喷血，感觉有些神志不清。

　　“当！”最后一锤，魏忠贤的金刚童子功直接被砸个稀碎，他整个人也是连连吐血，被砸飞了出去。

　　“妈呀，好硬，累死我了。”牛宝宝放下大黑捶，然后翻了个白眼，直接昏迷了过去。

　　王难姑柳眉微颦，赶紧抱住了牛宝宝，为她把脉。

　　“宝宝如何？”傀儡分身紧张的问道。

　　“别担心，只是力竭昏迷，没有大碍。”王难姑松了一口气。

　　与圣尊缠斗的龙舞，见到二姐昏迷，她又刺出一枪，逼退圣尊之后，娇躯一闪，来到了傀儡分身身边。

　　圣尊见状，自然也停了下来，没有再出手。

　　不是他不想出手，实在是因为不敢，牛宝宝大发雷霆，三锤将一位练气境高手砸得重伤垂死……

　　若是龙舞也大发雷霆呢？他不敢保证龙舞不会将他也打得半死，因为龙舞可是半柱香就解决了练气境的雄霸，他虽然认为自己很强，但是面对龙舞还是有些虚的，除非有人跟他联手。

　　“诸位，也太不给我海龙庄面子了。若是谁再对叶龙主出手，那就是我海龙庄的敌人，海龙庄不欢迎。”水颂柔沉声说道。

　　她的语气不在温柔，透露这一股儿清冷。

　　众人面色一变再变，如果被海龙庄的庄主赶出去，那龙珠碎片可就没他们的份了。

　　虽然龙珠碎片属于三少奶奶的东西，但是明眼人都知道，海龙庄背后之人，才是守护龙珠碎片的人！

　　“你们都知道，三少奶奶不肯说出龙珠碎片的原因，就是因为叶龙主。你们若是抓住他，逼三少奶奶就范，那你们恐怕是要失望了。”不等众人说话，水颂柔又开口说道。

　　“庄主，是在下鲁莽了。”贾似道抱了抱拳，笑着说道。

　　“今日本庄主邀请诸位到海龙庄，还有一件事情，就是为女儿选择一位合适的夫婿。”水颂柔没有搭理贾似道。

　　她知道贾似道的身份，乃是南宋国公，但是她乃是江湖中人，只尊崇强大的人，一个国家的国公，在她眼中不算什么。

　　水颂柔的话音落下，庄内又是一阵嘈杂，夜帝的妻子，竟然要为她的女儿找一位夫婿？这是什么情况？

　　王重阳，葵无极目光闪烁，不知道在想什么。

　　“莫非凉亭之中另一女，是庄主的女儿？并不是三少奶奶。”冲天道长捋着胡子，好奇的问道。

　　“不知道阁下是？”水颂柔柔声问道。

　　“贫道龙虎山天师府，冲天道长。”冲天道长右手中指弯曲与拇指并拢，另三指笔直竖起，放于胸前，向着小凉亭行了一礼。

　　“原来是冲天道长，久仰大名，冲天道长能来寒庄，真是蓬荜生辉啊。”水颂柔微微一惊。

　　龙虎山竟然也出山了！不用想，也是为了龙珠碎片。

　　“原来是龙虎山冲天道长，真是失敬失敬啊。”

　　许多人，纷纷向冲天道长跑来，不停的行礼。

　　就连宋远桥都跑过去向冲天道长问好了。

　　冲天道长，这可是和张真人，王重阳同时期的人物啊，实力深不可测。

　　不过这冲天道长已经几十年未曾下山了，如今竟然下山，也不知道所为何事。

　　“诸位，我女儿今日就在此，如果谁能破了这凉亭阵法，揭开凉亭白纱，然后进入凉亭之中，就会成为海龙庄的女婿。”水颂柔的声音再次传来。

　　“庄主说的可是真的？不知道夜帝，同不同意啊。”有人问道。

　　“夜帝自然是知道的。”凉亭中传来了水颂柔的声音。

　　“不过，我女儿有条件的，前来尝试破阵的人，只能是五十岁以下。”水颂柔又说道。

　　“五十岁以下？这怎么可能，傲骨神戟龙舞都破不了的阵，庄主让五十岁以下的的人破阵，这不是强人所难，根本不可能的事情吗？”

　　“对啊，那阵法只能以蛮力破之，傲骨神戟都承认破不了，五十岁以下的人，谁能破啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百三十七章 只需三锤免费阅读。https://xs.23sk.com 