    他今日原本将蓝姑娘请来就已经很不容易了，毕竟这对蓝姑娘而言并不重要，只是来帮他一个忙罢了。

    当真是好巧不巧地碰上了这样的局面，结果没有好好招待蓝姑娘，反倒是将她给卷入了这一场风波中，心中着实有些愧疚。

    百里红妆淡笑着道：“没事，不必放在心上。”

    站在女子的角度，她倒是挺能理解戚容的。

    看来她上次虽然已经说清楚了，但是戚容还是想要将这件事情弄个明白，所以今日才会特意又跑一趟。

    韩晨阳眉宇间透着几分不耐，现如今的他当真是将所有的心思都放在了断魂的未来上。

    至于戚容，她不与那家伙之间断开联系，他亦是不想再多说些什么。

    今天兴冲冲的回来，什么都还没来得及说就莫名其妙地被破一盆脏水，心情之糟可想而知。

    这时，韩临琛的表情无疑是最尴尬的，他倒是不知道这其中竟然还有这么一回事。

    如此一来，他之前所说的话便也就太鲁莽了。

    只是，他怎么也不相信二人之间会是这样的关系，可如果二人的关系真的不简单，那么百里红妆为什么要把那个晨阳解释？

    这根本就说不通啊……

    “既然是一场误会，那弄清楚就再好不过了。”

    韩临琛面露笑容，完全无视了这一番尴尬，态度一如既往的从容。

    “我的天，这家伙脸皮是真的厚啊！”

    小黑惊叹地看着眼前变脸的家伙，眼中尽是难以置信之色。

    之前觉得这家伙能无视韩晨阳那不客气的一番话就已经很厉害了，没想到这会儿忽略尴尬的能力也是一流。

    只要自己不觉得尴尬，就不会尴尬？

    百里红妆看着韩临琛，心中明白这是断魂的内部斗争。

    韩临琛一直想要抓住韩晨阳的把柄，她好像忽然明白了韩晨阳身为少主为什么喜欢待在外边。

    如果在断魂整天要面对这么一个家伙，的确是有些的不痛快。

    “不过容儿妹妹今日既然来到这里，肯定是有事情想问吧？”

    韩临琛关心地看向戚容，成功地将这矛头转到了戚容的身上。

    这个话题还转移的很成功，因为当他说完这话之后，大家的目光都落在了戚容的身上。

    显然不明白她明明已经知道这情况了，为什么不先说出来。

    戚容眼见着众人的注意力全都落在了自己的身上，神色间也透着一丝紧张。

    “我……我见不到晨阳，所以想借这个机会见见他。”

    在说完之后，她不由得低下头来。

    上一次的事情发生之后，她便想要再见一见晨阳，把这件事情说清楚。

    只不过一直都没有机会，而且上一次的事情好像也惹的晨阳不高兴，所以这会儿已经没有别的办法了。

    正巧爹说要来断魂找他，她便鬼使神差地没有说清楚。

    众人看着一脸羞愧的戚容，顿时就明白了过来，原来是这么一回事。

    韩俊贤面露笑容，道：“晨阳这段时间忙着解毒，确实是忽略了容儿，可以理解，这都是晨阳的不是。”

