    “开始！”

    元灵少女看着所有人都已经准备就绪，不由得俏脸上挂着一抹浅笑，轻声说到。

    轰！话音落下，众人面色警惕的看了四周一眼，顿时全身一震，爆发出恐怖的气势，一个个开始相继混战，林寒摇头感叹，这么多人竟有种被元灵少女玩弄在鼓掌中的味道，不过他也知，这无可避免，元灵少女的精神力的确太强盛，硬来后果不堪设想，混战倒的确是减少伤亡那个最好的办法。

    他对上官曦云、林娇儿、火凰儿、金媛媛几女传音，没有真正的融入到混战当中，只展开身法，在擂台的最外围游走，混战刚开始消耗大并不利。

    林寒经历过无数战斗的人，自然不会犯这种低级错误。

    “诸位，依我看，我们还是先攻击林寒等人最为合适。”

    就在这时，黄龙真人冷笑一声，忽目光转来，看向林寒，嘴角楼出一抹阴冷的笑容，沉声道。

    在这些人当中，林寒这群人综合实力最强，若不先将他们解决掉，对所有人都是巨大的威胁。

    众人点头，当下将目光望向林寒，眼神中露出冷冽的光芒。

    林寒嘴角抽搐，暗骂黄龙真人，真是个搅屎棍。

    “诸位，我们没有要跟你们为敌的意思。”

    火凰儿知道不能被所有人集火，当下站出来，缓声道。

    “嘿，但你们的威胁，就要下台。”

    牛万九嘿笑，玩味道。

    虽说在林寒手中落败，但若有机会，他也不会放过，对付林寒。

    “好，那我倒要看看，你们有没有这个本领。”

    这时，林寒脸色沉下来。

    事已至此，只有大战，这些人当中棘手就那几个人，真的战斗起来，他们未必没有机会。

    众人面皮微抽，林寒是对他们所有人都轻视啊。

    “动手，一起上！”

    当下众人发动攻击，若流星雨般，道道神光耀眼，法宝无量，杀气卷天。

    林寒面色肃穆。

    “十象时空，给我定！”

    当下沉喝，全身鼓荡出一股大风，像盖世天神发威般，一头浓密的长发乱扬，身边出现十张道图，每一张都闪烁着玄奥与恢弘的光泽，像是可以定住时空，封锁时间主宰一界。

    诸多攻击来到近前，全部如飞蛾扑火，啪啪啪的相继炸碎而开，反震力侵袭，让得诸多人相继发出惨叫，身体倒飞出去，大口咳血。

    “这是什么神通？”

    很多人心寒，感觉林寒像掌控了一片星域，十张道图，像十颗大星，碾压人心。

    “黄龙真人，有胆上天一战。”

    林寒没有理会他们，十张道图在周边环绕，霞光弥漫，灵气氤氲，对黄龙真人冷然淡笑，身体冲天而起。

    黄龙真人是刺，先将他解决最稳妥。

    黄龙真人面色阴寒，敢点名对付他。

    当他阐教金仙，是好欺负的吗？

    “这注定是你人生中最愚蠢的决定。”

    黄龙真人面色阴沉，直接冲上，也想单独将林寒解决，报师弟太乙真人的仇。

    没迟疑他眼神中划过一抹杀光，施展出本体庞大如山，一个龙爪对着林寒探来，锋锐的爪子，将空间都撕裂成了碎片，携带莫大杀气。

    当！林寒展出混沌之体，凝聚在自己的拳头上，力量大增，和龙爪狠狠相撞，激荡出灿烂的芒。

    拳头内，神力无穷，纵然是黄龙真人的龙爪，也有些力有不逮。

    相撞后，黄龙真人的龙爪，咔嚓一声，断裂成四片，崩飞出去，鲜血骨骼喷洒。

    黄龙真人顿时发出凄厉的惨叫。

    无数人呆住，黄龙真人在正面相抗中，竟在林寒手中吃瘪？

    他们略微有些难以置信，这是禁忌境后期的强者啊。

    释藏眼皮也微微跳动，林寒实力增强迅猛，莫非连黄龙真人都已不是他的对手了？

    “黄龙真人，你这点实力也敢跟我叫嚣？”

    林寒嘴角露出畅然的笑，逼视黄龙真人。

    对方自从出现，就一直针对他，总算让其吃了一些苦头，他内心也是有些痛快，什么阐教的狗屁十二金仙，在他看来不值一提。

    黄龙真人眼中汹涌出无尽的怒火。

    砰！林寒一巴掌又直接扇在黄龙真人的脸庞上，让那里的鳞片炸开，血肉脱落，脸色漠然道：“跪下！”

    轰！黄龙真人痛得嗷嗷惨叫，整个庞大的龙躯都弯起，像大闸蟹般，景象凄厉。

    众人呆滞，谁能想到，高不可攀的黄龙真人，在林寒手中被收拾的这么惨。

    “你服不服？”

    林寒一把攥住黄龙真人的脖子，让其脑袋都大一圈，冰冷喝问。

    声音宏大，黄龙真人耳膜都感觉要被震碎，七窍流血。

    他又惊又怒，头颅冒烟。

    “可恶，给我开！”

    最后，他狠狠的咬牙，拳力怒吼。

    他太轻视，才接连在林寒手中被拿捏。

    他要挣脱！轰隆！全身爆发出刺目的黄光，真龙气息铺天盖地席卷，黄龙真人像化身为一尊至尊神龙。

    澎湃的气息，将林寒都震得倒退，眉头轻皱，感叹不愧是禁忌境后期的人物，一旦释放，他都有些难以抗衡之味。

    “林寒，今天我要将你撕成碎片，挫骨扬灰。”

    黄龙真人的声音像来自地狱之中的恶魔般，阴冷慑人。

    吼！浩大的龙吟爆发，他张开血盆大口，咬向林寒，天穹隆隆共振，大道秩序摇晃。

    诸多人喉咙滚动，背脊发寒。

    黄龙真人发起威，的确太惊人。

    龙嘴内，一根根利齿，像刀剑般悬挂，散发着锃亮的光泽，杀气森森。

    任何血肉躯，进入其中，都会被撕碎，磨成肉泥。

    铿！林寒双手伸出，像是抵挡一座肉山般，抓住黄龙真人嘴上的雪白牙齿，避免其咬合。

    黄龙真人施展本体，龙躯像一座黄金巨山，十分庞大。

    头部都有百丈大小，此刻，林寒就这么攥住他的牙齿，画面着实震撼人心。

    “今天我一定要将你吞入腹中。”

    黄龙真人阴笑，他施展出本体之后，战力无穷，林寒境界没他高，竟能封住他的嘴部，力量太强。

    下一刻，他嘴部的舌头，像一挂血色的天河般延伸，要将林寒的躯体卷住，送入腹中。

    舌头上，一股腥臭之味，让林寒嗅到差点眩晕。

    奶奶的，这长龙多久未漱过口？

    

