    夏梓瑶的怒火明显就是心虚。

    林晚继续道，“一边和他示弱哭惨，一边精心算计把他也算进去，你自己心里也清楚的吧，就算我什么都不说，他也会有搞清楚你在这件事里的作用的那天。”

    夏梓瑶冷笑道，“不劳你费心，你还是多关心下自己的处境吧，想想自己还会不会有命活着和陆子池团聚。”

    林晚想起了上次一脚踏进鬼门关时的经历，一点也不怀疑夏梓瑶什么都做得出来。

    夏梓瑶见她沉默不语，知道自己成功吓到了她。

    语气不屑地道，“知道自己为什么总遇到这种事吗？你真的太讨人厌了，林晚！你凭什么觉得自己有资格和陆子池在一起？”

    李元明饶有兴致地听两个女人争锋相对，视线在两人之间穿梭不停，像是在看八卦新闻的路人。

    夏梓瑶瞪了他一眼，“你怎么绑个人像是请了个佛爷回来？我看她呆得挺惬意的，你不会还幻想要和她双宿双飞，绑回来之后就把她当成女朋友疼吧？”

    李元明耸耸肩道，“不是你说的要先等你过来，之后我才能按自己的想法处理她吗？我这可是完全按你的要求做的。”

    夏梓瑶一时不好再说什么。

    林晚到现在都没搞清楚，这两个人到底是怎么搞在一起的。

    但她明白自己现在的处境越发危险了。

    如果再想不出什么脱身的办法，这两个人一个阴狠一个疯狂，会做出什么来谁也预料不到。

    上次被扔在破旧仓库自生自灭时，她一直昏昏沉沉的，记忆也不是很清晰。

    此时应该是她第一次深刻地感觉到死亡比想象中离她近很多。

    夏梓瑶和李元明已经在当着她的面讨论要如何处理她。

    夏梓瑶道，“我之前说过，帮你的唯一的要求就是要弄掉她的孩子。”

    李元明没有任何犹豫，点头道，“那肯定，我本来也就是这么打算的。”

    顿了顿，又道，“你之前说陆子池一直在你家附近找人，你过来的时候确定他没跟过来吧？”

    夏梓瑶有些不高兴，“我有那么蠢吗？当然是等他走了之后才会出来！他一开始是怀疑到我身上，但调了视频看到她自己下车走出我家，自然就没什么话可以说了。”

    她说着，斜着眼瞥林晚，说道，“说起来，还是要感谢她自己啊，本来还以为要多费一番功夫呢！”

    李元明咧开嘴笑了笑，“没错！我之前提议的时候你还说这样风险太大，让我直接去她家附近绑了她，没想到竟然这么顺利！陆子池现在肯定很痛苦吧，人是和他在一起的时候丢的，当着他的面，嘿嘿......”

    夏梓瑶似乎想起了什么。

    她没有笑，看向林晚的目光像是猝满了毒药。

    半晌回过头对李元明道，“我先回去，剩下的事情你看着办吧！记得别让她好过！”

    最后一句简直是咬牙切齿一般说出来的。

    李元明挑眉，“你什么都不做？”

    这么干脆就准备回去，让他等这么久难道就是为了过来确认下这个人的确是林晚，再同她放几句狠话？

    女人的心思实在让人难以捉摸。

    夏梓瑶并没有听出他的言外之意，还以为他是想拉自己下水，淡淡地道，“我们说好的可不包括我也要动手。”

    李元明道，“我明白了。”

    夏梓瑶走之前，最后看了林晚一眼。

    “上次你没死成，我后悔了好久，要是当时心再狠一点的话，哪里还会有你现在什么事。林晚，这一次我不会再犯同样的错误了！我得不到他，你也别想得到！”

    她说得很缓慢，一字一句像是想要把这些话印刻在林晚脑子里似的，一双美目也紧紧盯着林晚的脸。

    但让她失望的是，林晚一直半垂着脑袋，看着地板不说话，也看不清脸上的表情。

    她冷冷地哼了一声，转身离去。

    门再次关上，李元明踢了踢她的脚，问道，“怎么，装哑巴？”

    林晚这时才抬起头。

    看着他道，“你没有觉得她就是在把你当枪使吗？”

    就算事后抓到了他牵扯出夏梓瑶，她估计也有一百个理由为自己脱身，毕竟从头到尾她都不算亲自参与。

    李元明咧开嘴笑道，“挑拨我和她的关系我也不会放你走！我和她只是合作关系而已，她想要你消失，我想要陆子池痛苦，何况她不但帮我顺利完成了计划，还给我找了跑路的路线，已经对我仁至义尽了。要知道，我原本可是打算拉着你在陆子池面前同归于尽来着。”

    林晚再一次被他的偏执和疯狂深深震惊了。

    她喃喃道，“好好活着不好吗？”

    李元明嘲弄地回，“我是想好好活着，你们给我这样的机会了吗？就因为我在医院说了几句关于你的夸张的话，就把我家弄得家破人亡！”

    他完全忽略了自己当时根本就是在诬蔑林晚，而且还强迫她未遂，把所有的责任都归结于陆子池的小心眼上。

    林晚还没来得及开口辩驳，他又接着说道。

    “现在讨论这些已经没有任何意义了，我的计划无论如何都要实现！”

    他不知从哪里摸出一个密封的瓶子摆在桌上。

    瓶身是褐色的，看不清里面放了什么，只隐约感觉是一罐液体。

    林晚警觉地盯着瓶子，直觉那肯定不是什么好东西。

    李元明满脸阴沉的笑容，说道，“药我早就弄好了，看着你喝下去之后我就先走，能不能活命就看陆子池能不能及时找到你了。”

    林晚心跳如鼓、脸色惨白，心中已经十分绝望但依然强迫自己镇定。

    仰起脸看向李元明，沉声道，“我不会喝的。”

    李元明像是听到了一个大笑话，皮笑肉不笑地回道，“这可由不得你选！”

    顿了顿，又道，“不过，在喝药之前，我们还要先做一件事。”

    他阴恻恻的视线中又浮现出刚刚的猥琐感，眯着眼把她从头到脚打量了一遍。

    林晚心中警铃大作。

    他的语气说不出的轻浮恶心，嘿嘿笑道，“上次也是在这家夜店，被打断之后我还幻想了好久，现在绝对不会有人打扰到我们了！”

