    天机子几人，再度勉励了夜笑几句。之后，拜托童老，将几人再度悄无声息的送回到大军营帐之中。

    送走天机子等人，童老则是携着夜笑二人与小豆豆，离开新月郡，赶往天机门。

    一路之上，童老见夜笑神色有些沉闷。沉思片刻，开口说道：“夜笑，你是否因为不能告诉他们实情，而感到有几分歉意？”

    夜笑微微一怔，一脸苦笑。

    “呵呵！”童老轻声一笑，“其实，你不必为此而懊恼。这秘境传承之事，是你的机缘，你无需告知任何人。之前嫣儿小姐虽然随你同去，但是我等也不会问任何境况。”

    “而且这传承，也不是其他人都能获取的。你若是告知了他们内情，甚至是以此相让，恐怕更是害了他们。”

    “你是天机门弟子，你的荣耀，就是天机门的荣耀。”

    “更重要的是，这一次天机门与玄心宗相对，虽然聚集起来极为庞大的力量。但是却没有太大的胜算。我等虽然有力改变这一点，但是却因为一些原因，不能出手。而唯一能改变这一结果的，就是出现一名无敌圣者。”

    “若想做到这一点，只有你汲取这传承之力，才有一线希望。否则，天机门必败无疑。”

    童老的话，让夜笑从深思到凝重，他惊疑的问道：“无敌圣者？玄心宗也仅是一日级门派。虽然传承许久，但是也未必拥有如此恐怖的底蕴和力量吧。”

    童老犹豫片刻，看了看雪嫣儿，方才下定心思叹道：“小子，初元大陆虽然荒僻，但是却终归是天地间的一员。宇宙中任何一方势力，哪怕是微小族群，也不如如今的天机门，能够承受的啊。”

    “轰！”童老的话犹如惊雷，在夜笑脑海中炸响。如今，他若是再不明白童老的意思，那就真的是白痴了。

    “您……您是说，这玄心宗背后，竟有宇宙中其他族群支撑？”夜笑震撼无比的说道。这个消息，对他来说实在太突然了。

    宇宙中的各个族群，不要说是圣者，就算是元神级别的强者也多如繁星。那等势力，与所谓的日级门派相比，根本就不属于一个层次。

    若真是如此，恐怕天机门在强大百倍也无济于事。任何一名元神强者，都可以轻而易举的覆灭天机门。

    好半晌，夜笑从震惊中醒来，眼神中带着担忧和急切的说道：“童老，若真是如此，哪怕我成为圣者，也无法改变什么吧。”夜笑哪怕在强大，也只是一个人，面对一个族群，力量有着天地之别。

    童老摆了摆手，淡然说道：“天无绝人之路。这片天地法则凌乱、传承断绝。虽然令的大陆之上的强者，无法晋升元神。但是，其他星域的人想要降临到此，也并不容易。而且，受到天地规则的约束，即便到来，也只能保持圣者实力。”

    “所以，如果你拥有了圣者无敌的战斗力，天机门才能免遭罹难，否则，凭天机门现在的力量，只有陨灭一途。”

    听到童老的解释，夜笑心中安定了一些。

    看到夜笑还要开口相问，童老却是摆摆手将其止住，“夜笑，如今你唯一需要做的，就是提升你的实力。只有你实力足够强大，才可以做到你想要做的事情。”

    夜笑重重的点了点头，双拳紧握，口中呢喃着两个字：圣者！

    得知了此时天机门所面临的危机，夜笑心中急切，一路之上再无言语，径直奔赴到天机山脉。

    “刷！”童老携着一行人，从空间通道中闪出，夜笑神识向下探去，却是发现，已经来到了天机门之上。

    下方，原本人流涌动的天机门，此时却是有些紧张之气。每一个弟子的面容之上，都神色严肃。大多数弟子，都是处于修炼之中。

    巨大的挑战场之上，万余弟子凝神屏息的注视着前方，而传功长老董无法背负着双手，屹立在众弟子之前。这些弟子，各个面容青涩，看上去，约莫之后十四五岁左右。他们的实力，也只是处于元师级别。

    很显然，这是新进天机门的弟子。之前，天机门数年才会招揽一批弟子。但是大陆动荡，门中弟子有所损伤不说，门中高层，也感觉到了自身实力的薄弱。因此，近年来在中元州范围内，招收了大批弟子。

    “好了，你们各自修炼便是。”董无法一摆手，淡然说道。

    众弟子应诺，纷纷双手掐决运转功法。然而，一明媚少女却是起身，对董无法深辑一礼，恭敬的开口到：“弟子落英峰妙怜雪，见过长老大人。”

    董无法颔首道：“你可有何事要问？”

    这少女再施毅力，方才恭声说道：“如今，我宗与风雷宗联合，应对玄心宗。以我宗强大的实力，岂不是轻而易举之事？何须合宗强者尽数汇聚赶往，并还需借助其他宗门势力的力量？”

    这些弟子年幼，就如同当初的夜笑一般，懵懂而无知。天机门在他们心中，是无可匹敌的存在。玄心宗的强弱，他们又哪里知晓？

    这少女的话，顿时引来了周围诸多弟子的注目，显然对此而心存疑惑的，并非她一人。

    董无法一怔，随后轻叹一声：“门中弟子，这样的无知不知道是福是祸。若是以前，有足够的时间供他们去成长，慢慢的认清这方天地，然而，此时大陆动荡，一旦天机门败落，他们这些最底层的弟子，又当如何？”

    “你们可知道，整片大陆上，共有五大日级门派？”董无法心中有几分阴沉，幽幽的说道。

    一众弟子，有的不确定的在点头，有的则是目光一片茫然。

    “五大日级门派，各据一方。我天机门为其中之一。但是，其中实力最强的，却并非我天机门。而是屹立与东方玄海州之上的玄心宗。”

    “哗！”董无法的话，顿时引起了诸人哗然。他们第一次知道，竟然还有宗门，比天机门更加强大。

    “我天机门与风雷宗联合，共同面对那玄心宗，但是双方的实力也就在伯仲之间。若战，则胜败未知。”

