“走吧！”

    邬野勋充满信心的看了李峰等人一眼，随后便是带着众人，悄然的靠近三只嗜血狂狮妖兽。

    “准备好了，我先出手，你们随后，千万小心，若是抵抗不住，实在不行，就捏碎传送玉牌，毕竟比起积分来说，生命还是更加的重要一些”

    “知道”简羽翔等人点点头。

    “飞云漫霞！”

    见状，邬野勋不再迟疑，风云剑入手，淡淡的吐出几个字。

    话语刚落，一道巨大的剑气，陡然的出现虚空，随后，邬野勋眼神一寒，手中的剑，化作一道闪电。

    电光火石之间，邬野勋的这一剑，砍在了离众人最近，一只嗜血狂狮的身体之上。

    李峰站在一旁，看到邬野勋如此的出剑速度，还是一惊，不得不说，邬野勋的剑法，的确已经达到了一种境地，出剑的速度，竟然可以快速。

    出剑的速度还只是其一，出剑的速度快速无比，携带的威力，则是更加的厉害，一剑砍在妖兽的身躯之上，顿时将嗜血狂狮身躯，划出了一道口子。

    嗜血狂狮浑身若顽石般坚硬，然而却留下了一道明显的剑痕。

    一道道的真元之气，不断的从那一道剑痕之上，散发而出。

    很显然，邬野勋发出的这一剑，仅仅只是一剑，就让嗜血狂狮受伤，虽然不是很大的伤，却可以看出，这一剑的威能。

    “吼！”

    顿时，一道咆哮之声，从那只被邬野勋伤到的，嗜血狂狮的口中传出，一股强悍的音波，无比急速的扩散而出，将地面之上的石头、树木震动起来。

    当然，不止如此，这还只是一个开始，随后嗜血狂狮身边的两只体型小嗜血狂狮，苏醒过来。

    蓦然间，三只嗜血狂狮齐齐苏醒，一道道的巨大的妖元散发，让李峰等人的身体，都是不由得有些难捱。

    便是随之而来的简波、季雨卉等人，站在远处，也感受到妖元的威压。

    或许一只嗜血狂狮的妖元威压算不了什么，但是三只嗜血狂狮合在一起，就是不一样了，那等气势，自然极为惊人，如同山崩一般，极为恐怖。

    三只嗜血狂狮猛然之间，站起身躯，那般的力量，将地面之上的石头，纷纷踩碎，化作一堆堆粉末，仿佛地面都有着一些像是撑不住，有塌陷的感觉。

    “这三只嗜血狂狮的确难对付啊，这般的高大，又是格外的强悍，而且力量也是极为恐怖，恐怕比起寻常五阶妖兽，都难对付啊？”

    站在远处，简波神识扫过，看到这般的情况，也吃惊不已。

    不过，随后简波没有在原地呆着，伸手拉住季雨卉的手，瞬间来到李峰身边。

    季雨卉当即面露惊色，李峰被简波这般的突然之间的动作，弄的有些莫名其妙。

    “三个人总比一个人对付嗜血狂狮要好，闲着也是闲着，倒不如帮你一下！”似乎是察觉到了李峰疑惑，简波对李峰说道。

    而一旁的李峰当即反应过来，三人几乎非常默契，简波、季雨卉陪着李峰，便朝其中一只嗜血狂狮暴掠而去。

    此刻，简羽翔和单磊二人，正在围杀另一只嗜血狂狮。

    只见简羽翔极为暴戾，直接脚尖点地，跃上虚空，随之然后，蓦然出手一拳轰出。

    一时间，狂暴真元之力，如同一道狂风，一下轰在嗜血狂狮的身体之上。

    “嘭！！”

    简羽翔这一拳直接性，的狠狠的轰击在了嗜血狂狮腹部，顿时发出一道巨大的响声，这一拳的威力极为恐怖，将嗜血狂狮砸的摇摇晃晃。

    单磊见状，当即心中也是一惊，没想到简羽翔突破五阶炼气之后，实力竟然暴涨到此般的地步，不管怎么说，嗜血狂狮都是四阶的实力。

    能够将嗜血狂狮砸的的摇摇晃晃，很显然，简羽翔突破五阶炼气之后的力量，也不是之前所能够比，一拳之力极为不凡。

    随后，单磊不加迟疑，好歹也是外门第二的存在，所以此刻，单磊一道霸体拳拳，异常的神勇，直接对嗜血狂狮一拳轰出。

    单磊的拳头之上，闪电般的真元之力，不断的缠绕在上面，显得极为不凡，一道道爆炸的力量，从单磊拳头之上传出。

    此刻，单磊的全身上下，都是充满着闪电的影子，若不是知道单磊与嗜血狂狮激战，还以为单磊是被闪电给劈中了。

    不得不说，单磊的闪电真元之力，虽然是不如季雨卉的寒冰之威，但是也是极为不凡的存在。

    在这般的闪电之力的充斥之下，单磊浑身上下的气息，顷刻之间爆涨，的确单磊能够成为外门第二的存在，有他的资格，这般气息，自然比简羽翔要强悍一些。

    “嘭……”

    随后，单磊充满着闪电之力的拳头，砸在了嗜血狂狮身体之上，被单磊打中的地方，顿时变得漆黑无比，犹如遭受到了雷电的袭击一般。

    最重要的是，那处漆黑的地方，一道道妖元从嗜血狂狮身躯之上散发而出，很显然单磊恐怖的一拳，让嗜血狂狮受伤不轻。

    见此效果，单磊笑了笑，似乎他颇为得意，自己的杰作。

    “小心！”

    就在单磊洋洋得意之时，一旁的简羽翔脸色蓦然一变，随后便是赶忙的提醒道。

    闻言，单磊心中暗道不妙，单磊陡然感觉一道压迫之感传来，而且这股的力量的压迫之感，传来的地方，竟然是头顶之处。

    单磊当即脸色一变，想也没想，甚至都没时间抬头看一眼，身形瞬间躲闪，想要逃离刚才所处的地方。

    可是，嗜血狂狮的出击的速度，无比的急速，犹如一道闪电般，一前爪拍下。

    在过丈高的嗜血狂狮眼中，单磊渺小的如蝼蚁，蝼蚁竟然是伤到了它，嗜血狂狮自然无比的气脑。

    所以妖兽出击的速度，是含怒而出，此刻妖兽也是如同一只怒的蛮牛一般，没有理智，爆发出的力量，却更加的狂猛。

    几乎在单磊刚刚反应过来，想要脱离时候，嗜血狂狮的前爪，毫不留情的拍落下来。

    单磊几乎想都是没有想，身体来个就地十八滚，向一个凹处地带滚落而去。

    “轰！”

    一道宛如地震一般的响声，顿时间传出，只见被嗜血狂狮前爪拍落的地方，出现了一个大大的坑洞，那般的力量，将地面之上的石头，生生的震成了粉末。