    到了学校，秦越手里的三明治也吃完了，不得不说，叶安然这手艺进步的速度还挺快。

    这三明治做的是越来越香了。

    回到自己的位置，早读下课之后，秦越就一直在看书。

    哪怕下课铃声响起，他也当作没有听到，自己一个人坐在椅子上看书。

    到高三了，班里喧闹的声音也少了很多。

    大多下了课都趴在桌子上学习。

    就连一向万年倒数第二的薛小勇都开始看书学习了。

    他的目标只有一个：打死也不当倒数第一！！

    倒数第一都开始学习了，倒数第二的薛小勇自然是急了。

    ............

    这样的时间过的很快，秦越一直躲在班里学习。

    虽然之前他在网上的热度很高，甚至有不少明星都站出来要蹭他的热度。

    还有一大群女的要给他生猴子。

    当然了，还有一部分人则在不停的诋毁秦越。

    人，一旦红了。

    网络上各种正面的负面的信息都会纷沓而来。

    往往黑秦越的，大多都是网络喷子。

    长的不怎地，又没有才华，甚至还没什么知识。

    但是，他们键盘在手，喷尽千古英豪。

    网上的闹剧足足持续了大半个月。

    但是，秦越始终没有在网上发过一言。

    甚至，连微博都懒得打开。

    这些东西，他根本就懒得参与！

    ............

    对于高三学生来说，日子虽然煎熬，但距离高考的时间也越来越近。

    转瞬间，半个月的时间过去了。

    秦越伸了个懒腰，眼神看着眼前的一道生物题正思索着。

    “种子贮藏中需要控制呼吸作用以减少有机物的消耗。

    若作物种子呼吸作用所利用的物质是淀粉分解产生的葡萄糖，下列关于种子呼吸作用的叙述，错误的是（）”

    “A：若产生的CO2与乙醇的分子数相等，则细胞只进行无氧呼吸。”

    “B：若细胞只进行有氧呼吸，则吸收O2的分子数与释放CO2的相等。”

    “C：若细胞只进行无氧呼吸且产物是乳酸，则无O2吸收也无CO2释放。”

    “D：若细胞同时进行有氧和无氧呼吸，则吸收O2的分子数比释放CO2的多。”

    这是一道关于细胞呼吸的选择题。

    题倒是不需要什么大量的计算，不过需要自己的思考。

    这道题虽然是一道选择题，但是思考量绝对不小。

    要顾及的点很多。

    秦越在脑海中想了想，然后拿起笔在本子上又画了画。

    片刻后，他灵光一闪，嘴角神秘一笑：

    “原来如此！！”

    秦越信手就在括号中选了个D。

    “因为无氧呼吸可能会产生乳酸或者是酒精，这两种情况的结果自然是不同的，很明显这个选项有错误。”

    所以这道题其实看选项就好了。

    经过了半个月的学习，秦越每天早上起来就开始学习，晚上熬到十一点，就为了多增加那一点积分。

    终于，皇天不负有心人。

    秦越原本的英语、化学、生物都是一级。

    经过了半个月的努力，全都让他升到了二级！

    二级，虽然不能算是很强。

    但是，对于之前的秦越来说，却是一个质的飞跃。

    再加上他四级的语文，还有其他几科都是三.级。

    冲一冲，说不定可以拿下这次月考的年级前五十！

    嘿嘿嘿，搏一搏，单车变摩托！

    而每天坐在秦越身边的叶安然则感觉到了一阵慌乱。

    如此可怕的毅力，让叶安然感觉到了一阵恐惧。

    这...这个狗东西，为了占我便宜。

    还真是不择手段，费尽心机。

    竟然学的这么努力！

    不多时，数学老师罗光汉走了进来。

    这一节是数学课，当然了，作为七班的班主任，课前一般他都会讲两句题外话。

    而题外话一开，十分钟就过去了。

    他拍了拍手，咳嗽了一声道：

    “好了，大家都安静一下，跟大家说一下。”

    众人闻言，纷纷放下了手中的笔抬起头看向了罗光汉。

    他接着道：

    “第一呢，明天就是咱们高三年级第一次月考，希望大家要认真对待。

    这次的月考虽然是咱们学校自己出卷，但是，出卷老师出的题也都是贴近高考，大家一定要认真对待。

    第二呢，就是等会下午放学之后，大家把桌子摆好，等会我会把考试信息发给大家。”

    罗光汉说完，底下有些人不由得开始跃跃欲试。

    明天就是高三的第一次月考，马虎不得。

    有些人暑假在家背地里偷偷学习，就是为了开学后的考试。

    薛小勇偷偷的别过头，小声询问道：

    “嘿嘿，越哥，怎么样，有把握吗？”

    薛小勇说的自然是秦越打赌考进全班前十的事。

    要知道，他还是个证人呢。

    这么一项伟大的任务，对他这条单身狗来说，特别有意思。

    一旁，叶安然恶狠狠的瞪了一眼薛小勇。

    然而，秦越转头看了叶安然一眼，似笑非笑的说道：

    “我感觉稳了。”

    嘶！！

    顿时，叶安然也不敢回话，羞涩的低下头装作写作业的样子，至于心里想的什么，谁也不知道。

    薛小勇“盒盒盒”的傻笑着。

    很快，乐极生悲！

    一颗白色的粉笔破空而来，笔直地打在了薛小勇的身上。

    他顿时被惊了一下，连忙转过身子，却看见一张恐怖的脸正怒视着他。

    薛小勇当即被吓的打了个哆嗦，嘴里止不住的颤抖道：

    “老罗....呸，罗...罗老师！！”

    没错，此刻罗光汉正满脸怒容的盯着他。

    七班其他人也把目光看了过来，众人脸上都在憋笑。

    片刻，罗光汉怒声道：

    “薛小勇，站起来！”

    下一刻，薛小勇嗖的一下站了起来。

    忽然，众人听见“砰”的一声。

    薛小勇身后的椅子应声倒地。

    原本安静的高三七班瞬间吓了一跳。

    罗光汉一脸无语的看着这货。

    听课不好好听，打游戏倒是一把好手。

    薛小勇挠着头，尴尬的冲着罗光汉笑了笑。

    罗光汉强忍着情绪道：

    “你刚刚在说什么呢！”

    薛小勇：“没…没什么，就是闲聊。”

    没什么！？

    呵呵！

    罗光汉气笑了，指着后面道：

    “你去后边站着。”

    薛小勇：“哎，好嘞……”

