    基地一层，卢迪随手把最后一个正义骑士丢在一边。

    再次给自己点上一支烟，然后缓缓朝着基地的深处走去。

    在路过一些实验培养皿的时候，他专门停了下来。

    眼前的一些培养皿底部，还有着献祭标志性的手捧花图案。

    这些东西和图案勾起了卢迪的一些回忆。

    他已经沉寂了太久，以至于很多四环人都已经遗忘了他的过往，忘记了这个狩猎人之王。

    这一次，如果不是吕落叫他过来，他恐怕还是会继续沉寂。

    如果不是真正落在他手里的事情，卢迪是不会去管的。

    他还没有准备好，他还需要继续等待。

    不过当他看到眼前这一切，尤其是这些死去的女人时，卢迪的心还是有些波动的。

    “本来你们也可以成为别人的新娘。”

    这时，一阵十分具有穿透性的歌声从地底深处传来。

    卢迪摸了摸自己的脑袋，感觉头有点痛苦。

    “这个歌声？还真是让人难受啊！”

    这首歌，就是邱孤菱在怀孕时经常自己练唱的婴儿哄睡歌。

    虽然是很悠扬催睡的旋律，可在这些女异种嘴里发出的时候，还是充满了怨恨和痛苦的感觉。

    让卢迪比较诧异的是，他所接触过的新娘，似乎都会唱这首歌，就像是某种天赋一样。

    按道理来说，这是不太可能的事情。

    因为这首歌是人类的曲子，虽然是常见的婴儿哄睡歌曲，但不可能每一个女人都会。

    可卢迪这些年来处理掉的新娘事件里，所有的新娘异种都会唱这首歌，这才是让他真正疑惑的地方。

    “是有什么东西在教她们？邱孤菱？如果真的是邱孤菱的话，那意思就是，她还活着？”

    卢迪知道，这里肯定会有很多关于新娘的信息和情报，他很想看看，但内心又有些抵触。

    他也不知道自己在抵触什么，反正就是很抵触。

    “哎，来都来了，下去看看吧！”

    相比起卢迪，乔星的举动就简单了许多，他一直跟在吕落的后面。

    他不想知道这里的情况，也不想知道作为教会的宣传教士，张天翼这些年到底做了些什么。

    他更不会阻止教会的这些所作所为，即使这些所作所为已经突破了人类底线。

    因为曾经有人阻止过了，但那个人死了。（乔星的故事，详情见番外）

    曾经的乔星只是想安安全全度过自己的一生，但现在不同了，他有更重要的事情。

    比如，眼前的吕落。

    ……

    地底三层，吕落拿着生命之果，微微眯起了眼。

    “这个就是传说中的生命之果？

    教会的人，就是靠着这个东西来延续自己寿命的？”

    从这个物品的评价上来看，这玩意已经不是反人类那么简单的了，突破生物道德底线，还真是个诚实的评价！

    吕落把这东西放回盒子里，装了起来。

    不知道乔星看到这个东西的话，会有什么想法，卢迪看到这个，又会有什么想法。

    “还剩一个宋哈娜！”

    结束了战斗，吕落就循着那个还没完全开发好的地洞，追了进去。

    刚刚进入不久，他的身影就停了下来。

    一条巨大的白蛇出现在他的面前，正是之前在底部中央实验培养皿中的那条。

    而白蛇之上，便是宋哈娜，好像在等他一样。

    【未知异种，疑似白蛇动物种，精锐4阶，能力未知。

    属性：力量150，敏捷90，体质200。

    作为特殊异种，白蛇虽然只是4阶，但已经拥有了比拟5阶领主的属性，甚至某些方面更加强大。】

    除了白蛇之外，洞窟周围还有许许多多的特殊异种，比如赤甲，或者一些特殊的畸形种。

    这些异种都是经历过二次畸变的精锐异种，每一只，都有其独特的能力。

    【咱不说数量了，单就质量，感觉都打不过啊！

    宿主能不能确认一下，乔星在不在你后面了？】

    “在的。”

    吕落十分确定，因为刚才他杀死张天翼，拿到生命之果的时候。

    很明显感觉到了一股强烈的剑意，不过很快就收敛起来了。

    有乔星在，那他自然是无所顾忌，虽然你们很叼，但我背靠大佬，不虚。

    不过看着站在蛇头上的宋哈娜，吕落还是有些奇怪，为什么宋哈娜不跑了。

    “你怎么不跑了？”

    “我的异种告诉我，狩猎人和警卫已经彻底包围了贫民区，我跑不了了，所以不跑了。”

    吕落眯了眯眼，这个理由十分牵强。

    之前宋哈娜是第一个反应过来的人，再加上这些异种，她要是想跑，肯定是能摆脱自己的。

    不过她终究是个普通人，就算能逃过自己，也不能逃过乔星的速度。

    吕落心里一直有个疑惑，这个疑惑，从李青书跟踪他时，就已经有了。

    “你找我的目的，是什么？”

    “每个人都有自己追求的东西，我也有，为了这个东西，搏一搏是值得的。”

    宋哈娜没有明确的回答，不过吕落心里的怀疑更深了！

    这个女人，是不是知道点什么属于他的秘密？就像李青书那样！

    如果真的知道，她有没有把她知道的东西，告诉别人？

    “你说的东西，是生命之果吗？”

    吕落拿出了之前从张天翼身上拿出的生命之果，这个东西虽然很没有底线，但毫无疑问，它的效果也是惊人的。

    用生命之果来试探宋哈娜，应该是非常好用的手段。

    可谁知，宋哈娜却直接摇了摇头。

    “生命之果那种垃圾，怎么能和我追求的东西相提并论。

    它那种所谓延长生命的效果，随着食用数量的上升，延长生命的效果也会越来越差。

    它并没有改变人类的生命本质，也改变不了人类的未来，只是掌权者们不愿意放弃的利益罢了。”

    吕落没想到宋哈娜会说出这样的话，可如果她为的不是生命之果。

    那她想知道的东西，恐怕真的和自己有关了。

    “你追求的东西，到底是什么？”

    宋哈娜抿了抿嘴，有些迷恋地看着吕落。

    “如果是以前的话，我可能还会纠结于它是某种提纯物，或者某种力量，序列。

    可我看到今天的时，我就明白了，那些都不是我想找到的东西。

    我真正想要的，是你啊，吕落！”

    虽然宋哈娜说得很隐晦莫名，但吕落联系这些二次畸变的异种，还是在第一时间听懂了他的意思。

    “你想要的，是生命能量？”

    站在白蛇头上的宋哈娜微微昂首，以一个居高临下的姿势看着吕落。

    “生命能量，你是这么称呼它的？我一般会叫它异种之力。

    真是不可思议啊，吕落！我还记得你的资料，孤儿，从小没有名字。

    被福利院的吕女士收养，然后起名为吕落。

    你的学习十分优秀，长相俊逸但不爱和人交流，以前的表现可以说得上是十分内向。

    在上学期间，有一个叫秦碗鱼的女孩子和你走得很近，不过你一直都没有接受她。

    在404事件后，秦碗鱼失踪，而你的性格也发生了翻天覆地的变化！

    这些资料，应该没有错吧？

    性格大变，实力在短短的几个月内突飞猛进，强悍到连三阶的教士都可以抬手击杀。

    吕落，想不到如今的你，已经拥有了承载异种之力的力量。”

    【她应该已经发现了吞噬者，或者猜到了你可能拥有的能力。

    不过为什么每个人都要强调一遍，你是孤儿呢？】

    我咋知道？吕落微微眯眼，他知道吞噬者的暴露只是早晚的事情。

    他的实力提升速度，身体素质，没有办法一直隐瞒下去。

    虽然宋哈娜，乔星，卢迪，都在为他隐瞒，但随着他实力的增长，圆环工作室的壮大，总会有人调查他。

    他是经不起查的，因为他以前的资料，无论是联盟福利院，还是蓝天药业，应该都有备案。

    两者一对比，查都不用查就有结果了，几个月干死3阶超凡者，你告诉我没问题？

    虽然迟早会暴露，但迟和早还是有区别的。

    在这里悄咪咪地把宋哈娜弄死，毁灭一下证据。

    然后再给乔星贿赂200块钱，带卢迪白嫖几次，吕落觉得自己还可以继续拖一会。

    “哦？你知道得挺多的，然后呢？你想得到什么？”

    “我想知道你的身上到底发生了什么？你为什么可以承载异种之力？

    是宝物？还是突然觉醒的序列？变强，总要有个理由吧？”

    理由这种东西，不是随便编一个就来了么？

    “理由啊？我觉醒了D14灵敏，速度就变快了。

    小时候没有营养，所以一直都比较瘦弱，也没什么战斗力。

    现在挣钱了，生活条件也好了，我每天吃肉，力量和体质也就跟上来了。

    吃肉增强体质，这不是很正常的事情吗？我都不知道你在诧异什么。”

    【有理有据，让人信服。】

    如果吞噬异种也算吃肉的话，其实吕落的说法并没有什么错误的地方。

    “呵呵，吕落，我知道你在拖时间，不过你不好奇，在这种情况下，我为什么还会陪你拖时间吗？”

    “啊？”

    吕落微微一愣，宋哈娜那边已经发出了攻击的命令。

    “其实我做了这么多，真正需要的东西，只是你的一块血肉啊！

    这些异种，都是我和另一个人多年来的杰作。

    它们是联盟生物科技的结晶，已经具备了特殊的自主意识。

    其实我们距离成功真的就只差一步了，吕落，希望你的肉不会让我失望！

    给我上。”

    宋哈娜一声令下，吕落身体瞬间紧绷。

    “老乔还不出手？”

    隐藏在暗处的乔星正准备动手，然后，他发现……这些异种居然没动！

    于是他又不急了，拿出李兰的手炒瓜子，坐下，看戏，继续看戏！

    吕落也有些莫名其妙，他看着眼前的这些异种，象征性跑了两步，然后又停了下来。

    “这些异种看我的眼神……感觉不对劲啊？是不是有诈？”

    【这些异种的状态都很正常，生理功能也十分平衡完善，没有发现异常。

    不过他们都在散发一种特殊的信息素，资料不足无法判断具体情况。】

    “每到关键时刻你就掉链子，能不能有点用？”

    【请宿主多读书，尽可能的提升知识面，可以减少自己像个丈育的情况。】

    诧异的不止是吕落，宋哈娜也很诧异，因为她还是第一次遇到，这些异种不服从她命令的情况。

    “白蛇？赤甲？”

    赤甲回头看了看宋哈娜，又看了看白蛇，最后看了看吕落。

    卖萌似的敲了敲自己的双钳，然后又低下了头。

    缓缓地靠近吕落，然后主动伸出了自己的蝎尾针，甚至还摇了摇！

    怎么说呢，这个行为，就像是狗狗在讨你欢心一样。

    吕落看着赤甲的蝎尾针，第一个反应，是好想要啊！

    这个能不能拽下来给我？

    不过看着匍匐在地上的赤甲，吕落终究还是没干这种不当人的事情。

    “你们什么意思？白蛇！”

    嗖！

    宋哈娜质疑的时候，突然一脸惊愕地吐出一口血，白蛇的牙齿已经洞穿了她的肚子。

    她震惊之余，立刻掏出手枪，对着白蛇的眼睛连开数枪。

    但普通人类的力量，怎么可能和异种相提并论？

    没有附能的子弹，对于白蛇这种高级异种来说，就像是挠痒痒一样。

    白蛇没有立刻杀死宋哈娜，而是一口咬断宋哈娜的脊椎，然后将她叼到吕落的面前。

    看着眼前的一幕，吕落震惊了，乔星也震惊了。

    刚刚赶来的卢迪，烟都掉了。

    这是什么情况？异种还带叛变的。

    白蛇这样的异种，如果达到了5阶，那必然是超级领主。

    此时它用舌头顶了顶地上的宋哈娜，对吕落说出了异种们的专属语言。

    “您终于回来了，吾主，我们，已经做好了准备。”

    准备，准备什么啊？能不能不要打哑谜，观察者是个废物，它什么都不知道的啊！

    这时，周凯居然从不远处冲了过来，他一边跑，一边大吼。

    “落哥，我来帮你了，我现在强得一匹，真的！”

    周凯原本自信满满，可当他看了一堆精锐级异种，挤在吕落的面前，赤甲那种二级精锐都跟小弟一样的时候。

    他默默感受了一下自己刚刚突破一阶的力量，然后就虚了。

    “额，气氛组就位，看你们太紧张了，给你们调节一下气氛。

    你们不用看我，继续，继续就行。”

    周凯怂得明明白白的，他也没走，就这么站在一边，悄咪咪给吕落加油助威。

    白蛇他们没有看周凯，在几人疑惑的目光中，白蛇突然张开了嘴。

    其他异种也做出了类似的动作，它们把目光和意志都聚焦在吕落的身前。

    然后，这些异种的身体居然开始崩溃了！

    这种崩解不像是腐烂，也不是血肉的爆炸，就像是某种凭空分解成为细小粒子一样，逐渐聚集在了吕落的面前。

    异种们成片成片地死亡，他们在吕落的面前，逐渐形成了一个球状物，大概是拳头大小。

    白蛇的实力最强，而它也是最后一个彻底被分解的。

    在临死之前，白蛇将头伸到了吕落的手边，用自己的白眉蹭了蹭吕落的手指。

    “我等待您的召唤。”

    看着眼前漂浮的圆球，吕落不由自主地伸出了他的8根吞噬者触须！

    这个球体，对他来说，好像有着无法拒绝的诱惑一样。

    卢迪和周凯见过以前的吞噬者，但现在的吞噬者，比之前的吞噬者更为离谱和强大。

    而乔星和宋哈娜，则是第一次见到吞噬者。

    眼前发生的这一切实在太过于突然，没人有心理准备。

    许许多多的不明物质，顺着吞噬者触须，流入吕落的身体里。

    同时，提示传来。

    【生命能量自动强化，你的所有属性+5】

    【世界圆环转动，末日圆盘同步转动一次，获得序列粒子1。】

    【末日圆盘转动次数+1，进入圆盘世界次数+1。】

    【你的吞噬者-异之种，获得了某些强化。】

    【序列粒子已激活，序列S-07-召唤者。】

    就在吕落接受这些异种馈赠的时候，一只小小的不明畸形种破土而出，突然咬了一口吕落的脚趾头。

    它咬下了小小的一块肉！

    看到这一幕，宋哈娜，也随之笑了起来。

    ——————————

    （今天赶了一章，算补偿，夜里的更新还会继续，尽量恢复正常更新！

    前面几章修改了一下！如果看到剧情不对，可以看一下前面171-175）

