    “叶辰，你……你到底想干什么！”唐老愤怒道。

    “我只是想覆灭云山盟，而你只是一个开始。”叶辰嘿嘿一笑，随后拔出七星剑，一剑斩了下去。

    唐老已经被老云头打败了，没有还手之力，自然不可能是叶辰的对手。

    “你……你不会得逞的！”唐老捂着喉咙，随后永远的闭上了眼睛。

    “叶辰，现在怎么办？”老云头问道。

    他已经杀了六大势力的人，现在连唐老也杀了，云山盟和六大势力，肯定是水火不容了。

    所以现在需要的就是一剂催化剂，让他们尽早动手！

    “云老，我已经安排宋长老去办了，就在这两天吧，云山盟和六大势力就会动手了。”叶辰说道。

    “叶辰，那你准备如何应对外面的那些突发情况呢？一旦他们检测到了云天省的异变，肯定想分一杯羹的。”老云头说道。

    “云老，这个你就不用担心了，我已经做好了准备，等他们想要插手进来，就已经晚了！”叶辰说道。

    “嗯？你还有这等神通？让他们都没机会插手？”老云头愣住了。

    因为那些省外的势力，肯定很强啊，结果叶辰能阻止他们？

    “咳咳，试试吧！”叶辰叹息一声。

    他也不知道那些人有多强，但是他必须要试一试了，否则灭不了云山盟，这一切的努力岂不是白费了？

    第二天，宋长老便火急火燎的赶到了云山盟。

    “嗯？老宋？我不是派老唐去调查了吗？你怎么回来了？”掌门见宋长老回来了，很是惊讶。

    “掌门，不……不好了！”宋长老很是激动的说道。

    “老宋，你慢慢说，怎么回事！”掌门皱了皱眉头。

    “唐老去省城调查叶辰的事，可是刚到省城，就……”

    “就怎么了？老唐人呢？”掌门问道。

    “唐老被六大势力的人，给……给杀了！”宋长老说道。

    “不可能，老唐也是筑基期，怎么可能被杀了？”众人都不相信。

    “掌门啊，这六大势力蓄谋已久，给唐老布下陷阱，他当然逃不出来啊！”宋长老说道。

    “六大势力这是要跟我云山盟撕破脸皮吗？”掌门很是愤怒。

    “对了那你有没有调查叶辰对六大势力出手的原因？”副掌门问道。

    宋长老点头道：“我……我今天就是为了这事来的！”

    “嗯？你知道原因？”

    “不错，对六大势力的产业动手，是我跟叶辰商量的结果，事发突然，我还没来得及汇报呢！”宋长老说道。

    “你跟叶辰商量的结果？老宋，你……这是越俎代庖吗？”副掌门有些不高兴了！

    宋长老赶紧说道：“副掌门，我可不是越俎代庖，我跟叶辰是发现了六大势力的阴谋，所以才不得不服六大势力的这些产业下手的，而且我们可是有了好办法，才会先下手为强的！”

    “有了好办法？什么意思？”众人一愣，如今烈阳隼还未成长起来，若是现在跟六大势力翻脸，对于云山盟可不好啊！

    “掌门，这是叶辰从秘境里面带出来的奇异果种子！”宋长老立刻抓了一把东西出来。

    味道很怪，众人都捏着鼻子。

    “这是奇异果种子？我看怎么跟狗粮差不多？”众人都很好奇。

    其实他们没有说错，这确实就是狗粮，只不过是哮天犬的口粮！

    “掌门啊，烈阳隼可是神兽，它吃的东西，肯定很奇特啊。你别看这玩意长得像狗粮，但确实是奇异果的种子，是烈阳隼的最爱，而且吃了之后，会让烈阳隼飞速成长的！叶辰也是现在才想起的，所以咱们才会先下手为强，毕竟有了这种子，烈阳隼变强，咱们云山盟就能称霸云天省了！”宋长老说道。

    “这玩意真有这么神奇？”掌门很是好奇，其余人则有些不相信。

    “掌门，是不是真的，试了不就知道了？”宋长老笑道。

    掌门点点头，立刻带着那一把狗粮来到了烈阳隼的面前。

    如今的烈阳隼已经翼展两米多，十分的凶猛。

    可是当它闻到了狗粮的味道，瞬间睁开了眼睛。

    “来，尝尝这玩意！”掌门丢了几颗狗粮过去。

    烈阳隼吃下狗粮，瞬间瞪大了眼睛，然后张开翅膀，继续索要狗粮！

    “真喜欢吃？”掌门一愣，没想到烈阳隼这么喜欢这果子。

    随后他又把剩下的狗粮丢了过去，烈阳隼三五两下就吃完了，然后继续要。

    “老宋，还有吗？”掌门问道。

    “掌门，我这里已经没有了，不过叶辰说他从秘境里面带了幼苗出来，而且已经结果了，如果需要的话，我这就去取！”宋长老说道。

    说话间，烈阳隼扇动了一下翅膀，整体的气势比之前强了一大截！

    “掌门，那果子真的有用，我能感觉到烈阳隼的气息变强了，它的实力肯定也变强了！”副掌门说道。

    “是啊，我也感觉到了，确实变强了，看来这果子还真的有用啊！”掌门也觉得很神奇。

    只要再吃一些，烈阳隼强大了，那么云山盟还怕什么六大势力啊！

    “哈哈，老宋啊，你跟叶辰都是大功臣啊！过几天烈阳隼长大了，咱们就该对六大势力下手了！”掌门冷冷一笑。

    这一天他已经等了好久了！

    宋长老恭敬道：“掌门，这都是我应该做的！”

    “好了，你去找叶辰，多要一些果子来，等咱们云山盟成为云天省第一大势力，我就收叶辰为亲传弟子！”掌门笑道。

    “多谢掌门！”宋长老恭敬道，其实宋长老心里很是不屑。

    亲传弟子？

    叶辰会稀罕当掌门的亲传弟子？

    上品灵器、天级秘籍随便给，叶辰背后的人，比掌门强到哪里去了！

    随后宋长老便离开了云山盟总部，而烈阳隼扇动着翅膀，显然还想吃狗粮。

    那可是哮天犬的狗粮，那是仙界的东西，烈阳隼吃了肯定变强了啊，而且还想吃！

    “哈哈，真是天助我也，这个叶辰真是个奇才，竟然能够让烈阳隼加速成长，早知道就收他为弟子了！”掌门大笑道。

