    混沌之中，道一至尊施展战斗法则毁灭一切，鸿钧道祖则调动全部神通与之抗衡。

    两位大道境至尊的战斗再次爆发！

    鸿钧眼中寒芒如电，他的一招一式都显得精妙绝伦，仿佛他就是这世间的主宰者一般，一切天地伟力都要臣服与他。

    而道一至尊同样是杀机四溢，他一身战意如龙，冲云的气势摧山拔月。

    那一道战意化身早早被召唤出来，与道一合击鸿钧道祖。

    “咚！”

    巨大的轰鸣之声如同天雷炸响，似神鼓轰鸣，震颤了整片混沌之地。

    鸿钧道祖借力后撤，他显然招架的十分吃力。

    “鸿钧，这一战，你休想再逃了！”

    道一怒发冲冠，鸿钧道祖三番五次前来骚扰，现在竟然敢明目张胆的进攻神魔世界，这让道一根本就无法忍受。

    然而鸿钧道祖却混不在意，他开口说道：

    “道一，你难道真的以为我会怕你吗？我所在意的乃是土精之母，若非如此，我又岂会和你在这里扯皮？你这一点修为，在我看来也不过尔尔！”。

    鸿钧道祖的讽刺让道一至尊心头的怒火更盛，他满面杀机的看着鸿钧道祖说道：

    “好好好！看来第一次将你重伤之时，没有给你留下足够的教训，这一次，我要让你彻底记住这一切！”。

    道一至尊纵横而来，他不顾一切的冲杀上前，一副和鸿钧道祖拼命的架势。

    强悍的战斗法则爆发出璀璨神芒，将整个黑暗的混沌之地都照耀的一片通亮，仿佛有巨大的光源在这里诞生一般。

    道一至尊所过之处一切都在碎裂，毁灭，唯独光明照遍十方。

    战斗法则，这是一种极其强悍的法则，在道一至尊手中，它如同最为锋利的尖刀，可以破灭世间一切法！

    鸿钧道祖此刻眉头微微皱起，他一身麻衣在混沌之中如同蝴蝶一般飞舞。

    三千法则在道祖身旁流转不休，他想要施展什么神通术，立刻就能信手拈来。

    鸿钧的道朴实无华，看似平平无奇，实则内蕴天地，容纳一切！

    “轰隆！”

    两位至尊猛烈碰撞，这一次鸿钧道祖也是显得正式了许多，他全力以赴，不再一心想着逃走。

    道一心中暗自交好，只要鸿钧道祖不逃，他就可以想办法彻底的留下对方。

    这二位一路大战，他们不断的转移战场，沿途混沌之中的地水火风全部泯灭，那空间壁垒都化为尘埃。

    就连混沌之中，都无法承受住大道境至尊的交手。

    鸿钧道祖和道一至尊不知不觉中就已经打到了混沌深处，道一至尊是害怕他们的战斗余波伤害到神魔世界，而鸿钧道祖则是有意要引走道一。

    因此他们二位很是默契的谁也没有靠近那神魔世界，而是来到了混沌深处。

    久战之下，鸿钧道祖依然没有占到任何的便宜，而道一也奈何不得鸿钧。

    “道一，你每次都口出狂言，如今老祖我的耐心都没有了，今日到此为止，他日我再来与你大战！”

    鸿钧道祖扬言，他显然是又要遁走。

    道一冷喝道：“鸿钧，你想来就来，想走就走，真以为这是你的地盘吗？”。

    听到道一的话语，鸿钧道祖心中一跳，他急忙施展神通遁走，然而周围却仿佛有一片恐怖的法则禁锢了天地一般。

    “哼！现在想走，已经迟了！”

    道一至尊持阴阳天刀上前，他在之前的战斗之中就已经做好了防范鸿钧道祖逃走的后手。

    此时那战域被道一激发，散落在周围的无数战意顿时汇聚而来，瞬间就形成了一个类似于演武场一般的巨大空间。

    这正是道一天尊的困敌手段，战域！

    “战域一成，所有修士都要被我的战意所笼罩，你被困在战域之中，那就休想再逃脱出去了！”

    道一眼中神芒璀璨，能入战域者，没有一个是弱者，但是他们最终全都死了，而鸿钧道祖能被道一困在这里，足以见得道一对鸿钧道祖的看重。

    鸿钧道祖扫视四方，他不屑笑道：

    “你想要杀我，这也要看你有没有资格才行！”。

    道祖心念一动，他怀中的传讯玉简散发出微微白光，一道讯息瞬间传送了出去。

    “好，死到临头还敢嘴硬，我倒要看看你有什么手段能逃出生天！”

    道一志在必得，然而鸿钧却依然云淡风轻。

    两位至尊的大战已经到了生死角逐之际，而此时的鲲鹏在中洲域受到了鸿钧道祖的传讯。

    “看来，是时候出手了！”

    鲲鹏脸上神色一阵凝重，他起身带着地龙霸山和光阴蝉，一起向着中央区域的地渊飞驰而去。

    与此同时，另一个方向上，太清圣人，通天教主他们两个也是全力施展遁光，再不遮掩的全速飞行。

    他们兵分两路，都是为了地渊之中的土精之母！

    鲲鹏一路驰骋，他在九天之上看到大地一片狼藉，到处都是剧烈战斗之后留下的沟壑，火焰常年不灭，山林被焚烧成灰。

    “这里肯定经历过旷世的大战，然而这一方世界没有被毁灭已经是万幸的了！”

    此时鲲鹏隐隐有些明白，那土精之母为何会在这地渊之中了。

    也许正是道一至尊为了修复这中洲域，这才会把土精之母放在地渊中，而不是随时戴在身上。

    若是这样的话，也就能明白为何道一至尊不愿轻易放弃土精之母。

    毕竟这种能够修复世界伤势的圣物，本就是意义非凡。

    神魔世界已经不知道存在了多少岁月，它能够一直生存到现在，这其中肯定是经历了千难万险。

    而它能晋升到混元级别，在鲲鹏看来应该是受到了土精之母极大的帮助。

    不过现在鲲鹏已经考虑不了那么多了，他此行的目的是为了得到土精之母，帮助建木修复。

    至于其他的道义问题，只能先放在一旁。

    当鲲鹏来到地渊之时，他看着那庞大的地底裂缝，顿时间有种震撼之感。

    从极远的高空看去，那里如同把整个神魔世界一分为二了一般。

    那巨大的裂缝之中，已经足以容纳下一方世界了！

