    第395章葛家主，神助攻！

    话音落下的瞬间，所有人都屏息，紧紧地盯着楚千璃。

    而后，他们就发现了，郡主竟然一点儿都不紧张！

    这个时候了，竟然还和自己的驭兽玩得欢！

    “咳。”

    万众瞩目中，楚千璃不慌不忙地放下捏爪爪的手，冲着来人便是微微一笑，“你刚刚说什么？想要几品驭兽丹？”

    “……”来人。

    嘴角狠狠抽抽。

    郡主，别以为你笑得好看就能掩饰过去！

    绝倒啊！

    这么紧张的时刻，你怎么能沉迷撸虎？

    不止这人，所有听到楚千璃这句话的人，都差点表演一个从座位上栽倒。

    什么鬼？

    郡主你这么悠哉真的好吗？

    这下，不仅楚千璃遭受万众无言的瞪视，就连小白也被众人无言地多盯了几秒。

    “古有红颜祸水，这虎崽也必须是驭兽中的祸水了吧。”

    一片死寂中，不知是谁嘀咕了一句。

    而后，得到无数人的点头附和。

    对的对的，这只白虎崽儿，绝对是祸水！

    “哼。”小白动了动毛耳朵，小脑袋傲然地昂起。

    祸水才好呢！

    有他这个祸水在，其他的不管什么兽，都必须通通靠后！

    “……”众人。

    这只虎崽儿是在得瑟吧？

    是吧？

    葛家主此时却等得不耐烦了，这群傢伙到底会不会抓重点！

    此时是关注那只虎崽儿的时候么。

    “千璃郡主，那人要的是二品驭兽丹，你该给了。”葛家主语气沉沉地说着。

    因着用了灵力，他的声音响彻全场。

    众人猛地反应过来，他们好像关注错重点了啊！

    此时不是在意那只祸水虎的时候，而是……

    唰地一下，众人的目光灼热起来，全都盯着楚千璃。

    “郡主，快点把驭兽丹拿出来吧。”

    “我们迫不及待地想见识了！”

    气氛一下子火热了起来。

    葛家主眼底闪过一丝满意。

    这才对。

    他就不信这妖女，真能拿出什么百分百契约的驭兽丹。

    楚千璃唇角一勾，笑容无比灿烂。

    没想到葛家主这人还挺不错，竟是给她当了一次神助攻。

    气氛这么热烈，正是她想要的结果啊！

    “喏，这就是二品驭兽丹，你拿着去喂凶兽吧。”

    楚千璃当即递出一枚二品驭兽丹，小眼神也亮了起来。

    接下来就是鉴证奇迹的时刻咯！

    这人得了驭兽丹，当即兴奋得不行。

    一扫那边关着的五只二阶凶兽，还算理智地问了一句，“郡主，我要给哪一只凶兽喂？”

    这驭兽丹，肯定有最适合的一只凶兽。

    虽然他一眼看中的是玄豹，但手中这枚驭兽丹，不一定适合喂给……

    这人正想着呢，就听到楚千璃以一种无所谓的语气道：“你想喂哪只，就喂哪只呗。”

    “什么！”这人猛地瞪大眼，差点儿把手中的驭兽丹给吓掉！

    “郡主刚刚说了什么？”

    “什么叫想喂哪只就喂哪只？”

    众人哗然。

    驭兽丹是这么随便的吗？

    他们就算不是驭兽师，也知道驭兽丹不是这么随便的啊！

    都是根据驭兽炼制出来的，哪能随便乱喂！

    “哈哈哈哈！”爆笑声突然响起。

    骆宏才简直要笑死了，语气更是无比地鄙夷，“这到底是哪里来的无厘头表演？一唱一和的还真演上瘾了！”

    太拙劣了，这抽到签的人，肯定和那红衣丫头串通好了。

    否则，驭兽丹哪有随便喂的。

    “这位姑娘，驭兽是一件很神圣的事，你这般哗众取宠可不太好。”葛冰清眉头轻蹙，盯着楚千璃的眸中满是不赞同。

    楚千璃懒懒地斜睨两人一眼。

    “啧。”

    骆宏才，葛冰清，这么快就按捺不住地跳出来，还真是……蠢呐。

    果然，她都还没说话呢，抽中幸运签的这人已经怒不可遏了，“你们胡说八道什么，我凭本事抽的签，怎么就变成和郡主串通了。”

    这人大声地说着，旋即就气势汹汹地走向玄豹。

    “我相信郡主的能耐，郡主说随便喂，我就随便喂！”

    本来稍稍有些动摇的人，见这人如此坦荡，而楚千璃……好吧，郡主那神情，四平八稳的，根本就没把葛家那俩人放在心上。

    于是，被无数次打脸支配的众人，选择无视葛冰清和那个不知是谁的傢伙说的话，静待后续发展。

    被无视的骆宏才，脸色唰地黑了。

    葛冰清脸上的表情也要裂了。

    这女人到底是怎么回事？

    以往她用这种神情同人说话，总能换得对方的羞愧。

    可这女人，竟然用那种眼神看她！

    仿佛她才是跳梁小丑一样！

    收在袖中的手紧握，葛冰清都要气死了。

    “哈哈哈！”小白忍不住欢快地甩尾巴。

    小璃璃真是气死人不偿命啊！

    “小璃璃你快看，那女人的表情好扭曲，好狰狞啊！那一身白衣穿在她的身上，简直是白瞎了。”

    “既然很丑就不要看了，免得眼睛真的瞎了，那就糟了！”楚千璃一把捂住小白的眼睛，语气很是严肃。

    葛冰清听到这话，只觉脑中的那根弦啪地一声断了。

    贱人！贱人！贱人！

    可是，为了形象，她不能骂，只能表现得委屈无比。

    “你，你怎么能这般说我，我只是一番好意。”

    一见爱慕的女子竟然被欺负得泪眼汪汪，骆宏才顿时暴躁了，“住口，你这不知打哪儿冒出来的骗子，怎么敢如此羞辱我们灵霄学院的人！”

    黄景山此时却是若有所思，他一直以为，学妹也是那种专注驭兽术，不会为其他外因所影响的人。

    此时看来，似乎……

    一眼瞅见骆宏才这是打算不依不饶了。

    楚千璃嘴角一撇，冲他就是一个白眼。

    “真烦呐，灵霄学院的人就是像你们这样，遇事就随便乱叫吗？”

    说着，她抬手一指已经欢快地吃了驭兽丹的凶兽。

    “结果到底如何，你们就不会用眼睛看吗？”

    “别告诉我，灵霄学院的学员徒有虚表，连看一眼凶兽的状况都看不出来！”

    骆宏才怎么也想不到，他都已经亮出身份了，这女人还敢如此怼他。

    而且，态度还是这般嚣张。

    一咬牙，他刚要怒怼回去……

    “嚯！”

    陡然爆开的响声，差点没把屋顶给掀翻。

    霎时，他心头一跳，下意识地朝着那关有二阶凶兽的地方看去。

    这一看，他就惊呆了。

    “怎么会？”

    只见那二阶凶兽玄豹，此时温顺得仿佛一只超大型的猫，冲着站在笼外的青年就歪了歪脑袋，清澈的眼中透出友好的讯息。

    看到这情况，笼外的青年霎时激动了，“天呐，天呐，太神奇了！我从来没用过品质这么好的驭兽丹！”

    “郡主，你简直是太厉害了！”

    玄豹有多么凶残暴戾，他再清楚不过。

    他家虽不是什么大世家，但也还算殷实。

    因着他一心想契约玄豹，家里便供他钱财，前后买过不少驭兽丹，尤其是葛家那些号称上品的驭兽丹。

    但无一例外的，契约都失败了。

    他几乎已经放弃契约玄豹了。

    这次看到玄豹，纯属随意一试。没想到，一枚驭兽丹下去，面前这只玄豹看起来就这么温顺了！

    他有预感，如果契约的话，一定能成功！

    “嗷嗷嗷！”这人简直是高兴坏了，伸手就去摸玄豹的脑袋。

    “王兄，住手别乱摸！”

    看台上，一人惊得大叫。

    “就算这玄豹表现得再温顺，毕竟是第一次喂驭兽丹，哪里可能就驯服了呢。起码得多喂几次，免得被咬……呃。”

    这人的话都还没吼完呢，王兄的手已经落在了玄豹的头上。

    下一瞬，那玄豹就像大猫一样，撒娇地蹭了蹭王兄的手。

