    站出来的，自然是陈阳了。

    他一说话，顿时，所有的目光都看向了他这里。

    最高兴地，当然是台上的马九阳了。马大师看着还算淡定，但整个人都是松懈了下来，这才发现，自己的后背早已经被冷汗湿透了……

    不过，既然陈阳出现了，那接下来的事情，就无需他担心了。

    陈阳自然是不能坐视马九阳出丑的，马大师如果能够坐稳天下第一宗师的威名，对陈阳来说，还是有些好处的。

    首先，树大招风，但现在招的风都吹去马九阳那边了。其次，陈阳也没什么闲工夫，去当这个天第一，可是该说不说的，这天下第一宗师的威名，还是有点儿用的。比如现在，马九阳振臂一呼，就有数百人赶到泰山。

    所以，不能让马九阳被拆穿，只要有陈阳在，马九阳这个天下第一，就得稳稳的坐下去！

    “阁下是何人？！”马超越冷哼一声，看向陈阳，他倒也没在乎，毕竟马九阳现在死忠粉不少，自己当众挑衅他，肯定会招来一些人的反对。

    但是，刚刚自己已经显露了实力，宗师境！这份实力，想来没几个人敢再当出头鸟了。

    不过，没想到还是有人敢。

    而且，这小子什么来头，居然在这种场合，大吃大喝？他这可不是作假，可以很清楚的看见，这小子面前桌上的菜肴，已经被他干掉七七八八了……

    陈阳又伸手拿过了一瓶啤酒，漱了漱口，这才摸摸肚子，说道：“我啊，九阳道馆的人，你刚刚辱骂的马大师，是我师父。”

    “对，他是陈阳，是九阳道馆唯一的弟子，之前就见过他出手，很是厉害。”

    “是了，我也有印象，在对付阎罗殿那一战里，他斩杀了黑白无常！”

    “黑白无常可是宗师境的杀手，两人合体，实力更是强劲，这小子居然能杀掉他们兄弟俩？”

    “呵呵，那可不？所以说，这位陈阳，实力也绝对是宗师境！”

    “天啊，宗师境，这么年轻的吗？”

    “真是可笑，马大师的弟子都是宗师境了，这个什么西凉马家居然还敢质疑马大师的实力，还要当众挑衅？”

    “嘿嘿，有好戏看了……”

    陈阳也是摸摸鼻子，自己承认了身份：“正所谓，有事弟子服其劳。你这家伙，当着这么多人的面，说我师父是你儿子？我想问问你，你们西凉马家，没教你死字是怎么写的吗？”

    马超越一时间有些不知所措，马九阳的弟子，居然是宗师境？不对啊，据他调查，九阳道馆一直是马九阳一个人，这个陈阳，根本就不在九阳道馆。怎么现在又冒出来了？

    可如果陈阳的实力果真能够杀了黑白无常，那他在宗师级的造诣，绝对比自己更强。

    自己现在挑衅，岂不是成了自找死路？

    不，我不一定要非得和这个陈阳过招，我只需要让马九阳显出马脚就行！

    马超越冷笑一声，道：“有事弟子服其劳，这话是没错，但我现在挑战的是马九阳，与你何干？怎么着，莫非真让我说中了，马九阳只是个虚有其表的骗子？如果不是，那就请马九阳证明自己！”

    “从最开始，到现在，试问谁看见过马九阳出手？他今日若是要证明自己是天下第一宗师，那就在这里杀了我，我绝不还手！可如果他杀不了我，呵呵……这老骗子的遮羞布，老子今天就要给他摘了！”

    话说到这份上，已经是赶鸭子上架，让马九阳骑虎难下了。

    人家都羞辱你羞辱到这个份上了，你还不动手吗？若真的不动手，那就真的会让人怀疑，马九阳是不是真的是个骗子了。

    这时候，陈阳却是呵呵一笑，拍了拍手：“简直是滑稽，你们西凉马家，是不是全家上上下下都是白痴啊？我就问你一个最简单的问题，若我师父不是高手，怎么教出我来的？连我这个弟子都不敢挑战，想要越级去挑战我师父，啧啧，你们西凉马家，为了出名，可真是什么都舍得干啊！”

    “我不是想要出名，我只是想要揭穿这个骗子的真面目！”马超越恼怒的道。

    陈阳却是转身，看向了马九阳，拱了拱手：“师父，我请你千万不要中了激将法，千万别出手。否则，你杀了他，他们会说你以大欺小，不知羞耻的！反正啊，嘴长在他们的身上，他们想怎么说就怎么说。但这些跳梁小丑，还不值得师父你亲自下场，都交给弟子接着吧！”

    “对极，马大师弟子的这番话，说的太有道理了。无论如何，马大师亲自下场和这些跳梁小丑过招，都是落了下乘！”

    “是啊，不过，有这位弟子在，马大师完全可以高枕无忧啊！”

    “我在这里，豁出性命不要，就是为了揭穿马九阳的真面目。与你没有任何的关系，你休要在这里胡搅蛮缠！”听着四周的议论纷纷，马超越非常的恼火，怎么这小子几句话，就让马九阳置身事外了？

    陈阳呸了一口，忽然间身形消失，再出现的时候，已经是在这马超越的身前。他二话不说，一巴掌抽了过去，直接把这马超越半边脸都给扇肿了。

    周围之人，全都惊愕无比！

    “今日，我师父在这里，召集天下豪杰，是为了对抗阎罗殿。我师父何等人物，考虑的都是天下黎民百姓的安危，考虑的都是华夏民族的团结和稳定，岂容你这等跳梁小丑，为了一己的私利名声，在这里肆意的侮辱？”

    陈阳一副杀意腾腾的模样，指着马超越道：“看在天下豪杰的面子上，今日饶你不死。再敢胡言乱语，我就不得不怀疑，你们西凉马家，是不是投靠了阎罗殿，故意在这里使坏作乱，那我就将你杀了祭旗！”

    马超越疼得话都说不出来了，但是，此时他也是真的不敢再说什么了。毕竟，投靠阎罗殿这个黑锅，他们西凉马家可背不起啊……

    陈阳不再理睬那马超越，而是看向大厅里的其他人，说道：“稍后，九州会会长楚寒小姐，将会到来。这次，将会是九州会和九阳道馆，联手对抗阎罗殿！”

