    还不等他们搞清楚这又是什么新虫子的时候，所有的破坏者，身体都是微微下沉。

    随即，下沉的身体上，尖刺中那放射刺目光芒的位置，突然喷出一团赤红色的溶液团。

    溶液团飞上高空，划过令剿虫部队所有人心神俱裂的弧度，垂直砸向他们的头顶。

    虫子从身体中喷出来的溶液，威力到底怎么样，从之前天空中攻击自己的飞行虫子，就可以看出来。

    这些溶液，身体只要沾上一点，就是十死无生的结局，就算是钢铁铸就的坦克车，也是无法幸免。

    心神俱裂带来的就是慌乱，但慌乱丝毫无法改变他们的命运，破坏者释放的溶液团，比之异龙的溶液团，威力更加巨大。

    不同于热武器爆发伤害时的巨响，热量以及冲击力，溶液团有的只是温度，腐蚀以及溅射伤害。

    只是，这些伤害，却是丝毫不所需热武器的炮弹，甚至更加巨大。

    每一团溶液降临，只要被哪怕一点点碰到，就会被腐蚀成为枯骨，手中的钢枪也不例外。

    更无赖的是，就算溶液没有击中目标，就算落在地上，也会放出高温和让人头晕目眩的气味。

    更甚至，被溶液覆盖的那一块地面，也需要避开，成为一块禁地，因为只要有人踩上去，军靴还是会被瞬间腐蚀，然后还是化为一具枯骨。

    破坏者的攻击持续了三分钟，在所有的破坏者释放三次攻击之后，被攻击的地方，已经没有了可以站立的生物。

    云奕虽然不认为在这样的攻击下，还能有几人生还，但为了以防万一，他还是让跳虫重新扫荡一遍。

    跳虫肆虐过后，大概有三个还剩一口气，但也活不长了的敌人被击杀。

    扫荡一下战场，云奕清点了一下虫群的数量，就一些缺胳膊短腿的单位，以及被击杀的虫群单位尸体回炉重造。

    几个小时以后，经过上百孵化场的持续孵化，缺员三万多的虫群，再次恢复二十万的数量。

    到了这个时候，云奕已经困到睁不开眼睛，只能闭着眼睛让虫群守护油田以及孵化场群，自己就精神彻底陷入睡眠状态。

    在云奕失去意识沉睡的时候，精神世界开始了翻天覆地的变化，二十余万的虫群单位。

    全都贡献出一些星星点点，肉眼不可见，甚至科学都解释不了，汇聚成为一个巨大的光球。

    这些都是虫群单位的精神，虽然虫群单位没有智慧，但不代表它们没有精神力，很少，但真实存在，而现在，它们将这些精神力，全都贡献给了云奕这位自己的掌控者。

    星际世界的某些虫群掌控者，之所以会有强大到无可匹敌的精神力量，可以通过自身掌控数之不尽的虫群单位，就是这些精神力在搞鬼。

    云奕之所以疲惫，是因为他是人类，而不是虫子，身体素质不够强健，无法直接吸纳，只能慢慢消化。

    时间一天天过去，云奕沉睡，虫群蛰伏，长时间接收不到剿虫部队的政府，却是坐不住了。

    在失去了不知多少侦察兵之后，终于得知了具体情况，整个国家，一半有余的军事实力，竟然被油田之中的野兽全歼。

    这是他们不能接受的，十余万战士，是多少家庭的儿子，多少家庭的父亲。

    整个国家，所有的人民，群情激奋，抗议游行开始了。

    其实不用人民抗议，政府也接受不了这样的损失，在经过几次高层会议之后，军方就派出了隐藏已久的秘密武器。

    秘密武器就是一种长达百米的气艇，承重能力极强，至少现在的那些勉强能够攻击的飞机是比不了。

    经过几天的准备，二十艘承重可以达到三十吨的，神似基洛夫飞艇的飞艇升空，载重全都是炸弹，高爆炸弹。

    如此火力的飞艇，即便是来到两大联盟的正面战场，以它们的飞行高度，防空火力根本无法击中，基本可以轻松主宰一场战役。

    该国政府本来是不是想用它们来应对下一次的大规模会战，让东大陆联盟取得优势，甚至是一举取得胜利。

    可是现在，因为凭空出现，并且还全歼自己一般军事实力的虫子，政府根本就管不了这么多了。

    报仇，必须报仇，不然政府会被愤怒的人民推翻，在秘密武器暴露，然后被敌人找到应对方法和屁股下的权力被推翻之间，政府高层选择了前者。

    两大联盟的战争，已经持续了很久，也不差再晚几年，还是屁股下面的位置重要。

    在二十艘满载炸弹的飞艇进入虫群范围五百公里的时候，它们的飞行轨迹就被在近外层空间的眼虫捕捉。

    只是，因为云奕的命令，虫群也只是看着它们，没有做出行动。

    按照云奕的命令，虫群只需要守卫油田周围一百公里就好了，飞艇还没有进去虫群的预警范围。

    因为剿虫部队被全歼，没有丝毫消息传出，所以，飞艇之上，无数的工作人员全都志得意满，他们认为，剿虫部队之所以会被歼灭，是因为他们脚踏地面。

    而自己是在天上，虫子就算数量再多，攻势再凶残，数量再庞大，还能咬到在万米高空之上的自己还是怎么滴？

    未来属于空军，未来战争应该由空军主宰，今天，就是拿虫子证明空军威力的日子。

    在无数工作人员的通力协作之下，飞艇缓慢而又坚定的，向着油田的方向而去，上面的人，丝毫没有意识到，自己正在走向死亡禁区。

    很显然，他们的消息已经过时，完全没有意识到虫群已经有了空中单位，而不是只有地面单位。

    如果是在云奕没有拿下油田，或者是刚刚拿下油田的时候，虫群还真不好应对这些飞艇。

    只能用孢子爬虫来防守，但孢子爬虫属于建筑塔防单位，会处于被动的状态。

    可是现在嘛，虫群所有的战斗单位都有，而且数量众多，只要飞艇敢进入虫群的预警范围。

    云奕现在哪怕没有意识，他还是敢于做出保证，这些飞艇已经死了，我说的。

