    　　云陵单手叉腰站在办公桌旁，嗤笑一声，“看来总统先生还不知道您二女儿做的好事，怎么，我们白狐亲自接单给你把神医找到了，你就是这么待客的？”

    　　乔斯顿皱眉，安安？

    　　“神医如果在总统府哪怕是擦破点皮，影盟一定追究到底！你最好保证K国的防御系统经得起白狐玩。”

    　　云陵说完，丝毫不留情面的掐断电话，坐回办公椅上，继续想办法联系那位大佬。

    　　……

    　　诺亚看着乔斯顿，“爸爸，怎么了？”

    　　希尔见乔斯顿脸色前所未有的难看，脑子里也有一根弦绷紧了。

    　　乔斯顿把手机扔给森特，转身大步往医疗室外走，嗓音阴鸷，“你妹妹惹祸了。”

    　　诺亚稍微一想，就知道一定是楼下出事了，影盟敢让神医进总统府，神医身上肯定有尖端监控设备。

    　　连他们总统府的数十道警戒门都没查出来。

    　　她明明告诉安安只要把人控制住就行了，不知道对神医动手，影盟的报复后患无穷吗？

    　　她眸色顿时一沉，抿着唇跟上乔斯顿。

    　　希尔也变了脸色，匆忙下床。

    　　一行人慌慌张张赶去楼下。

    　　总统府很大，杂乱急促的脚步声快速穿过走廊。

    　　希尔捏紧有些颤抖的指尖，心里慌得不行，她还有一个疗程的针灸，如果今天把神医得罪了……

    　　……

    　　楼下。

    　　安安走到顾芒跟前，盯着她，嘴角一勾，扬手就要去打掉顾芒的鸭舌帽。

    　　然而她还没碰到顾芒，手就在半空中被截住。

    　　几乎一瞬间，手腕被捏的像是要断掉。

    　　安安疼的抿唇，看了眼攥着她手腕的手，用力挣了挣，都没挣开。

    　　顿时，眼底浮现狠色，另一只手角度刁钻地朝顾芒的脸抓过去。

    　　顾芒的身手，怎么可能让她抓到。

    　　她头一偏，身子也跟着往旁边侧了侧。

    　　安安抓了个空，表情愈发阴沉，被顾芒擒着的手腕反手抓住她的手，借着她的力道在空中一个翻转，从顾芒手里挣脱钳制。

    　　林霜微惊，这个总统府的二小姐，果然不简单。

    　　安安后退一步，冷笑着，“藏头藏尾的，我倒要看看你是不是真的这么见不得人。”

    　　说完，她猛地攻击过去，五指直冲顾芒的脸。

    　　总统府的警卫都没动，甚至扯着林霜往后退了退，腾出地方。

    　　安安身手一看就事经过严格训练的，招式疾快，全都冲人体最脆弱的地方。

    　　林霜看着这一幕，嘴角勾了勾。

    　　严格训练又怎么样，跟顾芒打架，和找死又有什么分别。

    　　顾芒从容不迫的侧身避开安安横劈过来的腿，对方手臂又冲着她的头扫上来，出手迅猛，带着一道劲风，不给顾芒任何反应时间。

    　　离黑色口罩还有一寸的距离时，安安嘴角勾了勾，下一秒，她脸色大变。

    　　手被顾芒毫不费力的横挡住。

    　　那只冷白漂亮的手反转一抓，掐住她的手腕，不知道按到了哪里，她整个胳膊忽然脱力。

    　　安安意外的睁大眼睛。

    　　下一秒，顾芒黑沉沉的眸底浮现一抹冷狠，掌心内扣。

    　　“咯——”

    　　手腕骨折的声音几乎让人头皮发麻。

    　　整个大厅的警卫的变了脸色，但是没有命令，一个个都没敢动。

