    实际上孙乾想说的是，修个锤锤，我孙乾要是能修川藏公路，我现在还会卡在西川这边折腾这么久？开什么玩笑。

    不过作为总管道路交通运输的领导，孙乾是不能说自己修不了的，他只能说自己在修，已经在规划之中，至于说什么时候修，那就要看规划排着了，反正目前技术没达标，冻土层问题解决不了。

    “哦，那就先排上，西凉铁骑几月能到？”陈曦很是自然的将孙乾给安排上了，你说准备呢，我就信了，我就是这样的人，说完也不给孙乾解释的机会，扭头对李优询问道。

    “我估摸着最晚七月份，稚然他们就该回葱岭了，他们已经在外面飘了一年了，也该回来了。”李优寻思了两下，以他对于李傕三人的了解，这三人也该回他们的狗窝了。

    葱岭那边的平均海拔也在四千多米，三傻和西凉铁骑的主力基本都在五千米左右的地区驻扎着，上个青藏高原对于三傻和西凉铁骑的骨干而言就跟正常骑兵换个地区进行作战一样，问题不大。

    再说以西凉铁骑的战斗力八千本部上去了，别说象雄王朝才是部落酋长的联合体，就是兵和一出，李傕也能将之锤死，主力骨干级别的精锐，其意义不就在这里！

    “给他们发点开拔费，让他们去青藏武装游行一边，让疏勒和于阗，还有精绝的遗民都别闹了，既然上去了，只要听汉室指挥，组建村寨，维护汉室边疆统治，我们可以让他们吃饱穿好。”陈曦对于能上青藏的活人都是有兴趣的，那地方真不是想上去就能上去的。

    再加上陈曦寻思着疏勒、于阗这些西域百姓说不准抵制的其实是司马朗，而他陈曦的威名可谓是声名远扬，普通百姓只要信过一次陈曦的许诺，之后就对于陈曦的许诺没有什么抵抗力。

    就算疏勒和于阗有部分的个体觉醒了所谓的民族主义和爱国主义精神什么的，可大多数的普通百姓其实真没有抵抗陈曦的动力。

    北贵的间谍那么优秀，面对诸葛亮的政策也抵抗不了太久。

    故而陈曦估摸着疏勒和于阗那些遗民会反抗司马朗，也不代表会反抗他陈曦啊，毕竟有句话说得好，资本主义拒绝社会主义，但资本主义不拒绝社会主义的钱啊。

    更何况这也算是一个机会，青藏全是羌人，那是没有选择的情况下做出了的最佳选择，现在能在最佳选择上做出突破，陈曦当然愿意做点突破了，惠而不费的事情为什么不做。

    至于说疏勒，于阗这些人可能有什么问题，陈曦倒是不怎么在意，他们需要吃饭吗？他们需要钱吗？他们需要活的更好吗？需要！既然需要那还担心什么，这就是他陈曦的潜在拥护者啊。

    没看陈曦早些时候，为了见效快，强行推动了一大堆的强制政策，当时对抗的人手那叫一个多，可后面不都真香了吗？

    人民都是现实的，一时的激愤到最后无论如何都需要落到饭碗上，疏勒人和于阗人又不是修真有成，不用吃饭就能活下去，可既然需要吃饭，那陈曦有的是办法将这些人摆平。

    汉室吸收了这么多归附的百姓，到现在没出现任何的动乱，说白了不就是因为各地的百姓都很现实吗？

    连数十万的胡人在认识到科学养殖业可以彻底结束自家逐水草而居，减轻自身负担，让自己生活更好之后，都很自然的放弃了传统游牧的手段，转而玩命的贴近汉室，区区疏勒和于阗我摆不平？看不起我陈曦是吗？

    在场就没有一个是傻子，就算是司马朗，那也是在正史之中三十岁当到封疆大吏的人物，自然在陈曦开口的瞬间就明白了陈曦的想法——这可真是前脚说是汉羌同宗，后脚有机会就做好了防备。

    不过在场所有人也都认识到这确实是一个好主意。

    “这样的话，计划就需要改一改了。”郭嘉将手上的公文合起来，带着几分跃跃欲试的语气开口说道。

    “直接安排西凉铁骑去象雄王朝驻军吧。”李优的态度一贯的简单粗暴，身为世界级别的霸主，你靠的这么近，我不在你都城里面驻扎一支精锐，这不是代表我看不起你们吗？

    什么，你说你需要你家禁卫军的保护？你这是看不起我们世界级霸主，认为我们不能为你提供保护吗？

    不是我们大汉朝吹，你看自从我们给西域驻军之后，西域三十六国的内乱少了多少，给你们这边驻军，也是为了你们的安全考虑，万一我们没驻军，你家被剿灭了，那不就出大问题了吗？

    啥，你不相信我们西域驻军一走，你们国家就被剿灭？我去，一百多年前疏勒也是这么想的，结果疏勒还是我们大汉帮忙复国的。

    知道之后班超要回长安的时候疏勒和于阗王是什么表情吗？真的是死了爹的表情——“依汉使如父母，诚不可去。”互抱超马脚，不得行，我估摸着我们驻军之后，再要走，你们也是这个表情。

    “啊，这个太粗糙了，我们是文明人。”鲁肃叹了口气说道。

    “哦，那要不就疏勒于阗，或者羌人与象雄王朝争斗，我们去调平？”刘晔神色认真的建议道。

    “我可以问一下是什么类型的调平吗？”陈曦看着刘晔询问道，汉室的调平有很多种，普通的叫做各打五十大板，非同小可的也叫各打五十大板，前者是消弭了战争，后者是消弭了国家。

    “当然是武帝版本的调平啊。”刘晔理所当然的说道。

    所谓的武帝版本调平，出自闽越国和南越国，两个国家在互殴，两国也都算是汉室的藩属，但都不怎么听话，打的让武帝有些烦躁，于是派人去调平了一下，两个国家都没了。

    “行吧。”陈曦沉吟了片刻，基本确定了这群人的基调，也就没再说什么，他对于象雄王朝感触不深，但是青藏肯定要收归中央统治，既然如此调平也确实是应有之意。

    “这样就回归到最原本的问题了，谁上去。”陈曦看着李优说道。

    西凉铁骑倒是能上去，问题在于陈曦不可能将西凉铁骑驻扎在青藏高原，驻扎在那里搞不好陈曦得亏死啊！

    在没有道路的情况下，往上运粮的成本，比运去的粮草还要高，而且是高数倍。

    这也是为什么巨唐的战斗力在巅峰期顶十几个吐蕃，但是依旧拿吐蕃没有什么好办法，首先是人不好上去，好不容易人练好了，能冲上去了，粮草却又不好送上去，故而没办法持久性贯穿吐蕃。

    毫无疑问，陈曦这话相当于和孙乾杠上了，孙乾是真的不想修这条路，可如果一定要入藏，而且在必要的情况下要能投放一支精锐对于青藏地区进行压制的话，那这条路就非修不可了。

    “路先押后吧。”李优说了一句公道话，有些事情真不是孙乾不干，而是孙乾也需要考虑其他方面，“先用人力和畜力，走高原山道上青藏，至于物资消耗，八千人的话，应该还能运上去？”

    “其实最大的问题是我们在那边积蓄不了太多的产出。”陈曦叹了口气说道，后世唐朝弄不死吐蕃，其实说白了就是受限于后勤粮草和兵力投放，汉室目前也同样如此。

    如果在平地上，区区一个人口也就四十万的王朝，胆子比较大，路子比较野的世家都敢干一架，哪里像现在这样需要汉室群策群力去考虑该怎么收拾这个王朝。

    “发羌和青羌在上面吃什么，他们不都自己集村并寨了吗？不可能继续游牧了。”鲁肃收拾收拾东西也开始关注雪区问题。

    “汉室的牛羊补贴，以及青稞种植，活下去是没问题的，当然最主要还是靠高原养鹅啊。”陈曦看着鲁肃说道，“话说你不知道我们在青藏那边养了近百万的鹅吗？”

    “这个没人说过。”鲁肃看着陈曦询问道。

    “鹅基本是没有高原反应的，尤其是灰鹅。”陈曦突然说了一句鲁肃不明白的话。

    这并不是开玩笑，而是事实，中国区的灰鹅，都是大雁的变种，两者是可以杂交繁衍的，所以灰鹅根本没有高原反应，区区四五千米，鹅根本不会有任何的变化，大雁可是能飞到万米高空的。

    所以当初打发青羌和发羌上青藏的时候，陈曦除了给青羌和发羌发了一些高原种植的种子，以及一些牛羊补贴，更多给的是种鹅，因为这个是真的好养，现在看起来也确实是成功了。

    只是青藏的产出太低，在耕作面积受限，牧草和饲料受限的前提条件下，养鹅的规模大不起来，自然也就也富不了。

    虽说对于青羌和发羌来说现在的生活也不错了，不用瞎跑，也不需要卖命，就能安安稳稳过一年，所以主动贴近汉室，但对于陈曦来说，这产出根本不够驻军啊。

