    第1163章 放松一下

    为什么方既明会想拍《逃学威龙》？

    这个问题嘛，很简单。一来，方既明是不想这部电影不被人所知；二来嘛，自然是方既明想偷懒了。

    说实在的，方既明这些年不是在工作，就是去工作的路上，再这么下去，都还没来得及享受，估计就要步上辈子的后尘了。方既明可不想因为这样，而再次猝死。别的不说，这多冤啊！

    黄利成不明白，为什么方既明要这么做，其实他跟大部分中国人一样，几乎每天都在工作。

    中国人就是这样的，勤劳得让世界都不安。

    曾经有个段子，说霓虹人很喜欢加班，到中国工作时吹牛皮说加班他一定要参与。结果三天后这个霓虹人怒斥，说“你们中国人这样加班是不人道的！”你瞧瞧，这足以说明问题了。中国人勤劳到什么地步了呢？

    甭管他有多少钱，甭管他身家多少，你给他一块地，你看他会选择做什么？

    要是欧美人，肯定会说，有块地啊？那做个小花园或者小草坪吧？再看看中国人，有块地？那还不赶紧种菜！

    看到了吧，刻入中国人血脉里的勤奋以及农耕技巧，不管你是没种过菜还是种过菜，你依旧会蠢蠢欲动。

    这真不是吹的。

    作为老板，黄利成是可以休息的，甚至大部分时候，公司事务都不太需要他插手。然鹅，黄利成依旧是兢兢业业。

    方既明虽然很会偷懒，但他公司多啊？

    这公司一多，偷懒就成了奢侈了。

    所以，方既明觉得要找个机会放松一下，然后慢慢地改变现状，他只要掌控公司决策就行了，太多鸡毛蒜皮的事，他不想管。事必亲躬，那肯定是像诸葛亮一样，只能鞠躬尽瘁……这不，百度上市的事，方既明都觉得不必要亲自出面了，让百度的高层管理们去鼓搞就行。

    反正现在白头鹰那边对互联网企业是来者不拒，正是市场的好时候，不能上市那都是新闻了。

    既然如此，还不如放手让百度高层管理们尽情施展才华呢。

    从光明传媒出来，方既明是一身轻松。

    接下来的时间，他就拥有不少假期了。嗯，要不先整一张专辑，把磐石唱片鼓搞起来再说？

    这个念头一出来，就压制不住了。

    于是，方既明回到四合院，开始了“创作”。

    说是“创作”，其实就是回忆起上辈子听到的歌，然后写出差不多的词曲和编曲，最后就丢给磐石唱片，让人完善，他再到录音室唱几遍就行。懂得乐理之后，记谱什么的就变得轻松愉快了。

    没错，方既明要做的第二张个人专辑，叫《范特西》。

    所谓的《范特西》，其实是英译中的名字，fantasy的意思是幻想作品，也就是说，这是一张脑洞极大的作品，也是周杰伦真正的成名作。换而言之，当年周杰伦虽然新出道的专辑还不错，却远远不是什么“新人王”，因为专辑第一年只卖出了三十多万张而已。

    但《范特西》却不一样了，第一年全亚洲的销量就突破了一百万张，这就是奠定周杰伦地位的专辑。看看里面收录的歌曲，《爱在西元前》、《爸我回来了》、《简单爱》、《忍者》、《开不了口》、《盛海一九四三》、《对不起》、《威廉古堡》、《双截棍》、《安静》，哪一首歌不是神曲？

    别的不说，再过二十年这些歌曲都不会有“过时”的感觉，毕竟周杰伦太过超前了。这张《范特西》专辑不仅囊括了抒情R&B歌曲，周杰伦还扩展想象空间，将HipHop、Rock、加快版R&B、民族风味的风格融入到专辑中，延伸了周杰伦原来擅长的东西，但是又有不一样的想法，就好像一个包罗万象的音乐世界，你永远都能听得出惊喜来。

    方既明要做的工作，就是把这些歌都“写”出来，然后丢给磐石唱片。

    说实在的，磐石唱片的专业程度，还是要比蔡雨泽他们高的。毕竟做配乐的，和做音乐专辑的，侧重点有点不一样。

    所以说，很多编曲上的想法，估计也能让磐石唱片的编曲老师耳目一新。

    全新的音乐制作理念，才是让乐坛振兴的最好办法。

    就拿《爱在西元前》来说，天马行空的想象力、天赋律动、人声乐器……这些元素达到了一个完美的融合，将人的声音乐器化，融入到编曲中，融入到伴奏中，融入到和声中。听众的耳朵终究是对人声是最敏感的，所以这是一个极为有想象力的编曲。

    在此之前，大量重复的单音，辅之以二度，三度间的交替，试图进行出一种类似哼唱的旋律线，这是流行乐创作中的大忌。九十年代的香江音乐恨不得百转千回，在成人情歌仍占主导的新世纪头年，没有人敢这样尝试，也没有人相信这样的作曲方式能够写出新意。

    然而，这首歌就是周杰伦天赋的最好体现，通过律动与贴合本土语言的演唱，消解了乐句重复带来的单调，又在句尾抛弃了汉语的模块化发音，抛弃了韵脚与单独汉字的独立性，让主歌的每一句都像是一根紧凑的毛线，穿起对音乐本身的回归与尊重。尤其是被大家所忽视的编曲，如果用像样的耳机系统听一下，这其中使用的音乐元素之多、安排之巧、和谐而不突兀，这绝对是见功力的。

    然后，周杰伦把无病呻吟的成人抒情，故作深刻的苦大仇深这些歌曲，统统秒杀了个遍，接着它们都被丢进了垃圾堆。

    所以，方既明觉得应该用这张专辑，打破现在乐坛的风气，紧接着开创一个新时代！

    有了“灵感”，方既明写歌当然是快。

    就几天时候，方既明已经把整张专辑的歌都写好了。

    至于编曲，方既明也写出了不少demo。其实到这一步，一张专辑都可以说是完成了大部分工作。

    毕竟你懂乐器，和把乐器的声音放在一首歌的哪个位置，什么时候用这个乐器，这里面相差了几本教材的差距。编曲，不是你会的乐器多，你就能做得好的。天赋这个东西，有就是有，没有就是没有！

    (本章完)

