    张美听后，一张嘴乐开了花。

    他快速的偎依在江城怀里：“江总，那我现在就想当你秘书。”

    江城轻轻推开：“这可不行，我刚才给你说了那么多，你难道没听明白，我这个人和别人不一样，做人是有原则的，等哪天，徐总将你让给我，那个时候，你就是我的。”

    张美听后，一下子将江城推倒在床上：“不，我现在就要跟你。”

    男追女隔重山，女追男隔层纱！

    江城实在忍受不了。

    想了想，还是缴械投降吧。

    江城快速想了一下，要从张美身上获的更多的信息，就得和她的关系更近一步。

    江城微微的闭上了眼睛，任由张美的红唇在他的脸上亲吻。

    奶奶的，老子这辈子也够郁闷的，这是第一次被一个女人用强。

    江城没有任何动作，张美想干什么就干什么。

    一个小时后，双方结束了战斗。

    张美脸颊红晕，靠在江城的胸口。

    “江总，说句实话，这是我这辈子过的最舒服的一天。”

    江城搂着张美的肩膀：“你这么漂亮，能缺男人？”

    江城知道张美是什么人。

    张美道：“江总，实不相瞒，我还真不缺追求者，可是，像你这么家世好，多金，又帅气、又不乱搞的男人我真没见过。”

    江城听后哈哈哈笑了，奶奶的，他这是第一次听见一个女人对自己如此夸奖。

    “张小姐，听到你的话我很高兴。”

    江城知道，今天既然做了对不起唐敏的事，那就不管了，以后，见了唐敏，多补偿就是。

    人在江湖，身不由己。

    江城搂着张美，用指尖轻轻的在张美的鼻子上点了一下：“想不想听听我对你的评价？”

    张美赶紧点头：“想啊，我现在可是你的人？”

    江城呵呵呵笑了笑：“人间尤物，人间极品。”

    短短八个字，可把张美给乐坏了。

    “真的？”

    “当然是真的。我相信，这个世上，只要是男人，见了你，都会有我这种想法，你要是稍微主动点，都难逃你的石榴裙，呵呵呵，古语说的好，石榴裙下死，做鬼也风流。”

    “江总，你真坏。”张美的粉拳砸在江城的身上。

    “呵呵呵，张小姐，我说的是真的，这样，找个时间，我就找徐总谈谈，将你从他身边抢过来。”

    张美听后吃惊的道：“真的？”

    “当然是真的？”

    “那我问你，你结婚了吗？”

    张美本想问，你有女朋友吗。

    可是一想，像江城这么多金又帅气的男人，能没有女朋友？

    只能问结婚了吗？

    “没结婚，你是不是想嫁给我，要是想嫁给我，实话对你说，我可做不了主。”

    江城这是循序善诱！

    “为什么？”

    张美真有嫁给江城的意思。

    要是真嫁给江城，她可就真的嫁入豪门。

    “我们家老头子做主，到时候就看你厉害不厉害了，你要是厉害，让老头子满意，那我还真可以娶你。”

    张美听后，一颗砰砰砰的跳着。

    难道老天真有眼，让我真的碰见真龙天子，让我真的躲开那些老男人的火辣辣的目光。

    老天爷啊，我终于要混出头了。

    张美的眼睛里流下了泪水。

    这次的泪水是真的，是激动的泪水。

    “江总，要是我这辈子真的能嫁给你，我一辈子对你好。”

    江城呵呵呵笑了笑：“你这样的美人，应该是我对你好。”

    张美听后再次将头埋进江城的怀里。

    江城微微的舒了一口气，他没想到，事情会如此发展。

    说到这里，双方的身体再次纠缠在一起。

    激情过后，江城疲累的躺在床上。

    “张小姐，起床吧，想要什么，今天我都满足你。”

    “江总，我就想要你。”

    “呵呵呵，你这个小傻瓜，我现在不就是你的吗，告诉我，想要什么？“”

    “我什么都不想要，就想要你。”

    江城微微点了点头：“这样，我们现在的关系还不能让徐总知道，要是让徐总知道，我从他手里将他最美秘书抢走，那还不立刻和我翻脸，我来国内投资，我父亲再三叮嘱，一定要和浩广食品公司搞好关系，所以，我们的关系一定不能让徐总知道。”

    张美听后赶紧道：“江总，那我还要在徐总跟前呆多久？”

    和江城躺在一张床上后，张美一刻也不想和徐强再躺在一张床上。

    “不会太久，等我们的厂子建成，市场扩充后，到时候，我父亲肯定会奖励我，那个时候，我就会给他说，我们威廉食品公司能成功的入驻大陆，你的功劳最大，到时候，我向他提出娶你，成功率会大很多。”

    女人的脑子大多缺根弦，张美现在又在幸福之中，江城说什么就是什么。

    “城子，那还要等多久？”

    她一刻都等不了了。

    “等不了多长时间，为了我们的幸福，你就再坚持一下。”

    张美只能点头。

    江城看见张美答应，微微的舒了一口气。

    有张美这个内应在，会起到事半功倍的作用。

    正在这个时候，张美的电话响了。

    “张秘书。”

    “徐总。

    张美将手搭在嘴边，朝着江城使了一个眼色。

    “张秘书，见到江总了吗？”

    “见到了徐总，我刚和江总吃完饭。”

    “呵呵呵，那个小子看上你的美色了吗？”

    “徐总，这边有人，我回来再说吧。”

    江城从张美和徐强的对话中听出，张美来找自己，是徐强派的。

    张美挂断电话，再次偎依在江城怀里。

    “城子，这次徐强派我来，是让我接触你。”

    “奥？什么意思？难道他怀疑我的身份？”

    张美赶紧摇头：“不是，他就是想利用我能和你很好的接触。”

    江城道：“他想给我使美人计？”

    “不是。”

    张美赶紧摇头。

    “这个徐强，怎么有这种想法？”

    “城子，我现在是你的人了，你放心，以后我肯定站在你这边。”

    江城听后，哈哈笑了两声：“这就好，宝贝，我以后一定让你过上富人的生活。”

    “谢谢。”

    “徐强真大方，还给你买了大哥大？”

    “为了联系方便。”

    “奥？”

    接下来，起床，吃饭。

    吃完饭，江城开着虎头奔将张美送了回去。

