
　　第509章

　　“动手！”

　　主意打定，凯由瞬间命令四个麟厨师出手。

　　春夏秋冬四种外放的厨心幻境，瞬间叠加覆盖赵牧，四个麟厨师一个拿厨刀，一个拿擀面杖，一个拿平底锅，最后一个竟然是拿着一把喷枪。

　　四个麟厨师速度快，凯由的出手速度却更快。

　　厨心后发先至，竟然使用真实的厨心幻境覆盖了周围，赵牧等人瞬间从摩天轮内部的秘密餐厅转移到凯由的厨心幻境，脚下不是实地竟然是墨绿色的水面。

　　滚滚绿色的雾气到处都是，赵牧体表通过坚覆盖的超凡魔力竟然被腐蚀掉。

　　水是毒水，雾是毒雾。

　　这也就是他有超凡魔力能覆盖身体，要不然面对这些无孔不入的剧毒立刻就会失去反抗能力，然而现在他既然扛了过去倒霉的自然就是凯由他们了。

　　踩着水面最先冲过来麟厨师，右臂的肌肉瞬间膨胀。

　　从正常体型，一下子比他的腰还粗。

　　举起手里的平底锅以超乎想象的速度拍了下来，同时秋之肃杀的厨心以惊人的杀意锁定赵牧，如果无法从杀意的震慑下回过神来，绝对会被一平底拍成肉饼。

　　赵牧甚至都没有拔刀，指尖凝聚超凡魔力点了出去。

　　完全无视杀意，直死魔眼锁定平底锅的死点，指尖点中平底锅的瞬间轰然蹦碎，手指余势不减一颗超凡魔力组成的念弹击中麟厨师位于肩膀位置的死点。

　　美食幻境，其实还隐藏一个巨大的杀机。

　　那就是通过美食幻境，他能暗中观察每一个登陆者身上的死线和死点，虽然这些一直都在变化，但是只要抓住规律，他就能在现实中用最快的速度锁定任何一个登陆者身上的死点。

　　轰！

　　手持擀面杖的麟厨师，用擀面杖一端点中赵牧心脏。

　　从特级厨师开始，每一个人就必须掌握点穴这门手艺。

　　普通的点穴，只能麻醉低等的动物类幻想食材和人体本身，而最高等级的麻醉甚至连星球和时间这种存在都能点穴麻醉，没有掌握点穴很多幻想食材根本就没资格捕猎。

　　赵牧对这个厨技很感兴趣，但是一直没有抽出时间来学习。

　　其实他是想偷懒，就等着遇到一个擅长点穴的直接用时光写轮眼复制技能。

　　点穴是一个跨度很大的技能，从最低等级的紫色一直能提升到亚神等级。

　　如果一开始就学会高等级的点穴，自然而然能节省不少时光念力。

　　蚊子再小也是肉，时光念力就是这么一点点攒下来的。

　　【点穴LV10（MAX）：（金色特殊技能）】

　　【效果：通过攻击敌方控制身体的神经系统完成瞬间麻醉】

　　“满级金色技能。”

　　赵牧顿时一喜。

　　作为感谢，赵牧反手抓住擀面杖用点穴硬戳了回去。

　　想用点穴对付他，这纯粹是作死。

　　先不说他身上覆盖的超凡魔力，单纯就说他基因超维改造改造后异于常人的骨骼和神经排列，就足以让点穴在他身上效果减弱到极限。

　　砰！

　　擀面杖撞击在麟厨师心口，心脏瞬间停止倒在毒湖水面沉了下去。

　　麻痹神经的同时，赵牧顺便麻痹了心脏。

　　从四个麟厨师冲上来还不到一秒钟，已经是一死一废的结局，剩下两个麟厨师自信的目光终于消失，取而代之是难以置信的震撼和恐惧。

　　手持喷火器的麟厨师，手里的喷火器一下喷射出数万度的高温。

　　不是单纯的火焰，其中有一种特殊的油具备超强的助燃性和粘附性，赵牧身上的超凡魔力竟然都被这种油附着上开始燃烧，这让他一下子变成一个火炬。

　　因为巨大的火球，周围不存在任何阴影。

　　因为凯由的厨心禁锢了空间，赵牧也没办法空间瞬移。

　　这不会是巧合，赵牧知道自己被针对了。

　　他的虚空影遁，凯由已经知道了。

　　而在此之前知道这个的只有IGO的分部副会长吉姆，他并没有从吉姆身上察觉到恶意，如果不是吉姆那就肯定是他身边有人被黑暗美食会给渗透了，当然也有可能是吉姆有隐藏自身恶念的手段。

　　然而虚空影遁，可并不是他唯一的手段。

　　吞吞果实·果实觉醒。

　　果实中吞吞果实的力量吞下火焰和油掌控火焰和油，莫莫果实的力量让油瞬间膨胀一百倍，最后武器果实的力量让火焰和油变成一个巨大的烤箱。

　　操控喷火器的麟厨师，只是退的慢了一步已经被烤箱装进去烧成烤肉。

　　浓烈的肉香四散开来，凯由脸上却笑容依旧。

　　操控毒水，水中被点了穴的麟厨师被毒水腐蚀融化成血水。

　　此人一死，春夏秋冬四大麟厨师的最后一个脸上有悲伤又有惊喜。

　　很少人知道，他们四个其实是四胞胎兄弟。

　　从小心意互通被黑暗料理界秘密培养，四兄弟感情很好，但是在他们进阶麟厨师的时候共同得到了一个天赐天赋从此以后一切都改变了，这个天赋就是四兄弟死的只剩一个将继承死去三个的力量。

　　他是大哥拥有春天厨心，掌握苏生刀法最擅长的就是刀工。

　　二弟拥有夏天厨心，掌控油之爆炎擅长烧烤。

　　三次拥有秋天厨心，掌控杀意震慑最擅长炒菜和防御。

　　最后四弟掌握冬天厨心，掌握点穴最擅长面点。

　　四兄弟的天赋如果合而为一，就能掌握四季厨心和其他兄弟擅长的所有方面，从此四兄弟面和心不和，每一个都想弄死其他人借助四人合一的力量成为龙厨师。

　　然而四兄弟谁也不比谁差，再加上形影不离没办法下黑手。

　　如果有人先出手，肯定被其他人以此为借口先除掉。

　　如此僵持了两年，没想到今天借助敌人的手除掉了他三个兄弟，尤其是最后一个死在凯由大人手里，凯由大人是唯一知道他们天赋的人，现在做出这种决定显然是有意成全他。

　　刺啦！

　　凯由反手一刀切开自己的胸膛皮肉向两边分开。

　　心脏不是红色，而是充满不祥的黑色。

　　厨刀在心脏上面一闪而过，一片心脏被切了下来，但是心脏没有流血也没有受伤，因为苏生刀法恐怖的再生能力让心脏在一瞬间完全恢复痊愈，等到挑着一片心脏的厨刀离开胸腔，胸膛上面的刀伤也随之愈合。M.23sk.com

　　“苏生刀法。”

　　赵牧瞬间渴望的看着凯由。

　　薙切蓟的灵魂中他已经得到苏生刀法，但只是皮毛，薙切蓟还不够资格得到完整的苏生刀法，但是凯由手里一定有完整的苏生刀法，薙切蓟的那点皮毛本来就是凯由随手教授的。

　　赵牧怜悯的看向正高兴的麟厨师，能察觉恶念的他清晰的感受到凯由对那个麟厨师的恶念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第509章 黑暗的人性免费阅读。https://xs.23sk.com 