    

    （十分感谢‘魔禹’、‘涩书’、‘亿万浮尘’的打赏！）

    天宫市，是由三十年前，一场巨大的空间震所引发的毁灭性破坏所形成的地带进行了再开发，从而诞生出来的地区。

    现在的天宫市虽说没有多么的繁华，可也保有着相当数量的人口。

    但，在刚刚开始进行再开发的那个时期，由于还有着‘空间震’这一威胁的存在，根本没有多少的人愿意住进天宫市，导致天宫市的人口数量和地区的面积比起来很是不相符，十分稀少。

    而在那样的情况下，当时，无论是学校的数目，还是学生的数目，数量都非常的稀少，举办文化祭的话也是绝对不可能热闹得起来的那一种。

    因此，那个时候，应运而生的文化祭，就是一个以策划成‘大家一起热闹一番’的活动而开始举办的。

    由于单个学校的人口数量十分的稀少，于是，那个时候的文化祭便决定由天宫市内的学校一起联合开办，凑齐了人数，让文化祭能够真正的热闹起来。

    这，就是包括来禅高中在内，十所高中一起联合开办的大型文化祭——天央祭的由来！

    最初，天央祭诞生的目的，不过是以各个学校共同携手，让文化祭变得更加热闹起来，从而作为理念开办的活动，但后来，伴随着参与到天央祭中的学校越来越多，进而发展到现在的十所，天央祭，已是成为天宫市一个有名的大型活动。

    这个由一开始的人口稀少地区的高中学生们聚在一起举办的小小庆典，如今。经过三十年左右的发展，已是成为了必须得包下天宫市中央地区广场的大展示场，并连续持续三天，才能举办的一个大型活动了…

    如此大型的活动，即使是天宫市本身。如今，也是因为无法将成长为庞然大物的天央祭给取消掉，从而只能默许下来，让天央祭一直延续到了现在。

    每一年天央祭举办的时候，电视台都会来进行采访报道，也会有很多市外的游客到来。甚至还有不少根据天央祭的盛况来决定高中志愿的初中生存在，让天央祭演变为一个不仅限于高中的文化祭，还具备了带动经济发展的重大意义。

    所以，天宫市内，每一所高中都非常的重视天央祭的举办，至少。天央祭能够吸引初中毕业生的到来这一性质，就让天宫市内的高中不得不重视这一活动。

    也是因为这样，明明距离天央祭的举办还有一段时间，但天宫市里的每一个高中学校都已经在热热闹闹的准备着举办天央祭的相关事宜。

    自然而然的，来禅高中也在其中！

    今天，来禅高中会停课一天，学校允许所有的学生都到体育馆里去参加关于举办天央祭所开展的会议。

    由此可见。学校到底有多重视天央祭了。

    当然，不仅仅是学校，学生们也非常的重视天央祭。

    毕竟是一年一度的天宫市内首屈一指的大型活动，尚且还处于爱玩年纪的高中生们不可能放过参加这么热闹的活动，一个个都兴致满满的。

    以至于，待得无言带着十香、耶俱矢、夕弦三人来到来禅高中体育馆内时，这里早已人满为患了…

    若是没有参加过七夕祭典和美九的演唱会，那十香、耶俱矢、夕弦三人这会应该已经惊呼了起来。

    此时，体育馆内的人流虽然多，但还没有达到前两者的程度。来禅高中的学生也没有那么多。

    只是，无言的到来，却是一下子将整个体育馆的学生的目光都给吸引了过来了。

    盯…

    一个个学生都将饱含着怨念的目光直接投射到了无言的身上，仿佛正在修炼用眼神杀死人的神功一般，令得往自己班级的队伍走去的无言脚步都僵硬在了那里。脸上的表情悻悻了起来。

    但是没办法，谁让无言在来禅高中里面那么出名呢？…

    拥有着一个漂亮到不行的女朋友，还有着一个同样漂亮到不行的未婚妻，如何能够不引人注目呢？…

    再加上最近转学过来，一样漂亮到让人窒息的一对孪生姐妹花在刚来学校的头一天里便当着无言全班人的面叫他‘主人’，每天随身携带着这一对超级美少女姐妹花，想不出名都不行了。

    感受着周围不断传来的各种各样锐利的目光，无言苦笑了一声。

    “难怪今天士织连等都不等我们就出门了，她应该早就预料到了这个情况了吧？…”

    “库库库库，这不是挺好的吗？…”耶俱矢犹如一个强势的女王一般，叉腰娇笑出声。

    “对吾等报以敬畏的目光，不是理所当然的事情吗？…”

    “呵呵…”无言干笑着吐了一个槽。“你确定那是敬畏的目光吗？…”

    说完，无言还叹息了一声，举起了脚步，顶着所有人的目光，走向了自己班级的队伍，并狠狠的瞪了士织一眼，换来的却是对方的白眼。

    没过多久，关于天央祭的会议，正式开始了…

    前方一个高台上，来禅高中的校长将一些场面上的话都给说完了以后，然后才由一个主任上台，进行天央祭的说明。

    “天央祭是由天宫市内的十所高中联合举办的活动，跟平常的文化祭不同，除了做好本校的祭典活动事项准备以外，还必须有一位负责人来负责监督一切工作的进行以及跟其它学校进行交流！”

    “在这里，我们首先必须选出一位天央祭的实行委员，来负责这些工作…”

    这一个瞬间，整个体育馆内的学生们都安静了下来了…

    参加天央祭，就是为了能够尽情的游玩。

    若是当上了实行委员，那确实威风了，可能游玩的时间也减少了。

    再加上零零散散的一大堆工作，谁会愿意去当这个实行委员呢？…

    那个主任似乎也察觉到了不好，连忙补充说明。

    “关于天央祭举办的大部分工作其实都已经在之前完成的差不多了，实行委员的责任也就是负责监督后续任务的进行，还有跟其余高中的实行委员们进行举办天央祭的协商，以免发生什么冲突…”

    听到主任的话，学生们的热情却始终没有调动起来，一个个面面相觑，沉默着，令得现场一片寂静。

    瞧见这种状况，无言撇了撇嘴，打开一罐饮料，喝了起来。

    反正跟他没有什么关系不是吗？…

    只可惜，无言错了…

    或许，之前确实跟无言无关，那个主任也不怎么可能点中他。

    但无言却做错了一件事情…

    他，不该在这般寂静的环境中，打开手中的饮料…

    于是乎，一声清脆的开罐声回荡在了整个体育馆里，将在场所有人的目光都给吸引了过来。

    而当看到引起声响的罪魁祸首是无言时，在场，所有的男生的眼眸都亮了起来，并闪过一抹阴谋般的精光。

    “主任！”

    突然，一个冷不伶仃的声音在体育馆上空响起…

    “我推荐五河士道同学担任天央祭的实行委员！”

    “噗！”突如其来的声音让无言瞪大了自己的眼睛，口中的饮料一滴不剩的全喷了出去。

    与此同时，整个体育馆内的男生们都朗声喝起。

    “赞成！我投五河同学一票！”

    “我也赞成！能够担任如此重任的，只有五河同学了！”

    “绝对的赞成！怎么可以让这混蛋天天过着左拥右抱的生活呢？！”

    “就是就是！必须拉他去做苦力！”

    “没错！”

    “就是！”

    前面的呼喊声还能勉勉强强的敷衍过去，可后面的声音几乎已经将心声给全部呐喊了出来。

    女生们似乎也都觉得应该拖那个‘花心大萝卜’下水，于是也纷纷都加入了呐喊的队伍。

    顿时，整个体育馆都充满了‘五河士道’四个字的口号。

    “咳咳…”台上，主任对着麦克风咳嗽了一下，压下了现场所有的声音，紧接着瞥了无言一眼，笑了。

    “既然如此，那么，就由二年四班的五河士道同学来担当天央祭实行委员一职吧！”

    “噢！！！”

    足以颤动体育馆的欢呼声响彻云霄，与无言那愕然的神色形成了鲜明的对比，久久不散…        

