
　　“混蛋，这家伙想要干什么？”徐元脸色无比的苍白，一脸心有余悸，他没有想到萧逸风这么疯狂，竟然直接撞车。

　　山脚下的这群人看着屏幕上刚才那一幕，都是被惊了一跳，都是纷纷震惊萧逸风的大胆。

　　在这样一边就是悬崖的赛道上撞车，一不小心就是车毁人亡的下场，这胆子真是够大的，龙倩倩和叶雅诗都被吓了一跳。

　　“这大叔，真疯狂！”龙倩倩惊讶不已的说着。

　　不过接下来萧逸风做的事情简直更加让他们震撼住了，只见那萧逸风一次撞击过后，竟然又是一连数次撞了上去，竟然直接将跑车当做了碰碰车一样玩。

　　眨眼间的功夫，兰博基尼的车尾和法拉利的车头都是被撞的不成样子。

　　这众人都是被惊的目瞪口呆，有些没有反应过来。

　　“啊，我的法拉利跑车啊！”龙倩倩看着自己心爱的跑车变成了这个样子，一脸悲愤欲绝。

　　“该死的混蛋，这家伙是疯了么？”

　　徐明脸色无比难看，拳头不由的攥紧。

　　“马上派人过去，一定要保证二少爷的安全。”徐明对着身边一个手下连忙说道。

　　在那萧逸风的疯狂撞击下，徐元已经被吓得脸色煞白，额头冒着冷汗，全身一片瘫软，那兰博基尼仿佛不受他控制的左摇右摆。

　　砰！

　　再一次的撞击之下，那兰博基尼直接朝着一侧的悬崖边的赛道栏杆冲了过去。

　　看到这一幕，山脚下的众人都是被吓得尖叫了出来，纷纷闭着眼眸不敢看下去，徐明更是脸色一下子阴沉到了极点，浑身弥漫着一股冰冷的煞气。

　　那兰博基尼跑车内的徐元看着车子朝着赛道一侧的栏杆冲去，顿时吓得心脏都差点跳了出来，这栏杆外可就是深不见底的悬崖啊，这如果掉下去，连尸骨估计都找不到。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不要！不要！”

　　徐元吓得连连叫道，不断踩着刹车，那兰博基尼发出嗤嗤的摩擦声。

　　砰——

　　一声巨响，兰博基尼和栏杆撞击在一起，徐元心一沉，眼眸露出了一抹绝望的神色，不由的闭上眼眸，只是几秒过后，他的眼眸再次睁开，露出了一抹欣喜的神色。

　　那兰博基尼将栏杆撞得粉碎后终于停了下来，并没有冲出赛道。

　　山脚下的众人等了半天后才睁开眼眸，看着那停了下来的兰博基尼都是纷纷松了一口气，这一幕实在是太惊险了，徐明一颗悬着心此刻才微微放松下来。

　　龙倩倩和叶雅诗都是纷纷呼出了一口气，刚才那一幕也吓得她们不轻。

　　不过此时这兰博基尼乃是斜插着撞在栏杆上，车身挡住了这赛道的一大半，只留下了靠近山壁一侧一米左右的缝隙，法拉利依旧无法通过。

　　但是这对于萧逸风来说并不算什么，其嘴角扬起了一抹笑容，神情一凝，整个人散发出一股特别的气息，猛地紧踩刹车，同时那方向盘不断打着，直接朝着那一米左右的缝隙冲了过去。

　　瞬间这观看比赛的众人心再次提了起来，猜测着萧逸风是要干什么，这么小的通道怎么可能过得去。

　　很快他们就知道了奇迹是怎么诞生的，只见那法拉利在萧逸风一连串如幻影般的操作之下，那靠近山壁一侧的轮子直接飞了起来，贴在山壁上，整个车身直接立了起来，瞬间通过了那一米左右的缝隙，终于是超越了兰博基尼。

　　看到这神乎其神的一幕，这群车手，车迷，爱好赛车的人纷纷目瞪口呆了，这车技太牛牛逼了！

　　这车技估计在场的没有一个能够做到，之前他们对于萧逸风并不看重，只是在对方施展出这么一招牛逼的车技之后，他们纷纷有点明白这家伙为什么敢和车王李天哲比了，看来还是有点实力的。

　　“哇，大叔好厉害啊，没有想到大叔打架厉害，连赛车都这么厉害，我感觉我要爱上他了。”

　　龙倩倩一脸惊呼的说着，看着屏幕上眼眸泛着小星星。

　　“喂，龙倩倩我可告诉你，他可是我姐夫，你想做小三没门。”叶雅诗双手怀抱，瞪了龙倩倩一眼哼道。

　　“谁说我要做小三啊，他只是你姐姐的未婚夫，不是你姐夫，我一定会让大叔爱上我的。”龙倩倩握着粉拳一脸自信的说道。

　　“切，就你，还想和我姐姐竞争。”叶雅诗一脸鄙视的神情。

　　而在这赛道上，随着法拉利超越了兰博基尼飞驰而去，那撞在赛道栏杆上的兰博基尼车门被打开，徐元被吓得脸色惨白，从里面爬了出来，双腿都在打颤，坐在地上，大口大口的呼吸着空气。

　　刚才那一秒钟，他真的感觉死神降临在他面前，仿佛马上就要踏入地狱一般，这绝对是他最惊险最吓人的时刻，恐怕以后徐元对于赛车都会有巨大的阴影。

　　这时那身后的赛道上一辆黑色跑车开了过来，从车上下来数位男子，快步走到徐元身边将其扶了起来。

　　“徐少爷，你没事吧，要不要去医院。”

　　“不用，我要亲眼看着那小子是如何输的。”徐元恢复过来，脸色带着几分狰狞和冷意。

　　漆黑的夜色下，环绕着庞大山峰所建立的盘山赛道上，两辆跑车宛如两道利箭在这里飞驰着，此刻这上山的路程已经过去了一大半，李天哲开着阿斯顿马丁已经快要到达山顶了。

　　而此时萧逸风也已经发力，双手连连操控着方向盘，脚下油门不断轰踩，法拉利极限的速度被其激发出来，速度不断的提升着。

　　“这家伙还真是不要命了，速度竟然提升的这么快，这前面可就是这玉峰山赛道最危险的十八连环弯啊，这小子如果不减速的话恐怕就要完了。”

　　那山脚下的众人看着屏幕上的画面纷纷议论着。

　　这玉峰山赛道最为刺激的就是十八连环弯，在这通往山顶的一段路程有着连续的十八个弯道，而且每个弯道相邻的距离并不长。

　　这段路程号称是这赛道最为惊险刺激的路段，一旦车速过快，而且转弯技术不过关的话就有可能冲出赛道，直接车毁人亡。

　　曾经有不少人就是这样死在了这玉峰山赛道上的，不过依旧有着很多人挑战着这十八连环弯。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第38章 赛车变撞车免费阅读。https://xs.23sk.com 