    “我也不知道能力是什么，但我感觉应该是锋利吧，那些想要攻击我的灵魂，砍再多也不会出现刀刃损伤。”

    佐助的话刚说完，紫色的长刀自动挣脱了小黑猫的限制，横在佐助的面前就开始散发紫色的光芒。

    这状态，怎么看着像是在闹脾气了。

    “不是锋利与否...斩魄刀是死神的伙伴, 喊出它的名字，你就可以知道他的能力了。”

    京乐春水拽了拽帽檐，他可是难得的给人做指导，也不知道这小子的斩魄刀，是不是会和这小子的行为方式一样不靠谱。

    “名字？”

    茫然的看向斩魄刀，佐助的两手抬起，左手握住了紫色的刀柄。

    然而，他的右手也做了一个相同的动作。

    明明就什么都没有，却像是也在握住了一把刀。

    “双刀？”

    看到这个动作，京乐春水迅速的退后，眼神紧绷的看着马上就要出现的双刀始解。

    到目前为止，在所有的死神之中，只有一个人拥有双斩魄刀。

    虽然他自己也被人认为是双斩魄刀，可实际上却是为了藏住另外的秘密。

    现在，是要出现第二个双斩魄刀的使用者了吗？

    “阿修罗...”

    没有什么让人惊叹的始解语出现，佐助只是轻叹一声，唤了阿修罗的名字。

    然后...

    就没有然后了。

    他重新坐在了地上，紫色的刀也消失不见，两手对着猫脑袋一顿乱揉。

    “主人...头好晕，我不欺负须佐就好了嘛...”

    小黑猫张口说了人话，也从话语中透露出了紫色斩魄刀的名字。

    可这样的发展，京乐春水完全没看懂，尤其是那斩魄刀和这黑猫, 还有黑猫的身份...

    似乎，这个少年身上的谜团，比他之前猜测的还要多。

    “大叔，你说的那个举荐呢？还有那个护庭十三番队，稍微讲一下情况，我也能知道，在去了之后是不是真的可以过得舒坦。”

    抬眼看去，佐助对斩魄刀始解这种事，本来就没打算用出来。

    空手画饼的家伙，怎么也要先把饼化圆了，要不然就显得自己太好忽悠了。

    “护庭十三番队创建于千年前...”

    重新坐了下来，京乐春水认真的说起了瀞灵廷和护庭十三番队的事情。

    在他的讲述中，护庭十三番队就像是这世界的执法者，守护着瀞灵廷的同时，会清理掉一切的邪恶。

    还有真央灵术学院，他将那地方夸了又夸，疑似是想送佐助先去那边上学，毕业后再加入到护庭十三番队之中。

    “所以大叔你刚才说可以举荐我去护庭十三番队，到底是什么操作方式，难道我还要先去上学？”

    佐助对上学没什么兴趣，但他想去真央灵术学院看一看。

    那个地方，据说是可以学会尸魂界记载的各种力量。

    斩拳走鬼, 他都想试试看。

    “虽然以你之前在这边展示的力量, 是可以直接进入十一番队, 但我还是希望你能去学习一段时间，因为那里不只是有力量的学习和提升，更有你该了解到的尸魂界历史...”

    京乐春水这次的提议还是比较真诚的。

    如果直接靠着战斗进入护庭十三番队，那就只可能是十一番队把人收了。

    但这样一来，也就断了其他的可能。

    “上学要学费吗，我没钱。”

    点点头，佐助也觉得这个提议很不错。

    只是他依旧没有尸魂界的习惯性认知，而是继续用现世的那一套模式来询问。

    “不需要学费，你的灵压虽然弱小，但灵力的使用方式独树一帜，如果没什么其他的事情，我现在就带你过去。”

    哈哈一笑，京乐春水对这个结果很满意。

    他喝了少年炖的鱼汤，现在把人送去真央灵术学院，也算是把交易完成了。

    “那就走吧。”

    佐助抱着猫站起来，跟着京乐春水向着一个方向走去。

    流魂街是分区域的，随着他们越来越靠近瀞灵廷，周围的这些灵魂也越来越正常，平静的生活似乎也是可以存在的。

    可不管是不是平静，流魂街对瀞灵廷来说，也只不过是新死神的产出地，以及虚和旅祸闯入时的缓冲地带。

    当然也还有十二番队需要时，就可以来摧毁一批的试验品。

    这一切，都在一步步靠近了真央灵术学院后，跟佐助没了关系。

    在真央灵术学院的门口，佐助看到了一个有着白色长发的背影，那人的白色羽织背后，写着‘十三’。

    浮竹十四郎，十三番队队长，身体内封印着灵王的手臂。

    看到了这人的瞬间，就算佐助什么都不做，都能感觉到有着源源不断的力量在向着他传递。

    而在这里的其他人，甚至是浮竹十四郎本身，似乎都没察觉到这种变化。

    ‘系统，可以拦截吗？’

    佐助不想还没进行学习就暴露那个身份，可这种自动的回收根本就不可控。

    【无法拦截，宿主可以将力量转移，经系统计算，这种非主动的力量回收速度缓慢，十年内不会对浮竹十四郎造成损伤】

    系统迅速的计算完成，然后将结果告诉了佐助。

    也就是说，回收是没关系的，哪怕是一直都这么近距离的接触，十年内也抽不死这位十三番队队长。

    不过，为了不让人看出佐助的灵压提升，这时候也还是必须要进行转移。

    在佐助这里，能转移的就只有阿修罗。

    至于幻音...

    终究是灵王相关，他不排斥不压制，却也不会有什么绝对的信任。

    “呦，浮竹队长也在这里，真是好巧啊！”

    京乐春水对着浮竹十四郎打招呼。

    “京乐，你今天怎么这么勤快了，那个少年是你收的徒弟吗？”

    浮竹十四郎转身看向京乐春水，对于这个懒鬼竟然在没任务的时候出现在真央灵术学院感到惊奇。

    但是在看到了佐助的时候，他打量了一番，大概的猜出了原因。

    现在这个时期可不是真央灵术学院的开学日，而京乐春水在这时候带了个少年过来，自然不可能是路人。

    “我倒是想收个徒弟，可这小子明显是看不上，所以就干脆把人送到这里，让他先学习一段时间，以后也好找到适合他的番队...”

    被‘徒弟’这个说法给逗笑，京乐春水无奈的表示，他还真挺想有这么一个徒弟的。

    这话让本来是开玩笑的浮竹十四郎惊讶的瞪大了眼睛，但京乐春水之后的话，也让他知道了大概的情况。

    要么是京乐没坦白身份，要么就是这个少年的身上，还是有着某些不确定的东西。

