    在一众封号斗罗争先恐后的快速掠过天际，赶到平躺在地的叶知秋近前时，天使神不知何时已经皱着眉半蹲在了旁边，看似正在认真的查看叶知秋的情况，顺带以圣光法则笼罩着他，帮他修复伤势。

    此时的叶知秋脸色苍白，身上被炸成破烂的武魂殿圣子长袍之下是密密麻麻的细小伤口，白色的长袍遍布满了一块块鲜艳的血色。

    更让比比东等人揪心的是，他的嘴角此时还在不停地往外溢出血迹，怎么看都像是一个重伤垂死之人，眼看就快活不成了...

    尽管比比东等封号斗罗面色十分忧虑，心里同样焦急。但此时却不敢发出一点点声响，就像是生怕打扰到天使神给叶知秋疗伤似的。

    随着时间的推移，叶知秋体表的伤口差不多已经全部愈合。而封号斗罗之下的那些魂师，此时也是一个紧接着一个的到了，只不过他们所有人都是很有默契的站在一旁静静等待，默不作声。

    弥漫在叶知秋体外的柔和圣光慢慢变得黯淡，天使神收回神力，起身的同时还一脸可惜的轻叹一声。

    这一幕让在场所有人不由都是面色一紧，不会吧？难道没救了？

    “神级初成，便正面接下了血魔这位二级神自杀式的最强一击，不死都算这小子命大。可惜，外伤能愈，法则之伤难治，只能靠他自己了，若他挺不过去，指不定就会永久跌下神位，再无成神可能。好好照料吧，可惜...真是可惜啊...”天使神面色沉重的摇了摇头，那煞有其事的一脸痛惜之情，演的实在是惟妙惟肖，叶知秋都不由在心里给他暗暗竖起了大拇指。

    以后斗罗大陆如果要设奥斯卡影帝，第一届奥斯卡影帝得主给你天使神绝对是实至名归。

    天使神说了这么一句后，便是板着脸打开了一道空间裂缝，身形有些匆匆的直接离开了。

    第一次演这种戏，还把一大群人忽悠的一愣一愣的，他怕自己再留下会绷不住脸，要是不小心突然笑出来就尴尬了，还是趁早走为妙。

    千道流看着天使神消失的位置，一手伸出，嘴张了张，面色有些呆滞。

    我这都...还没来得及说上一句呢，您老就走了？

    其余人对于天使神的离开倒是无所谓，叶知秋能没事就行了，虽然有可能会跌下神位，但至少命保住了啊。

    对于他们很多人来说，叶知秋能保住性命，就已经是最好的事情了。

    比比东抱起“昏迷”的叶知秋，站在这陨石坑的中心处，看着四周荒凉的景色，神色忽然有些沉默。

    武魂城没了可以再建，但这武魂城的数百万普通居民，该如何安排？建造工程可不是一朝一夕之事，四周又被破坏成这般模样，想要重建武魂城可不容易。

    而且现在叶知秋又身受重伤，天使神都说了要好好照料，那自然得先给他找个地方调养，但这种时候她又不可能抛下武魂城数百万人不顾。

    一边是身为教皇的责任，一边是为了叶知秋的私心，比比东一时之间陷入了两难之境，心里有些烦闷。

    似乎是看出了比比东心情不是很好，在场的众人皆是默不作声。就连想要上前的宁荣荣都被宁风致拉了下来。

    武魂城被毁，身为教皇她要考虑的事情实在太多了，现在上去无疑是添乱。

    “怎么都苦着脸？”在所有人都是一阵沉默之时，一道不合时宜的询问声忽然打破了这种气氛，叶知秋的一道分身悠哉悠哉的走上前。

    众人看看被比比东抱在怀里虚弱的叶知秋本尊，又看看他活蹦乱跳一脸悠闲的分身，面色不由都露出几分怪异。

    比比东却像是想到了什么似的，双眸一闪，赶忙问道：“小秋，武魂城被毁，你能不能先送那些普通人先去其他城市安顿？”

    “为啥要送？武魂城没了重新建一个不就好了？”叶知秋分身纳闷道。

    “重新建一个？谈何容...”

    “仙法·木遁·化城之术。”

    不待比比东将话语说完，叶知秋的分身便是一脸自信的淡笑着双手一拍地面。

    四周的土地在此时突然发出了轰隆隆的巨响，方圆几十里的地表都在震颤，众人脚踩的大地之下，似乎有无数的庞然大物在穿梭游动。

    若是有人从高空往下看，陨石坑的地势在明显拔高，所有人脚下踩的凝实地下岩，不知何时已经化成了平坦的木质物，就像是木地板似的。

    围绕着陨石坑所在，四面长达三十里的巨型城墙在所有人呆滞的目光下拔地而起，“轰隆隆”的缓缓上升，城墙内部，一座座高矮不同的木质楼房同样在快速成型。

    这座新的武魂城，除了不是用石料建造，其余所有的布置都与原本的武魂城一模一样。它虽然是木质结构，但被叶知秋加固过的木遁根本不会害怕凡火的灼烧，甚至因为是一体而成，反而比那些石料搭建的房屋更加稳固。

    教皇殿前，所有人都一脸怀疑人生的看着叶知秋的这道分身...

    一技灭城，一技化城，这就是神级吗？不过你本尊伤成这样对你这个分身难道真就没一点影响吗？这魂技的覆盖范围也太夸张了吧...

    ……

    三天后，武魂城的一切都已经回归到了正轨，全大陆高级魂师学院精英大赛在第二天的时候，便已经重新正式开打。

    一切似乎都回到了之前的模样，就像是什么都没发生过似的。

    东偏殿，武魂殿圣子专用的房间内，一躺一立两道人影正在交谈着。

    叶知秋一脸若无其事的看着旁边面色苍白的人影，这道人影若是被比比东他们见到，他们绝对会惊呆当场，因为这人正是他们理解中已经翘了辫子的血魔。

    “说说你们暗魔界的事吧，总共大概有多少人，都是什么实力？”

    血魔恭敬道：“暗魔界最强者为魔帝，表面展露的法则为赤阳之力，很早之前封号为赤阳神王，听说他掌握的法则还不止一种，不过另一个法则是什么我不清楚。”

    “魔帝下面为三魔皇，雷霆魔皇、吞噬魔皇、玄风魔皇。皆是一级神灵级战力，我就是玄风魔皇手下四将之末。”

    “之末？也就是说你是他手下最弱的？”

