    都屏息凝神，静静地等待对方进入自己的埋伏圈，又过了半刻钟，只见六匹红棕色的高头大马急驰而来！

    跑在最前头的马背上的人应该是领头的，刚刚进入田地范围就举起手，让后面那几人停了下来。

    他看着地上刨出的新土，脸色阴沉，对着后面一挥手，后面一匹载着两人的马踏步上前，马上穿着军士服的人，把身后穿着棉布衣衫的人扔下了马。

    那人重重摔在地上，半天没能起身，好一会儿才颤颤巍巍的道：“军……军……军爷……怎么了？”

    那领头的恶狠狠的道：“你竟敢骗我们，这里明明还有人在，你看看这地上刨出的新土，明明就是刚挖的！”

    说完，他警惕的看向四周，虽然那些房子很破败，但是那些土墙还是好好的。

    地上那人也愣住了，不知道怎么解释。

    领头的也不等他说话，对手下道：“我们走！”

    说完掉头就走，这种情况，没必要再往前去了，东西肯定已经没有了，他们人太少，不如赶紧回去多找人手再过来。

    结果他们刚刚调转马头，方有为怕他们走远射不到，直接一箭射过去！直接射中了离他最近的一个军士，那军士应声掉下马！

    其余的人好像收到了信号一样，纷纷拉弓射箭，不过因为距离的原因，再加上准头不够，只是伤到了几人，都不是要害部位。

    这使得剩下的几人更是慌乱了，一边大喊着“有埋伏”一边准备策马狂奔逃窜……

    眼看几人就要逃走，六六从墙后窜了出去，大声的“昂啊——”一声！直见那些马纷纷的跪倒在地，马头贴着地面，好像在做朝拜一样……

    方有为率先拿起身上带着的砍刀冲了上去，埋伏的其他人也回过神，纷纷跑了出来。

    趁那些人还在马匹下跪的震惊中没缓过神来，用锄头铁锨一类的打的他们头破血流，倒在了地上。

    方有为抢过军士手里的刀，朝他的脖子砍去，一刀结果了他。

    其他人虽然手软害怕，却也也纷纷效仿。

    不能让他们活着回去，不然越人就会追过来，他们就没有活路了。

    他们这边毕竟人多，二十几个人很快就解决了几个越人。

    之前颤巍巍伏在地上的男人站起身，朝他们抱拳深深一揖，“多谢诸位壮士救命之恩，若不是你们，我肯定要死在他们的刀下。”

    这时方有为站出来，看眼前的人气度不凡，回了一礼问道：“请问您可是这个别院的主人？”

    那人忙摇头道：“我是主家的管事，虽然负责这个别院，却称不上是主人。”

    方有为和二十个年轻力壮的男人，都有点不好意思挠了挠头，毕竟他们把人家院子已经搜刮一空了，现在碰到主家有点不知道怎么办。

    那管事看他们的表情，估计也知道是怎么回事，连忙道：“我主家家还有家人已经往南逃去了，这里的东西都是我们带不走的。

    之前若不是我出来打探消息，被越人给抓住，我也不会为了活命称这里有粮食带他们过来。不过就算他们得到了粮食，估计也不会留我的性命。诸位都是我的救命恩人，不过在下有个不情之请，不知道当讲不当讲。”

    方有为连忙摆手道：“管事不必多礼，您说，您说。”

    管事道：“在下姓林，单名一个峰字，你们就称呼我为林峰就行。”

    方有为回道：“林管事有话尽管讲。”

    

