    电话来自于棉兰老岛上的那个马尼拉麻的种植园，那位种植园的负责人之所以会这个时候打电话过来，是因为有些东西他作为管理者无法决定，需要梁恩拍板做决定。

    按照这位负责人的说法，天气预报上说今年的台风季台风可能要比往年都要大。所以需要一些额外的拨款整修一下种植园中的沟渠，顺便加固一下种植园的房屋。

    考虑到这处产业到手之后就没有去过的原因，所以梁恩决定趁着这个机会好好的过去看看那边的具体情况，顺便视察一下自己的产业。

    毕竟埃及方面的许可可能需要好几个月才能下来，而在此之前，梁恩打算找点其他有意思的事去做。

    相对于未来可能的西奈半岛之旅而言，去菲律宾明显要安全的多，因为这处种植园位于三宝颜市附近，算是整个棉兰老地区开发的最好的地方。

    而且从梁恩本人从多个渠道获得的情报来看，那个种植园以及周围都属于非常平静的地区，同时种植园的雇员们也都是一些可靠的人。

    确认了目的大概的情况之后，梁恩花了一天时间打包好自己要带的行李，然后和范猛一起乘坐飞机先去了伦敦，然后从伦敦经停金边前往马尼拉。接着再从马尼拉转机去三宝颜。

    和之前的行动不同的是，梁恩这次并没有带上他的三只渡鸦，毕竟这次只是视察自己的种植园而已，没必要把那些小可爱们带来带去。

    当然了，还有一个原因是这次出发明显有些太急促了，所以根本就没有时间办理有关于动物出入境的手续。

    至于渡鸦这段时间的生活问题梁恩倒是挺放心的，因为这三只鸟的智商要远比同类高的多，而且他也拜托自己牧场里的那些人每天切一点点生肉放在指定的位置。

    终于在折腾了一天多之后，梁恩顺利的乘坐飞机绕过了半个地球假降落在降落在了三宝颜市的机场上，接着在接机的种植园职员的带领下进入种植园，在客房里睡了一天才缓过来。

    让梁恩觉得有些开心的是，这位种植园的负责人是一位和自己以及范猛一样的传统华人，所以交流起来要比想象中容易的多。

    “你的预算是14200欧吗？”来住种植园的第三天，看完了对方拿出的那份预算表之后，梁恩从办公桌后抬起了头，然后看着坐在办公桌另外一边椅子上的这位胖墩墩的中年男人询问道。

    “是的，因为我们需要额外的雇佣一些工人，同时购买一些水泥甚至是钢筋把我们的水渠全面的检修一下。”这名叫做黄涛的负责人解释道。

    “雇佣工人不怎么花钱，但是那些原材料花钱就比较多了。除此之外，我们还需要额外准备一些物资应对。”

    黄涛的这个预算并没有多少水分，因为梁恩来之前也对本地区的各种情况进行过调查，同时抽出一天的时间检查了整个种植园的给排水体系。

    事实正如黄涛所说的那样，这些水渠有不少年久失修，甚至还有一部分水渠根本就没有被硬化过，只是在土地上挖出了一条水沟而已。

    如果说平常这种情况已经足够的话，那么在今年可能明显要比往年更加严重的台风季绝对无法满足泄洪的需求，很可能会出现严重的内涝。

    之所以会出现这样的情况，是因为这座种植园对于以海运业为主的斯考德家族来说是一个非常边缘的产业，所以以前大部分时间都是放养而已。

    “那么以前你们面对类似的恶劣天气时一般会怎么做？”梁恩看着对面的黄涛询问到，因为他记得好像每年菲律宾这边都会遇到台风。

    这处种植园的位置的确非常不错，周围有一些小山能够遮挡那些台风，但如果台风比较大的时候大概率无法幸免。

    “只能每次台风过去后收拾残局而已，然后那年的收入就会明显减少不少。”黄涛有些无奈的说道。

    “好在斯考德先生并不怎么计较这边的收入，所以只要把损失汇报上去就可以了。”

    “明白了，我会给你两万欧元。”梁恩点点头说道，“除了水渠以外，你们顺便把种植园里面的那个蓄水池挖深一点，顺便把那条坑坑洼洼的水泥路补一补。”

    “谢谢，如果是这样的话就太好了。”听梁恩说出了自己的决定之后，黄涛的脸上露出了高兴的表情。

    对于他来说，接过了自己父亲的职位之后，他几乎一生都在为这个种植园服务，甚至拥有种植园5%的分红权，所以自然希望这座种植园能够变得更好。

    把钱划拨到种植园的账上之后，接下来的事情就无需梁恩去管了。于是他和范猛两个人前往了周围的一座村庄里准备转一转，准备看看有什么有意思的东西。

    毕竟这座种植园的位置位于三宝颜市不远的地方，考虑到三宝颜市是西班牙殖民时期就建立起来的城市，所以周围的村庄有不少也有一定的历史。

    同时这个地方又不在旅游的线路上，周围绝大部分的居民都是以务农为生，除了电力以外整座村庄还保持着几十上百年前的风格。

    所以梁恩觉得自己说不定能在这些古老的村庄中找到什么有价值的东西，于是他和范猛就开着种植园的一辆破皮卡车来到了不远处的一个小镇上。

    找了个地方停好车之后，梁恩立刻和范萌两个人一起在镇子里逛了起来。很快，他就发现了一些有意思的东西。

    比如说，镇子广场的手压井边上有一个看上去像是梭子一样的金属水槽。而梁恩第一眼就认出这玩意儿应该是一个飞机上的副油箱一切俩半形成的。

    更有意思的是，当梁恩靠近这个副油箱的时候，意外的发现副油箱的角落上写着昭和19年的字样，换算下来就是1944年。

    除了这个以外，梁恩也在村子里发现了更多的当年日本占领军留下的痕迹。

    比如说某个农夫家里的炖锅很明显就是日本鬼子的头盔改装的，再比如透过一扇窗户，他能够看见某位居民家中的墙上挂着一支99式步枪。

    好在这个村子里面有不少人懂得英语，所以掏一点钱买上几瓶啤酒之后，那些村民们很乐意和梁恩分享他们知道的一切。

    从这些村民的口中，梁恩得知这个地方在二战的时候曾经修筑过一座属于日本鬼子的野战机场。但战败之前机场就没有飞机了，同时，驻守的日本鬼子也仅仅只剩下一个排左右。

    但就在战败之后的第三天，驻扎在这里的日本鬼子就一夜之间彻底的消失了，只剩下一个残留了不少物资的空荡荡的机场。

