    我没说话。

    王霸则走过来，看了我一眼，又把目光落在叶缺一那边，介绍道。

    “古有刘伯温，一剑斩苍龙，今有杨擎天，移山填谷接苍龙。华南地区，搅动一方风云的杨神。阴间女帝之婿……”

    “关于我们杨大师的身份，说不完。”

    王霸说的这些事，早已流传于江湖。

    这些话一出，众人有些意外。

    因为，王霸所说的那些话，这些玄门中人都听说过。每一句话，关系到的，都是玄门之中一方传奇人物。

    叶缺一看着王霸，道。

    “王先生，你说的是三人，第一个人，叫杨擎天，据说曾在中原洛城地区留下过痕迹。第二个人，叫杨神，曾经在阴山城，留下过一段传说。阴间女帝之婿，我也知，那人叫杨慕凡，曾在洛城举办婚礼，婚礼上，一手灭了煞神！”

    “第三个人，的确叫杨慕凡，可前两个人，与他有何关系？”

    叶缺一话到后边又问。

    王霸神秘一笑。

    “实不相瞒，那些都是我们杨大师的马甲，不管是杨擎天，还是杨神，其实都是我们杨大师一人！”

    众人对此议论纷纷。

    叶缺一把目光，放在我身上。

    我微微点头。

    到此刻，已经身处青丘古坟秘境，此事无须再有隐瞒。

    即便是叶缺一，也感觉，此事不可思议，可仔细一想，那三个人出现的地方，也的确不是同一时间，我确实可以抽身，去以三个名字做事。

    然后。

    叶缺一再默念我刚才，跟他说的那一卦。

    阴阳可分八卦，八卦可分六十四卦，六十四卦每一卦，又有九个变爻。本卦加变爻，算起来，总共六百四十卦。

    而正常情况下算卦，算本卦，再加一二变爻。

    实力强大，如叶缺一这样的卦师，差不多，每一卦都可以推演出四五个变爻，把卦象推演到三百八十卦，几乎已经是术数卦象的极限。但是，我所说出的那一卦，却是算尽六百四十卦的每一卦，而得出的一个解卦。

    所以，叶缺一才会吃惊。

    凭借他最强卦师的称号，让他来自己算，就算算到吐血，他也算不到这一卦。

    单单只从他的三百八十卦之中，看不出任何一条生路。

    按照我说的卦象，变爻，叶缺一推演着，到最后，他的额头上，已经布满了汗珠子，他停了下来。

    没有继续推演下去。

    即便有卦词，他也算不动，再算下去，要吐血。

    我能说出那一卦，足以证明我的实力。

    叶缺一这人虽孤傲，但在此刻，却对我直接拱手，道。

    “杨大师，叶缺一心服口服。”

    “此前多有不敬，还望宽恕，缺一以后，愿为杨大师所用，敬杨大师为主！”

    叶缺一的话，惊煞了众人。

    多孤傲一人，居然在这一刻，拜我为主。

    而且，叶缺一还是心服口服，诚心拜下。不管之前，那些玄门中人对我有任何偏见，此刻，看我的眼神都已经有所不同了。

    此时。

    叶缺一再问。

    “敢问杨大师，此卦，何解？”

    我还没回答，其他人就更惊讶了。

    一个玄门江湖之中的最强卦师，却在问我，怎么解卦。这话要是说出去，恐怕不会有人相信，可就是这么发生了。

    我则简单道。

    “六百四十卦之中，只有一卦是生路。”

    “不可多言，说出来，就不灵了。”

    对于没有发生的事情，做预测卜卦，说出来，就会改变事情的因果，卦就不灵验了，而且，事情会变得更加麻烦复杂。

    叶缺一自然懂得这个规矩。

    刚才，他是因为太过激动，才会多问我一句，此刻想象，其实他作为一个懂规矩的卦师，本不该问。

    叶缺一拱手。

    “杨大师，抱歉。”

    我摆手，与他回礼，道二字。

    “没事。”

    我之前没有算，与杨子枭对抗，会有什么样的结果。此刻，卦象卜算出来，我才知道，这一战的危险。

    卦象六百四，只有一卦，是生路。

    这何止是九死一生，简直就是，六百三十九死一生。

    众人自然也都明白，如此情形的可怕之处，如今这困境之下，比任何一个人，包括我想象中，都更为危险复杂。

    不谈卦象，叶缺一问我。

    “杨大师，你可有办法？”

    “有。”

    我道一字。

    叶缺一看着我，等待我的答案。

    <!--over-->

