    “哪个儿子？你在外面还有其他儿子？”钟慧秀突然怒目圆瞪。

    郑建国打了个哆嗦，连忙说道：“没有没有，我喝糊涂了，不过你刚才说的什么，我好想没听清楚。”

    “你儿子，郑山，现在是美国首富了。”钟慧秀也不在逗他，笑着说道。

    不过这话听在郑建国的耳中，更像是在逗他。

    “你开什么玩笑，虽然我也承认我们家大山有点钱，但美国首富？最有钱的人？你是不是癔症了？”郑建国是不相信的。

    钟慧秀怒道：“郑建国，你说什么？”

    “咳咳咳，我没....那什么，嘴瓢了。”郑建国顿时咳嗽起来，他现在脑袋有些晕，说话不过脑子。

    “哼，爱信不信。”钟慧秀冷哼了一声。

    郑建国看到她这样，又看了看其他人，似乎意识到了什么。

    “不会是真的吧？”郑建国咽了咽口水，他感觉脑袋越发的晕眩了。

    看着大家一起点头，尤其是郑山也跟着无奈点头，他忽然呆愣愣的站在原地，很长时间才回过神来。

    “今年你一定要和我回家一趟，记住了没有？到时候祭拜一下老祖宗，这都是老祖宗保佑啊，不行，我还要再请人看看风水，再给老祖宗修葺一下。”郑建国回过神来的第一句话就是这个。

    郑山：...........

    “行，到时候就回去。”郑山也没什么意见，现在牛牛也可以经得起长途跋涉了。

    “对了，爸妈，这件事情你们也别往外说，要不然咱们家就别想清闲下来了。”郑山叮嘱道。

    “我当然知道，财不外露吗，不过你都这样了，会不会惹什么麻烦啊？”郑建国突然担心的问道。

    郑山笑道：“没事，现在又不是古代，而且除了家里面的人，谁知道我就是那个郑山？

    就算是我现在去街上大喊，我是首富，你看谁会相信，估计都会将我当成傻子。”

    听到他这么说，郑建国松了口气，这样最好了。

    “你们几个也都给我听好了，别往外面是乱说，现在人家都借钱借那么多，要是知道大山的情况，还不得将家门踏破啊。”钟慧秀叮嘱道。

    郑兰道：“妈，这您就放心吧。”

    现在和郑山家借钱的人有不少，十块八块的，几十上百的，都是一些邻居困难，临时周转一下。

    对于这些忙，郑山是能帮就帮，毕竟也不多，而且也真的是周转，并不是拿了钱就不认账的。

    只是借钱的有些多了，现在附近以及以前的老邻居，只要是谁家困难了，第一时间想到的就是郑家。

    所以老妈才会这么说，要是再让人知道郑山是首富这件事情，估计来借钱的人越来越多。

    说来也奇怪，郑家，钟家的亲戚朋友之类的，还没有来借钱的，偶尔借一下，也只是临时周转，很快就会还掉。

    ..............

    晚上吃完饭，颜青青准备洗碗，她其实也是今天才知道的消息，郑山并没有和她说这件事情，在郑山看来，这也不是什么大事。

    颜青青一开始的时候，确实是被震撼了一把，但是很快就恢复了过来。

    郑山是有钱和没钱对她来说虽然有区别，但区别也仅仅在于她需不需要为家里面的经济做些努力。

    如果郑山没钱，那么她就需要承担起家里面的经济负担，颜青青也有这样的心理准备，也认为这是她应该做的。

    但郑山有钱那就不需要她考虑这些，她可以安心的做自己喜欢的研究工作。

    当然，如果有一天需要她来承担家里面的经济责任了，那么颜青青也会毫无怨言的去承担，因为这本来就是她的责任，只是现在被郑山顶着罢了。

    “哎呦，你现在可是首富夫人啊，怎么能够让你动手洗碗呢，这多埋汰啊。”郑兰夸张的说道。

    颜青青无奈道：“姐，你这是在埋汰我吗？”

    “没有没有，就是开个玩笑，不过你好像一点都不激动，是不是早就知道了？”郑兰帮着一起洗碗了。

    颜青青道：“没有，我也是才知道，不过这有什么关系呢？反正都是一样的过日子。”

    “看来我这弟弟娶你当媳妇儿，是真的娶对了，也是他的福气，更是我们老郑家的福气。”郑兰感慨了一声。

    “姐，什么福气不福气的，应该是我赚了才对，毕竟我嫁给郑山之后，可就永远也更不需要为钱发愁了。”颜青青笑着道。

    很快林美花也加入了进来，袁小花看了看，不能自己被排除在外了，所以将儿子往郑奎的手中一塞，也过去帮忙了。

    傅美艺看到这一幕越发的高兴起来，同时低头看着刚吃饱，现在正玩的高兴的牛牛，忍不住嘴角就笑了起来。

    这可是她的外孙，今后也是能够继承郑山财产的人，是郑山的长子！

    想到这些，傅美艺感觉自己还需要叮嘱一下颜青青，最好再生两个。

    .............

    晚上郑兰他们回到家里面，温杰突然说道：“你说我们现在是不是在做梦？”

    这个时候他才说话，刚才在郑家的时候，他的话很少。

    “你想什么呢？怎么？不希望我弟弟好啊。”郑兰没好气的说道。

    温杰道：“不是，要是别人，还真的不好说，但是对于大山，我有的只有佩服以及高兴。”

    “我摊上这个小舅子，真的是我的福气，你说说，我们这些年受到了他多少帮助。”

    “你别看我现在做的像是很好一样，和大山没什么关系，但和你说实话，即便是现在，我的很多货物以及运输等等方面，都是大山在鹏城那边帮我打好关系的。”

    郑兰道：“你之前怎么不说？”

    “我这不是怕你说我拖累你的弟弟吗。”温杰苦笑道。

    郑兰没好气道：“现在就不怕我说了。”

    “当然不怕，大山可是首富了，我这点事情也拖累不了他。”温杰道。

    “我警告你，大山有钱归有钱，他就是再有钱，那也是他自己的。”郑兰警告道。

    温杰道：“你将我当成什么人了？我是那样的人吗？我只是说我也不需要有太多的心思了，今后能还的咱就还，实在还不了的，就只能这样了。”

    “我弟弟还需要你还人情？”郑兰骄傲的说道。

