    还是当初练习小笼包的时候剩下来的材料，若是什么都不带，跑过去就拿出来，又不是变魔术的。

    谁不会怀疑呢？所以李岳早就想好了。

    材料都准备好了，首先就是将里脊肉切碎，然后开始施展自己的刀工。

    古珍简单换了一套居家服，听见厨房传来的剁肉声，有些陌生感觉，从小，家里就没有母亲，父亲不会做饭，一般都是带自己去外面吃，要么就是请阿姨来家里。

    现在忽然有人在厨房里面做饭，她还有一些不习惯，悄悄走到厨房那边，欧美风格的厨房，空间大，不拥挤，偷看起来也比较方便。

    李岳此时已经将围裙穿上，虽然看上去有些不伦不类的感觉，可是在古珍的眼中却有些意外的温馨感。

    也许是家里面很长一段时间没有出现过男人了吧，特别是李岳这样的居家型男人。

    别看李岳有些瘦弱的感觉，实际上是那种穿衣显瘦脱衣有肉的类型。

    之前可能还是有点骨瘦如柴的感觉，自从拥有系统之后，体质上升了很多，身体的肌肉已经开始呈现出来了。

    并且还有了八块腹肌的影子，相信不就之后，就能够拥有真正的八块腹肌了。

    此时正在挥舞着双刀的李岳，胳膊上的肌肉全都块块分明，因为没有来得及开空调，让李岳的身上蒙上了一层汗水。

    不知道为什么，古珍看见这一幕之后，心中有些燥热，很快就消散下去了。

    也许这就是离婚多年留下来的寂寞吧，还好古珍很快就调整好了心态。

    很快，楼上走下来一位中年大妈，看见古珍回来了，笑道：“古小姐，你回来了，您父亲今天精神还算不错，就是念叨着，你去买小笼包怎么花了那么久的时间。”

    “王姐，辛苦你了，下面交给我就好了。”古珍看了一眼时间，马上就要到护工下班的时间了，提前一点也没事儿。

    王姐点点头，有些不放心问道：“真的没事儿吗？如果这边有麻烦的话，我可以多留一段时间的。”

    正在聊天，王姐忽然听见厨房那边好像传来了做菜的声音，疑惑道：“谁在厨房里面做菜呢？”

    古珍连忙解释道：“是我请来的厨师，正在准备小笼包给我爸吃。”

    原来是这样啊，王姐明白了，笑道：“这样的话，那我就先回去了，晚饭应该不成问题。”

    “行，王姐慢走。”

    “行，不用送了，我自己出去就好了。”

    临走之前，王姐看了一眼正在做菜的李岳，有些疑惑，这就是古珍请来的厨师？那么年轻，别是个骗子吧。

    不过这件事情也不关自己的事情，骗子就骗子吧，有钱人真会玩，小笼包随便买买不就有了吗？还特地请一个厨师回来做。

    这些事情都不是她喜欢去计较的，穿好鞋子之后，就直接离开了。

    李岳倒是没有注意那么多，只是专心准备着小笼包。

    肉馅儿剁好了，下面就是马蹄，从包裹里面掏出一个去皮器，小心翼翼将三个马蹄全都削好。

    切碎之后，也开始剁了起来。

    肉馅儿需要的是细腻，而马蹄则就需要稍微有些口感，也就是说，不能够全都凑在一起剁，这样不合适，必须要分开来。

    半个小时之后，肉馅儿好了，李岳调好味道之后，盖上保鲜膜，就放进了冰箱里面。

    现在三十分钟就是专门用来腌制味道的，下面就可以开始准备面皮了。

    两份面团，一份是专门做阳春白雪的，一份就是准备灌汤小笼包。

    反正都来了，不如两份都做出来好了，他们吃不吃是他们的事情，总不能白来一趟是吧。

    弄好了这些东西之后，李岳心中盘算着时间，还有十几分钟需要等待，所以就来到客厅四处张望了一下，原本想要坐在沙发上，但是却看见自己双手还有围裙上面全都是面粉。

    算了，那么贵的沙发，还是别弄脏了。

    四处张望了一下，正好看见阳台上，有一个木椅子，看上去有些年份了，他就屁颠屁颠走过去，坐在椅子上，长舒了一口气。

    热死个人，都忘记让她开空调了，算了，也就是一段时间，做好就离开。

    李岳简单四处张望了一下，确定没有什么值得自己注意的地方之后，靠在墙上，闭目养神。

    心中盘算着时间，现在的李岳，对于时间相当敏感。

    古珍看见父亲已经睡着了，仔细检查一下确定没有问题之后，设定好了闹钟，等到时间差不多，可以再让父亲起来，免得错过了小笼包的最佳食用时间。

    来到楼下之后，古珍看向厨房，却没有看见人，只看见了桌子上两个盖上了盘子的碗，有些好奇，打开看了一眼，发现是两个面团。

    两个面团？这是要做什么呢？不过这些不是重点，重点是李岳在什么地方呢？

    古珍有些疑惑，四处寻找了一下，看见了阳台墙角上的一摸围裙，立马就明白了，李岳此时坐在阳台上。

    她来到阳台上的时候，正好看见李岳闭着眼睛靠在墙上，坐着是自己家里面一般用来垫脚的木椅子，有些意外。

    客厅里面那么大一个沙发不去坐，为何躲在这样一个小地方呢？

    但是当古珍看见李岳的双手跟围裙之后，大概就明白了，李岳这是不想弄脏东西，所以才躲在这个地方休息。

    想到这里，她的心中居然有些莫名的感动，这样的男人，似乎真的太少了。

    正在胡思乱想的古珍，猛然看见李岳睁开眼睛，唰的一声站起身子，有些意外，吓了一大跳。

    李岳也没有想到旁边忽然站着一个人，也吓了一跳，见到是古珍之后，干笑两声，“时间到了，我要开始做东西了。”

    说完之后，他就朝着厨房走过去了，古珍跟在后面，问道：“你为什么不坐在沙发上呢？”

    “手脏，就不坐了，哪里休息都一样。”

    李岳随口回答了一声，然后就从冰箱里面拿出了小笼包肉馅儿，放在桌子上，准备开始擀面皮了。

