    看装备实力，何小魁这边明显的强多了。

    陈修心里纳闷，胡氏宗族这么有钱，为什么不发展购买先进的装备武器呢？

    金矿多的上千年都挖不完，留着金矿干嘛？当摆设吗？

    现在只能是挨打的命了。

    陈修刚这么想，却突然让他诧异了，因为他不经意地发现远处的山洞里，胡月正指挥卫队们推着三架战斗机出来。

    陈修认得这三架战斗机是M国生产的，是F35垂直起飞降落的战斗机。

    作战性能非常的强，能携带多枚火箭和地空导弹。

    其价格非常的昂贵，何小魁九架的直升飞机加起来的总数的价钱还没它贵。

    看来洪氏家族也是舍得投资的。

    这时，背着烟斗的老者，他走到老奶奶坐花轿的前面，倨傲地问道：“老人家，我就是何小魁，我提出的问题你考虑的怎么样？是动武解决呢，还是和气生财的解决？”

    老奶奶眯着眼，呸了一句，冷声道：“咱们还是比武解决吧，只要你武功能赢的了我手下的人的话，那么一切好解决；如果赢不了的话一切免谈！怎么样？”

    何小魁哈哈大笑道：“行！这样最好！打得你们心服口服！不过我备好了一份合同，只要你们输了就签字吧？行吗？”

    老奶奶淡淡地说道：“认者服输！我也备了一份合同，若你们输了也签个字，从此不再踏进我洪湖山城半步如何？”

    “行啊！这也是必须的！”

    何小魁拍着胸部说道，然后他转过身来，叫道：“兄弟们退下，开始举行比武大赛。记住！任何人不能开枪，只能用拳头和刀剑棍之类的解决问题。”

    随后何小魁领着海盗门退后几十米，几个海盗从飞机上搬下来几把凳子，给何小魁和海盗的头目坐下。

    何太魁对身边站着穿黑衣袍佩双剑的少年说道：“何光，你去陪陪他们玩一下，对付男的要下手狠，对付女的下手要温柔哈。”

    何光肃然的说道：“爹，孩儿明白，男的自然我不会客气，女的自然我会温暖，好男不和女斗啊。”

    何小魁又是哈哈大笑道：“聪明。”

    何光走到广场的中央，朗声问道：“喂，你们不是想比武吗？哪个出来玩一玩？”

    忽地一声，七公子排行最小的老七凌空跃起，轻飘飘地站在何光的面前，冷声说道：“爷陪你玩一下。”

    何光倨傲地说道：“我不打无名之辈，请报上名来，省得你死后我还不知道你的名字呢。我先报名吧，我叫何光。”

    老七哈哈大笑道：“我叫武军，武仙派掌门人七宗主，你就叫我老七吧。”

    何光问道：“你是云星球来的？修仙之士？”

    老七哈哈大笑道：“对啊，我是云星球来的，难道你怕了吗？”说着，他拔出长剑。

    何光哈哈大笑道：“我怕个锤子！就你？”

    老七喝叱一声，只见他剑光一闪，己到了何光的咽喉的边缘。

    何光还没拔剑，老七便先下手为强了。

    弄得何光措手不及，他慌忙躲过，却被老七一脚蹬的凌空飞起，重重摔在何太魁的前面。

    洪氏家族人高声叫好，几千人同时鼓掌，欢叫声鼎沸。

    何太魁正在抽烟，见儿子如此狼狈，便冷声道：“没用的东西！快起来！”

    何光被羞辱的满脸铁青，他一咕噜地爬了起来，拔出一支单剑，眯着眼，冷冷地走向老七。

    老七一揩鼻子，笑道：“蝼蚁，你不是有双剑吗？干嘛不用？快用双剑来对付我吧，不然你马上死的很惨！哈哈。”

    呼！

    老七的话还没说完，何光的剑己刺中他的手，速度之快连老七自己都没看见。

    老七惨叫一声，手中的剑也弹飞出去。

    紧接着，何光一个飞膝撞在老七的胸部上；老七被打的腾空飞起。

    与此同时，何光也跟着凌空飞起，一剑扎在老七的下体部位。

    老七撕心裂肺地惨叫着，然后扑通地摔在地上。

    何光在空中，如老鹰抓小鸡般，挥起长剑对着老七的胸部上，一剑刺下去，

    但却被七公子老一飞扑过来用手中的剑挡开，而后，老一和何光迅速恶斗了一起。

    受伤的老七的下体鲜血如注，被洪氏卫队给抬了回去。

    七公子老一的剑法和修仙是最好的一个，他施展看家本领，频频对何光发动着猛烈的袭击。

    但却丝豪伤不了何光，何光看着一个破绽，一剑刺在七公子老一的屁股上。

    七公子老一惨声大叫，何光又是一脚把他踢飞，重重摔倒在地上。

    何光仰天哈哈大笑道：“一群猪！”

    老奶奶充满希望之光的脸面，己渐渐呈现绝望之色。

    七姐妹更是满目大骇，花容失色。

    剩下五个公子，见大哥和小弟都受伤了，他们咬牙切齿地拔出长剑，鱼贯而上地包围住何光。

    何光拔出双剑奋力对抗，他在五个公子包围中左冲右突，入如无人之境。

    十几个回合后，五位公子渐渐处于下风中，他们见斗不过何光，便异口同声地喊道：“布阵！”

    旋即他们跳上高空，本是七星阵法，却少了两人，只好成了五星阵法。

    何光丝毫不慌，他跟着跳上高空。

    五位公子齐声大叫“御雷术！”用剑指着高空，瞬时，高空乌云滚滚，雷电闪闪。

    但他们“御雷术”还没成功引雷时，何光却先引雷成功，他大吼一声：“风火雷！”

    “轰隆”一声，只见何光的双剑闪出一片雷霆霹雳电光，瞬时击中五位公子。

    五位公子惨叫一声，剑被震飞，全部重重摔在地上，全身着火，眉毛头发全烧光了。

    洪氏家族的卫队们蜂窝而上给他们扑火，然后把他们抬了下去。

    “还有谁敢上来挑战的？”何光大声问道。

    没人敢应战。

    何光连问三次，洪氏家族这边的人都没敢应战。

    七姐妹一脸悲哀。

    老奶奶双眼空洞洞。

    何太魁哈哈大笑地拿着合同，缓缓走到老奶奶的面前，冷声说道：“老人家，签字吧。”

    老奶奶颤抖地接过合同，泪流满面。

    忽然间，有个人大声喝道：“慢着！”

    旋即，凌空飞过来三个人，落在老奶奶的面前。

    一位壮年抢过老奶奶手中的合同并撕成粉碎。

    洪艳惊愕地见到撕合同的人正是陈修，她热泪盈眶地叫道：“陈…战神…”

