    第730章 炉鼎之法   

    “我知道！”

    

    终于，有人举起手来。

    

    “之前我有偷听到他们的谈话，好像是要用这些精英弟子，提升他们的修为，帮助他们成为真正的超凡者！”

    

    “还有这种操作？”

    

    林涛听得云里雾里。

    

    不得不说，这些个和黑暗帝国有牵扯的家伙，全都是一群能整活儿的人。

    

    从之前的人体实验室，到与野兽融合的实验室，还有各种各样乱七八糟的实验室，数不胜数。

    

    现在，还冒出了这么一个东西。

    

    靠着年轻有为的后辈，来提升自己的修为？

    

    这是个什么操作？

    

    真是让人费解！   

    “那你知道，人被带去了什么地方吗？”

    

    “应该就在褚家后院的炼丹堂，我之前听到，那边有些类似的动静！”

    

    炼丹堂吗？

    

    林涛眯着眼睛，冲着这个人招招手，笑着说道：“你带我去，剩下的人，可以自由活动，清理一下残局什么的。”

    

    “是！”

    

    褚家众人，现在对于林涛的信服，甚至是超过了褚天宇。

    

    这可是拯救了整个褚家的大英雄，救命恩人！   

    自然是要极其尊重。

    

    “就是这里了，林先生！”

    

    跟着林涛的那个褚家小子，也是一脸的敬畏之色，言语之中，充满了尊重。

    

    “原来是这个样子的！”

    

    林涛还是第一次见到正儿八经炼丹的地方，和自己想象中的，还是有点儿不一样的。

    

    偌大的炉鼎，炽热的火炭。

    

    即便是此刻没有在炼丹，依旧是可以感觉到那种扑面而来的热浪，仿佛这个屋子里的温度，就和外界是两个样子。

    

    不在一个点上。

    

    真是让人惊讶。

    

    林涛四处查看，果然是找到了七八个气息奄奄的褚家弟子，看上去，他们就像是被人吸干了精血精气一般，透出一股子虚弱的感觉。

    

    “这是什么情况？”

    

    跟在林涛身边的小子，看到这一幕直接傻眼了，震惊的不知道该怎么形容自己的心情。

    

    “很简单！”

    

    “他们被当做了炉鼎，成为了那些黑暗使者修炼的养料。”

    

    林涛倒是一眼看穿了这种手法。

    

    倒不是他经验丰富，而是从那些个黑暗使者的实验室里，他发现过类似的资料，只是当时看到的东西，残缺不全。

    

    没想到，居然在这里看到了货真价实的场面。

    

    真是让人骇然！   

    “他们利用某种秘法，将这些人的气血和功法所得，全都提取出来，融入自己的体内。”

    

    “就好像偷菜的小游戏，什么都不用做，就将对方菜园子里的东西，摘到自己的篮子里。”

    

    “只要数量够多，加上这些褚家精英弟子的根骨本就不凡，足以让他们提升到一个很高的境界。”

    

    “比如，突破超凡者！”

    

    林涛深吸了一口气，喃喃出声，做出了解释。

    

    饶是林涛见多了各种黑暗帝国的恶心手段，在这一次，依旧是难以掩饰心中的怒火。

    

    直接将那群家伙挫骨扬灰，真的是太便宜他们了！   

    就应该将这种手段，也用在他们的身上，好让他们感受感受，什么叫做己所不欲勿施于人！   

    “这……这也太无耻了吧！”

    

    褚家的小子，已经是被震惊的不知道该怎么形容。

    

    双拳攥紧，眼睛通红。

    

    眼眸中闪烁着凛冽的森然杀意，冲天而起！   

    “放松！”

    

    林涛看着他这个样子，拍了拍他的肩膀，让他放松下来。

    

    “一定要坚守本心，可不能因为一时的激动，而葬送了自己的大好前程，也沦为了那些黑暗使者一样的垃圾。”

    

    “明白了吗？”

    

    褚家小子眼睛里的怒色，逐渐散去。

    

    整个人也是长长的松了一口气，默默的点头。

    

    “林先生，他们还有救吗？”

    

    “可以试试。”

    

    林涛点点头，说道：“你去多叫几个人来，把他们都给抬出去，送到一个清凉安静的地方，不要让任何人打扰！”

    

    “好！”

    

    这小子，立刻拔腿狂奔，叫人去了。

    

    林涛打量着炼丹堂内的环境，目光灼灼，似乎是在寻找着什么。

    

    “恩？”

    

    很快，他看到了脚下的一团粉末，躬身蹲下，捡起了一点，直接放到了鼻子下面闻了闻，脸上多了几分喜色。

    

    “果然是这个！”

    

    想要将这些经受了炉鼎之法的倒霉蛋，从死亡线上拉回来，可不仅仅是恢复气血就可以做到的。

    

    还有很重要的一点，就是破解他们体内的毒素。

    

    这种毒素，是专门为炉鼎之法而用的。

    对于人体的自然机能，不会有什么影响。

    

    但是，当他们想要修炼的时候，这些毒素就会涌现出来，将他们修炼所得的一切力量，洗劫一空！   

    这也正是炉鼎之法的关键一步。

    

    那些个黑暗使者，就是利用这种毒素施展秘法，才将这些褚家的精英弟子，弄成了这幅模样。

    

    “先生，都弄好了！”

    

    “还需要我做什么？”

    

    很快，那小子就狂奔了回来，兴冲冲的给林涛报告。

    

    “不用了。”

    

    “快去休息吧。”

    

    林涛摆摆手，大步离开了炼丹堂，快速来到了那些个气息奄奄的褚家精英弟子面前，随后就将自己刚才缴获的丹药，全都拿了出来。

    

    依次用水化开，送入这些家伙的口中，让他们服用下去。

    

    而后，又施展造化菩提经，以造化金光的柔和力量，滋养着他们受损严重的身体，逐步帮助他们恢复。

    

    这个过程看上去轻描淡写，干脆利落。

    

    但是，实际上操作起来，却是无比的艰难。

    尤其是对于力道的掌握，稍有不慎，就有可能造成不可估量的后果。

    

    对于这几个倒霉蛋而言，林涛的力量再怎么柔和，还是相对十分霸道的。

    

    一旦被击溃，等待他们的，将会是彻底的死亡。

    

    “呼！”

    

    良久，林涛长舒了一口气，收回了力量。

    

    “可算是全都搞定了！”

    

    “再怎么整下去的话，我估计也要跟着完蛋了！”

    

    “真是有够累的！”

    

    林涛干脆瘫坐在了地上，大口大口的呼吸着新鲜空气，一副毫无防备的样子。

    

    褚家众人，这会儿也都反应过来，立刻送上了甘甜的果汁食品，任由林涛挑选。

    

    “多谢林先生救命之恩！”

    

    “您还有什么需要，尽管吩咐！”

    

    

    

