    相比于现场观众的含蓄，官方的直播间则是更加热闹了。

    【当电子哥不再被抓一些奇奇怪怪的timing！】

    【阿电，我的超人！】

    【电电电电电！】

    【他真的转起来了】

    【三个击杀感觉好流畅，都没什么难度一样。】

    【现场和你的感觉肯定很像，不然他们也不会只有一点点掌声。】

    也有FNC粉丝在那里嘴硬：【只是timing好罢了，刚才Twist那个VAC击杀才更离谱好吧。】

    可相比于粉丝们的嘴硬，FNC对战室内的选手表情更能说明一切。

    JW挠了挠头：“有点麻了兄弟们，这帮年轻人下手也太狠了。”

    Twist说道：“我是真没想到他会这么快感到A大拐角，我开镜的时间都没有。”

    大光头则是说道：“我们太久没有和NAVI交手了，还是小看了NAVI的三叉戟。”

    “也只是S1mple和电子哥发挥好一点，今天这NAVI其实挺好打的，那个有着主场作战优势的家伙似乎状态不好，我们努力一点，有机会的。”Xizt说道。

    旁边的宝蓝则是提醒：“NAVI三叉戟的最尖端是emperor，别小看他了，我和他打过好多次FPL，这人很猛！”

    面对队友的提醒，Xizt则是有点漫不经心。

    “我并不觉得。”可是看着队友认真的眼神，他还是说道：

    “我会注意的。”

    但是在他心中，emperor也只不过是一个普通的职业哥罢了。

    .....

    比分来到了2:3，NVAI现在领先一分。

    一胜一负，FNC的经济瞬间跌入谷底。

    在Xizt的指挥之下，土匪们起了一火一烟一闪，在开局之后就直奔A小。

    想要尝试通过一次非常规的提速，尝试将雷包放下。

    可惜NAVI的临场决策非常快，拿到了FNC的脚步信息之后，就通过不停的闪光压力，成功拿下了A小的全部土匪。

    S1mple和电子哥在斜坡和警家接着苏醒的闪光，直接将5人全都吃到了。

    NAVI上半场已经拿到了4分。

    本场的第二个长枪局也即将开始。

    这一回合的经济是足够S1mple起大狙的，所以nafany也主动问了S1mple一嘴。

    S1mple想了一会，最终还是拒绝了。

    比赛开始到现在他用了好几回合的大狙，可并未带来很好的收益。

    连续两次都是只打了一换一，如果是一把步枪，这种情况也勉强能够接受。

    可他手里的是一把大狙，是队友花了4750购买来的大狙。

    不应该只是打一换一就满足了。

    在连续几次没有拿到很好的效果之后，S1mple选择回归步枪，自己起了一把AUG。

    既然全员都是步枪的话，这一回合S1mple就不需要带刀护卫了，nafany也将自己的位置放到了A大。

    前期依然是激烈的A大争夺战。

    在苏醒的预期之中，这个A大依然会毫无压力地拿下来。

    可长久依然的习惯，让他还是背闪来侦查。

    可这一次，他却听到了对方闪光的爆开。

    “nafany给闪，对面要抢！”苏醒赶紧说道。

    nafany不是聋子，也听到了对方给的闪，自己松开了左键，闪光顿时投掷出去。

    苏醒边走边切出火焰，在经过拐角之后，直接投掷出去。

    火焰在A门口爆开，将土匪出来的路给封死。

    见到没人出来，抢下了A大的两人并未停手。

    直接从掏出手雷，朝着A门内丢去。

    “NAVI这A大的伤害性道具拉满，大光头连呼吃不消，但是NAVI还没有停手，继续给了一颗火劝退，这才停止。”

    玩机器说道：“这NAVI实在是太凶残了，FNC这人都没见着，就已经两个半血了，留下了大光头在A大箱子上断后，FNC开始往其他位置找一找机会。”

    这时爱华突然想到：“说起来，苏醒有一次在这个A门箱子上还打出过一次精彩的残局。”

    玩机器点头：“是的，当时是对战MIBR上的一个残局，也是首次让单人上A门箱子这个技巧出现在大众面前。”

    “闲话说的有点多，现场FNC要开始对中路施压了。”

    “另一边的NAVI在控下了A大，已经往中路补防一人，以应对FNC的中路夹B。”

    爱华看着FNC的动作，不得不感叹老将的经验丰富：“这FNC的目的非常明确啊，知道你NAVI的A区跟铁桶一样，于是就天天来找火男的麻烦，毕竟火男现在的状态一直都是一个迷。”

    两个解说分析期间，FNC已经尝试进攻。

    一颗漂亮的中路瞬爆闪，将在中路凹槽的S1mple直接全白。

    好在nafany的回防及时，几乎同时补上了一颗中路烟，这才化解了S1mple的危机。

    准备就绪的宝蓝在门外本想顺着闪冲入中路，可这颗烟却让他前路尽失，最终只能对着中路穿射两枪，发泄自己的郁闷。

    中路解围之后，S1mple看着对方没有后续动静，主动说道：“我们保两边吧，他们中路暂时打不进来，应该会选择往两边打一打，A区的兵力一定要放足。”

    nafany没有说话，静步在往A区走。

    静步到A小下方之后，nafany也立马给上了一火一闪，防止对方过快的提速。

    “A小的JW也吃了一颗闷雷，连续几次的进攻受阻啊，他们现在必须重新组织一波了。”

    “时间还有45秒，他们还有时间来再调整一次。”

    苏醒这回合控下A大之后，手上剩下的道具不是很多，这也意味着他不能很好的用道具来解围。

    最终他选择了站在A大坑边缘的护岩上，架着一个究竟非预瞄位。

    时间一分一秒地减少，NAVI众人知道FNC的进攻即将来临。

    突然！

    苏醒耳边响起了道具拉环的声音，立马转头面壁。

    闪光在蓝箱上方爆开，苏醒转头对着A门这几人就是扫射。

    苏醒这个非预瞄位给他提供了帮助，他扣动扳机开火准备刷屏。

    可FNC的反应很快，更何况不止一人的反打。

    最终苏醒只打残了一个，就被爆头补掉。

    这个时候枪械上的劣势就显现出来了，如果刚才苏醒手里是一把AK的话，那么他起码能够换掉一个。

    可惜他手里是一把M4.

    苏醒报点之后，NAVI的人员就经过了迅速调整。

    电子哥本想要赶去A大拐角帮助苏醒，可苏醒没顶住第一波压力，这就导致了后续他只能临时选择蓝车。

    电子哥在蓝车强行打掉一个，就被FNC的补枪给击杀。

    A区这一下就只剩包点的nafany，还有在路上的S1mple。

    “nafany主动出击，先扫射了A打土匪两枪，再转头过来将A小的土匪给解决了。”

    “可这颗手雷他又怎么办呢？他是红血的，没有办法！”

    S1mple从中路赶来，抓住了对方封烟的时间，peek出去扫射开火。

    可刚打掉一人，侧身传来的子弹将他给击杀。

    原来是中路有土匪摸了出来，S1mple的侧身给偷得明明白白。

    “剩下的火男想要保枪，下完雷包的FNC直接开始找人，火男最终也被找到，比分来到了3:4，FNC追的很紧！”

