    林黛儿觉得沈墨川的手，就像一条阴凉的毒蛇缠住手腕。

    她竭力克制住当众甩开沈墨川的冲动，不自在地轻咳几声说道：“咳咳，我最近感冒了。”

    说话间，她暗自使劲悄悄地想抽回来。

    沈墨川倒也没再为难她，朝着傅斯年说：“Andre，你可得好好照顾人家小姑娘，毕竟她可是跟了你七年。”

    傅斯年仍是牢牢地揽住林黛儿，沉声道：“这是自然的事，她是我的未婚妻。”

    “人都到齐了，大家都坐吧！”

    沈墨川锐眸环视着众人，又吩咐服务员：“上菜！”

    旋即，他便从容地在林黛儿的身侧坐下来。

    有一股凉意从脊背往上攀爬，爬到林黛儿的头部，她惊得整个头皮都在发麻，紧张得双手都揪成一团。

    在内心不断祈祷：沈墨川千万不要惹事，千万不要为难她。

    可沈墨川就是彻头彻尾的魔鬼，怎会轻易放过她呢？

    手机响起，有一个标注为伪君子和狗男人的号码，给她发来信息。

    【傅斯年知道前晚，你睡在我床上吗？】

    林黛儿看着那条短信，惊得掌心直淌冷汗，都沾湿了手机，黏糊糊一片。

    她慌忙地瞥头，沈墨川的眼神宛如山崖上的寒风，凛冽刺骨，骇人得很。

    不知是不是错觉，她觉得沈墨川已经看见手机的标注，眼神更冷了。

    她也是后悔，干嘛要给沈墨川标注为伪君子和狗男人。

    可在这种情况之下，她只能装死，假装没看见信息，胡乱地拿着酒杯抿了一小口。

    这时，傅斯年的清冷的眼神也扫过来，提醒道：“黛儿，你拿了我的酒杯。”

    林佳人的耳根不争气地红起来，连忙放回去：“不好意思。”

    洁净的红酒杯沾上一抹艳丽的口红印，在灯光下尤其刺眼醒目。

    她拿起温热的湿巾正准备擦拭干净。

    傅斯年已经抢先端起酒杯，沿着她的口红印轻轻地呷了一口红酒。

    这个动作实在太撩人，两人算是间接接吻吧？

    顿时，她的红色从耳根蔓延到脸颊，透过薄薄的粉底都透出来，红得都快要滴血。

    那颗心又开始蠢蠢欲动起来！

    傅斯年宠溺地揉着她的头，别有深意地说：“这酒比刚才更甜！”

    “真的吗？”

    林黛儿很不争气地笑起来，好想溺死在傅斯年的宠溺之中。

    她笑得眼睛都弯成半月弧，嘴角的小梨涡也荡漾着甜蜜。

    高富帅在旁边酸溜溜地来了一句：“原来书呆子的Andre也会哄女孩，这个能力，我都自愧不如。”

    傅斯年夹住一块糖醋排骨放入他的碟子：“你吃吧！”

    “你嫌弃我多话就直说。”高富帅说话间，拍着沈墨川的肩膀调侃道：“今天Andre就是来虐我们这些单身狗的。”

    沈墨川指腹摩挲着红酒杯的边沿，面无表情地颔首：“对啊！”

    林黛儿很快就从话语中捕捉到有用的信息。

    沈墨川是单身，可上次在书店遇到的女人是谁？两人的关系看上去不一般。

    不过这与她又有什么关系呢？

    她轻轻地摇晃着脑袋，不想去想有关于沈墨川的事情。

    这时，手机又传来响动，沈墨川又给她发来信息。

    【你要是不想让傅斯年在朋友面前出丑，马上出来。】

    她脑子里乱糟糟一片，呼吸开始急促，喉咙里像是点燃一把火，口干舌燥起来。

    她忐忑地舔着干涩的唇角，手指微颤地回了一条信息。

    【你不能这样做！】

    发完后，她小心翼翼地抬头看着沈墨川，他身子后倾，靠在椅背上，窗外乌云飞过遮挡住璀璨的星海。

    屋内的光线也随之暗淡几分，他深邃的五官在昏黄中更是棱角分明。

    在表面看来，他面上没有任何异色，可下一秒他拿起手机回了三个字。

    【我可以！】

    这三个字如同淬了毒的利刀只朝着林黛儿刺来，她躲无可躲，直至被刺穿皮肤，深扎入骨子里。

    她知道以沈墨川独断专横的性子，他绝对做得出来。

    关键是他的手中还牢牢掌控着她的视频。

    那些东西可见不得光，仅仅是想到这里林黛儿的双腿就开始发软，微微发颤。

    她恨沈墨川的威胁，戏耍，但无力去反击。

    林黛儿痛苦地闭上眼，死捏着裙摆，再深深地吸一口气后，她紧张地站起身对傅斯年说：“我身体有点不舒服，去一下洗手间。”

    傅斯年侧目清眸落在她的脸上，目光深沉而清透。

    林黛儿被看得紧张不已，那种感觉糟糕透顶了，她像极瞒着老公去偷情的坏女人。

    同时，心里有个小人也在乞求。

    傅斯年，只要你不同意，我绝不会去，哪怕和沈墨川撕破脸。

    可傅斯年的目光从她的身上掠过，平静地回道：“去吧！”

    她嘴角的笑意苦涩极了。

    其实她告诉了傅斯年，他也不会在意吧！

    林黛儿攥紧裙摆慌里慌张地转身往门外走去，然后躲到幽静的角落处，垂下头等待着沈墨川。

    等待着那个该死的恶魔！

    哒哒哒的沉稳脚步声由远及近，直至一双油光锃亮的手工皮鞋映入眼帘，再往上是笔直修长的西裤，阔挺讲究的深蓝色西装，最后落到沈墨川那张鬼斧神工的俊美华容。

    她神情沮丧地说：“沈先生，看来你很享受猫抓老鼠的游戏。”

    猫抓老鼠最是喜欢看着老鼠垂死挣扎，看它一次次逃命，在它自以为逃出生天时，又抓回来继续玩。

    直至猫把老鼠玩到放弃挣扎，认命，猫才会一口致命杀死老鼠。

    沈墨川伸出骨节分明的手托起林黛儿的脸，强硬地命令："笑！"

    林黛儿艰难地扯动唇角，露出一个假的不能再假的笑。

    他厉眉往下一压，黑眸翻涌起沉郁的黑海，刻薄地嘲讽：“林黛儿，你笑起来真丑！”

    “沈先生说得对！”

    “不准再笑！”

    林黛儿偏偏往两边翘起嘴角，他不是让她笑吗？

    那她就使劲地笑，一个劲地要恶心他，碍他的眼。

    沈墨川的脸色冰冷到了极点，威胁道：“我说了，别笑！”

    她笑得更加放肆，笑容苦涩中带着嘲弄，笑得发出阴寒的声音：“我就要笑，难道在沈先生眼里，笑都犯法吗？”

    凭什么他要她做什么，她就要做什么？

    让她笑，又不让她笑了，这次她偏要笑。

    说话间，她还带着几分挑衅地对上沈墨川冷冽的黑眸。

    下一秒，沈墨川长手一伸搂住她的腰，强横地按在冰冷的墙壁上。

    林黛儿有种很不妙的预感，要往后躲，无法躲开，想偏头闪开。

    沈墨川宽大炙热的手已经罩住她的头顶，随后，他的脸靠她越来越近。

    近得她都能看见沈墨川洁白细腻如玉的脸，再认真地看起来，发现他的眉梢有一小粒的黑痣。

    这应该算是他精美五官上唯一的缺点，却反而让他更逼真，不似个假人。

    此时，林黛儿再不知道沈墨川的意图，就是傻瓜了。她气急败坏地骂道：“沈墨川，不准亲我，我不笑了行了吧……”

    “迟了！”

    他霸道地说，吻上她的唇。

    她自然是不肯的，抬脚要去踹沈墨川，他索性就把她拎起来，牢牢地钉在墙壁，把她控制在掌中。

    烈火在唇上肆意蔓延，先是星星之火逐渐蔓延成燎原之火。

    沈墨川把她按在怀里，以绝对的力量冲破她的重重阻挠，无所顾忌地索取，掠夺……

    仅仅是吻不能浇灭猛烈的野火，他伏在她的耳畔喘着粗气问道：“去我那？”

    林黛儿双脚不能着地，人就跟挂在悬崖边沿，本就提心吊胆。

    她听着沈墨川要带自己走，内心更是慌得七上八下，拼命地摇头：“不，我不要。”

    沈墨川细细地吻着她的脸颊，手轻轻滑落她袒露的肩膀，沿着优美的线条落到胳膊，指腹摩挲着她柔柔的胳膊。

    他试图蛊惑着她一起沉沦：“可我想要，好吗？”

    他低沉微微沙哑的声音裹挟着铺天的欲望，听上去像是征求她的意见。

    但沈墨川的性子说一不二，他说要就是要，带她走就是要带她走。

    她正想着什么法子脱身。

    刚才她只是说去一趟洗手间，莫名就离开，傅斯年在朋友面前会很没面子，甚至会引起他的怀疑。

    这时，不远处传来踏踏哒哒的脚步声，有男人的皮鞋声，也有女人高跟鞋的声音。

    还有熟悉的谈话声：“刚才你看见Andre眼底的笑意了吗？我认识了他六年，还是第一次见他身上有人气，恋爱果然会改变一个人。”

    另一个女声微微轻叹：“原来他也是有情的，也会宠溺女人。”

    “我知道你一直都暗恋他，其实我也不赖的，你不考虑一下我吗？”

    “高富帅，你滚一边去。你可是出了名的百花丛中过，片叶不沾身。”

    ……

    林黛儿听着熟悉的谈论声，心里就像是揣进一个兔子，不停地跳啊跳，急得额头遍布着豆儿大的汗珠。

    汗珠沿着脸颊往下滑落，滴落在沈墨川的西装外套。

    她很想躲起来，不让傅斯年的朋友看见。

    不然他们又会用怎样的目光来看到傅斯年呢？

    相恋七年的女朋友给他戴了绿油油的帽子，劈腿的对象还是自己的朋友？

    可周围根本没有躲避的地方，并且两人越走越近，只离她和沈墨川不足六米了。

    要是再走近点，就能发现她和沈墨川。

    怎么办才好？

    她急得就像是热锅上的蚂蚁，好想挖条缝隙钻进去。

    沈墨川沉下眉，居高临下地睥睨着苍白着脸，睫毛微颤的林黛儿：“你求我，我就帮你。”

    林黛儿抬头，水濛濛的桃花眼闪过希望的亮光，压低声问：“你能帮我？”

    “你求我。”

    “好，沈墨川，我求你。”

    在两人离他们不足三米时，林黛儿再也顾不上什么，拽住沈墨川的衣袖由衷地哀求。

    下一秒，沈墨川打开西装的外套，按住她的头往下，埋入他宽大的蓝色西装外套里去。

    鼻尖尽是沈墨川霸劲的沉木香，还带着一丝清洌的尼古丁气息，透过鼻尖遍布她全身。

    这个时候，她可顾不上嫌弃沈墨川，恨不得整个人都钻进沈墨川的外套，人和他紧紧地嵌融在一起。

    沈墨川把头搁在她的头顶，不忘调侃道：“那两人离我们不足三米，两米……”

    林黛儿埋在沈墨川的怀里，双手紧紧地抱住他的腰肢，头一个劲地往下缩。

    虽然她什么都看不见，耳朵却异常地敏锐。

    脚步声停顿下来，紧接着高富帅惊呼地喊道：“那个是不是kerwin？”

    他的声音实在太过激动，都劈了音。

    那个女人不太确定地回道：“看着背影很像，可kerwin和Andre都是出了名的难搞。虽然我们认识多年，我也没见kerwin和那个女人亲近。据说他和靳天是那个……”

    “你们女人凡是追不到的男生，就爱说人家是同性恋。你看那个男人穿的是老佛爷做的定制西装，绝对就是kerwin，我也很好奇他的女伴是谁，要不我们去打个照顾？”

    “还是算了，你没看见人家在打kiss吗？”

    ……

    林黛儿认为高富帅和女伴已经离开，刚要钻出来。

    沈墨川用力地按住她的头，把她抱得更紧，声音带着浓烈的警告之意：“别乱动！”

    随后她听见高富帅嬉嘻哈哈的打趣声：“kerwin，你在干什么呢？”

    声音好近，好近。

    近得她和高富帅，以及另一个女伴的距离不够一米，被说动了，她就连大气都不敢出，直接屏住呼吸。

    另外一个女生也附和着说：“kerwin，你真是不够意思，有了女朋友也不向我们介绍。”

    “对啊，今天我们正好一起吃饭，不如你带着女朋友一起来？”

    “是啊，人多热闹点。”

    林黛儿紧紧地贴着沈墨川的胸膛，藏在西装后的手死死地拽着他衬衫的下摆，乞求他千万不要答应。

    沈墨川手摸着她圆滚滚的头顶，拉长语调问：“你们都想知道我的女人是谁？”

    高富帅兴致勃勃地说：“当然了，你和Andre在读书期间，就争谁是年级第一，我们也想看看，你和Andre的未婚妻，谁更美。”

