    “如今我只问嬷嬷一句，你想不想救太后？”

    别的事情说了也没用，刘嬷嬷不会信，她也懒得再费唇舌。

    刘嬷嬷犹豫了，她不知道凤轻盈是真的有法子还是一个圈套，这些年关于凤轻盈的事情她也听过不少。

    刚刚她也领教了这个王妃的厉害，不敢掉以轻心，怕一不小心就落入她设计的圈套中。

    凤轻盈看出了刘嬷嬷的顾虑，微微一笑，“嬷嬷若是不信可以从我这里先拿一点药过去试一试，只要服下，太后的手脚就能动。”

    凤轻盈说完从怀中拿出一个黑色的瓷瓶递到刘嬷嬷面前，她伸手接过之后打开了盖子，发现里面只有一颗黑色的药丸。

    王妃果然精明，居然只带了一颗药。

    “嬷嬷若是想通了随时都能来找我，太后昏迷了这么多年，一定迫不及待想要醒过来，这件事嬷嬷最好不要告诉皇上，不然刘嬷嬷不但救不了太后，自己也会有危险。”

    刘嬷嬷收起瓷瓶，福了福身便出了无极宫。

    皇上怎么可能是这种狼心狗肺的人，但凤轻盈说的这么信誓旦旦，想着萧承炎和萧非墨如今的关系，她又有些没底了。

    她自然是想救太后的，这是她这些年最大的心愿。

    这边萧非墨正在宫里面，萧承炎坐在宽大的龙椅上，阴沉着一张脸。

    “听闻皇上留下王妃在宫里面学规矩，本王特地来接王妃回家。”

    “摄政王，王妃多年不在京城，如今竟是连朕都不放在眼里面，不但顶撞朕，还对朕出言不逊，朕让王妃在宫里面学学规矩有何不可，摄政王怎能如此袒护王妃。”

    “她是本王的女人，本王袒护她是理所当然，皇上若是觉得王妃规矩不好，那也是本王回去慢慢教，不劳皇上费心。”

    “若是朕不许呢！”

    萧承炎忽然抬起眼，眼神忽的冷了下去，脸上也不似平常那么温和，露出了阴暗的一面。

    “本王敬皇上是天子，特地来通知皇上一声，不管如何王妃今日都要出宫。”

    “萧非墨，你还知道朕是天子，你好大的胆子。”萧承炎用力一拍龙椅的把手，猛的起身，“你从来就没有把朕这个皇帝放在眼里面，你别忘了朕是天子，朕的话就是圣旨。”

    “天子也不能为所欲为，按照规矩，后宫天黑之后不留外人，王妃早就嫁为人妇，更没有理由留在后宫过夜，皇上应当为众臣的表率，怎能带头坏了规矩，若是规矩不重要，那以后京城上下都不需要守规矩了。”

    “朕说了王妃对朕出言不逊，朕留下她教导规矩何错之有。”

    萧承炎提高了声音，这一次他绝对不妥协，他要让萧非墨知道他才是皇帝，所有人都必须臣服于他。

    “王妃知书达理，怎会对皇上出言不逊，皇上怕不是对她有什么误会。”

    “摄政王的意思是朕说谎了？”

    萧承炎气的手都在发抖了。

    萧非墨不答，那表情分明就是我就是这个意思，你又能奈我如何。

    看到萧非墨如此不把自己放在眼里面，萧承炎彻底怒了，“摄政王嚣张跋扈，欺君罔上，从今日起，撤其摄政王封号，承魏王爵位，好好留在府中闭门思过。”

    萧非墨并没有在意萧承炎的话，仿佛没有听见一样，“王妃不走，本王也不走，皇上要不把本王也留在后宫里面，如何！”

    若是真的把萧非墨留在后宫，明天还不知道会传出什么谣言，萧承炎气的咬牙切齿，“既然王爷这么想亲自教导王妃规矩，朕成全你。”

    之前刘嬷嬷已经来报过，根本没法教凤轻盈规矩，他现在还不能杀凤轻盈，把她留在宫里面也是个祸害，放了就放了。

    “多谢皇上成全，那本王就在这里等着王妃。”

    萧承炎让万方亲自去领人，看到凤轻盈安然无恙走了过来，萧非墨这才松了一口气，他握住了凤轻盈的手，低声道，“咱们回家，两个孩子还等着呢！”

    “嗯。”

    她知道她不会在宫里面待太久，萧承炎没有理由一直扣着她，还会给他添堵。

    出宫之后，很快圣旨就跟着来了，萧非墨一脸平静接旨，让人瞧不出喜怒，倒是凤轻盈有些诧异，“皇上真的撤了你的封号？”

    “嗯。”

    “忽然被夺封号，怎么像个没事人一样，这可是大事。”

    萧非墨揽住凤轻盈的肩膀，“无妨，总归是你的夫君。”

    “皇上这一次是动了真怒。”

    “正好趁着这段时间好好陪陪你和孩子们，难得如此清静。”

    凤轻盈点点头，“好啊，阿诺和小玥一定都很高兴。”

    如今朝廷里面平静无波，萧承炎以这样的理由撤掉萧非墨的摄政王之位，一定会让百官不服，很快他就会知道萧承炎的重要性。

    她们只需要等着就好。

    在民心这一块，萧非墨远远超过这个无所作为的年轻皇帝。

    说到底，萧承炎还是太冲动了，这果然是年轻人的毛病。

    接下来如同凤轻盈预料的那样，此事震惊朝野，不断有朝臣上书萧承炎恢复萧非墨的封号，萧承炎不予理会，甚至罚了几个老臣。

    他以为可以控制局面，却不曾想到会愈演愈烈。

    这边凤轻盈和萧非墨明显清闲下来，凤轻盈整天泡在药屋里面研究蛊毒，萧非墨则和阿诺一起带着小玥玩，只可惜蛊毒比凤轻盈想象中要复杂更多，几天下来，她研究出来的药也没有多大用处。

    刘嬷嬷那边也没有消息。

    如今她只能等。

    这天她正抱着小玥喂药，药汁苦涩，小玥皱着眉头不愿意喝，眼中一直挂着泪水，一旁的阿诺不断的逗小玥。

    好不容易哄着小玥把药喝完了，连翘匆忙赶了过来，“王妃，宫里面来信了。”

    “把信给我。”

    凤轻盈语气明显轻快许多，她知道刘嬷嬷已经做决定了。

    展开信，她脸上已经有掩藏不住的笑意，紧接着抱起了小玥，在她脸颊上亲了一口，“小玥，你一定会没事的。”

    小玥不知道出了什么事情，咯咯的笑了起来。

    “娘，妹妹有救了吗？”

    阿诺兴奋问道。

    “嗯，妹妹不会有事。”凤轻盈摸了摸阿诺的头，“阿诺，你陪着小玥玩一会儿，我要出门一趟。”

    “娘，你赶紧去，我不想妹妹受苦。”

    阿诺非常喜欢小玥，听说小玥有救了，乐的手舞足蹈，催着凤轻盈赶紧出门。

    凤轻盈叫来平娘和苏木，交代了几句带着连翘乘坐马车出了门。

    马车一路往南，最后停在一条巷子口，一个穿着中年妇人低着头上了马车，她就是刘嬷嬷。

    凤轻盈打量着刘嬷嬷，穿着一身深蓝色的粗布衣裙，头发也只梳了一个寻常妇人的发髻，只别了一枚银簪，走在人群中丝毫不起眼。

