    一望无垠的天际中，两道颜色不一的光芒从高空之中一闪而逝，朝着远处疾驰而去。

    强烈的罡风吹的四周噗嗤作响，楚河和方进二人浑身包裹着一层厚厚的神光，飞在高空中，朝着帝都的方向高速而去。

    “以现在的速度，大概还有一个时辰就可以抵达帝都城了。”高空中，楚河自语道。

    他浑身闪烁金色的神光中，任凭四周强烈的劲风呼啸，也无法波及到半分。

    而且，他今日的装扮也和往日不同，黑袍布履，披肩长发，衣袂飘飘，远远看去就如同古代侠客一般，别有一番味道。

    虽然这种装扮让他有些不习惯，但总的来说还是比较满意的，看上去还真的有那么一点味道。

    果然，人长得帅穿什么都帅。

    楚大老板今天不禁一次这么想了，并且，不要小看他身上的这身黑袍，虽然看上去普普通通的，其实是四级紫色的射手座黄金圣衣变换而来的。

    至于这射手座圣衣为什么可以变装？楚河根本不在意，毕竟是主神出品，改良版的货色，加一个变装的小功能又怎么了？

    “可惜，没有小宇宙的话，圣衣自带的技能根本发挥不出来，除了好看点，防御强一点，没有太大的用处。”

    这也是令楚大老板比较遗憾的地方，不过，光是一个帅字，就已经够了。

    望江城距离帝都很远。

    但楚河和方进都是元神境界的修为，飞行的速度快的吓人。

    数十分钟后，二人距离目帝都城还有几百里的路程，但帝都城的轮廓已经映入眼中。

    “那就是帝都城吗？”

    遥遥看去，整个帝都城就如同匍匐的远古巨龙一般，四通八达的道路交错纵横，联通着一个个城门。

    城墙高大，近百米高的墙体显得厚重无比，连绵不绝的延伸到极远极远处。

    “这面积？怕是有前世一个省会大了。”

    楚河暗暗咋舌，这可不是城市，而是城墙围城的城池，这得花费多少的人力物力才能修建成？

    又飞行了数十分钟，帝都城的全貌也越发的清晰，而楚河和方进二人，也从高空中遥遥落下。

    帝都城内，不允许飞行。

    只能下来，步行进入其中。

    沿着一条小道走了数分钟后，一条长长的人流就呈现在了二人的眼中。

    随着人流前行，交付了入城费后，楚河和方进二人终于进入了帝都城中。

    “真热闹啊！”

    帝都城内，四通八达的道路交错，道路两边各种各样的店铺，摊位，叫卖声，吆喝声不绝入耳，来来往往之间到处都是人。

    “先找一家酒楼客栈休息休息，然后再去打听打听这周围有没有店铺转让或者出售的消息！”

    整个帝都城这么大，必然是有的。

    “是，大人。”

    ……

    酒楼三层，甲字三号房，楚河坐在那里等待，而方进出去打探消息去了。

    “真tm贵啊，住一晚的费用居然要十枚金币，比我还黑，简直就是抢钱啊。”楚河愤愤不平。

    一颗灵石价值一百枚金币。

    这家酒楼的服务一般般，又没有啥特色，凭什么要价这么高？

    这要是在望江城，这样的酒楼一枚金币就可以住好几天，还包吃包喝。

    果然，大城市的消费水平就是高吗。

    “宿主！”

    就在这时，主神的声音突然响了起来，声音颇为的慎重。

    “怎么了？”

    楚河微微一顿，问道。

    能够让主神这么慎重的，怕是有要事了。

    “我感应到了主神空间的碎片了。”脑海内，主神凝声说道。

    “什么？碎片？在什么地方？”

    楚河一愣，急忙开口道。

    那可是主神空间的碎片啊，上一次一个碎片，让他原本升级需要的五种材料节省到了三种，而且其中残余的诸多信息也让主神变得更强。

    只要有足够的碎片，主神的恢复就越来越快，解锁的功能就越难越多，大大的节约了时间。

    “就在东南方向的位置。”

    主神说道，“不过感应十分的模糊，似乎被封禁隔绝了一般。”

    “东南方向？”

    楚河脑海猛地一闪，“那不是……所在皇宫的位置吗？”

    “难道说，皇室手中有一块主神空间的碎片？”

    “很可能！”主神开口道。

    “好，那今晚就去抢。”楚大老板一咧嘴，想也不想就说道。

    主神：“……”

    主神空间的碎片太重要了，它不仅仅代表了大量珍惜的材料，更蕴含着许多的信息，无论如何，楚河都要将之弄到手。

    “对了，你能够确定的感应到它的位置吗？”

    “无法确定，现在的距离太远了，只有再进一些才有可能。”主神说道。

    “好。”楚河点点头，“等会我就去皇宫附近，你仔细的感应感应，等确定好方位后……晚上我就去做一票。”

    而就在这时，门外传来了‘咚咚咚’的敲门声。

    楚河微微感应，是方进的气息，旋即开口道：“进来吧。”

    方进推门而进，又将门关好后，才来到了楚河的面前，沉声道：“大人，属下已经打听好消息了。”

    “说说。”

    楚河看着他，说道。至于方进是怎么打听消息的，他也不想过问，无非就那么几种手段而已。

    方进道：“由于状元大赏即将召开的缘故，四面八方来的人很多，帝都大部分的店铺生意都不错，肯转让出售的，并不多。”

    “其中，绝大部分地理位置都很差，只有三家的地理位置较好。”

    “第一家是位于东城门路段的一间酒楼，由于地段不错，生意也比较红火，之所以转让，是因为前段时间这酒楼的老板欠下了巨额赌债，无奈只能售卖酒楼偿还。”

    “不过这家酒楼目前看中的人很多，想要争来，怕是要花费不小的代价。”

    “第二家是位于南门大道的一间丹药铺，这丹药铺的生意也不错，只是前段时间，被人揭露了其中有数种丹药内掺假，以次充好，被大量的武者举报，已经被皇室封查，需要等段时间，才会出售转让。”

    “而第三家，也是南门大道的一间丹药铺，位置上佳，但好像得罪了某个大人物，没有客人敢上门，被逼无奈之下只能转让，不过这家店铺没有人敢争，因为早就被人看中了。”

    楚河认认真真的听完，旋即皱了皱眉。

    “就这几家吗？”

    “符合条件的，就这几家。”方进恭敬道。

    “你再去打听打听，有没有……恩……靠近皇宫的，越近越好。”楚河眼神一闪，说道。

    “倒是……有这么一家。”方进微微犹豫了会，开口道。

    “哦？说说。”

    “是，大人。”方进顿了顿，旋即道：“那是一家位于中央大道的店铺，一间炼器铺，虽然地理位置很好，但店铺内部的空间却有些小。”

    “而且，这家炼器铺的对面是帝都第一拍卖行。所以几乎没有什么生意。”

    “也正是因为如此，虽然它处于中央大道，靠近皇宫，却几乎没有人肯买下来，毕竟，那店铺的面积开酒楼饭店也开不了，做其他的生意又争不过帝都第一拍卖行。”

    “所以属下就将它排除在外了。”

    “是吗？”楚河微微一笑，“那就选它了。”

    