    第79章有异味

    这会儿来来往往的人还挺多，宁二郎语速虽快，吐词却很清楚，声音也大：“上回叔你说爷奶想吃，我们不也二话不说就送了一整坛么。”说到这里他忽然疑惑起来：“上回那么大一坛，你们都吃完了？”

    宁二叔心里有鬼，支支吾吾说：“这不是你们做的好吃，一不小心就吃的快了点么。”将笋送去天香楼又不小心打碎了的事儿，他肯定不能让大房这些人知道，不然他今儿的买卖哪儿还能做的成。

    也幸好娘早就按照她尝出来的味道在家里腌了十多坛子，现在只要拿大房摊位上的笋先去稳住天香楼掌柜就好。

    宁二郎就高高兴兴接了话茬：“那可不，要说这笋，咱们全村守着竹林这么些年，愣是没人想到怎么做才好吃，也就我妹妹能做得出来，二叔你说是吧？”

    宁二叔现在满脑子都惦记着买卖，哪里有闲心去管他说了什么，嗯嗯啊啊一通点头后，拿着东西便走了。

    容衍默默看着他离开的背影，上前给宁家兄弟递出刚买的几样小吃。

    两家最近熟悉起来，也就略过客气环节，宁二郎还顺口和他们说：“要不中午一道去吃面条？我们认识一位面摊老板，他家面汤味道好，给的量也足。”

    容衍转头看了眼笑容格外期待的潇潇，扭开视线“嗯”了一声，然后就见她神神秘秘拉着哥哥们到一旁说悄悄话，他忍不住想起还小的时候，他想在母妃殿前多留一会儿，就特意去找太子哥哥帮忙，让他当着母亲的面，邀请自己一同用饭。

    他又偷偷瞥一眼潇潇：她现在，也和自己那时候是一样的心情吗？

    并不知道他在想什么的潇潇拉着宁二郎询问刚刚怎么应对二叔的，她想让二叔以为她还不知道他去五香居的事儿，所以刚刚没露面，听二哥噼里啪啦说完伸出大拇指就点了个赞。

    宁二郎问她为什么要这么做，潇潇神神秘秘问：“你猜二叔拿咱家的笋是要去干嘛？”

    宁大郎刚刚也弄清楚了来龙去脉，气愤之余也很好奇妹妹想做什么，他试探问：“是想拿去代替那坛被打碎的酸笋，让天香楼验货？”

    潇潇语气夸张地说：“大哥你怎么怎么聪明，一猜就猜到点子上！”

    宁大郎被她夸得不好意思，点着她的鼻子说：“调皮。”

    倒是宁二郎依旧丈二和尚摸不着头脑：“那咱不就帮了二叔？”他刚刚都是照妹妹教的说的，但他可没想要当个大方的老好人，将自家挣钱的买卖推给混账二叔啊！

    潇潇叹口气，再给他提示：“二哥你想啊，如果二叔用咱家的笋谈成了生意，结果给人送去的货不对板，人家天香楼掌柜会就这么认栽吗？”

    她原本在酱菜坛子里加料只是为了不让宁二叔做不成生意，没曾想这人胆子比她想的要大得多，天香楼那掌柜可不是好相与的，宁二叔这么做，自然只能等着自食恶果。

    宁二郎琢磨了会儿，立马笑成了地主家的傻儿子，还特喜不自禁地对容衍他们说：“中午面条我请客！”

    容衍瞧瞧看了眼潇潇红扑扑的笑脸：“那我去切点酱肉。”

    于是就这么愉快地决定了，但吃饭前潇潇还有件事要做，她留下大哥继续看摊子，又拉着二哥重新往天香楼跑。

    在她身后，容衍从云亦手中接过一片模样不大好看的笋，刚闻了一下就忍不住蹙眉将这东西远远丢开：“你是说，宁丰才拿去天香楼的笋，都有这样的异味？”

    (本章完)

