    战马踏着大地，轰隆作响，就连十里外的大同军脚下都能感觉到强烈的震动。

    气势磅礴，摧古拉朽！

    王朴心中何尝不是焦急万分。

    郑楚好歹是出来策应他们的。

    何况这支力量，极有可能成为他大同军中的一支劲旅。

    眼看着他们就要被达子消灭了，自己却毫无办法。

    “哎~”

    他轻叹一声：“家丁营已遭受重创，就算是我们想出城策应，也没有办法了，搞不好，连剩下的这点人马，也将全部陷进去，看来只能静观其变了。”

    但凡还有一点希望，他都会试试。

    家丁营是他手上最后的力量，在刚才的厮杀中，已经伤亡了近三成，剩下那一百多人，就算去了也是送死。

    想和达子玩骑兵，他从来没想到。

    此时，多尔罕、佟金率领着部下，已如狂风一般，横扫过来。

    前天、昨天在丰谷庄失去的，他们要全部着过来。

    马队转眼就到。

    郑楚知道达子厉害，不敢硬拼。

    早已经盘算着撤退了。

    在达子冲杀过来时，他们的方阵实则在逐渐的后撤，速度不快，却井井有条。

    敌军强悍，说不紧张，肯定是假的。

    郑楚胜在出其不意。

    如果让他像大同军那样，同达子杀一场，他还真没把握坚持那么久。

    毕竟，实力就摆在哪里。

    火枪手们，握着钢枪，手心都攥出汗来了。

    此刻已有数十匹快马，朝着方阵撞了上来。

    他们不得不暂时停下撤退的脚步，做好迎战准备。

    “开火！”

    “砰，砰砰！”

    枪声响起，爆射出一道道刺眼的光芒。

    炙热的子弹从枪口中喷射出来，交织在一起。

    啪啪！

    瞬间就传来了达子的惨叫，落-马时，战马嘶鸣。

    百十斤的躯体，向前栽去，甩出几丈远。

    轰隆一声，砸在地上，溅起阵阵尘埃后，继续向前滑行一段距离，才得停下。

    咔嚓！

    骨裂碎裂的声音传入脑海中。

    任何强健的身躯也经受不住这种折腾，就算没死，也已奄奄一息了。

    转眼间，七八匹战马向栽倒，发出的惨叫声，令人毛骨悚。

    一名白甲，手握战弓，身子几乎是贴着马腹奔袭而来。

    忽然，他猛地坐了起来，箭矢几乎同时从手中飞出，化为幻影。

    非常精准的命中了一名移动中的盾手。

    方阵中的叶元华，却早已经瞄上了这个家伙。

    “砰令！”

    愤怒的子弹从枪膛喷射出来。

    瞬间，在白甲胸前爆射出一道鲜红靓丽的风景线，稍纵即逝。

    没有任何征兆，忽然只觉得胸口一颤，巨大的撞击力，砸在了他身上。

    啊~

    惨叫一声，身子向后一仰，摔落下马。

    双方距离太近了。

    战马失控，以极快的速度朝着方阵冲了过来。

    眼看就要撞上了。

    叶元华眼疾手快，一把从士兵手里夺过火枪。

    “砰！”

    战马哀鸣一声，一头扎了下去。

    千斤重的躯体，在惯性的作用下，依旧朝着前方撞来。

    啊~~

    几个盾兵兄弟们，浑身一哆嗦，吓得瞳孔急速放大，连忙向后躲避。

    只是，已经来不及了。

    下一秒~

    轰隆~

    接触的那一瞬间，犹如万钧之力撞在了木盾上。

    三四名盾手被掀翻摔出几米远。

    五脏六腑都被震碎了。

    顿时，郑楚的防线就被撕开了一道不窄的口子。

    多尔罕眸光一亮，当即带着马队，朝着这道口子处奔袭而来。

    附近的其他达子，也瞧准了丰谷庄这一薄弱的地方，他们高举着战刀，口中嗷嗷大叫。

    攻破丰谷庄的机会，就在眼前。

    王涛手持望远镜，正好看到了这一幕，整个人已如被霜打过打茄子，心中就好像失去了什么重要东西似的。

    他知道，郑楚的防线，就快要被攻破了。

    此时，他们距离庄子的大门，还有一百多步。

    正常情况下，撤回庄要不了多少时间。

    可达子就在眼前，近两百米的距离，想全身而退，几乎不可能。

    队伍一乱，他们马上就会成为达子猎杀的目标。

    “完了，这次真的完了，哎~~”

    “可惜了，这支人马啊，还有一庄的百姓，恐怕~~”

    他的左拳重重在掌心锤了一下，忍不住的摇头。

    痛心疾首啊！

    王朴沮丧着脸，慢慢的将望远镜放下来，相比王涛的心情，他也好不到哪儿去：“都是大明的好儿郎啊，郑楚的这份情谊，咱一定要记住，等达子走了，我们一定要将他们的尸首寻回，好好安葬。”

    在庄子外面，仅凭着几百人，是没有办法从达子手里脱险的。

    范德海眸光冰冷，神色淡漠：“也只能怪他们，太不自量力了。”

    “就算出来接应，也不应该离开庄子那么远，此人狂妄自大，最终害了那么多兄弟，可怜我大明那数千子民啊！”

    “呜呜呜~~~”

    假惺惺的，他还拿出丝巾，慢慢的擦拭了眼角。

    一看就是演戏。

    王涛恨不得上去给他两耳光。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆！”

    忽然，丰谷庄方向，传来一声声的爆响。

    犹如晴天霹雳

    浓烟滚滚~

    战马嘶鸣声翻滚着传来。

    王涛浑身一哆嗦，紧张的每一根汗毛都在颤抖：“听，这，这是什么声音。”

    有点打雷，也有点像炮声。

    丰谷庄有大炮？

    这不可能。

    那道并不殷实的土城墙上怎么可能架上大炮，如果有，郑楚他们早该用上了。

    带着满脸的疑问，他将目光投向了王朴这边。

    王朴浑身一震，连忙拿起望远镜，朝着前方展望。

    镜头中，达子马队像滚滚洪流一般，涌向丰谷庄。

    却见，马队冲锋的道路上忽然就炸开了。

    气浪滚滚，战马被炸的狂蹦乱逃，四处逃窜。

    受惊的战马将达子一个个抖落下来，顷刻间，就像被踩爆了的气球。

    噗~

    鲜红的血水朝着四周溅射。

    “轰，轰隆！”

    范德海紧皱着眉头，两只粉拳紧紧的攥着，紧张的手掌心都在冒汗：“王，王总兵，到，到底发生了什么事情。”

    是不是达子在使用大炮攻打丰谷庄。

    他没有望远镜，没法看清那边的情况，但光听那动静，就让人害怕。

    如果达子真的有大炮，那大同军也会完了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

