    自从解决了玛莎·汉默的事情后，夏子轩的生活再次归于了平淡。

    刘昂星、夏子轩以及玛莎三人俨然成为了神盾局的三个蛀虫。

    除了最基础的训练，其他便就是各种浪。

    甚至趁着还三番五次打晕监视他们的鹰眼巴顿，偷偷溜出神盾局训练基地去浪。

    好在对于他们的行为，尼克·弗瑞也是睁一只眼，闭一只眼。

    于是乎，成为了千万富翁的夏子轩便开始了腐败生活。

    今天去夏威夷冲浪、明天就去黄石国家公园看岩浆……

    甚至于在夏子轩的撺掇下，三人还去了趟北极找史蒂夫·罗杰斯。

    什么？

    交通工具？

    以夏子轩此刻4倍音速的飞行速度，和那140点的力量。

    让刘昂星和玛莎坐在玛莎拉蒂里，夏子轩扛着汽车就飞走了。

    这天下还有哪里去不得。

    当然，玛莎拉蒂在北极把油箱冻坏的事情，夏子轩是绝口不提的。

    倒不是因为夏子轩赔不起，主要是维修费太贵，夏子轩肉疼。

    而玛莎却又刚好不缺钱。

    于是乎，夏子轩也索性心安理得将这事给忘了。

    当然请玛莎吃几顿好的陪陪罪还是要有的。

    天上飞的，海里游的，地上跑的。

    只要是三人想吃的，夏子轩都能给弄来。

    然后玛莎生火，刘昂星下厨，夏子轩负责吃……

    这日子过得，比神仙还神仙。

    拉斯维加斯的某间赌场内。

    “唉！可惜了，咱们三没有谁会那种双手一合，就造出房子的能力。

    否则，咱们这度假岂不是更爽。

    我好想在珠峰上睡一晚！”

    刘昂星：“……”

    玛莎：“……”

    说实话，两人以前从没想过，夏子轩玩起来会这么疯。

    这几天下来简直就是颠覆了两人对夏子轩的认知。

    这不刚刚玩输了几把的夏子轩此刻又在想那些不靠谱的事情了。

    双手一合就能造出房子？

    这东西可能吗？

    当然说起来夏子轩其实本来也没想这么多。

    主要是因为刚刚赌输了百来万。

    此刻心里正郁闷着想要找点东西来发泄一下。

    若不是更换封印符咒需要消耗兑换点。

    说不定夏子轩就换上鸡符咒，然后用念力大杀四方了。

    “根据纽约时报最新报道，前任斯塔克工业集团CEO于今天白天在摩纳哥汽车大奖赛中受到神秘人的袭击。

    据现场目击者描述，袭击者和钢铁侠一样装备着方舟能量反应堆。

    有鉴于先前托尼·斯塔克曾放言，80年内无人能够仿制钢铁战衣的技术。

    有关专家对此表示怀疑，并呼吁国会强制征收托尼斯塔克的钢铁战衣技术。”

    不远处，一扇大屏幕所播放的视频却是引起了夏子轩的注意。

    只是令他疑惑的是，按理说现在的托尼·斯塔克应该已经解决钯中毒问题了。

    怎么还是去参加那个什么汽车大奖赛了。

    这是因为新生，所以飘了？

    还是说这一切都是冥冥之中注定的？

    想到这，夏子轩当即也没有了继续玩下去的心思。

    要知道，托尼斯塔克此时可是还欠他一个憨批元素反应堆呢。

    既然能量武器都能回收兑换点，没道理反应堆不行。

    当即夏子轩也不再磨叽，二话不说，与玛莎等人打了个招呼，便独自走出了赌场。

    拉斯维加斯位于美国的内华达州，距离托尼·斯塔克的海景别墅倒不是很远。

    找了没人的角落，夏子轩当即便化作了鸟人朝着托尼家的方向飞了过去。

    正所谓一回生，二回熟。

    有小爱同学导航，夏子轩倒是不愁会因此而迷路。

    另一边今天白天袭击事件的罪魁祸首伊万·万科却已经被当地政府的最高领导人亲自保释了出来。

    当然，这么做的主要目的是其今天突然接到一个电话。

    作为摩纳哥市长，他这辈子最大的遗憾便是妻子在一场车祸之中失去了左臂，而他因为工作原因不能陪伴在妻子身边。

    可今天的视频通话中，妻子的左臂却是如同常人一般恢复如初了。

    本该为此高兴的市长先生还没来得及庆贺，却被要求前去保释伊万·万科。

    否则他将收到装着妻子脑袋的快递。

    大棒加甜枣，很快伊万·万科便被偷偷转移了出来送到了美国新泽西州特伦顿的一处地下实验室内。

    而绑匪也是信守承诺地将摩纳哥市长的妻子给放了回去。

    不用多问，有这样能力且会如此行事的，普天之下也只有奥尔得雷齐·基里安了。

    那日在帮玛莎·汉默注射绝境病毒之时，基里安再度感受到了来自资本家的侮辱。

    没错，是再度。

    1999年瑞士伯尔尼的科技晚会上，基里安满怀壮志地去找托尼·斯塔克合作，想要和他一起研究一个项目。

    然而托尼·斯塔克却忽悠他在宴会的顶楼等自己，自己一会便过去和基里安详谈。

    十分钟过去了，基里安没有等到托尼。

    二十分钟……

    一小时……

    基里安整整等了托尼一夜。

    期间他无数次欺骗自己，也许托尼·斯塔克只是比较忙，稍微耽搁一会。

    又或许是他记错了时间。

    然而伴随着时间一分一秒地过去，基里安的心也渐渐陷入了绝望。

    伯尔尼的夜风凉飕飕的，那彻骨的寒意直接吹进了基里安的心房。

    甚至于基里安想过，要不就从这高楼之顶跳下去，一了百了得了。

    只是就在他即将踏出最后一步的那一刻，基里安想通了。

    这世界上没人能够欺负他。

    他基里安要靠着自己的力量一步一步地登上权力的巅峰。

    然后将曾经小看他的托尼·斯塔克狠狠踩在脚下。

    踩得他永无翻身之日。

    只是，理想是美好的，现实是骨感的。

    即便基里安因为机缘巧合结识了在他吹冷风那晚和托尼滚床单的玛雅·汉森。

    从而在玛雅汉森的帮助下，开始研究绝境病毒的应用。

    可这却是需要大量的研究基金来支持。

    于是乎，基里安便再度放下了尊严，开始四处拉赞助。

    尤其是那些富二代们，更是成为了基里安的首选目标。

    正因如此，才有了玛莎将他推荐给贾斯丁·汉默这件事。

    可事实却又偏偏总是不尽如人意。

    在给玛莎进行人体试验期间，因为担心女儿的生命安全。

    贾斯丁汉默无数次地威胁，恐吓，辱骂基里安。

    这使得基里安那份刚刚找到一席安息之地的心再度跌入了谷底。

    再次陷入绝望的他，无奈只能偷偷地卷走了所有的实验资金。

    找了个鸟不拉屎的地方躲了起来。

    正所谓天无绝人之路，在目睹了夏子轩大战浩克以及憎恶的新闻后。

    基里安的脑海里猛地产生了一个可怕的念头。

    假如用浩克或者憎恶的基因来中和绝境病毒的不稳定性，会怎样。

    于是乎，在偷偷转移资金后，基里安便悄咪咪地来到了哈姆莱区。

    果不其然，在某个偏僻的角落里，还真的让他有所收获。

    