    安南与奈杰尔的目的地是一致的。

    在他们来到诺亚王都后，安南就招来了一队玩家，让他们跟着奈杰尔。

    这一方面是对他的保护，同时也是一种监视。

    在安南从泽地黑塔归来后，就要带着他与自己一同去见一趟银爵士。当然……他来都来了，还是要见见卡芙妮的。

    不过奈杰尔对此也算是心知肚明。

    他虽然不知道那是“天车御手”的尸体，但也大致猜到了这件事的重要性。知道自己涉及到了什么级别的事件之中。

    所以对安南提出的监视，奈杰尔并没有丝毫抗拒。

    他反而对玩家们的态度很好……甚至可以称得上是恭敬。

    “我的安全，就拜托你们了。”

    他礼貌而认真的说着。

    流浪的孩子点了点头，沉声道：“交给我们吧。”

    西酞普兰终于习得了【死之喉的伴舞者】这个神术，就在前不久将波菲丝小姐拉了出来、成为了她的舞伴。掌握了自己的核心能力之后，西酞普兰的各项能力也都有了相当成都的提升。

    而林依依与四暗刻姐弟俩，在高强度的噩梦攻略过程中，也已经第一批晋升到了白银阶满级。

    但等级提升上去，也不代表就立刻掌握了这个级别的实力。

    不过他们也都不是自大的类型。甚至可以说是非常有耐心。

    在等级达到一个阈值过后，他们没有停下脚步、或是直接去寻找进阶到黄金的途径……而是静下心来，开始提高自己的积累。

    ——他们其实也对自己等级中的水分心知肚明。

    这个世界的超凡者，一般来说是在刻苦的学习与练习之中，抽空去净化几个十拿九稳的噩梦……他们是在高密度的噩梦净化中，每天抽空训练个几分钟。

    最典型的，就是那几位白银阶的等级已经快拉满了，但法术列表都还没有填满的巫师。

    林依依专心刷湛蓝钻塔的声望，存钱购买各种内置法术的宝石。

    她其实还蛮喜欢这样的——毕竟这个世界的法师没法洗点，将法术录入到列表里之后就没法再去掉了。想要真正开始学习法术，首先要明晰自己的思路……而且一旦确认还不好后悔。

    但另一方面，法术使用的越多、才会越发熟练。

    也因此，唯有尽快确定自己的法术，才能正式开始训练。单纯学习法术理论，就像是看着视频云练枪一样。

    不过，如果是湛蓝圣卫就不一样了。

    只要氪金，就能拿到一次性的法术使用权。不需要考虑自己的法术构成，也不用训练法术。只要锻炼身体，外加增加对战局的把控能力，知道什么时候用什么道具就好了。

    就如同魂系游戏转职怪猎的玩家，通常都有点舍不得用消耗品；RPG游戏玩多了之后，玩MOBA游戏都舍不得用主动道具。

    不过林依依本身就是怪猎玩家。对于道具的使用，她是有心得的，而且向来都不会刻意去省。

    而四暗刻则在专心研究各种爆炸物。

    他也已经发现了……技能所提供的爆炸物，都是能够“瞬间制作”的类型。他其实完全可以用这些素材、自己的魔力与身体组织制造全新的爆炸物。

    而这些特质的消耗品又可以被队友们拿去使用——这可比普通的爆炸物安全多了。只要四暗刻这边没有激活、就算是不小心碰触到了火星或是被敌人拿走也不会出现问题。

    孩子也终于彻底掌握了“天击术”。

    没有实体也没有颜色的“大气”，是最难利用的自然类型。但它同时也是最为隐蔽、便捷的能力。

    掌握这个能力之前，孩子只要不在“有山有水有树”、宛如度假区一般的野外，实力就至少会受损一半以上。

    但掌握了这个能力后，就算是在城市中、他也有着非常成熟的战斗能力了。

    在这个世界，白银阶已经算是很高位的水平了。

    毕竟当初负责保护唐璜的本杰明，也就是白银阶而已——虽然是在白银阶满级等了许久，但那也毕竟是白银。

    他们这四人一鬼小分队，可以说职能分配都相当合理。有T有奶有输出，有野外生存、不缺乏攻坚能力，也可以打巷战或是刺杀。

    除了美味风鹅与德芙的刺杀专精队之外。

    这就是安南手头上最强的小队。

    ——玩家们将这异界冒险的旅程当成游戏，而对安南来说，这些玩家们本身也可以算是一种游戏内容。

    最开始的招人就像是抽卡，能拉到多强的玩家全看运气。

    然后根据玩家的特性，培养出倾向和能力不同的类型，这就是养成。虽然也有养废了的少数案例，但也养出来特别强的。

    安南这边再给优秀的玩家们去寻找优质转职的条件，给他们去喂不同类型的资源，让玩家们互相组队来弥补缺点或是专精优点……再让他们去做一些，以他们的队伍配比能够顺利完成的任务。

    ——这就能算是一种策略游戏了。

    ……而且听上去就和赛马娘差不多。

    他们这个队伍，虽然看起来是白银阶水平……但如果考虑到复活能力与配合，甚至能够轻而易举的战胜初始版本的本杰明。

    用这个队伍看护奈杰尔一周，指定是没有什么问题的。

    而且大不了，还可以摇人……

    因为复活权限的收紧、以及玩家们“游戏时间”的提升，玩家之间已经形成了一种全新的经济体系。

    那就是用安南的好感值购买的“复活权限”和“净化权限”。在这个世界，这是正儿八经的硬通货——没有比这个更硬的东西了。

    只有帮安南完成特殊的任务才会给，控制了渠道使其绝对不会泛滥；即使一时负债也绝对能还得清。主要是有足够多的任务……虽然收益可能比直接探索大世界来的少一些，但这些好感就是玩家们“互相摇人”时的花费。

    毕竟传送是要花费经验的。

    而且和最开始时不太一样的是……最开始玩家们刚从冻水港出来的时候，几乎大家都是抱团走的。

    看上去就像是跑到外地的旅游团一样。唯恐落单之后迷路了，而自己一个人自由行动的时候也不知道该干什么。

    但如今过去了半年，玩家们已经正式融入了这个世界。

    他们各自有各自的生活，也认识了属于他们自己的朋友。想要放下手头的活来帮忙，已经不是最开始那种“来蹭个任务”的无偿举动了。

    现在玩家数量虽然翻了好几倍，但就连噩梦开直播都没有多少人会看了。

    ——因为他们都能轻易找到新的噩梦来打。

    最开始的时候，因为玩家们进一次噩梦、就要过好久的冷却……他们闲来无事，才养成了互相帮忙解密的习惯。如今玩家数量多了许多，却再也看不到这种情况了。

    倒是来剪辑自己的生活或是噩梦的片段，做成视频的多了不少……

    幸好当年在玩家们刚进入这个世界时，安南构筑了“用自己的好感度充当点券”的方法。

    正因如此，玩家们才没有散成一地，而是还能保持着密切的联系。

    大概就是“你帮我打个本，我给你一瓶幻想药”之类的硬通货交易。除此之外，就是在论坛上互相交流情报。

    林依依他们看着跟着安南的十三香与哈士奇组合，也是有些羡慕的。这种程度的主线任务，恐怕一次就能挣到跑腿十好几次的好感度——毫无疑问，这些好感度也是自身实力的一部分。

    能有实力摇到人，自然也能算是实力！

    但他们也没有多说什么，只是笑眯眯的打了声招呼，就带着奈杰尔一起去吃烤肉了。

    安南则是租了一辆车，带着两位年轻的巫师前往了泽地黑塔。

    他自己没法传送——这个才是最麻烦的。

    不过泽地黑塔离王都也不算太远。

    凌晨三点半，他们终于抵达了泽地黑塔。

