
幻世网。

一个小范围的高层会议，参会人数只有五人。

但要决定的事情却关乎幻世网接下来在内容创作的战略方向。

主持会议的是幻世网的高级副总裁任博伟，负责幻世网对外合作、内容营销、制片管理、宣推运营等一系列中台业务。

会议室弥漫着浓重的硝烟味。

幻世网蛰伏了两年，不再甘于当电影界的ATM机，刷片头存在感了，想要再次踏足银幕电影的制作与发行，重新回到桌子旁，分蛋糕吃。

当然这次幻世网再没有像刚上市时那么鲁莽，号称要打造华国的神话大片云云，而是想先推几部中小成本的电影试试水。

按理说张京燕应该高兴才对，如此一来幻世网和梦工厂的下一个银幕电影项目可以说是板上钉钉了，自从主导了《彗星》这部网络电影的上线并取得空前的成功后，张京燕不仅证明了自己对得起幻世网的高薪挖角，而且在幻世的地位也更加稳固，从某种意义上讲她与陈景行已经有了一些共同利益。

即便陈景行没有准备好下一部电影的剧本，她也要尽量促成与梦工厂的再次合作，更何况看了《致命身份》的剧本后，她已经决定将筹码赌在陈景行和梦工厂身上了，就如同陈景行想借助幻世的互联网资本东风起飞一样，张京燕也想借助陈景行这个天才导演的崛起实现自身价值与在幻世网地位的双重提升。

然而竞争对手的强大却有些超出了她的预料。

《乐满人间》

一部由知名相声演员编剧及主演的电影。

《致命身份》与《乐满人间》的竞争的并不是幻世网的投资，毕竟两部都是中小成本电影，幻世网不是掏不起钱。

张京燕与对方据理力争的是发行与定档。

“罗老师和他创办的齐文社在全国创造了一股相声热潮，其卖座程度甚至已经超过了五一剧院的几部经典剧目，单场收入轻松过200万，这些固定的粉丝就是我们这部电影的基本盘，我们粗略的估算了一下，仅凭齐文社的基本盘，就有至少4000万票房打底，此外罗老师本身拥有较高的国民度，再加上春节档的加持，我想不出这部电影票房失败的可能，张总，《彗星》是一部成功的网络电影这没错，但网络电影和银幕电影是两码事。”

张京燕寸步不让：“戴总，相声和电影也是两码事，罗文顺不是没有拍过电影，但这些电影都没有惊起任何水花，戴总所谓的齐文社基本盘为什么之前没有掏钱进电影院支持呢？”

戴总是一个戴着眼镜的斯文中年人，听到张京燕的质疑摇头反驳道：“罗老师确实参演过几部电影，但大都是配角甚至是友情客串，而《乐满人间》是罗老师首次担当主演的电影，而且其中的很多角色还会由齐文社的其他相声演员出演，这部电影相当于是齐文社的电影处女作，其能在舆论中引发的传播效果是可以预想的，我认为是能够对齐文社的受众产生动员力的。”

“戴总言之凿凿的这部《乐满人间》我们现在都没有看到剧本，现在距离14年春节档只有不到四个月了，电影的质量能够保证吗？”

“剧本大体上已经完成了，只是缺了一些细节，这很正常，这是一部低成本的喜剧电影，喜剧电影的跟多包袱和桥段往往是在喜剧演员互相碰撞的化学反应中产生的，而且我想请在座各位能够考虑一下我们在讨论的是春节档！”

张京燕心里开始往下沉。

“我们现在几乎能确定，国影的《春秋铸剑》，京影与联合院线的《真假美猴王》，江河文化的《双龙传之血刀无双》还有天润领衔出品的《赌城风云Ⅱ》或已经宣布定档春节档，或肯定会上春节档，这些都是重量级的对手，古装历史战争、武侠、神话、喜剧一应俱全。”

2013年是春节档崛起的一年，正式成为了仅次于暑期档的大票仓，对此变化业内反应极为迅速，五大制片厂纷纷推出力作抢夺2014年的春节档。

“我们凭什么在列强环伺中抢下一杯羹呢？难道凭一部警匪、悬疑，奥，还有科幻标签的小成本电影吗？我也看了剧本，我承认仅就剧本来说是一部很有创意的电影，在国产电影中甚至没有先例，但是大过年一家团圆的日子里，我们让观众进电影院看一部血淋淋的带有凶杀剧情的电影吗？而且剧本里有些内容我认为通过审核并不容易，一旦在审核这边卡住，能赶得上春节档吗？张总，我真诚的建议这部电影最好在拿到龙标后再考虑档期不档期的问题。”

张京燕想反驳却悲哀的发现连自己都极为认同这个观点，事实上当她知道竞争对手是一部喜剧电影的时候，对今天的争论就已经不抱太大的希望了，不过是尽人事听天命罢了。

陈景行并不知道发生在幻世网的这场争论，客观来说陈景行在场，他也未必能说出什么有力的反驳，即便前世位面已经证明了观众的口味是宽容的。

事实上对于优秀的商业片，国内观众一向是宽容的。

即便是和乐融融的春节档，也能让科幻片甚至血肉模糊场面惨烈的战争片取得票房冠军，但悬疑片从多年市场表现看确实是有天花板的，而且天花板不高，这到底是题材本身的限制还是悬疑题材电影质量不够强，陈景行没法做出判断，或许两种原因都有，但喜剧片更容易成功这句话陈景行无法反驳。

戴总已经杀疯了：“古装巨制，神话大片，我想公司目前还不会轻易尝试，而且大片制作周期很长，也赶不上春节档，因此想要跟五大制片厂在明年春节档真正有一拼之力，我们只有一个选择，那就是喜剧。”

“张总刚刚说相声和电影是不同的，这话我只能认同一半，相声本身就是一种喜剧表演形式，我认为他和喜剧电影一定是有共通之处的，齐文社能在舞台上逗的观众哈哈大笑，没道理在电影中就做不到啊，喜剧包袱、段子这些相声经常使用的东西在很多喜剧电影中也有啊？我不相信一个成功的相声演员，而且还是一个喜剧内容创作者，会拍不好喜剧电影，幽默感是共通的嘛。”

“而且春节档本来就是一家老小通过看电影团聚的一种形式，今年春节档那几部电影观众评价都不高啊，豆瓣上没有一部评分过六，但票房都不错，这说明目前电影质量本身和口碑只是一少部分影迷在乎的东西，电影市场更多的观众其实就是来影院看个热闹，我相信，只要这部《乐满人间》最终质量能达到平均水平，就能在春节档抢下一块肉来。”

……

会议在戴总和他的喜剧电影大杀特杀中接近尾声。

幻世网高级副总裁任博伟最终定调。

“那就定了，《乐满人间》和《致命身份》这两部电影尽快启动，其他的项目我们先等一等，等《乐满人间》在春节档上映后，我们视成绩再推进接下来的项目，要有耐心，不要指望一次就成功。”

“戴总，你再催一下齐文社，剧本还是要尽快完成，齐文社自带流量，这给我们的宣发创造了有利的条件，公司会力推《乐满人间》定档春节档，这方面由我来亲自带队负责。”

“张总，希望你能理解公司的决定，同时也将公司的歉意带给梦工厂的陈导，我们毕竟不是五大制片厂，属于电影行业的新生力量，要一次推两部电影进入春节档第一是难度很大，其二呢，也未免得不偿失了，一家公司两部电影在同一档期，这不就是内耗了吗？最终很可能是双输。”

“《致命身份》这个项目如果时间来得及，能赶上贺岁档，我们就努力安排贺岁档上映，如果赶不上，那就放到春节档后再上映也不迟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70436746"  chaptername="第二十二章  定档之争">加入书签</a>
</div>
