    “几位道友，我们要不要就在这里试一试那小儿？”麻逊对其他三人传念说道。

    这个时候四艘军用飞舟刚刚全部转过冥域通道第一个转角处，且距离转折口不到三十里。麻逊就试探着说出了这句话。

    由于转角处比通道更加狭窄一点，军用飞舟通过之时必须减速，且必须将速度降低到了到几乎停顿的程度。

    要是不减速的话，军用飞舟绝对会冲进冥域空间，且会因为飞舟的强大惯性而深入到冥域空间里几乎出不来的深处地段。

    “也行。虽然按照道理来说，那小儿肯定会防着这一点。而只要他有防备之心，我们就不能得逞。但世事无常，万一他就没有想到呢。”席政立即赞同道。

    熊开平和项燕也点了点头。

    下一刻，四艘军用飞舟同时隐没进了旁边的冥域空间里。

    隐没进去之后，四艘军用飞舟都紧贴着冥域空间的边缘，所有攻击炮口都蓄满了能量，准备一发现陈岳的如意舟出现就给如意舟来一记狠的，务必要一击击溃如意舟，让如意舟丧失掉绝大部分行动之力。

    如意舟再怎么说都是灵宝级别，所以熊开平等人都没有期望能一举秒杀掉如意舟。

    因为军用飞舟向左转过转角之后如意舟才进入右边的冥域空间，所以熊开平等人没有看到如意舟的动作。要是他们看到了，自然也就不会做出现在这样的可笑举动。

    将近二十息时间之后，如意舟在冥域空间里面沿着边壁潜行了二十万里，来到了可以看到转角那边空间的位置。

    巧合的是，转角那边的通道竟然又是一条直线，而且长度超过了280万里。因为如意舟上的机甲最远探测距离就是280万。现在机甲探测屏幕上，前方220万里精确探测范围之内的通道里空空荡荡的什么都没有，280万里范围的广泛探测距离里也看不到任意一艘军用飞舟的影子。

    陈岳不由得哑然失笑。

    前面那些人枉有那么强大的力量，那么高的修为，怎么却做出这样掩耳盗铃的事情来？

    或者是，他们经过前面的失败，还是没有加大对他陈岳重视？

    这是把他看做鲁莽不懂事的小孩子吗？

    要是转角后的通道长度不够长，比如三五万里或者是十几万里，如意舟赶到这个位置看不到军用飞舟的影子，说不定还会以为军用飞舟已经飞到下一个转角后方去了。

    可是现在，转角后方的通道呈直线，可以探测到的长度也超过280万里。而距离军用飞舟转过去的时间才过去二十息左右。

    难道二十息左右的时间，军用飞舟就能飞出280万里？

    很明显，那是不可能的。他们只可能是潜伏在转角过去之后二十万里之内的通道旁边，等着对陈岳的如意舟发动必杀一击。

    陈岳瞬间看清了形势，欧楠楠也不遑多让，立即明白了眼前情况。

    “叔叔，那些人做出这么愚蠢的事情，是不是傻呀？可是，他们如果傻的话，他们又是怎么修炼成大能修士的呢？”欧楠楠有点好笑地说道。

    “呵呵，他们可不是傻。他们只是被天大利益迷住了心窍，一时之间才考虑不全而已。”陈岳笑了笑说道。

    “那我们现在......”欧楠楠说道。

    “我们现在自然是与他们比耐性。”陈岳笑了笑说道。

    在冥域空间不起风浪的情况下，如意舟又处在冥域空间边缘，舟体护罩强度的下降幅度是每秒钟仅仅下降0.001%。

    每秒钟下降0.001%，这是什么概念？这相当于红尘如意舟可以维持现在这样在冥域空间里呆着不动的状态十三个多时辰。而且在这十三个多时辰里，如意舟还随时可以出去‘透气’恢复，恢复速度也是快得不可思议。哪怕护罩强度降到各位数，也会在十秒钟左右完全恢复。

    在陈岳看来，军用飞舟在同等条件下或许可以在神秘空间边缘坚持半个一个时辰，但绝对坚持不过两个时辰。

    而且就算它们能坚持，也必须源源不断地消耗灵石能量去抵消神秘空间里的极阴性能量侵蚀。军用飞舟的体型那样巨大，暴露在极阴性能量侵蚀之下的体表面积不知道比如意舟大了多少倍，这对灵石的消耗无疑是相当巨量的。

    他们的灵石现在还经得起多少消耗呢？

    一想到这几点，陈岳心里就相当地冷静，相当地有恃无恐。

    果然，事情的发展印证了陈岳的猜测。

    军用飞舟埋伏起来的时间已经过去了100息，熊开平等人苦心期待中的红尘如意舟竟然都还没有转过转角。

    于是熊开平等人立即知道，他们的图谋又一次失败了。因为以红尘如意舟的速度，要赶的话早就应该赶了上来。

    而那小儿现在迟迟不露头，这说明了什么不言而喻。

    说不定那小儿此时正躲在冥域空间里那个未知部位上等着看他们的笑话！

    一想到这个可能，熊开平四人的脸上立即感到火烧火燎，心里升起了无比的耻辱感。

    “几位道友，事情已经很明显了，陈岳小儿已经看破了我们的图谋，他此刻肯定在看得清楚转角之后通道情况的某个地方看着我们这里。我们继续守在这里已经毫无意义。”熊开平首先传念说道。

    “确实，我们犯了一个非常明显的错误，那就是没有考虑到转角之后的通道长度问题。陈岳小儿只要稍微谨慎一点，就不难看出端倪。这次真的有点失算。”席政也不得不承认道。

    “唉，要是没有这次的急于求成，说不定在后面的绝佳地形里真有谋算成功的机会。现在这次谋算行动一败露，后面的成功可能就更小了。可能我们真的只有寄希望于在通道之外的关城那里恶心他一下下了。”项燕叹息道。

    “既然大家都这么说，我们也就没有必要继续呆着。我们现在就走，离开这个让人不爽的地方。”麻逊语含怒气说道。

    ‘唰’‘唰’‘唰’‘唰’

    四艘军用飞舟立即就脱出冥域空间，出现在转角之后的通道里。

    几位大能修士对陈岳的谋算行动，再次失败！

    ......

    

