    “我希望你是我女儿!”

    方知嬅呆呆地坐在自己的位置上，回想着吕依依说的这句话，沉溺在了突如其来的幸福里。

    只是，她现在尚未做好迎接这份幸福的准备。

    “想什么呢？”

    闵玉婵的声音打断了她的思绪。

    “没……没什么?”

    方知嬅回过神来，看着她桌上的那张草稿纸，发现极坐标系上，多了一个胖胖的心形图，瞳孔猛地缩小。

    更让她不安的，是那个列出的函数表达式下面写下了“苏松屹”三个字。

    像是被发现了某种不可告人的秘密，她下意识地伸手去拿。

    “你干嘛？”

    闵玉婵笑吟吟地将那张A4纸拿走。

    “我……我……”

    方知嬅支支吾吾地，欲言又止。

    “我还没画完呢，你急什么?”

    闵玉婵嘴角微扬，拿出粉色的画笔将心形涂成了粉色，嘴里轻轻哼唱起来。

    “手中的铅笔，在纸上来来回回，我用几行字形容你是我的谁。”

    方知嬅听着她悦耳的歌声，浑身一阵不自在。

    “哎，r=a(1-sinθ)是什么意思啊?”

    闵玉婵眨了眨眼睛，一脸天真地问道。

    “能……能有什么意思啊？”

    方知嬅目光躲躲闪闪，不敢看她的眼睛。

    “这样呢？”

    闵玉婵将心形图涂成了粉色，然后拿起A4纸在她面前晃了晃。

    “我不知道你在说什么。”

    方知嬅板着脸，一本正经地道。

    “还猜不出来吗？看!”

    闵玉婵轻轻笑了笑，又拿起绿色的彩笔，在心形上面加了两片绿叶。

    方知嬅看着纸上的桃子，挑了挑眉。

    “你这桃子，多少钱一斤呐?”

    “大棚里的水蜜桃，十五斤，三十块!”

    闵玉婵很配合地岔开了话题，没再让她难堪。

    “你这哪够十五斤，秤有问题啊!”

    “你要不要吧!你要不要?”

    紧接着又是一阵打闹和哄笑，方知嬅一把夺过了那张A4纸，两人很默契地终止了这个话题。

    课间时间，一则周毅睡粉的新闻突然刷屏，彻底引爆了舆论。

    毕竟，这位国内的顶流艺人，前些时间还来了一趟楠城。

    在上午的时候，女生们对周毅的议论是这样的：

    “周毅这个古装扮相，太帅了吧!”

    “真的帅，我好喜欢他的颜啊!”

    “我家哥哥真的好看，风间悠一根本配不上他好吧。怎么那么多人炒cp?”

    现在的议论是这样的：

    “真的假的?周毅因为睡粉，被纳入了劣迹艺人名单?”

    “不就是睡粉吗？多正常的一件事啊。睡粉的男星那么多?至于封杀吗？”

    “呵呵，这种人不封杀留着过年?支持封杀!”

    “不会的，我相信我们哥哥的人品。”

    “呜呜，我的哥哥，哥哥你终于死了。”

    “你们哥哥已经彻底凉了，秽土转生都召唤不出来的那种。”

    “不行了，一想到哥哥被封杀，我就躲在了被子里，笑出了声。”

    大家讨论得沸沸扬扬之时，覃敏正趴在桌上睡觉。

    或许是被沸腾的议论声吵到，她有些不悦地坐起身，揉了揉眼眶，脸上还带着书本烙下的“吻痕”。

    周毅被封杀，她丝毫不感到意外。

    只要她提出的要求不太过分，爷爷都不会拒绝。

    更何况，封杀一个本就私生活不检点，黑料诸多的艺人，实在是再简单不过的事。

    毁掉一个艺人的前途，她也没有任何心理负担。

    “啊啊!班长，周毅被封杀了!”

    “呜哇，我的哥哥，我相信他没有睡粉!”

    郑雨婷的同桌将手机放在了她桌上，把那一则热点新闻给她看了看。

    “周毅是谁?不认识。”

    郑雨婷刷着题，头也不抬地道。

    饭圈女孩同桌闻言，讪笑了两声，很知趣地不打扰她了。

    郑雨婷之所以和其他女生没有话题，很大程度上是因为她对饭圈毫无兴趣。

    她是个无聊的人，感兴趣的话题是“背记单词如何更高效”、“去菜市场怎样砍价”、“便宜的挂面怎样煮更好吃”、“买菜的时候怎样分辨菜是否新鲜”、“怎么判断小贩是不是缺斤少两”。

    这些无聊的话题，只有苏松屹会很认真地回答她。

    当然了，还有些很私密的话题，她只会和覃敏这个小污女一起聊。

    “看!这个是我花了1500买的，省了几个月的钱!”

    坐在前桌的宅男拿着一个塑料小人给同桌看了看，那是一个穿着白色上衣，黑色短裙和丝袜的女性格斗家。

    “这是什么角色?”

    “你不知道吗？”

    那眼睛宅男不禁有些失落。

    郑雨婷刷完了题，无意中抬起头看了一眼，挑了挑眉，下意识地脱口而出。

    “蒂法?”

    “班长你也玩最终幻想吗？”

    那眼睛宅男顿时来劲了，转过身来看着她，眼前一亮。

    “最终幻想……是什么?”

    郑雨婷摸了摸头，有些茫然。

    那宅男有些纳闷，总觉得班长很不对劲。

    连最终幻想都不知道，是怎么知道蒂法的呢？

    “覃敏告诉我的，我之前也不知道。”

    郑雨婷似乎意识到了什么，随口搪塞了一句，便低下头拿起手机给方知嬅发消息。

    郑雨婷：“我想代班上的同学，去看望下苏松屹。”

    发送完消息之后，她看着桌里的那一包虾干，轻轻咬着嘴唇，略微有些紧张。

    方知嬅：“你别以为我不知道，你在想什么?（鄙视）”

    郑雨婷脸颊微醺，像是被戳中了心事，正欲打字解释，只见方知嬅的消息就发了过来。

    “哼，你明明是想来我家蹭饭吧（狗头）”

    方知嬅自以为看穿了一切。

    “嗯嗯，可以吗？（可爱）”

    郑雨婷不禁莞尔。

    “可以!（doge）”

    得到了回应，郑雨婷握紧了小拳头，身子像企鹅一样左右摇晃起来，脑后的麻花辫也一齐摇摆。

    放学铃声响起，郑雨婷收拾好了东西，迫不及待地起身。

    “班长，你知道苏松屹的家在哪里，对吧?”

    覃敏出声叫住了她。

    “嗯，知道啊。”

    郑雨婷点了点头。

    “嘿嘿，班长，我们是好朋友对吧?”

    覃敏上去挽着郑雨婷的胳膊，笑吟吟地道。

    “你想去苏松屹家里?”

    郑雨婷的眼神顿时变得有些古怪。

    “嗯嗯，苏松屹生病了，我作为好朋友，当然要去看看他了。”

    覃敏理所当然地道。

    “可是私自告诉别人的家庭住址，这样不好。你还是直接去问苏松屹吧。”

    “苏松屹不告诉我嘛，班长，求求你啦。”

    覃敏嘟着嘴，摇晃着郑雨婷的胳膊，开始撒娇卖萌。

    苏松屹之所以不告诉她家庭住址，主要是担心到牧君兰，他怕有一天，牧君兰会找上门来。

    “苏松屹不想告诉你，那我就更不能告诉你了。这样有违苏松屹的本意，他也会对我有意见的。”

    郑雨婷直言不讳，这姑娘性情就是如此，说她一根筋也好，说她不通情达理也罢，她就是这么有原则。

    唯一做过的破坏原则的事，大概就是帮刘璇暂时隐瞒班费失窃的事了吧。

    “呜呜呜~班长，你就告诉我嘛~”

    覃敏瘪着嘴，委屈极了。

    郑雨婷想走，但是觉得胳膊上多了个一百斤的挂件，根本走不动。

    想了一会儿，覃敏顿时眼前一亮。

    “班长，你告诉我，我就请你去吃烤肉吖!”

    郑雨婷听着，咽喉不自然地滚动了一下。

    “不行，你别想诱惑我。”

    “两顿烤肉!”

    郑雨婷仍旧摇头。

    “五顿!”

    “我真的不能答应你!”

    郑雨婷抹了抹嘴角，一本正经地道。

    “我还可以带你去苏松屹家的火锅店蹭饭，他爸爸做的火锅特别好吃!”

    覃敏见有戏，直接放了大招。

    郑雨婷想了想，陷入了纠结。

    “那……我跟知嬅商量一下吧。”

    “嘻嘻，班长，我爱死你了！”

    覃敏一把抱住了她，小脸亲昵地蹭了蹭她的胳膊。

    郑雨婷：“知嬅，覃敏也想去蹭饭（纠结）”

    方知嬅：“……”

    “那个，覃敏想跟着郑雨婷一起过来。”

    方知嬅拍了拍闵玉婵的胳膊。

    “她上次帮我们解过围，蹭一顿饭而已，没什么的。”

    闵玉婵不以为然地道。

    “行吧。”

    方知嬅一想，也确实是这个理。

    “可以。”

    得到了肯定的答复之后，覃敏开心得又蹦又跳。

    “上门的时候，空手不太合适吧?”

    郑雨婷小声提醒道。

    “嗯，我都差点忘了，我得去买一些礼物。”

    覃敏挽着郑雨婷的胳膊，连忙朝着超市跑去。

    “雨婷，我买什么礼物比较好啊？”

    “不需要买太贵的，水果就可以。”

    “啊?买这么便宜的东西，他爸妈看不上吧?”

    覃敏傻傻地问道。

    她从小生活条件优渥，所处的圈子也距离普通人很远，家里经常有人来送礼。

    古董字画，各种昂贵的奇珍和补品，应有尽有。

    所以，在人际交往上，她和大多数普通人都有着诸多差异。

    “我们只是学生，买太贵的东西，不符合我们的身份啊。”

    “礼物并不是越贵越好，尽到心意就行了。”

    “我们又不是去送礼走后门的，你买太贵的东西，反而会适得其反。”

    郑雨婷很是认真地道。

    覃敏听着，对此深以为然。

    “我觉得你说的很有道理。”

    挑了一个精美的果篮之后，她就跟着郑雨婷去了欣悦小区。

    “这里就是苏松屹住的小区吗？”

    覃敏四处打量了一番，盘算着要不要求爷爷在这里买一套房子。

    “嗯，这里的房价挺贵的。”

    跟着进出的行人一起混过门禁，郑雨婷能看到小区里有房产中介挂牌二手房交易的信息。

    120平的房子，全部在500万以上，而且二手房交易只支持全款。

    一想到一套好些的房子要好几百万，郑雨婷对未来就充满了迷惘。

    她也不知道自己现在的努力，能不能在这个阶层逐渐固化的社会，找到立足之地。

    普通人实现阶层的跨越，需要几代人的努力。

    “就五百多万而已，不贵。”

    覃敏扫了一眼，便收回了视线，云淡风轻地道。

    “你觉得不贵，可是像我们这些普通人，付出两三代人的努力也买不起。”

    郑雨婷说着，低垂着眼帘，心里微微有些酸涩。

    “雨婷，我觉得你和这里的人没有什么不同，你不比他们任何人差。”

    “或许，只是你的父辈没有赶上好的时代，没有抓住好的机遇。也不是他们不努力。只是，只是……”

    覃敏说着，也不知道该如何去安慰她。

    像她这样出生就在罗马的人，根本理解不了普通人在城市买一套房子需要付出多少血汗。

    “哎呀，没关系的，有很多人他们家里都没什么特别的，只是原本住的房子上多了一个拆字，然后就搬到了这里。”

    “没准哪一天，你家房子上也打了一个拆，然后就发达了呢。”

    “我记得你家是在兰苑小区对吧?那片城区地段很好，未来的城市规划就在那儿，要是拆了，房价肯定蹭蹭地往上涨，相信我!”

    覃敏俏皮地眨了眨眼，把手搭在她的肩上，轻声安慰起来。

    “嗯。”

    郑雨婷也没寄希望于这种不切实际的幻想，来到单元楼下，输入了1703。

    “叮咚~”

    胖丁正坐在沙发上扣jio，听到了轻灵的门铃声，便连忙穿着拖鞋起身，通过了门禁，然后守在了门口。

    电梯里，覃敏心跳加快，像是怀揣着一只活蹦乱跳的兔子。

    “呼~”

    她拿出镜子看了看，理了理有些被风吹得凌乱的头发。

    妆已经卸了，耳钉和美瞳也摘了，应该不会让他父母讨厌。

    电梯不断爬升，少女的心情愈发焦虑。

    “怎么办，雨婷，我现在好紧张!”

    覃敏把手按在胸口，喃喃地道。

    “我也很紧张，你见过他爸爸吗？”

    郑雨婷问道。

    “见过，之前苏松屹带我去他爸爸的火锅店蹭过饭。人特别好，很亲切。”

    覃敏连连点头。

    郑雨婷闻言，稍微安心了一些。

    抵达十七层之后，两个女孩都下意识地挽住了彼此的胳膊，很是拘束地朝着1703的门牌号走去。

    “进来吧!”

    方知嬅穿着一身粉色小恐龙睡衣，在门口朝了朝手，然后在衣帽间拿了两双拖鞋。

    两人对视一眼，怀着一颗大起大落的心，朝着散发着诱人食物香气的屋子走去。

    叔叔阿姨好，我是苏松屹的同学，听说他生病了，特意来探望他!

    覃敏把这句话，在心里反复排练了很多遍。

