    “情绪低落是因为发现自己爹不疼，娘不在。”

    “是因为发现，原来我的亲生父亲是个凤凰男，渣男，渣爹。”

    “我妈走后，我一直很依赖秦城，我以为我的世界只剩下了他这个爸爸。”

    “直到后来我才发现，他并没有把我当女儿，他也并不想当我爸。”

    “看清秦城和我妈的婚姻后，我也明白了那些年我妈为我编织的那个梦境都是假的。”

    “所谓的家庭美满是假的。”

    “所谓的慈父更是假的。”

    “在我不知道的时候，在我看不到的地方，那个傻女人想必是日日以泪洗面。”

    “明明心里难过得要死，在我面前却还是努力装出一副很幸福甜蜜的模样。”

    “你说，她怎么就那么蠢？”

    通过原主的记忆，看着苏凝的所作所为，秦菀眼中出现的是同情更是不理解。

    是的，她无法理解苏凝。

    作为富家千金，苏凝比寻常普通的怨妇有更多更多的选择。

    她完全可以和秦城离婚，去找别的男人，没必要在秦城这棵歪脖子树上一直吊死。

    当然，如果苏凝爱秦城真的爱到那么疯狂极致的话，那她也可以有其他的选择。

    比如控制秦城的事业，让他成为一个只能依附于她苏凝的男人。

    以秦城对钱财和事业的看重，他势必会屈服于苏凝的要挟和掌控。

    届时，苏凝再一点点的禁锢束缚他。

    让秦城不得不因为自己的贪婪去付出，陪伴苏凝，讨好苏凝，对她们唯一的女儿视若珍宝……

    人总是会有弱点的。

    尤其是像秦城这种满身都是缺点的男人，他的那些缺点全都是弱点。

    随便抓住一点，都可以让苏凝轻松掌控他，都可以让秦城对她唯命是从。

    “……”

    听到秦菀对苏凝的嫌弃，秦旭的心情有点微妙和复杂。

    从前，苏凝阿姨在秦菀心里的形象似乎一直都是高大了不起的。

    觉得她是一个慈母，对她这个女儿爱的无私奉献。

    觉得苏凝阿姨的悲剧都是因为她造成的。

    不成想……

    有朝一日，他竟然能看到秦菀对苏凝阿姨的嫌弃和不认同。

    “那你学拳击和跆拳道……”秦旭突然想到。

    “学拳击和跆拳道确实和那个男人有关……”

    “但也和秦城有关……”

    秦旭不解看向她。

    “首先，那把小刀太没用了。”

    “伤害力不够，反而让场面看着很血腥吓人，好像我这个人多凶残一样。”

    “其次，我从小到大接受的教育也让我无法接纳那样血腥的自己。”

    “我深刻检讨了自己，考虑到我长得太漂亮了，以后难免会再次遇到这种被调戏的事情……”

    “为了一劳永逸，我就干脆去学了拳击和跆拳道，是为了防身，也是为了以后万一遇到秦城这样的渣男，我就可以发泄教训对方。”

    “我不想跟我妈一样窝囊。”

    秦旭：“……”他不渣，但秦菀却没少揍他。

    想到他这些年的误会，秦旭的心情低落复杂到了极致。

    原来，他终究是错付了。

    感受到秦旭幽怨的小情绪，秦菀想了想，“讨好”似的亲了亲他的薄唇。

    “生气了？”

    “没有。”秦旭闷闷道。

    生气不至于，就是有点沮丧和郁闷罢了。

    原来这么多年，他一直都在自作多情。

    他以为秦菀脆弱需要照顾，事实上小丫头活得很清醒，知道自己该怎么做，知道自己想要什么。

    反倒是他……

    这么多年来，好像一直都是围绕着她转，各种想方设法地照顾她，陪伴她。

    除此之外，他自己似乎好像没有什么特别想要的东西，更没有什么特别想要做的事……

    这一刻，秦旭眼中出现茫然之色。

    见状，秦菀似是猜到了他心中所想。

    她抱住他的头，让他的眼睛看向她。

    四目相对……

    秦菀说：“我一直以为，我就是你的人间理想。”

    那一刹，秦旭的心不受控制地颤了颤。

    “那……我呢？”秦旭看着她，鬼使神差地问出了心底深藏许久的话。

    “你也是我的人间理想。”

    “没有你，我坚持不到现在。”

    “是你将我从深渊里拉出来。”

    “所以，秦旭，我们结婚吧。”

    秦旭：“？？？”

    这个话题跳跃的是不是有点太快了？

    “可是，我好像还没到领证的法定年纪。”

    秦旭心里想的，和他说的做的截然相反。

    “我们可以先办婚礼，把名分先定了再说。”

    “当然，你要是觉得办婚礼太急太草率了点，那我们可以先订婚。”

    “先当未婚夫妻，过两年等你到年纪可以领证了，我们再办婚礼，把剩下的手续全搞定。”

    秦旭：“……”是的，他可耻的心动了。

    可是……

    “这种话应该由我来说的。”秦旭神情复杂的看着秦菀道。

    秦菀摆摆手，一脸不以为意的说：“这不重要。”

    秦旭：“……”

    就这样，第二天俩人就去挑订婚礼服了。

    临时被通知要宴请宾客，联系场地，举办订婚宴的秦父秦母同款懵逼脸。

    这俩小孩不是昨天才谈的吗？

    不是昨天才带回家见家长吗？

    怎么今天就发展到订婚这一步了？

    这速度是不是有点太快了……？

    是他们年纪大了，跟不上年轻人的时代了吗？

    茫然归茫然，秦父秦母却还是很宠秦菀和秦旭。

    乖乖按照两个孩子的要求去布置订婚宴……

    订婚宴当天。

    多年未曾出现的秦城终于现身了。

    他闯进了秦菀所在的化妆间，一脸不悦不赞同的看向秦菀。

    “秦菀，你不觉得你太任性了吗？”

    看着梳妆镜里倒映出男人保养得宜的脸，秦菀眼里划过一丝淡淡的讥讽，并未理会他。

    “姜少杰才是你最好的选择。”

    “秦旭如今不过是个还在读大学的毛头小子，你跟他在一起能得到什么？”

    “姜少杰的优秀是有目共睹的，他在事业上的能力是年轻一辈里最为出众的。”

    “秦旭连大学都没毕业，不过是靠父母养着的富二代，没了父母的帮忙，他有什么能耐？”

    秦菀似笑非笑的瞥了秦城一眼，眼中一片凉意。

    “二十几年没管我，现在你觉得你还有资格管我吗？”秦菀言语中是毫不掩饰的讥讽。

    秦城气得脸色铁青。

    他是真的不喜欢秦菀这个女儿，比起苏凝的懦弱恋爱脑，秦菀则是被苏凝宠坏了，叛逆，不知天高地厚。

    秦菀和苏凝这对母女是真的蠢！！！

