    睚眦咆哮，血口大张，一柄通体幽黑的神剑竟从其口中飞出。

    我大吃一惊，这一刻我甚至能感受到手中贯日剑的颤动，神剑有灵，贯日剑自发颤抖，说明睚眦口中出现的那柄黑色神剑让它也感受到了恐惧。

    “这……这就是伴随睚眦而生的天命神剑吗？”

    我心中惊骇，传说中睚眦口衔宝剑而生，乃是龙九子中的杀戮之兽，好斗嗜杀，所以人间工匠常将睚眦的形象雕刻在刀柄剑鞘之上，用以增加武器的威力。

    哪怕离了很远的距离，我也依旧能感受到那柄黑色神剑中所蕴含的杀戮与凶悍之力，光是看上一眼都让人感到心颤。

    “哼，这混蛋果然不念兄弟之情！希望他被镇压千年后实力大减吧，否则……”这一刻，哪怕红萱也是目露担忧之色。

    我紧紧握着手中颤抖的贯日剑，双眼目不转睛的看着两头巨兽的战场，口中呢喃：“囚牛大哥，你一定要赢啊！”

    而另一边的杨国庆则是眼放异彩，一脸向往与兴奋之色。

    就在我们这里感到惊惧之时，正面对战睚眦的囚牛也同样神色凝重起来。

    金黄色的神龙之躯在天空盘旋，囚牛怒吼：“睚眦，你当初参与人间纷争，涂炭生灵，被人镇压千年也算是罪有应得。如今放你出世，不仅不知悔改，反而依旧行事暴虐，不明事理。”

    “我龙族如今四分五裂，九子失散，被各方势力所觊觎。你身为祖龙之子，难道就不为我龙族考虑？若再如此行事下去，终有一天必将惹来大祸！”

    囚牛依旧苦口婆心劝诫，希望自己这个暴虐的兄弟能够幡然悔悟。

    睚眦狰狞的脸上神色蓦然一黯，他虽然桀骜不驯，但也知道龙族现在的处境，随着祖龙身死，天地间算计龙族的势力也不知道有多少。

    不过也只是极短暂的时间，睚眦重新狂暴大吼，他怒声道：“够了，我出来不是听你训斥的！我睚眦有仇必报，这头龙鲤和这小子先后坏我大事，使我受千年囚禁之苦，你想要保他们，就先打上一场，我倒要看看，几千年不见，你这龙子里的老大还有几分本事！”

    说完，睚眦不容囚牛回答，口中光芒大盛，全力驱动那把天命神剑。

    只听一声铿锵剑鸣，那把黑色的神剑在睚眦驱使之下，对着囚牛隔空斩下。

    这一刹那，天地蓦然变色，一道巨大的黑色剑气斜斩而下，横贯天宇，上端将天空云层尽数搅碎，而下端则在大地之上切割出一条深不见底的沟壑，剑气滔天，向着囚牛而去。

    不远处的神鸟鸿鹄也是低声哀鸣，全身颤栗，哪怕以它的实力，如果处在这一剑之下，就算倾尽全力抵挡，也绝对会落个形神俱灭的下场。

    我同样面色大变，眼前的场景实在是太过可怕。而且最主要的是眼前的睚眦被镇压千年，此刻并不是全盛状态的。实力大损的睚眦都能施展出这种力量，如果他处于完好无损的状态，那又将有何等的威力。

    一旁的红萱默不作声，她虽然脸色有些发白，但脸上依旧镇定，看上去对于囚牛有着极大的信心。

    果然，虽然那黑色剑气威势滔天，但囚牛身躯腾挪，在关键时刻飞腾而起，从剑气中闪避而过，并未受到什么伤害。不过囚牛身后的群山却遭到了毁灭性的攻击，剑气斜斩之下，连绵十多里的几十座山峰竟被全数劈开，一时间满天飞石，轰鸣巨响声不绝于耳。

    “只会躲吗？这么多年来，还是没有任何长进！”睚眦面露不屑，似乎对于囚牛不敢正面抵挡剑气而感到鄙夷。

    不过囚牛却不管这些，他轻叹一声。

    一阵璀璨金光闪烁，巨大的金色龙躯竟然在这道金光之中缩小不见，再次化成一个白衣男子的身影，傲立虚空之上，面对身前的庞然巨物和那柄充满破坏力的黑色神剑。

    “既然你冥顽不灵，那就别怪兄长了。”

    囚牛低声叹息，竟直接盘腿坐在半空之中，光芒闪烁，在他手中豁然间出现了一张通体闪烁七彩的古琴。

    “囚牛大哥这是怎么了？”我满头雾水，此刻睚眦的驱使神剑虎视眈眈，没想到囚牛不仅没有抵抗，反而看上去像是要弹琴弄乐，实在让我搞不懂。

    反倒是一旁红萱双目神采奕奕，低声道：“开始了。”

    果然，随着红萱话音落下，远方的囚牛竟直接在半空中弹起琴来。

    他修长的手指轻轻一动，霎时间，琴音贯耳，音韵悠扬，如同戛玉鸣珠，万壑松涛。

    睚眦恶声大叫：“什么狗屁琴声，这么多年了，你还是喜欢这种不中用的东西。真是让我讨厌！”

    话音落下，睚眦口中长啸，再次驱动那柄黑色神剑，这一次神剑腾空，向着囚牛杀去，睚眦紧随其后，满口獠牙森白，看上去是要施展全力了。

    然而面对睚眦这种骇人的威势，囚牛依旧稳坐虚空，手抚琴弦，岿然不动。

    他这一刻仿佛已经忘记一切，一心抚琴奏乐。

    也不知道他手中的七彩古琴是什么来历，琴音居然能够响彻四野，时而高亢如云，让人听之感觉神清气爽，又时而低沉婉转，听在耳中不禁戚戚然。

    但最恐怖的是随着这琴音的响起，天空中再次出现了诡异的变化。

    琴音高亢，天空中雷音阵阵，无数电蛇缠绕，向着睚眦轰击而下。琴音悠扬，则有大风席卷，风中似乎有万千刀剑，将沿途阻挡全都粉碎，风声呼啸，向着睚眦吹去。而琴音婉转之时，则是洪浪滔天，龙水湖中巨浪翻滚，竟然化成两头巨型水龙，张牙舞爪的向着睚眦扑去。更还有烈火凭空而起，化成火焰风暴将睚眦包裹，炽烈燃烧……

    一时间，随着囚牛的琴音，大风、烈火、雷霆、巨浪还有无数神异景象不停攻击睚眦。咋看上去就像是睚眦遭到了整个天地的排斥，如同遭遇天罚！

    “我的天，这是什么神通，居然能引动天象变化！”我忍不住惊叹。

    旁边的红萱脸上则是露出一缕笑容，轻轻说道：“睚眦被困千年，体内的龙气十不存一，这一次他抵挡不了了！”

    果然，在半空中的睚眦同时受到雷霆轰击，火焰灼烧，还有如同魔障般的琴音不停扰乱他的心神。

    他终于忍受不住，痛苦大叫，原本在他控制之下的黑色神剑没了支撑，直接倒飞回来，没入睚眦口中不见。

    “该死的囚牛，又给老子来这一招！啊啊啊！”

    睚眦痛呼不已，除了外部的雷霆风火之外，琴音直接攻击魂魄，让他受创不轻，龙首之上七窍流血，这种模样看上去更加的狰狞和可怕。

    “还不醒悟吗？你是祖龙之子，龙族的希望，不该是只知道好勇斗狠的匹夫！”囚牛温和的声音在琴声中传来，试图劝服睚眦。

    然而睚眦天生叛逆，囚牛越是这样，他就越发的反抗和厌恶。

    “吼！我想怎样就怎样，祖龙已死，这天下谁也管不了我睚眦，哪怕是你囚牛也不行！”

    睚眦狂暴大吼，他张开龙嘴，吐出一团污浊的血水。整个身子瞬间黑光闪烁，龙气澎湃而出，睚眦突然爆发，一下子将加诸在他身上的风火水雷全都给排挤了出去。

    但紧跟着，他并没有继续攻击囚牛或者是向着岸边的我们扑来。反而是转身化作一道黑光向着远方逃窜而去。

    当然，就在他逃跑之时，也没有忘记湖面上的那些水鬼奴仆，就看到睚眦对着湖面张口一吸，那些水鬼们尖啸着化作乌光飞入睚眦口中。

    其中，陈半仙的身影隐隐若现，他在没入睚眦口中之时，竟对着我露出一个阴森森的笑容……

