    对于平安市来说，林振东就是这座城市的英雄，这一次出席新闻发布会方队长只是协助，真正主事的一直是那位负责人，他是市公安的一位刘副局长，同时另外一位就是精神文明办的孙主任，这两位是重点人物.

    按照原著来说，其实因为余欢水觉得自己已经时日无多了，因此他只想跟随自己的内心，所以对刘副局长和孙主任根本就不搭理，甚至对于两位说的宣传也不放在心上.

    可林振东并不一样.

    接下来还有一些事情需要用到市公安局呢.

    再说了，身为华夏一份子，见义勇为也罢，打击盗版也好，抵制一切恶俗低俗的事情也好，这些都少不了和公安打交道.

    林振东只信奉一点，那就是当一个好人，弘扬社会正能量，绝对不404.

    所以，在现场采访的时候林振东都是把功劳全部推给市公安，不仅仅如此，他更是表示如今大家都害怕做好人，甚至说做好人是要吃亏的，但这个是不正确的，我们就是应该做好人之类的，这让精神闻名办的孙主任也暗暗点头.

    倒是方队长微微皱眉，他自然看得出来林振东说这些话有一半是真的，但有一半感觉是假的，仿佛是在刻意的做些什么.

    毕竟方队长本人并不喜欢这种溜须拍马的.

    可是想想林振东还真的是做了见义勇为的事情，方队长想着人无完人，倒也理解.

    采访结束之后.

    孙主任朝着林振东说道:“余欢水同志，你现在是我们这个城市的英雄，接下来我们会重点的宣传要向你学习的口号，大家弘扬正能量，届时候还需要你配合一下.“

    “这个是应该的，身为平安市的一份子，弘扬见义勇为精神自然是公民应尽的义务和责任，我这个人比较的低调，即不贪图名利，也不需要什么权势，但是我愿意为咱们平安市尽一份力.“

    林振东认真的说道:“而且也请领导放心，在宣传的时候什么该说，什么不该说，我也晓得的.“

    “好.“

    刘副局长叫了一声好，他觉得面前的余欢水这小子太聪明了，这个家伙不去当官都有点可惜了.

    “那咱们准备的午饭^“

    一旁的工作人员说道.

    “各位领导，我今天是第一次见这么多媒体，说实话，此时我的心里还是有那么一丢丢的紧张与不真实的，而且我还回公司一下，这个午饭就不必了吧，等回头如果有大型需要我宣传的时候我们再一起吃饭吧.“

    林振东开口说道.

    虽然刘副局长、孙主任都觉得林振东说这话是睁眼说瞎话，他们就没有见过这么擅长接受采访与打太极的普通人。

    不过这个社会就是这样，看破不说破。

    于是就这样，林振东和杨桃一起离开了警局。

    “老余，你可以啊，面对着那么多人侃侃而谈，说实话，我要是你的话，我可能说话都紧张。”

    杨桃一边和林振东走着一边说道。

    “桃子，你这就谦虚了，堂堂五星级酒店的大堂经理，面对着媒体的采访怎么可能紧张呢？？？”

    林振东不以为然的说道。

    “哎。”

    这时，杨桃叹息了一声。

    “恩？？？怎么了？？？”

    林振东望着杨桃的样子关心的问道：“是不是还发愁相亲的事呢？？”

    “不是，是酒店的事情。”

    杨桃微微摇头：“你说的对，我们经理已经找我谈了，说这一次接替我的是个26岁的小姑娘，人家都结婚有孩子了，可是我还是单身，说是大龄女青年，经理认为酒店再用我成本会高一些，因为我说不定什么时候就会结婚生子，到时候一些负担他们会承担。”

    “这样啊。”

    林振东笑了起来：“我还以为多大点事呢，酒店的大堂经理本来就不是你喜欢干的，既然这样那么就辞职就是了，你在那个酒店干了那么久了，恐怕也早腻了。”

    “我是想要辞职的，但我现在欠着很多钱，所以……”

    杨桃苦笑着说道：“我得先想办法找一个工作才行。”

    “找工作好说。”

    林振东朝着杨桃说道：“这样，你不是喜欢做婚纱类的工作嘛，我帮你介绍一个婚纱店，到时候你先去看看，合适的话再说，不合适我再帮你找。”

    “不，不，老余，你这样帮我我怎么好意思啊，我……”

    杨桃连连摆手，她本来只是心里有些苦闷，所以想要跟林振东说一下而已，结果这看起来仿佛是自己要求林振东介绍工作一样。

    “都是朋友，说这个见外了。”

    林振东微微摆手：“对了，上次不是说我们抽空聚聚嘛，今天正好是个好日子，一会儿我给果然打电话，你也可以叫上你的朋友，咱们大伙一块聚聚，热闹一下，不过在此之前，咱们先去帮你把事办了。”

    “啊？？？”

    杨桃一愣：“什么事？？？”

    “当然是你酒店的事啊，你想一下，你现在被开除了，那么恐怕之前向你献殷勤的人就会瞬间和你划清界限，我相信你自己也能感受的到，对于这些人，我认为眼不见为净最好。”

    林振东笑呵呵的说道：“你就暂时先别开车了，我开车带你过去。”

    “那…行。”

    杨桃这个时候想着最近酒店里的气氛，她最终答应了下来。

    一个小时后，林振东带着杨桃来到了酒店。

    “杨桃，你怎么回事？？上班时间就矿工了？？？”

    一个胖胖的姑娘朝着杨桃质问道。

    这个胖胖的姑娘之前可是对杨桃各种殷勤的不行，结果在得知杨桃要被开除了之后迅速的就跟杨桃划清了界限，甚至这两天时不时的就打杨桃的小报告。

    这让杨桃有点郁闷，不止这胖姑娘，还有其它几个平常‘杨桃姐’的叫个不停的，结果在得知杨桃失势之后那是瞬间的就和杨桃划清了界限。

    一个酒店都是这样的，杨桃想着自己当大堂经理的时候，对于其它人都是尽心的帮助，结果却是知人知面不知心，所以她是真的有些心思，这也是为何林振东一说陪她来酒店辞职她就答应的原因。

    实在是杨桃受够了这里的气氛了。

    可是她当初不想离婚的原因是因为欠着外债呢，现在林振东说有别的工作介绍，虽然杨桃有些不好意思，可终究觉得比这里强。

    既然已经准备离开了，杨桃望着面前这个自己曾经帮过的女人也不再顾忌了。

    ……

    ……

