    午夜。

    一缕白烟飘入D市，它穿过公路，穿过人群，很少引起人们的注意。

    就算偶尔有人发现一缕白烟从身边飘过，也只是会以为自己眼花了，绝不会想到在这股近乎透明的白烟中还藏着一个人。

    随着古青控制鬼域的时间增加，他越发熟练起来。

    他发现仅仅是赶路的话，根本就不需要使用太强的鬼域，只需要微微的一点鬼域包裹着自身就能做到隐身和赶路效果。

    很快，他就来到了此行的目的地，D市的精神病医院。

    这里住着一位该死的人，王俊豪。

    不管是为了安抚他体内的稻草种子还是出于心中的正义感，他都不打算再让这家伙活下去。

    就算他真的疯了也不行，既然人都疯了，那何必还要活在世上浪费粮食呢？

    医院的一间豪华病房中，一个脸色苍白的英俊青年正在玩着网络游戏，脸上的神情极其兴奋和癫狂，他唯有让自己处于兴奋之中才能避免瞌睡。

    他身后还齐刷刷站着四个黑衣保镖，这种保镖他一共有十二个，三班倒，日夜不离。

    这个享受着特殊待遇的青年正是王俊豪，他并没有疯，之所以躲在精神病院里只是为了逃避法律责任而已。

    不过经过这件事他也患上了严重的失眠症，尤其是晚上，他根本就不敢闭上眼睛。

    生怕一睁眼面前就出现一个稻草人，他真的被吓怕了！

    刘涛没杀他，只是为了长久的折磨他，曾经有几次半夜醒来，发现一个稻草人就站在他的床前，用粗糙的稻草手掌抚摸着他的脸庞……

    当时他被吓的差点疯掉，后来他的朋友们开始一个接着一个的死去，他真的怕了……

    现在他每天都沉迷在网络游戏中，整夜整夜的不敢睡觉，甚至连酒都不敢喝了，生怕喝多了睡过去。

    此时，一道白烟飘入了医院中，开始在一个个房间中游荡，凡是这道白烟所过之处，所有电子设备都开始出现接触不良的现象。

    日光灯开始熄灭，电脑死机，白烟过后，这些电子设备又重新恢复正常，就像电压不稳一样。

    古青在一个个房间中寻找着，关闭的房门和窗户对身在鬼域中的古青来说根本就不是障碍，只要有一条缝隙就可以随意穿越。

    他并不认识王俊豪，但基地给他发的手机是特制的，可以查阅所有普通人的信息，所以他能看到王俊豪的资料和相片。

    王俊豪此时正在攻略一个副本，眼看就要破纪录的时候，突然电脑黑屏了，连灯都熄灭了。

    “怎么回事？停电了还是………？”王俊豪忽然有些汗毛直竖的感觉，他隐隐觉得这次不是普通停电这么简单。

    正要叫保镖来保护自己，直觉的脖子一凉，一个冰寒刺骨的大手狠狠的抓住了自己的脖子，眼前一黑，就失去了意识。

    电力很快恢复，电灯重新亮起。

    这时，四个保镖却发现他们日夜保护的人却不见了？

    …………

    郊区福寿园。

    今夜月明星稀，晴空万里。

    微风摇曳着院中的桂花树，发出沙沙的声响。

    尽管这里景色怡人，但却没有任何游客，不是因为偏僻，而是因为这里属于死者的安息之处。

    此时，一道白雾飘入墓园中，即将打破这里的宁静。

    白雾进去墓园中，很快就停在一座墓碑前，白雾散去，显出了古青的身形。

    只见他手中还提着一个人，就像是在拖拽一头死狗。

    古青随手将已经昏迷的王俊豪扔在地上，然后缓步来到周边的花池中摘了几朵鲜花，放在宋莹莹的墓碑前，将已经枯萎的花换下。

    给女孩送花本来是稻草人刘涛的任务，但刘涛却被他们几个给干掉了！

    古青叹息一声，从墓碑旁拿出一根白色蜡烛点上，望着被微风吹的摇曳不定的烛火，说道：

    “王俊豪，既然醒了就聊聊吧，不然你以后就没机会了！”

    “大侠饶命啊！”王俊豪连忙翻身坐起，一边喊着饶命，一边用惊惧的眼神迅速打量着四周。

    显然突然置身余一座墓园之中，任谁都会感到惊恐的，更何况他已经成了惊弓之鸟。

    王俊豪看似全身打着哆嗦，但一只手却缓缓的向腰间摸去。

    这一切都被古青看在眼里。

    古青嘴角挂着微笑，从怀中掏出一把手枪说道：“是在找它吗？”

    说着灵异力量包裹手掌，微微一用力，钢铁制造的手枪就像饼干一样，被古青捏的粉碎，化为铁屑掉在地上，发出轻微的响声。

    但这种轻微的响声落在王俊豪耳中，每一声都像是晴天霹雳一样震耳欲聋，让他的眼眸中露出了深深的绝望。

    徒手捏碎钢铁？这是什么概念？这还是人吗？

    古青这时拍了拍双手，将手上的铁屑抖干净，这才说道：“我捏碎它并不是在炫耀什么，只是想让你认清形势，不要做无谓的挣扎而已。”

    听了古青的话，王俊豪收起了反抗和逃跑的心思，深吸一口气，迅速镇定了下来，然后毫不犹豫的跪在地上道：

    “大侠想要什么尽管开口，名画，古董，现金，或者公司的股份都行，只要我王家有的，我都可以双手奉上。”

    “人才啊！”古青轻微摇着头道：“长得一表人才，家境殷实，胆量也不错，在最慌乱的时候也没忘记掏枪反抗，确认不敌后，又能迅速的认清形势，冷静下来，还能放下面子跪地求饶，枭雄之才啊！”

    “你这种人才为何非要干这种欺凌弱小的糊涂事呢？”

    说着古青向荣莹莹的墓碑一指：“这个女孩从小父母双亡，跟着唯一的奶奶长大，而你却为了自己的一时欢娱，害得她绝食自杀，你可知道她的奶奶是何感受？”

    王俊豪直接瘫坐在地上，他现在仿佛全身的力气都被抽干了，哭丧着脸道：

    “我只是睡了她而已，而且还给了她一笔钱，谁知道她会如此刚烈，不但不要钱，还会绝食自杀呢？”

    他知道自己完了，真希望对方是来绑架的，而不是受稻草人的委托来复仇的。

    血债，只能用血来偿还，根本就不是用钱可以解决的，尤其对这种世外高人来说，他们根本就不在乎钱。

    王俊豪咽了咽口水，鼓起最后的勇气道：“我知道你和那个稻草人一样，都属于世外高人，拥有神奇的力量，但是国家同样拥有一批超能者在维护着治安，如果你杀了我，你也会有麻烦的，听说那个稻草人就被他们给解决了。”

    “不如我赔偿一大笔钱给受害者家属，然后再投案自首，接受法律的制裁如何？”

    “不必如此麻烦！”古青冷笑着说道：“不满你说，我就是属于国家的超能者，但我同样觉得你该死。”

    “记住，超度你的人叫古青。现在你还欠这个女孩一个道歉，还回来。”

    说完用钢铁般的大手按着他的脑袋，让他重重在墓碑前叩了个头，鲜血染红了地面。

    古青感受着体内那些已经接近疯狂的种子，默默的说道：“刘涛，我已经将你的仇人给抓来了，给你一个亲自报仇的机会。”

    说完就放开了对其中一颗种子的镇压，这颗种子在手臂上，就算彻底失控也杀不了他，只会给他带来一些痛苦而已。

    古青刚放开对这颗种子的压制，这颗存在于手臂上的种子就立刻开始在血肉中生根发芽，痛的古青脸色一阵煞白。

    但他依然咬着牙强忍着，而王俊豪此时则开始大声求饶起来，再也没有风度和冷静，古青冷笑着不理他。

    现在知道后悔了？早干什么去了？

    如果求饶有用的话，还要地狱做什么？

    很快，一株稻苗就钻出了古青皮肉，带出一个血窟窿，然后这株稻苗就像一条活虫一样，快速的爬过古青的手臂，迫不及待的钻入了王俊豪的口中。

    惨叫，凄厉至极的惨叫响彻了整个墓园。

    古青从来都不知道人竟然可以发出如此凄厉瘆人的叫声！

    王俊豪开始满地打滚，整个身体的皮肤下面都开始出现一道道的凸起，像是有什么恐怖的东西在爬行。

