    入城没有收钱，也没人搜身，洪国忠进城之后，沿着街道转悠。

    两个小时后，他来到青衣卫驻地外。

    大门两侧，各有一个高约两米的石狮子。

    “十六岁以下，就能加入青衣卫, 还能学到武功。”

    振奋一下精神，洪国忠前去报名。

    城内有不少武馆，负担不起高昂的学费。

    一两金十两银，他捡的那一锭金子相当于一百两银子。

    去武馆学武，要是天赋一般，一百两银子，顶多学到一些皮毛。

    加入青衣卫，终身都是青衣卫, 前期一律免费, 后期的功法和资源，需要积分兑换。

    报名之后，洪国忠领了衣服被子等物，然后被带到一间宿舍。

    上下铺还没发明出来，一间房两张床，显然一间房住两个人。

    房间不大，面积也有二十平方米左右，看上去目前就他一个人住。

    吃了晚饭，洪国忠回到房间，躺在床上睡了起来。

    人族武者总共有九个境界，从低到高依次为血肉、气血、筋骨、脏腑、通脉、内力、真气、意境、领域，每个境界有前期、中期、后期、圆满之分。

    妖怪只有三个级别，依次为小妖、大妖、妖王。

    小妖、大妖、妖王又分为下品、中品、上品。

    下品小妖的实力对应血肉级武者，中品小妖的实力对应筋骨级武者，上品小妖的实力对应脏腑级武者......上品妖王的实力对应领域级武者。

    青衣卫分为九品十八级，正一品最高, 从九品最低, 九品对应血肉级武者、八品对应气血级武者......一品对应领域级武者。

    大乾帝国的官员，也分为九品十八级。

    第二天早饭后，洪国忠前往藏武阁挑选功法。

    青衣卫入门第一年，只需练武即可，没有任何任务。

    从第二年开始，就要开始做任务了。

    藏书阁总共有三楼，一楼的功法全部免费，二楼和三楼的功法，都要积分兑换。

    斩杀下品小妖，积分一点，斩杀中品小妖，积分三点，斩杀上品小妖，积分十点。

    斩杀下品大妖，积分一百，斩杀中品大妖，积分三百，斩杀上品大妖, 积分一千。

    斩杀下品妖王，积分一万, 斩杀中品妖王, 积分三万，斩杀上品妖王，积分十万。

    “选择什么功法呢？刀法？剑法？身法？外功？”

    看了看一楼的功法，洪国忠选了一门猛虎大力诀。

    猛虎大力诀是一门淬体功法，也就是所谓的外功，侧重于增加力量。

    血肉、气血、筋骨、脏腑阶段的修炼，以动功为主。

    通脉、内力、真气、意境、领域阶段的修炼，以静功为主。

    剑法、刀法、拳法之类的，都是技的范畴，也就是武功之中的武。

    练武不练功，到老一场空。

    洪国忠的想法很简单，先练增加力量的功法，再练增加防御的功法。

    半年后，他在练习刀法、身法、拳法之类的。

    登记之后，洪国忠拿着猛虎大力诀，来到演武场。

    参照功法上面的动作，一板一眼的练了起来。

    “这些动作能够淬炼身体，还能增强力量，太神奇了。”

    “前世梦想飞檐走壁的武功，而今总算实现了。”

    摒弃脑海里的杂念，洪国忠一门心思的修炼猛虎大力诀。

    一个个动作的难度不小，好在他的身体很年轻，稍加锻炼一番，就把动作做出来了。

    花了三天时间，洪国忠练成猛虎大力诀上面的内容。

    去藏武阁归还功法，除了一日三餐和睡觉，他都在演武场修炼猛虎大力诀。

    一年之后，就会面临任务，下品小妖的实力都不可小觑，为了活下去，他不敢也不能懈怠。

    某些天赋异禀的小妖，实力不比大妖差。

    每天挥汗如雨的修炼修炼再修炼，洪国忠的身体力量，日复一日的提升。

    “八十一个动作，都能随心所欲的施展出来。”

    “速度有快也有慢，先把猛虎大力诀的动作练到最快。”

    追求速度的洪国忠，施展猛虎大力诀的速度越来越快。

    一天，两天，不知不觉又是半个月。

    “身体力量增加了一大截，试一下练慢。”

    一招一式之间，如同太极拳一般，似乎更费力了。

    “身体力量又提升了不少，千斤重的石鼎，我都能举起来？”

    放下举起的石鼎，洪国忠心中疑惑不已。

    练武不到三个月，就能举起千斤重的石鼎，这让他难以置信。

    “就算每天都有免费的药膳，我的力量也涨不到这么快吧？”

    “是我的天赋太好，还是我修练的方法，跟其他人不一样？”

    “很多气血级别的武者，力量都没有一千斤，太奇怪了。”

    看了看四周，发现没有旁人，洪国忠松了一口气。

    木秀于林风必摧之，他可不想太高调。

    “藏武阁一楼有猛虎大力诀的气血篇、筋骨篇、脏腑篇的功法，修炼气血篇？”

    沉思几秒后，洪国忠前往藏武阁。

    现在修炼气血篇的功法，不会让人觉得奇怪。

    血肉、气血、筋骨、脏腑阶段的功法，都放在藏武阁的第一楼。

    没谁规定要按部就班的修炼，血肉阶段的时候，也有微弱的气血。

    使用微弱的气血之力，也能淬炼筋骨、脏腑，无非效果微乎其微罢了。

    来到藏武阁一楼，洪国忠登记领了猛虎大力诀气血篇的功法。

    回到演武场，他依瓢画葫芦的修炼一个个动作。

    听见敲锣声，洪国忠将功法放进怀里，快步走向食堂。

    吃饱喝足，再次回到演武场，继续修炼猛虎大力诀气血篇。

    一个月后，洪国忠转修猛虎大力诀筋骨篇的功法。

    又过了一个月，他开始修炼猛虎大力诀脏腑篇的功法。

    趁着没人，洪国忠试了试一个个石鼎。

    “万斤重的石鼎，我都能举起来？”

    “猛虎大力诀血肉、气血、筋骨、脏腑篇练到最高境界，不是只有三千斤巨力么？”

    心中疑惑的洪国忠，放下演武场最大的石鼎。

    “如果不是我的天赋太高，那就是快与慢。”

    正常情况下，别人修炼猛虎大力诀的动作，不会追求速度。

    洪国忠将速度练到最快，又把速度练到最慢，快慢不断变化，淬炼身体的效果，肯定提升了很多。

    “快半年了，防御功法、轻功身法、刀法之类的，我一门都没有修炼。”

    “练武不练功，到老一场空，功很重要，武也很重要。”

    “通脉和内力级别的功法，都在二楼。”

    没有积分的他，加入青衣卫不到半年，还没资格去二楼。

    来到藏武阁一楼，洪国忠领了一本玄武功的横练外功。

    玄武功是一门绝世横练外功，藏武阁的一楼只有前面四层。

    云山府青衣卫的藏武阁，仅有玄武功的前六层，一至四层在藏武阁的一楼，五至六层在藏武阁的二楼，七至八层在藏武阁的三楼，第九层在青衣卫总部。

    记下玄武功一至四层的内容，洪国忠申请了一个仆役，随后修炼玄武功。

    玄武功一至四层的修炼，以挨打为主，最初木锤，之后铁锤，然后刀剑。

