    “闪电鸟？竟然真的是闪电鸟！？”

    “为什么这种传说宝可梦会在这里啊！？”

    人们大声议论，闪电鸟的忽然出现，对他们来说，甚至比那只巨大的毒刺水母，还要引人瞩目！

    而正当有人想要放弃玛瑙水母，去追寻这只闪电鸟的踪迹时，却见它以极快的速度，飞到巨大毒刺水母前，对毒刺水母发动了攻击！

    “咦！？它竟然在攻击那只巨大毒刺水母！？”

    人们先是一愣，随即才猛然意识到什么。

    “这只闪电鸟已经有训练家了吗？”

    众人顺着闪电鸟飞来的方向看去，环视许久，终于在电视塔顶端，发现一位头戴面具，身批黑袍的男人。

    因为被包裹的严严实实，这个男人的相貌、年龄一概不详，加之距离较远，人们只能看到在那张略显喜感的耿鬼面具下，他的嘴巴一开一合，似乎再说着什么。

    天台上，夏幽一脚踏在水泥外沿，向下快速瞟了一眼，有些紧张道：“我说鬼斯通…我发现我好像有点恐高诶，不然我的小腿，为什么会这么抖啊……”

    夏幽的影子里，只露出了一双眼睛鬼斯通，无奈道：“既然恐高的话，你就往回站一站啊，或者干脆就不要再往下看了，多关注一下闪电鸟的战况好不好！”

    “我不！”夏幽一本正经道，“只有直面恐惧，才能真正克服恐惧，不过话说回来，如果我不小心掉下去了，你会救我的吧？喂，你别忽然沉默啊，你倒是说话啊？”

    鬼斯通的身影浮现，假意抠了抠耳朵，叹气道：“真是的，以前怎么没发现你还有这么啰嗦的一面，放心好了，我肯定会在你离地面只有0.01米的时候，把你接住，让你亲身体会一下鬼斯通牌跳楼机的恐怖快感！”

    也许是鬼斯通的黑色幽默，让夏幽的心情缓解了许多，他抽空看了一眼自己的其它宝可梦，见它们在小霞的指挥下，正在与数不清的玛瑙水母进行交战！

    “做的好啊小霞，就让我的宝可梦们再多刷一些经验吧！”

    夏幽暗赞一声，而也正如之前预想的一样，无数人向他这里张望，甚至还有人拿出手机，把他与闪电鸟都录了下来！

    幸好自己有先见之明，不然绝对会曝光在众目睽睽之下吧？

    远方，闪电鸟在巨大毒刺水母身边环绕飞行，同时一道道电流，自它羽翼产生，打向了毒刺水母。

    而毒刺水母自然不甘示弱，头上的那颗红宝石，不断发出激光一样的射线，扫向闪电鸟。

    不过也许是因为极巨化，那只毒刺水母的抗性大大加强，尽管受到这么多电击，但状态依旧不错，毫不退缩！

    见状，夏幽大喊道：“闪电鸟，别用电击了，使用十万伏特！”

    也不知道他的话音，是不是真的顺着风声，传到了闪电鸟的耳朵里，只见下一秒，闪电鸟突然发力，无数道耀眼的电光迸发而出，带着霸道无比的电威，向四面八方发动了无差别攻击！

    这一下，巨大毒刺水母终于发出一声哀嚎，而那些电流，又顺着它脚下的海水，打在了一旁无数玛瑙水母身上。

    一时之间，一只只玛瑙水母被电得翻转身子，随着海面随波逐流，完全丧失了意识。

    这时，随着毒刺水母的触手一卷，喵喵不知被它从哪里提了出来。

    只见它用毒素，控制着喵喵的神经，借用它的口，向世人传达着自己的怒火。

    “我们是毒刺水母与玛瑙水母，这次你们人类破坏了我们居住的地方，所以我们也要毁掉你们的城市作为报复！让你们也体会到家园被毁的悲伤！”

    说着，它的目光忽然转向了闪电鸟。

    “而你！与我们同样都是宝可梦，为什么要与人类站在一边！？”

    可惜，以闪电鸟的高傲，回答它的，只有一发电击！

    巨大毒刺水母恼怒至极，伸出几十根触手，胡乱拍打，却连闪电鸟的羽毛都未碰到。

    见对闪电鸟无法造成伤害，毒刺水母忽然之间，想起了刚刚指挥的夏幽，随即庞大的身体，开始向着电视塔移动。

    一路上，任何胆敢阻拦它的宝可梦，都被它无情碾压，而见此，夏幽知道万万不能让它靠近，果断下令道：“闪电鸟，拦住它，使用啄钻攻击！”

    闪电鸟在空中开始滑行，积攒速度，同时身体不断旋转，长喙也冒起光芒，向着巨大毒刺水母直直啄去！

    尽管毒刺水母的触手不停挥舞，但却依旧未能阻挡闪电鸟的这一攻击，随着它的长喙，狠狠啄到身上，巨大毒刺水母忍不住发出了巨大的哀嚎声！

    唔！！！

    这声哀嚎，似乎响彻天地，也让整座城市的训练家们，彻底见识到了闪电鸟的实力！

    “好…好厉害！！”

    “这就是传说中宝可梦的实力吗！？”

    人们愣愣看着两只宝可梦大战，而与它们相比，自己的宝可梦就好像小孩子的游戏，甚至就连小智与小刚，也都是一脸向往之色。

    身为训练家，谁又能拒绝得了传说宝可梦的诱惑呢！

    不过受了如此重击，巨大毒刺水母依旧没有倒下，待距离足够，它忽然发出一道激光，向着电视塔塔顶打去。

    光芒过后，夏幽只觉脚下一震，他所站的地方轰然倒塌，下一秒，随着无数破碎的砖块，他的身体不由自主向地面落去，而就在这危急关头，闪电鸟急速掠过，稳稳接住了他。

    “呼！”夏幽长吐一口气，刚刚那一刹那，他的心脏都差点停止跳动，现在劫后余生，忍不住道，“这只毒刺水母竟然还知道擒贼先擒王，还是蛮厉害的嘛！不过话说回来，真是太谢谢你了，闪电鸟，明明之前还那么抗拒，现在还是接住了我嘛！”

    “……”

    短暂的沉默过后，有那么一瞬间，闪电鸟很想把他再扔下去……

    这时，又有几道光线向他们扫来，闪电鸟急忙机动躲避，不过因为背着夏幽，使它的速度大大降低，有好几次，都是有惊无险的擦边而过。

    “该死，这样下去不行啊。”夏幽半蹲在闪电鸟身上，对它道，“使用那一招吧！”

    闪电鸟轻轻点头，随后只见夏幽向后一个纵跃，竟然从闪电鸟身上主动脱离了！

    在人们惊讶的目光中，他就像长了一双隐形的翅膀，就那样御风飞行，再次落到了电视塔塔顶！

    而这次，人们再也控制不住自己的情绪，惊讶的喊出了声！

    “天呐！他是怎么做到的！！？”

    ——

    主站收藏达到3000，哦耶！

    下个礼拜就试水推了，求推荐，求月票！

    欢迎进群33921508

