    许星辰回来以后，才知道许大海的病,原来是阿尔兹海默症,已经很严重了,上个月他煮东西忘了关火，厨房还失了火，多亏邻居赵阿姨及时发现，才没有造成更大的损失。

    但许星辰也没看出来许大海有什么异样,许大海是个生性强势，又有些寡言的男人，一向不苟言笑，如今见了他，也很少跟他说话,就是烟抽的更多了，偶尔还会咳嗽。

    十年了，裂痕还在，等邻居陆续散了以后，父子俩各自回屋,好像彼此都没什么话讲。

    他这次与其说是为了父亲回来的，不如说是为了躲避男友孙明志，想静下来一段时间，好好想一想以后要怎么办。

    这么多年没回来了，头两天,他就将县城溜达了一遍,县城变化很大,尤其是南边盖了很多高楼，新增了一个人民公园。回家的路上，他路过菜市场，打算进去买条鱼，晚上炖汤喝。

    这菜市场有年头了，里头和十年前没太大区别，顶上的棚都有些破了，他先买了一块嫩豆腐，随即便去卖水产的地方，看到一个年轻的男人，围着墨绿色的皮围裙，正在往外头搬运水产，见他走过来，便放下手里的箱子，笑着说：“要点什么？”

    说完看到他就是一愣，然后笑了笑。

    许星辰径直去看池子里的活鱼，池子里汩汩冒着水泡，腥气非常重：“来条鲫鱼。”

    对方却没应声，他抬头看了一眼，见对方笑盈盈地看着自己，肤色有些黑，那牙齿却格外洁白。

    他愣了一下，觉得对方有些熟悉。

    “星辰？”对方试探着叫。

    许星辰一下子将对方认了出来：“俞程林！”

    俞程林笑了笑，说：“你什么时候回来的？”

    “刚回来有两天了。”许星辰略有些尴尬，站起来说：“差点没认出来，你变化太大了。”

    以前的俞程林，高白瘦，远没有现在结实。

    “你倒是没怎么变。”俞程林说。

    “这是你开的店啊。”

    “嗯，没啥本事，就在这摆个摊。听说你现在在北京上班？”

    许星辰“嗯”了一声，一时不知道要说什么，就尴尬地笑了笑，俞程林说：“你要鱼是吧？鲫鱼？”

    许星辰点点头，俞程林就弯腰给他抓了两条，放进袋子里，又往袋子里加了点水，递给他。

    “多少钱？”

    “你开什么玩笑。”俞程林说。

    许星辰很尴尬，接过来：“那谢谢了。”

    “客气。”

    过去的那些回忆和感觉突然都上来了，许星辰更加尴尬，脸上都热了，忙说：“有空……一块吃个饭吧。”

    “行。”俞程林说。

    许星辰忙不迭地从菜市场出来，呼吸到外头凛冽的空气，这才好受一点，他回头看了一眼，见俞程林还站在摊子前看着他。

    俞程林是他的初恋，当初爱的铭心刻骨，可是十年时间，他却已经几乎快要忘了这个人。

    袋子里的鱼突然打了个挺，许星辰猛地回过身来，提着朝电动车走去。

    “咔！”仇红点头：“可以。”

    沈金台吁了一口气，将袋子里的鱼交给了旁边的工作人员，自己搓了搓手。

    他的手已经冻得通红了。

    剧组这一次换了个菜市场，而且提前就将这个菜市场包了下来，沈金台进出都全副武装，只有极个别人知道里头在拍戏，拍完以后他就立马去了仇红那里，看了一遍回放。

    扮演俞程林的是演员顾瑾，他和仇红合作过，是个小有名气的文艺片演员，演戏特别有灵性，他看了一遍回放，立马就提出了重拍的意见。

    他觉得他刚才抓的两条鱼，太小了。

    沈金台倒没想到这一点。

    “十年过去了，他们俩这段情，肯定也都已经是过去式了，但我觉得俞程林一直生活在闭塞的小县城里，和十几岁的时候肯定很不一样，但是许星辰一直在大都市生活，基本没怎么变。按照正常的心理来看，我觉得他十年后突然看到许星辰，他的那个感觉……不一定是还爱，就是他肯定会有那种……反正我如果是他，肯定挑最肥的鱼给许星辰。”

    沈金台点头：“我懂你的意思。那再来一条吧？”

    顾瑾说：“那辛苦你了。”

    “客气。”沈金台说。

    这种细节其实观众并不会注意到，换不换鱼都一样，但这就是电影的魅力，精益求精，在观众不会注意到的细节上，也能凸显出人物的感情。沈金台拍了三部电影，这一部他学到的东西最多，跟他配戏的，都是特别有灵性的好演员。

    他们这部电影，拍的特别慢，仇红有时候为了一个镜头，能拍一整天，但他拍的镜头又不讲究美感，有时候花半天时间来回拍，就只是为了抓一种感觉。监制一直在催，但仇红就是快不起来。

    “照这个进度下去，得拖到三月底才能拍完吧？”小糖说：“好不容易空出了三月档期来休息呢。如果超期，剧组给补片酬么？”

    “那得看金台的意思了，给自己男朋友打工，他好意思提片酬么？”李美兰说。

    沈金台喝了口热咖啡，裹着毯子说：“前面几部片子，我拍的很爽，感觉就是在展现自己的演技给大家看，拍这部戏，我是一种学习的感觉，真的从导演，还有合作的演员身上学到很多东西，我拍这部戏肯定不会亏，能给的档期，我都给。”

    “最多拖到三月底啊，你后面还有新戏呢，回去你跟阎总说一下，让阎总给仇红施点压，我看也就他说话可能还管点用了。”

    其实阎秋池也觉得仇红拍戏有点拖了。剧组一开工，每一分钟都是钱，现在的监制管不住，今天又向他诉苦了。

    阎太太在旁边听他打电话，给沈金台发信息，问他什么时候到。

    她请了一位特别有名的大厨过来，为他们现场烹饪，如今东西已经准备齐全，就等沈金台回来了。

    见阎秋池挂了电话，她就说：“我跟小金约了三月份一起出国玩，他连续工作一年多了，都没怎么休息过，如今是你对象了，你要学着心疼他，让剧组那边加快进度，别搅黄了他的假期。”

    阎秋池问说：“你们什么时候约的？”

    阎太太看了他一眼：“怎么，你也有这个想法？”

    阎秋池当然有啊，沈金台的档期，没有人比他更清楚了。他今天休息的时候还在查到时候带沈金台去哪玩呢。

    阎太太就说：“我反正是要他至少一周的假期，剩下的你看着办，要是你们剧组早点拍完，他假期多出来的都是你的。”

    没办法，沈金台太忙了，一年到头难得休息几天。

    阎秋池觉得沈金台档期排的太挤了，其实到了这个层次，可以稍微慢一点下来了。奈何沈金台是个工作狂。

    “你们两个都是工作狂，将来肯定得有一个慢下来。看谁做让步吧。”阎太太说。

    她实在是太激动了，激动了一天，实在忍不住，今天就跑过来了。

    她要亲眼见到阎秋池和沈金台在一块，才能彻底安心。

    盼了几年的愿望终于成真啊，她才是资格最老的CP粉！

    仇红今天拍戏又超时了，阎太太等到晚上十点，都没等到沈金台回来，走的时候直骂仇红是个磨叽鬼。

    十一点钟，沈金台才筋疲力尽地回来，车上暖了一路都没能将他暖回来，手脚冰凉。

    李美兰等人从他房间出来，一出来就碰见了阎秋池。李美兰笑着说：“阎总消息灵通啊，我们刚回来你就知道了。”

    “你们辛苦了。”阎秋池说。

    李美兰围上围巾，笑着看了王楠他们一眼，小糖正好从房间里出来，阎秋池直接就进去了。

    小糖“哎”了一声，小声说：“是不是要跟金哥打个招呼再进去啊……”

    王楠他们就笑了，纷纷回自己房间。李美兰说：“小糖啊，你察言观色的能力越来越退步了啊。”

    小糖说：“金哥正要洗澡呢。”

    阎秋池进去的时候，沈金台已经在浴室里开始脱衣服了，他也没察觉到有人进来，直接就开了花洒。阎秋池挠了一下鼻子，开口说：“我来了啊，跟你说一声。”

    沈金台抹了一下脸：“你还没睡？”

    “等你呢。”阎秋池说。

    他今天晚上说什么也不会走了。都是情侣了，不能互动反倒倒退了。

    沈金台洗完澡裹着浴袍朝外头看了一眼，就看见阎秋池躺在他床上，好像已经睡着了。

    他回去继续吹头发，对着镜子笑了笑，换上睡衣以后，立马蹿上床，拍了一下阎秋池的胳膊：“嘿，醒醒！”

    阎秋池直接翻身就将他扑倒了，笑着按住他。沈金台说：“你想在这睡，就老老实实听我的。”

    阎秋池就立马松开他，做很听话的样子，拉了被子躺下。

    沈金台觉得阎秋池越来越孩子气。

    可他喜欢他的这种孩子气。

    他觉得阎秋池只要肯听他的，一切好说。

    “方阿姨什么时候走的？”

    “十点左右。”阎秋池又做出很正经的样子，枕着一条胳膊，问说：“今天的内容，都拍完了么？”

    “虽然超时，好歹都拍完了。”沈金台说。

    阎秋池“嗯”了一声，说：“他也是不得已，再不抓紧，不知道要超期多久。别的演员配合，蔡骏可不会配合他，他老婆怀孕了，他这么疼老婆的男人，肯定一天都不想在剧组多呆。对了，我听我妈说，你和她约好了，三月份要一起去国外玩？”

    “是么？”沈金台愣了一下：“我说过么，不记得了。”

    肯定也只是随口一说。

    “我把工作安排一下，到时候也带上我吧？”阎秋池说。

    “你走的开么？”

    阎秋池的工作不比他少。

    “我让小方安排看看。”

    沈金台躺下来，他觉得跟阎秋池聊聊工作还挺好的，俩人还挺有共同语言，又不会尴尬，还挺舒服。

    他的脚碰到了阎秋池，踢了一下阎秋池的腿：“往那边一点。”

    “你脚这么凉？”阎秋池说。

    “我就这样，今天又在冷风口里拍那么久。”

    他怕冰着阎秋池，就要往一边挪，谁知道阎秋池微微弯腰，捉住了他的双脚，然后往怀里一揣。

    大概没想到会那么冰，阎秋池身体还不由地动了一下。

    “太凉了。”沈金台缩腿。

    “隔着衣服呢。”阎秋池抱着不松开。

    因为要捂他的脚，阎秋池几乎横在大床上，最后索性坐起来，用被子裹着他的腿，沈金台很不习惯这样，说：“你这也太夸张了。”

    “我火力壮。”阎秋池说：“我身上热不热？”

    是挺热的，双脚贴着他的肚子，特别舒服，阎秋池的腹肌也很硬，估计是绷紧了。

    阎秋池怕他尴尬，就又和他聊了一下工作上的事，说着说着沈金台就习惯了，最后说起顾瑾来，沈金台就一直夸他。

    “他还可以，拿过最佳男配，常年演话剧的，是有真本事的。”阎秋池说着两只手握了一下他的脚，沈金台猛地一抖。

    脚底板也很敏感。

    阎秋池就笑了笑，说：“你脚真是好看。”

    沈金台讪讪的，系统奖励的什么世上最佳，能不好看么？

    他感觉这个奖励很诡异，阎秋池夸的更诡异，整个感觉都很诡异。好在阎秋池也没做什么，依旧捂着他的脚，继续说顾瑾，说顾瑾有个话剧，很有名。

    沈金台却察觉阎秋池的心跳快了，而且很剧烈，他脚板都能感觉到。

    阎秋池面上还那么镇定，语气清淡，殊不知他的心跳早就出卖了他。

    不知道他脑子里在想什么呢。

    沈金台突然觉得好好笑，他很喜欢看阎秋池憋着。

