    第27章 李靖的心思

    帝都，皇宫。

    外面下起了狂风大雨，一阵阵雷鸣闪电在宫殿上方劈啪作响。

    叶政靠在龙椅上听了一会。

    这地方居然在秋天会刮这么大的风，好像台风一样，难道附近有大海吗？

    如果有海的话，那一定要占领一个出海口。

    大海的资源极其丰富，不说远洋贸易可能带来的巨大利润，单说渔业的发展，就能带来无尽的粮食，足够养活大量的人口。

    而且……

    他好久没吃到海鲜了，嘴馋的紧！

    叶政回忆了一下海鱼，海虾，生蚝鲍鱼之类的海鲜，结果却令他沮丧。

    他连这些东西的味道都有些想不起来了，只记得很好吃，很鲜美。

    不过眼前还是有件事能令他感到开心。

    桌面上是李靖送来的捷报，蛮族军团里的不稳定因素已经被肃清，努尔哈赤的掌控力大幅度提升。

    同时。

    捷报里，李靖还再次提议斩草除根，说非我族类其心必异，蛮人不可信。

    叶步生虽然赞同一部分，非我族类其心必异。

    所以他当然不可能是真心信任努尔哈赤，只不过是利用他罢了。

    无论努尔哈赤到底是否真心效忠自己，蛮族军团此刻已经开拔，向着地底人方向前进。

    只要努尔哈赤听从命令，解决地底人的麻烦。

    那他就还是条好狗。

    不过……

    捷报上提到了一个俘虏。

    叶赫那拉……

    这个名字有点熟悉啊，该不会是他想的那个吧……

    反正她正在被陈宫押送回来的路上，等见到就知道是不是了。

    还有。

    李靖还提到了霍去病指挥正规军的战斗力，略微超出了自己的预料。

    虽然知道霍去病厉害，但是还真没想到，他的特性威力居然这么大。

    五百对一千，零伤亡，直接用一轮投矛就结束了战斗。

    不过这也是事先把蛮人骑兵逼入了无路可退的地方，丧失了机动性的结果。

    但这次实战证明。

    就算努尔哈赤有异心，自己的军队也足够将他正面消灭。

    想到这。

    叶政又看向另一份奏折。

    这是雨化田报告，对于地底人的最新动向。

    地底人是系统给的试炼敌人，来历不明，所以叶政让雨化田着重调查他们的能力和动向。

    不看不知道，一看吓一跳。

    叶政瞪大眼睛，他没想到这些地底人再攻占了矿场后，居然开始自己挖矿，冶炼，制造武器武装自己。

    如此看来，地底人的文明水平不低。

    如果等他们武装好自己，那对付起来肯定更加困难。

    幸好这么快就解决了蛮人军团的问题，不然他也要调兵遣将，先解决掉地底人再说。

    蛮子只是人数多，而地底人的文明科技不知道到何种程度，绝不能放任他们发展壮大，必须立刻解决！

    叶政等不及陈宫回来商议，自己拿起笔，刷刷的写了起来。

    写完之后，他又看了一下。

    然后将旨意交给张二。

    “你走一趟，把这份旨意交给李靖，让他一定要优先消灭地底人。”

    “是！”

    张二应了一声，转身走了出去。

    叶政之所以急着下旨，就是因为李靖对蛮人的态度有些过于厌恶了。

    原本的计划是。

    让努尔哈赤带着蛮人跟地底人拼的两败俱伤，然后再出手消灭地底人，留下实力大损的蛮人作为仆从军。

    但是现在情况突变，地底人的实力出乎意料。

    如果蛮人对战地底人失利，李靖很有可能不会出兵，反而会落井下石，顺势铲除掉努尔哈赤和蛮人。

    这样一来。

    少了蛮人当炮灰，对战地底人的损失就会变的大上许多。

    而且未来也会少了许多战马的进项。

    毕竟蛮人养马是种族天赋。

    叶政希望李靖知道，目前地底人要放在更优先的位置去对付。

    对蛮人不必赶尽杀绝。

    ……

    经过了十日的行军，李靖终于带兵来到了铁矿场的二十里之外。

    原本五天前就能赶到的，可是这些天连日的狂风暴雨，给行军造成了极大的阻碍。

    当然。

    以李靖和霍卫三位神将的水平，认真起来强行军的话，照样能只用一半的时间就能赶到。

    之所以用正常速度，慢悠悠的走。

    不仅是因为台风的关系，更是李靖故意的。

    他知道在五日前，蛮人已经和地底人交上手了。

    据探马回报。

    蛮人从一开始就吃了不少亏。

    蛮人骑兵更适合野战，缺少大型的攻城利器。

    而地底人建筑水平了得，短短时间内就修筑了真正的城墙，让骑兵来去如风的机动性无法发挥出来。

    所以当蛮人来到铁矿场前，看着三米高的砖石城墙傻了眼。

    这是他们第一次面对城墙这种防御工事，以前就算比较厉害的村落，最多也就是木栅栏高一点而已。

    但是为了完成叶政的任务，努尔哈赤还是下令强攻。

    第一天。

    六千蛮人骑兵分成三批，一边绕着城墙移动，同时往城内射箭。

    不过地底人都躲在防御工事里面，这种攻击收效甚微。

    第二天。

    接着他又让骑兵去冲击城门。

    结果城门坚若磐石，骑兵反倒被墙头的地底人射死了不少。

    缓了一天。

    第四天。

    努尔哈赤又让蛮人砍来树干，做成撞针，然后抬着去撞门。

    不得不说，这招的确奏效了。

    但是就在门被轰开的时候，里面冲出一群武装到牙齿的地底人重步兵。

    他们头盔甲胄齐全，拿着铁剑盾牌，杀的蛮人落花流水，狼狈逃窜。

    好在这群重步兵数量不多，才两三百人。

    而且蛮人都是骑兵，跑得够快，不然恐怕要死伤惨重了。

    这一次。

    蛮人们是真的怕了。

    就算努尔哈赤把地底人的城里描绘的再富有，女人再美，也再难以打动这些蛮人的心。

    他们再傻也知道，再多的财富，再美的女人，也要有命去享受不是吗？

    地底人这防御工事，这武器装备，还有那矮小但强壮的体魄。

    他们虽然人数更多一点，但想攻下铁矿场根本毫无可能好吗！

    努尔哈赤的心慌了，脸色阴沉如墨。

    怎么援军还不到，如果援军再不来，他恐怕也压不住这些蛮人，只能灰溜溜的撤离了。

    努尔哈赤不知道的是，其实李靖对这里的情况一清二楚。

    之所以还不来，就是要蛮人在这里多死一点。

    如果蛮人扛不住逃了更好，他还准备打一个伏击，名正言顺的以违抗陛下命令，临阵脱逃的罪名将这些蛮人一网打尽。

    不过今天，情况不一样了。

    因为张二在台风中迷路了几天，今天终于找到了路，把圣旨交给了李靖。

    此时李靖已经原地修整了两天，如果没有这道圣旨，他还可以继续修整下去。

    看完圣旨，李靖狭长的眼睛微眯，轻吸一口气，站了起来。

    “传我将令，全军开拔！”

    (本章完)

