    “卧槽！这是那特殊大劫！”

    角落里，陈沐看着天空中那朵朵红云，心中惊呼了一声。

    那无数道血色雷霆他再熟悉不过，正是劈过他很多次的灭仙雷。

    只不过这灭仙雷的威力比劈他的灭仙雷威力要强太多！

    “趁现在！所有人撤退！都给我撤出神龙雪岭！”

    柳风的声音在上空回荡，所有魔修闻言都不再犹豫，纷纷朝着神龙雪岭之外飞去。

    然而在抵达神龙雪岭边缘之时，那奇怪的压迫力再度出现，就仿佛结界一般，让他们无法脱困。

    人群之中，神目城的沈穹双眼之中光芒四射，片刻之后，他高声说道：“大家别慌，这结界正在持续衰弱。

    那大妖在渡劫，我估计用不了多久它便无暇顾及这结界了。”

    众人听此这才松了口气，随后所有人不约而同地看向了远处正在渡劫的雪蛟，心中都祈祷着雷劫能赶紧把这大妖给劈死。

    柳风这时看向了人群中的北玄亭，大声喝道：“北玄亭！妖国那边不可能预知不到如今的这种情况！

    他们到底想做什么，就看你的了！”

    “我知道！我豁出去了！”

    人群之中北玄亭闻言狠狠一咬牙，随后直接盘膝坐在了地上。

    下一秒，他脸上便出现了痛苦之色，那双耳朵之中更是淌出了鲜血。

    ……

    与此同时，神龙雪岭妖国一侧，黑天龙王眉头紧锁，目不转睛地看着远处正在渡劫的雪蛟。

    在他身后，各族强者齐聚，所有大妖都已经做好了决战的准备。

    这时站在黑天龙王身后的黑曜突然看向了前方不远处的一名黑袍人，淡淡道：“喂，我父王为了说服雪蛟大人出世，可是花费了巨大的精力，并且作出了保证的。

    你不会到了关键时刻掉链子吧？

    真要是那样，雪蛟大人可不会放过你的。”

    那黑袍人听此瓮声瓮气道：“放心好了，只要雪蛟挡住灭仙雷，神罚使便会出现。

    到时候由我出面，不说能让神罚使直接退去，但至少可以为雪蛟争取到一刻钟出手的时间。

    以它的修为，一刻钟足以灭杀魔道绝大部分强者了。”

    听到这话，黑天龙王笑了笑道：“我这儿子嚣张跋扈惯了，道友不必把他的话放在心上。”

    说着他又看向了黑曜。

    “还不道歉！”

    黑曜闻言立刻对着那黑袍人躬身行了一礼。

    “前辈，这事对我妖国至关重要，我有些太急了，还请前辈见谅。”

    黑袍人摆了摆手道：“无妨，这事对我同样重要。

    你们不要忘记你们的承诺便好。”

    黑天龙王闻言哈哈大笑道：“道友放心，只要击败魔道，让雪蛟大人顺利出世，到时候我妖国便会倾巢而出，攻伐云辉圣地。

    云辉圣地没什么底蕴可言，有雪蛟大人在，占据会盟山不过是举手之劳。

    真到了那时，打开会盟山秘境，也绝不是什么难事。”

    黑袍人点了点头道：“但愿一切都和你说的一样。”

    黑天龙王听此心中冷笑不已。

    别人不知道会盟山秘境里有什么，他心里可是清楚得很。

    会盟山秘境之中封印着一个恐怖的强者。

    这人很可能就是千年前那场大战的元凶之一。

    攻伐云辉圣地，打开会盟山秘境，将那人放出来？

    呵呵，这不是作死吗？

    “哼，等雪蛟大人渡过这一劫，第一个就先灭了你！”

    黑天龙王心中暗道。

    ……

    轰隆隆！

    远处天空中血色雷霆不断，那通体雪白的血蛟此刻全身已经被鲜血浸染，碎裂的鳞片掉的到处都是。

    面对这种情况，它只能放松了些许结界之力。

    它这一放松，立刻便被魔道那边的沈穹察觉到了。

    “结界弱了一大截！”

    他这话还没说完，柳风率先冲出了结界范围。

    其他人见此想要跟上，然而还是无法突破结界封锁。

    结界之外，柳风沉声道：“这结界虽然弱了一些……但依旧可以阻挡不灭境大圆满以下所有修士。”

    一众魔修听此内心拔凉拔凉的。

    在场魔修总数目达到了十万，但修为达到不灭境大圆满的恐怕不足十人，也就是说只有不到十人能脱离结界范围。

    “诸位放心，我们不会抛下你们不管的。”

    龙象城城主印雷一边说一边强行挤出了结界。

    随后是天魔城的二城主柳道一，神臂城的城主赵化龙，金刚城的城主徐圣……

    陆陆续续走出七八个人之后，神腿城的李踏虚借助踏虚腿也走了出来。

    陈沐见此和周惊雷对视了一眼，随后也朝着结界之外走去。

    这结界的隔绝能力是强，但还挡不住他，同样也挡不住周惊雷。

    两人走出结界之后，便再也没人能走出结界。

    而最终走出结界的不多不少，刚好十个人。

    十人虽然走出了结界，但没有一人有要离开的意思。

    众人全都高悬在天空之中，观看着远处雪蛟渡劫。

    魔道精锐如今全都在结界之内，他们若是就这么一走了之，那整个魔道差不多也就毁了。

    所以不到万不得已，谁都不想贸然离开。

    而就在这时，天空中的血色雷云开始散去。

    看到这一幕，所有人的心都提到了嗓子眼儿。

    这雷劫莫不是要结束了？

    虽然那雪蛟好像受了不轻的伤，但大家心里很清楚，以那雪蛟现在的状态想灭杀他们依旧没什么难度。

    陈沐同样目不转睛地盯着血色雷云，而就在血色雷云彻底散去之后，和他想象中的一样，一个头生双角的怪物虚影突然出现在了原先的位置。

    “真是特殊大劫！又是这怪物！”

    陈沐心中惊呼了一声。

    而就在这时，他注意到妖国那边有一道黑影朝着雪蛟所在的位置飞了过去。

    ……

    雪蛟上方，一声声奇怪的吟唱之上在天地间回荡。

    很明显，那怪物又在憋什么大招。

    这时那黑袍人飞到了雪蛟头顶，然后从怀中取出了一枚令牌，对着那怪物扬了扬。

    “神罚使！此妖对我族有大用！还请网开一面！”

    这话音刚落，天地间那奇怪的吟唱之声戛然而止。

