，(首字母+org点co)！

湛长风在黎海停留了一月余，而后携新十安启程回冰寒荒原，缘觉和柳拂衣一见如故，忙于深研佛理，言稍后再一同去荒原拜访。

将进酒.顾翰星诸人则在点将台混得风生水起，激得山海界有名有姓的俊杰们前去邀战，如山海界宰飞星.沧浪.管安山.川断等参加过苍莽斗法的新晋强者们，以及张济咎.琳琅辛.梁丘渠.斐海都.季默生等新秀前十的老牌强者们，没有一个作壁上观的。

随着他们的名气越来越大，本土的势力们也愈发关注点将台，不断派出人试探他们的来意。

他们没有直接把湛长风说出来，只道是寻曾经苍莽斗法中的对手们试试高下。

彼时，一九尺莽汉穿过山海界的界门，流星赶月似地前去杨解城和以前的昼族驻地，转了一圈，发现人去楼空，茫然无奈中，杀到了点将台，见到了将进酒他们，方知一点原委。

硕狱曾因持令者的身份，受到过景耀.东临.东南联盟诸方的招揽，小有名气，他的出现，让某些人的目光转向了新居榜上第一的湛长风，惊觉此人也是从苍莽斗法出来的，开始揣测，这些外界强者是不是冲她来的。

东临王朝在突袭东南联盟的战役意外失败后，挖地三尺般寻找商鼎会.昼族众人和那个忽然出现的神秘强者，始终不得结果，及发生了湛长风的名字出现在新秀榜.外界强者引起点将台异变等等事情，才将湛长风和神秘强者联系到了一起，遣人去点将台旁敲侧击地探问她的下落。

将进酒等人什么也没说，弄了艘大船，称要去海外寻访朋友，一窝蜂全走了，叫众人看得目瞪口呆。

他们也可等湛长风到了冰寒荒原后，开通道接他们，但他们没有那么干，而是花费几月时间坐船去，替湛长风隐瞒神眼者身份是其一，帮她造势是其二。

她一称侯，定会出现在某些重要的场合，早晚会站到诸方面前，与其等那时别人来质疑她，还不如现在就正大光明点，将进酒他们也察觉到她压根没想偷偷摸摸地窝着，故而怎么出风头怎么来，可劲儿彰显他们的关系。

照顾翰星的话说，有点像娘家人给出嫁的女儿撑腰，不过想想曾经被湛长风打得怀疑人生，又默默改成了替大佬压场子。

他们会自发地花时间精力去做这些事，与曾经一起战斗的情谊不无关系，还可能是因为十年后再见面，她能一个个叫出他们的名字，让人感觉不枉来一趟。

更重要的是，在参加过苍莽斗法的这一代年轻强者里，湛长风是特殊的，她是这一代修士心中认可的最强者，是宛如标杆一样的人物。

而十年后，她依旧在那里，没让人失望。

海鸟飞过长空，鸣叫脆悠，顾翰星扫过四周，海天一线，茫茫万顷，但他知道有不少势力和好事者若无其事地远远跟在他们后面，“唉，海上到底是无趣，一点乐子都没有。”

尹正平提议，“湛道友不是说要找我们论道吗，不如趁着有空先论一遍，到时要是说不过她就丢脸了。”

“出息，这还带提前演练的啊。”顾翰星嗤笑，“你们拿出底气来，别怵她，纯当她是地里头的大白菜。”

“这哪叫怵。”尹正平摸摸鼻子，想起一事，“我先前去荒界时，碰到九极界域的高手了，是九极界域的第一，斗法刚结束那会儿，与湛道友一样，属繁星七子之一呢，实力确实不能小觑，我那时就在想，他们要是遇到，会是谁强谁弱。”

一名叫元莘的修士道，“玄天太大，不是那么容易遇到的，如果湛道友参加道台会，兴许有一战的可能。”

顾翰星摇摇头，“我觉得不可能，道台会分界.界域.天域三级，要遇到其他界域的人，得参加天域级的道台会，路上往来就要好几年，湛道友刚刚起步，哪能离开那么长时间。”

“有要务在身，就这点不好，容易被束缚在一界。”尹正平憾然感叹。

大船以一日三千里的速度快行而去，天地悠悠。

硕狱却没和他们一同前行，他也是个实心眼的，知晓湛长风欲在冰寒荒原称侯后，没有点邀战提醒她，自己已经到了，而是急着去寻左逐之。

左逐之也参加过苍莽斗法，败在第一场车轮战上，等小黎界被洪水灭世，便加入了摇光兵团。

那时昼族因为他们这些参加过苍莽斗法的人物变得显眼，遭多方使绊子.挖墙脚，为避其锋芒，硕狱借荒界之行离开了山海界，左逐之也公费历练去了，面上做得跟脱离昼族一样。

硕狱猜这哥们肯定还窝在哪个疙瘩里，毕竟他走着走着，时不时就失联了，为了他的安危，他们还弄了个暗号，以便联系。

在摇光兵团，硕狱算是他的上峰，所以这暗号只有硕狱知晓，换其他人，还真不知道去哪里找左逐之。

硕狱在一座森林里找到了野人似的左逐之，匆匆带他走了......实心眼的硕狱，还是没借铭牌提醒湛长风自己已经来了，他不知道湛长风是神眼者，能通过点将台快速传送人，只知道得快点到冰寒荒原，于是十分自力更生地去寻船了。

湛长风.将进酒.硕狱.缘觉几方人先后乘船入海，湛长风比他们都要先至。

冰天雪地的望君山上，凌未初刻符的动作一顿，遥遥望去，正见湛长风领着一人从石阶上走来，看清这人的脸，竟有些无措。

新十安也有点愣怔，好一会儿才从他苍老的脸上找出一点自己印象中的影子，百多年前的凌未初还叫做凌道，长得可年轻了。

“凌老，你们先叙旧，顺带给新前辈安排一个住处。”湛长风让凌未初领走了懵然的新十安，路过广场，踏在石阶，走向更高处的主殿。

敛微倚着殿门，见她来了，一同跟她走进殿中，“那位就是新十安？游说来了吗？”

“早晚的事。”

湛长风看主殿已经修建好了，道，“准备一下立候的事宜吧，客人也快到了。”

“兵书院是培养军道人才的机密地，现在刚建立，让外人进来倒还可，等将来，还是得另建都城。”

“嗯。”湛长风将新安居制作的道衣并剩下的灵石给了她，“我需做点准备，先闭关一段时间。”

“行，我去找花间辞算个日子。”敛微忽问，“尊号怎么办，是你自己想，还是我们推演出一个来？”

“再等等，我想想。”

湛长风盘坐雪山之巅，历三十余天，先后彻底祭炼了善上宝石.统世灵山和不死神杖。

三件后天圣宝盘旋在她身边，沉沉灵威覆压透过望君山的大阵覆压万余里。

周遭修士们又惊又疑，不像是有宝物出世，反像是有沉重的警告敲打在心里。

齐桓.落薏米.申不平.金池侯还有旅居冰寒荒原的半阳道人俱都被惊动了，急急奔向灵威来源。

此时敛微.凌未初.花间辞.余笙等人亦有所感，聚到广场上，仰望着山巅方向，余笙问，“她这是要做什么？”

“应该跟她说的准备有关。”敛微话音刚落，护山大阵的阵纹突然显现，重重繁复的纹路在空中变化交织，愈增愈多，将延绵千里的望君山全部覆住。

山巅上，湛长风神色如冰，奇门遁甲在心底显现，眼中诸气流转，手上随之结出一个个阵印，全新的护山大阵缓缓成型，天君也不能轻易破除。

但这还不够。

她取来身边的善上宝石，宝石如棋子，被她按落在阵眼中，护山大阵陡增十倍防御！

善上宝石驭万水，冰雪亦在其中，她扬手翻动万顷冰雪遮住了望君山，护山大阵紧接着隐去，从此莫有人能窥探望君山的真容。

湛长风踱步下山，统世灵山和不死神杖还悬在手边。

“诸位。”她看见广场上的众人，“随我走一趟。”

敛微等人虽不明所以，却也感觉到了一种郑重，纷纷肃然，“愿往之。”

湛长风在布置大阵的过程中耗去了不少精力，可是这条路她必须走完。

一转纯阴骨，地魂代命魂，一丝血色从她眼中划过，又被她压了下去，无人注意。

她身上擢升的气势越来越强大，也越来越冰冷，旁人触之，仿佛能听见自己的灵魂中传来空洞的吟唱。

敛微.凌未初.花间辞.余笙等人盯着那道挺拔的背影，感觉到了前所未有的陌生和遥远，还有一种沧海桑田也变不去的安稳。

那就不要想了，听她的话，跟她走这一趟吧。

湛长风走出望君山，路过神情不一的齐桓诸人，朝西而去。

“道友，你要定居望君山？！”齐桓高声问。

湛长风摇摇头，“不止。”

“随我走。”清隽冰凉的声音传到所有昼族人耳中，分散训练的摇光兵团.百炼营.寒鸦奇兵.秦枪连，心有疑惑，然军者服从为先，俱都整齐而沉默地从各处汇来。

温辰.卢一山等供奉与小修士们，也茫然地跟了上去。

她经过山地，趟过河流，穿过凶兽群，边杀边走，不曾停留。

敛微最先看出了点什么，神情凝重，坚定不移地与她用脚丈量大地。

某一处险地，巫非鱼正带人在此绘制地图，听到一声“随我走”，出来一看，是湛长风从此经过，身后跟着昼族的万余人。

巫非鱼.安在常.乌晓百来人加入了其中，欲问，看到她的背影，却又什么也问不出了。

一批看热闹的修士随他们走了几天几夜，有觉得没意思而散去的，有好奇紧跟的。

“他们在干什么，这一步一步的，有病吧。”

“什么意思啊，苦修悟道吗？”

“还真别说，有点苦修悟道的意思。”

“我看他们在望君山上落户，不会是要成立什么门派吧。”

“一个苦修的门派？”

有好事者跑到湛长风面前，“是新门派吗，叫什么名字，收不收散修，请不请供奉？”

“不是。”湛长风一步不停地朝他走去，“让开。”

“那你倒是回个话啊。”他一名半步大能，目睹过湛长风和齐桓的战斗，心底有点怵她，可如此打发他，还叫他让开，实在落他面子。

湛长风离他越来越近，仅剩四步，他咧开嘴，这真是好笑，她还能撞他怀里？嘿，要是撞上来，也不亏啊。

三步。

湛长风抽出重剑，漠然挥下，遮天剑意将他劈成了两半，血与肠落在她的脚下，她面不改色地踏过，继续朝前走。

那些看热闹的人脸色哗变，交头接耳地议论，都觉湛长风比魔头还魔头。

“艹，她以为她是谁啊，问个话还杀人？！”

“妈呀，这群不会是邪修吧！”

落后一步的敛微踩过尸体，脸色不变。

花间辞不想脏了鞋底，可直觉告诉她不能绕开，于是也踏了过去。

余笙本就不经过血滩，仅是淡然瞥了眼。

巫非鱼一点也没得有什么，只管心大地跟着走。

后头的凌未初有些不忍，正想绕开，巫非鱼噙着笑，道，“绕不开的都是心坎，呵。”

凌未初心一滞，要落在旁边的一步，依旧落在了血水上。

巫非鱼笑得更妖冶了，忽听湛长风喊她的名字，“巫非鱼，过来。”

她还是少有地听湛长风全名全姓地喊她，有点说不清的滋味，不紧不慢地上前几步，走到她身边，“叫我干什么？”

湛长风没有说话，好像不曾开过口，巫非鱼郁郁，行吧，你大你爱怎样就怎样。

敛微略带深意的余光瞥着巫非鱼，又觉有点好玩，嘴角也翘起来了。

“你看看，那具尸体都快被踩烂了！”

“这都是什么人啊！”

小修士们听着他们的质问，又眼见着那滩血越来越近，心中害怕。

他们不会真的入了一个邪修门派吧？

都是新来的族长不好，以前根本没有这种事的！

“不，不行，救救我！”一个小修士崩溃似地奔向那些围观的人，“救救我！”

“别怕，我保护你！”

“天尊在上，你们这些孩子不会是被他们虏去的吧！”

一个脱离队伍，和他平时关系较好的几个小修士也咬咬牙，惊慌地跑了出去。

卢一山没少在兵书院讲课，对这些孩子有几分情，飞身出去，想要将他们追回来，“别闹了，快过来！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    