    周惊雷疯狂施展土遁术，他胸前的古朴玉佩开始散发幽幽红光，随后竟然嵌入了他的体内。

    磅礴的灵气从玉佩中传出，汇入他的丹田。

    虽说服用某些丹药也能补充灵气，但丹药总归是要时间消化的。

    但这玉佩却仿佛和他的丹田连在了一起，让他感觉此时此刻拥有着无穷无尽的灵气，可以放心大胆，毫无限制地施展灵技。

    “最危险的地方就是最安全的地方……我这应该不算欺骗了师兄吧？”

    周惊雷一边逃一边在心里暗想。

    其实他刚开始躲得地方不是在天道峰，而是在天道峰附近。

    可那地方偏偏成了赵国覆水宗扎营之地。

    后来，他得到了师兄的消息，得知燕国各宗全都被困在了大阵之内。

    于是他就下定了决心，就待在天道峰，不去与师兄汇合。

    因为他知道，师兄此行必然是要天道筑基的。

    可如果燕国所有修士连带着师兄全都被困在阵法之内，那还怎么天道筑基？

    所以，总要有个人待在外面，去争取一下。

    当然，他也不是头脑一热就作出了这么个决定。

    在进秘境之前，他已经大体摸清了胸前这邪门儿玉佩的作用，赵国那边没有风灵根修士，他借助玉佩之力，无限施展土遁术，完全有机会摆脱追击。

    “还好这次大长老和师父给了我不少灵石。”

    周惊雷一边念叨，一边回头看了一眼。

    身后那些追兵已经越来越远。

    ……

    半刻钟后，黑袍青年和一众赵国修士停在了一大片树林上空。

    黑袍青年脸色铁青，眼中满是怒火！

    追丢了！

    这对他而言不仅仅是丢了天道之气那么简单，还有一种无法形容的耻辱感。

    奇耻大辱！

    旁边樊河脸色也很难看，但只能出言安慰道：“道兄，吸收天道之气，动静很大。

    他只要敢去吸收天道之气，我们就能找到他！”

    “呼……”

    黑袍青年没有说话，只是紧咬着牙关。

    ……

    摆脱了追兵，周惊雷来到了一处僻静之地，然后拿出了传讯灵符。

    “师兄，你在哪儿？我抢到天道之气了！”

    ……

    “什么？”

    陈沐收到周惊雷的传讯十分震惊。

    天道峰的动静他也看到了，但他没急着去抢。

    一方面，天道峰上驻扎的赵国修士肯定很多，他未必能拿得下。

    另一方面，他待的地方距离天道峰比较远，真去了也赶不上。

    可是没想到周惊雷竟然抢到了天道之气！

    再回想起周惊雷先前说的什么最安全的地方，他哪里还不知道其中深层次的含义。

    “你没事吧？”

    陈沐赶紧问道。

    本以为这小子是个苟人，没想到拼起来比自己还拼。

    “放心吧师兄，他们没追到我，我没事。”

    周惊雷心中一暖。

    师兄就是这样的人。

    在这种时候，第一时间关心的永远是自己这个人，而不是什么天道之气。

    师兄若不是这样的人，他也不会如此拼命。

    “师弟，你告诉我你在哪儿，我立刻找你汇合。”

    “我在……”

    ……

    一刻钟后，陈沐在一处山缝里找到了周惊雷。

    见到陈沐，周惊雷立刻钻出了山缝，然后将天道之气送到了陈沐面前。

    “师兄，这个给你。”

    陈沐看着天道之气，讷讷无言。

    这周师弟抢到了天道之气，竟然第一时间要给自己……

    他心中说不感动，那是假的。

    周惊雷见陈沐不说话，嘿嘿一笑，学着当初陈沐给他灵符时的表情，满不在乎道：“师兄，这才七天，天道秘境之内就出现了天道之气。

    由此可见，这次天道之气定然极多。

    之后我肯定还能有机会抢到天道之气的，你放心拿着吧。”

    陈沐闻言看了周惊雷一眼，没有拒绝他的好意。

    不过他在心里却暗暗发誓，在找到第二团天道之气前，绝不吸收这团天道之气。

    人心，毕竟是肉长的。

    周师弟是我的好兄弟！

    陈沐眼眶竟然有些湿润了。

    “好兄弟，以后真要有什么大劫，我肯定替你顶着！”

    ……

    旁边风默默默看着这一幕，心里无比羡慕。

    看看人家的师弟！

    多靠谱！

    再看看自己的师弟师妹！

    ……

    咦？

    不对。

    这对师兄弟之间天道之气都能相让，说明感情极深。

    这也从侧面说明了陈沐绝不是什么无敌宗的弟子。

    更不是水灵宗临时安插进青阳宗的暗子。

    马勒戈壁！

    实锤了！

    就是他！

    先前他虽然觉得陈沐就是那个恶贼，但更多靠得是捕风捉影的猜想！

    如今算是百分之百确定了！

    可就在这时，他看到了周惊雷警惕的目光。

    风默心中一颤。

    完了！

    我这人哪里都好！

    就是他妈的太聪明了！

    我知道这么多干嘛？

    不是作死吗？

    一念至此，风默赶紧抬头看天，目光涣散，作出了一脸痴傻状。

    “师兄，此人……”

    周惊雷欲言又止，眼中隐隐还有些寒芒。

    “阿巴阿巴阿巴……”

    风默嘴里嘟囔，随后看向了陈沐。

    “陈兄，我刚刚发了会儿呆，咦，这位是谁？”

    陈沐：“……”

    眼看着气氛越来越尴尬，陈沐觉得是该和风默好好交流交流了。

    可就在这时，远处天边又响起了闷雷！

    三人同时朝天空看去。

    只见远处天空中像出现了三个窟窿一般，三道天道之气裹挟着雷霆，从三个不同的方位极速落下！

    看到这一幕，陈沐眼神一凝！

    好家伙！

    又是三道天道之气！

    今年的天道秘境确实有些异常！

    更让人意想不到的是其中两道天道之气掉落的位置都是以前从未掉落过天道之气的新地点！

    “新地点没有赵国修士驻守……

    燕国修士又被困在阵内……

    谁能拿到天道之气，不就是拼速度吗？”

    陈沐脑海中闪过这个念头之后，猛地一甩绑在风默身上的捆仙绳。

    “愣着干嘛！给我冲！”

    “冲冲冲！”

    风默看着那极速落下的三道天道之气，脸上的痴傻迅速消失，取而代之的是无法形容的兴奋！

    草！

    拼速度？

    这简直是专门为我设定的装比场景！

    这比不装！

    天打雷劈！

    风默四肢乱爬，整个人极速升空，如同发情的野狗一般拉着陈沐朝着最近的那天道之气极速飞去。

    陈沐丢下一根捆仙绳，拉起了周惊雷。

    由于赶时间，陈沐和周惊雷也全力飞行，替风默分担压力。

    所以虽然拉着两个人，但风默的遁速还是比寻常练气十层修士快三倍以上！

    “风默！驾！”

    “草！这次你如果干得好，我保你天道筑基！”

    陈沐和风默待的时间长了，受了些影响，开始出口成脏。

    但此时此刻，也只有说些脏话才能表达内心的激动之情！

    “我踏马地豁出去了！”

    风默一边狂飞一边拿起一瓶丹药，就往嘴里猛灌。

    嗖！

    耳边风声呼啸，风默飞在最前面，表情都有些扭曲。

    不到小半刻钟，风默就来到了第一处天道之气落下的地点。

    这里有一个大坑，坑里有一团天道之气。

    而周围，空荡荡的一片，什么人都没有！

    跟白捡一样！

    往年争夺天道之气，几方人马猪脑子都得打成狗脑子，才能抢到天道之气。

    哪有今天这种好事！

    风默从坑上空呼啸而过，天道之气直接消失在了坑中。

    “冲！”

    “继续冲！”

    “去下一处地方！”

