        于峥故意惊奇道：“啊——，吴阿姨，您还不知道啊？可是我听说，当地的村民个个都知道了……哦，我是之前跟杨钰慧一起去找过晓曼，亲眼看见的，晓曼也承认了……哎呀，糟糕，晓曼还说不能告诉您的，看我这嘴，吴阿姨，您可千万别告诉晓曼是我告诉您的，那个，我就先进去了。”

        于峥说完赶紧走了。

        他说话的时候一直有留意吴静的表情和眼神，看出这个女人听到消息后果然震怒了。

        他内心狂喜：“哈哈哈，苗晓曼你个臭不要脸的小婊砸，这次看你怎么办！到时候你妈杀过去，必定会拆散你们这对狗男女。”

        于峥一走，吴静抓着包的手，青筋都隆了起来。

        脸上的表情仿佛像一头发怒的凶兽，下巴都团了起来，冷冷的说道：“不吃了，回家。”

        苗大魏赶紧拉着吴静道：“妈，于峥是什么货色，难道你还不清楚？他说的话能信？他不是一直喜欢咱们家晓曼吗？要是晓曼真的跟人同居，他不是早就赶过去了？我看他纯粹就是在造摇诽谤。”

        吴静道：“我相信，于峥就算再烂泥扶不上墙，这种随便就能拆穿的谎言，他也不会在我面前乱说吧？”

        苗大魏道：“我现在就给妹妹打电话，问问她，不就清楚了。”

        他说完就要打电话。

        吴静一把按住他，想了想说：“明天，你送我去一趟青山镇，我要突击检查，你不准给你妹妹通风报信，不然的话，我饶不了你。”

        苗大魏表情顿时激灵了一下，他对自己的母亲太了解了，自己真要告诉妹妹苗晓曼的话，后果简直是他无法承受，这时只能在心里祈祷妹妹，可千万别被抓到了把柄；同时，他也想看看这是不是真的。

        …………

        苗晓曼自然不知道，自己家里皇太后，正谋划着明天亲自来牛家村突击检查，她这会儿跟刘长青、谷双双母女一起吃饭，才听说谷双双和梁萍明天就准备要回家了。

        谷双双的脚伤只是一个附带。

        梁萍那么严重的心脏问题，和全身五脏六腑的衰弱，在这么短短二十天时间里有了决定性的恢复，如果被一些医院里的知名人士知道，估计要叹为观止。

        不过苗晓曼终究不是医疗领域里的人，听说她康复回家，就好像看病住院终于可以出院了，那当然要为她恭喜，她笑着说道：“梁阿姨身体康复是一件大好事，只是你们明天一走，我又要孤单了，真是舍不得你们。”

        谷双双拉着苗晓曼的手：“我也是，回去后，我会想你的。”

        苗晓曼道：“这样吧，你明天一走，下次不知道什么时候才能再见，今晚我们去搞点活动，给你和梁阿姨践行。”

        然后一讨论，别的也没啥节目，就说去镇上的KTV唱歌吧！

        梁萍笑道：“你们去吧，我就留在这里聊聊天好了。”

        崔金花则说道：“天都黑了还去镇上，在家看看电视不行啊？”

        刘长青道：“看电视能看个啥？就是KTV好了，你还怕我把车骑到田里去啊，走走走！”

        崔金花又叮嘱了一句：“那你照顾好晓曼和双双，她们是女孩子。”

        “放心，放心，有我在，谁都不能欺负她们。”

        看着三人离开，梁萍笑着对崔金花说：“金花嫂子，你生了个好儿子啊！”

        到了青山镇娱乐城，结果被告知KTV包厢全满，暂时没有位置了，只能等别人出来后才有包厢，苗晓曼就说：“那要不还是算了吧，不去KTV也行的，前几天我在镇上发现一个酒吧，里面装饰的还不错，挺安静的，我们去那儿坐坐。”

        刘长青就说：“你们会喝酒吗？”

        苗晓曼说：“喝一点点有什么关系！”

        而谷双双则直接表示，她以前还当过啤酒妹，酒量绝对比他们两个加起来强。

        刘长青从来都没去过酒吧，闻言也有点跃跃欲试，再说了，之前苗晓曼还说，她以前去过的民宿里面就有酒吧，还列举了不少细节，他顿时也想去看看，能不能借鉴到自己弄的民宿里面去。

        三轮车开动，很快就到酒吧门前。

        一看门牌，煮水酒吧。

        谷双双笑道：“这个名字倒是挺别致的。”

        刘长青则是微微一怔，之前好像刚刚听吕琴说起过，她的那个闺蜜四妹陶萍，就是煮水酒吧的女老板……，没想到白天才听说，晚上就来了。

        进门，里面放着轻柔的音乐，装修的也挺有韵味，是那种古代的风格，刘长青情不自禁想：这煮水酒吧，是不是取自曹操煮酒论英雄的典故；它的名字虽然是煮水，可是喝的却是酒……

        里面人还真不少，摆放不是很规则但是看起来不会显乱的十几张桌子边都坐了人，但是最热闹的却是吧台前面，一股脑围了十几个人，不知道在说着什么。

        “二狗哥，嫂子！”

        正在这时，一个声音从里面一张桌子边传来。

        一个脑袋上贴了张白纱布的瘦小子朝他们招手。

        “包子？！”

        刘长青眼神诧异了一下，这小子刚刚才回牛家村，居然早早就来到了这酒吧里喝酒。

        刘长青等三人走过去，看到包子的对面桌子上，还放着另一个酒杯，旁边还有一个女式的挎包，但是人没在，刘长青道：“包子，你行啊，这才刚回来就跟女孩子在这酒吧里约会了，人呢？”

        包子看到苗晓曼和谷双双两个大美女，表情有点腼腆，说道：“你就别取笑我了，我这德行，哪有女孩子能看上我？是我表姐，知道我刚回来，就说出来一起聚聚，她上厕所去了。”

        “哦！”

        刘长青游目四顾，在找空位置。

        但是他发现，这个时候在场很多男人的目光，大部分都有意无意的朝苗晓曼和谷双双瞄过来。

        没办法，漂亮的女人就是这么受欢迎。

        刘长青皱了皱眉，感觉是不是不该来这种地方，但是来都来了，总不能就这么离开吧！

        包子道：“二狗哥，这里人挺多的，你们找不到位置，就在这里坐呗，大家一起热闹点。”

        苗晓曼说道：“不会打扰你跟你表姐吗？”

        包子被苗晓曼这么一看，居然脸都红了，说道：“没事，没事，我表姐就是来看我笑话的，她不知道从哪听说我被人打回来，硬拉着我跑这里，我感觉都丢脸死了，旁边的人好像都在看我。”

        正在这时，一个红衣女子走过来，笑道：“你少臭美了，他们看的是你吗？他们看的是这两位美女……咦，二狗子，怎么是你啊，这两位美女是谁，不给介绍介绍？”

