
“哥尔赞，哥尔赞，你在哪啊！”

繁星之下，任沐躺在一块巨大的岩石上，整个人有气无力的呻吟道。

虽然意外获得了金手指，但日子该过还是要过，雷奥尼克斯战斗依旧要参加。

经过几人的探查，他们一共总结了这个聊天群所拥有的功能，其中拍照、摄像、直播不用说，最为重要的则是签到、传送、强化功能。

通过签到，群员们可以固定获得一积分到一百积分左右，算是提供的一项福利。

使用积分，群员可以在双方同意的情况下穿越世界，具体多少积分，那就要看群员的个人实力如何了。

至于最后的强化功能，是在任沐和夏弥眼里最为重要的功能之一，使用积分能够对自己或者是指定的生物或物品进行强化。

当然强化功能也不是能无上限叠加的，它只能强化到你能达到的巅峰。

打个比方，如果夏弥使用强化功能进行强化，那么在没有其他变化的情况下，她最多强化到“海拉”而不可能强化成为尼格霍德。

因为夏弥本身是有可能成为海拉的，但她绝对不可能成为尼格霍德，这就是强化功能的最大限制。

只不过即便如此，夏弥也很满意了，因为这代表只要她努力，就能够凭借这个神奇的东西成为海拉，根本不用牺牲她的哥哥。

再加上群内的穿越功能，夏弥彻底有了面对未来的勇气。

只不过目前她还不知道的是，作为龙王的她如果去猎杀死侍和混血种所获的积分将会少的可怜，想要凑够进化为海拉的积分，恐怕干掉所有死侍也不够吧。

任沐这边虽然没有彻底探清楚其他人的情报，但他也知道这种事急不得，现在最重要的还是把自己的战力补充起来。

因为第一次开直播和第一次首杀所获得的积分，任沐已经全部砸到美尔巴上了。

没办法，接下来他的目标就是哥尔赞，如果不做好准备美尔巴被干掉的话他哭都来不及了。

“美尔巴、哥尔赞、眼Q、雷丘巴斯、超戈布，也不知道这颗行星上能找到几个，合成五帝王的道路如此遥远啊。”

看着自己手中只有一个格子是亮着的战斗仪，任沐揪着一缕头发思考后面的路该怎么走。

在得知自己的初始怪兽是美尔巴时，任沐是真的有点绝望，毕竟美尔巴这个种族的上限确实不怎么高。

但是仔细一想，美尔巴的上限是不怎么高，但它可是一个绝佳的融合素材啊！

就像是刚才说的一样，美尔巴可以作为法伊布王也就是五帝王的融合素材，而五帝王即便是在战力膨胀的新生代也依旧是实力强劲的小BOSS。

而任沐没记错的话，雷布朗多利用布鲁顿扭曲时空召唤了其他多元宇宙的怪兽来到光之国主宇宙，单单是原剧情中就出现了眼Q、哥尔赞、异生兽等。

所以说只要运气好，理论上任沐是可以遇到五帝王的所有融合素材。

“未来贝利亚被赛罗打落岩浆，还能和一百头怪兽的怨魂合体成为贝琉多拉，那么我只融合五只怪兽应该没有那么难吧？”

抱着这样的想法，任沐才会专注于寻找相应的怪兽，至于为什么先找哥尔赞。他还没那么傻急着送死，五帝王素材中他现在唯一有希望战胜的就只有哥尔赞了。

“哥尔赞能够吸收岩浆能量进行进化，在这个充满了怪兽的行星上，感受到危机的哥尔赞一定会先去寻找岩浆变强，也就是说在火山地带找到哥尔赞的可能性更大。”

在巨石上翻了个身，得益于现在超人的身体素质和阿斯加德长袍，任沐没有感觉到任何寒冷不适。

“睡不着啊。”

人一心情激动时是很难进入睡眠的，当年任沐高考的时候可是一宿没睡，现在面临穿越和九死一生的异星之旅，没崩溃都是因为知晓剧情和金手指带来的底气以及雷奥尼克斯因子的影响。

打开群聊，任沐突然发现他不在的时间里，群里面的三位女士（达芬奇？）正在聊得火热。

“果然如此，和我猜的一样啊。”

翻看聊天记录，任沐通过其中的信息确定了自己的猜想。

“龙族的夏弥，漫威宇宙的弗丽嘉以及型月世界的达芬奇，小说、电影、游戏、动漫再加上我这个特摄剧，好家伙二次元全齐了。”

发出轻微的吐槽，任沐有了全新的计划，他想要穿越到其他群员的世界，进行战斗！

现在他最缺的就是时间，他没有那个时间将美尔巴的潜力兑换成实力，固然积分可以用来强化，但是却太耗分了。

为了能够进行怪兽融合，自己势必要使用一些积分来强化血脉，还要留下穿越的积分做保命用，这么一算自己哪能耗得起啊。

所以仔细想想，还不如攒一点积分穿越世界进行对战，既能增加阅历，还能使美尔巴变得更强，搞不好还有什么奇遇呢。

夜晚就这样过去，在深夜中任沐听到了怪兽的吼叫、看到了其他怪兽庞大的身躯、感受到了那令人战栗的气息。

很明显在夜晚，更多的怪兽选择出现觅食了。

继续前进寻找火山地带，不过经历恐怖夜晚的任沐已经决定就算找不到哥尔赞也要先找一只怪兽补充战力，一只美尔巴实在是太弱了。

“目标定位肉盾类的，而且还要有能量放射功能，不然只能像雷德王那个玉米棒子一样活活挨打。”

毕竟任沐现在所处的是奥特多元宇宙，在这个世界对波才是王道，如果不会对波的话连当炮灰的资格都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70807241"  chaptername="第五章  你在哪里啊，哥尔赞">加入书签</a>
</div>
