    比起陆鲤看到巨兽骸骨时的震撼，胖胖的江诩就显得淡然许多。

    毕竟这道“风景线”，江诩几乎是从小看到大的。

    巨兽的骨头里有非常丰富的养分，放置在田野里，这些养分可以让农作物茁壮成长。

    比化肥尿素之类的效果还要强上百倍。

    种植出来的蔬菜瓜果，不仅味美，营养价值也更高。

    类似于这种把异兽灵兽的尸体物尽其用的例子，在这个小小的饶水镇上比比皆是。

    几乎每片田野，每个菜园子，都有类似的风景。

    陆鲤一路走下来，就看到了好几具二三十米高的巨兽骸骨，也看到了一些专门加工异兽材料的工坊。

    看多了之后，陆鲤也开始慢慢的也有点司空见惯了。

    两人也很快走到家的附近。

    跟着江诩去城南菜市场买了些熟肉之后，两人便互相道别。

    临走前，江诩好似想起什么，对陆鲤道：“对了老鱼，明天去灵盟体检，别忘了带钱哦。上次就是因为你没带钱，害得我陪你回家拿，最后排队排到晚上才体检完。”

    “灵盟？体检？”

    听到两个陌生的词汇，陆鲤略微懵了一下。

    江诩看着陆鲤懵懂的样子，眉头不由皱起：“不是吧？你不会又忘了吧？明天23号，月底了，灵盟体检啊！”

    “哦，记得了记得了。”

    陆鲤汗颜，心说记得个屁。

    不过这种时候，不记得也得装作记得了。

    “我真是服了你了！”

    江诩一脸无语，总觉得今天的陆鲤跟以前有点不一样了，怎么说起话来傻愣愣的。

    不过他还是再三叮嘱道：“这次可别再忘了！上次那么晚回家，我爸还以为我去网吧玩到深夜才回家，差点就晾衣架伺候了！”

    “这次一定。”

    “一定别忘了！”

    江诩感觉陆鲤在说“下次一定”的时候，嘴角有种怪异的笑，仿佛在说“下次还敢”，不知道是不是错觉。

    想着，江诩还是再三叮嘱之后才放心离开。

    而江诩前脚刚走，陆鲤便立刻拿出手机，开始在网页上搜索关于灵盟和体检的信息。

    很快便搜到了想要的答案。

    原来，所谓的灵盟，就是“世界修灵者联盟”的简称。

    灵盟在世界各地都有分部。

    设立了很多服务修灵者的设备。

    其中就有检测灵力指数，也叫体检。

    而这种灵力检测的仪器非常昂贵，平常时候修灵者们体检一次需要花费一万块钱华夏币！

    一万块钱对于月薪只有3000+的普通人家来说，无疑是一笔巨大的开销。

    灵盟自然也有考虑到这点。

    所以在每个月的最后五天，灵盟会限时开放打折优惠给高中生们。

    凭着高中学生证，就可以享受仅需五百块一次的灵力检测。

    一万比五百，可以说是打到骨折！

    不过也仅限高中生。

    之所以仅限高中生，是因为在《灵气大时代》一书中提到：人类在16岁到22岁的时候，灵力指数的增长会变快。

    灵力指数的情况经常是一个月一个样。

    而十六岁时，正好就是学生们刚上高中的年纪。

    所以，每个月500块钱一次检测，虽然同样不便宜，但大部分家长还是很乐意出这笔钱给孩子去做灵力检测，毕竟事关孩子未来能不能考上灵武大学。

    对于普通人家来说，考上灵武大学，是孩子跨越阶级的最优途径。

    当然。

    即使最后灵力指数达不到灵武大学的标准，其他普通大学在录取学生的时候，也一样会优先录取灵力指数比较高的学生。

    了解完这些，陆鲤也回到了自家门口。

    家里大门敞开着，显然家里已经有人了。

    但陆鲤却是有些犹豫，迟迟没敢进去。

    从门口往里面看，看着里面熟悉的摆设，可以确认的确是自己家。

    可能是近乡情怯，亦或者是担心平行世界，房子里的人未必就是自己的父母，那就很尴尬了。

    如果自己的父母和妹妹都换了一副面孔，那就有点惊悚了。

    不过，很快陆鲤就知道是自己多虑了。

    就见自己的老妈，此时正端着一个洗菜盆子，从客厅里走了出来。

    陆鲤看着家里还有明显年轻很多的老妈，一时间竟有些恍惚。

    陆妈看到陆鲤背着书包站在门口，不由疑惑问道：“傻站在门口干嘛？”

    “呃，没，我就看看。”

    “看什么？”

    陆妈疑惑地四下瞄了几眼，巷子里也没啥特殊的，就几个小孩子在嬉戏。

    她看了半天也没看出个所以然来，不过也没多在意，只是随手把洗菜水泼进排水沟里，随后便又回到屋子里，向厨房走去。

    陆鲤也跟着走进门去。

    在客厅里四下打量一番，发现自己家里的摆设跟八年前并没有太大区别，就是一些墙上贴着的明星海报，换成了一些陌生的面孔。

    看着这一切，陆鲤心中不由升起一种旧地重游的怀旧感。

    因为他知道，再过一年，客厅就要重新装修过，基本就大变样了。

    比如这个放在客厅里的冰箱。

    由于冰箱放在客厅，陆妈做饭的时候频繁进出厨房和客厅。

    她看到陆鲤一直打量房间里的摆设，不由打趣道：“干嘛？不认识自己家了？东张西望的。”

    “不是，就是突然觉得我们家客厅看着挺顺眼的。”

    陆鲤见一切如常之后，也放松了很多。

    “今天去别人家玩了吧？”

    陆妈第一时间想到的就是陆鲤可能是去别人家里，看到了别人家的客厅装修，然后跟自己家里作了对比。不然怎么会突然有这种感慨？

    她哪里知道，自己这个儿子，是从另一个世界的八年后回来的。

    对于陆妈来说，她只是几个小时没见着自己的儿子而已。

    “算是吧。老妈今晚吃什么？酸甜排骨吗？”

    陆鲤看到老妈从冰箱里拿出排骨和菠萝，一下子猜到了老妈今晚要做酸甜排骨。

    陆鲤后来高考结束后，就到了大城市里去读大学，之后工作也是在大城市里，只有逢年过节才回家，在外的时候经常怀念家乡的味道。

    最馋的就是老妈这道酸甜排骨。

    “是咯，知道你爱吃。先去坐着吧，等你爸和你妹回来就可以吃了。”

    凤城人晚饭时间都比较早，基本五点左右就开始吃饭。

    “有什么要我帮忙的吗？”

    陆鲤跟着老妈来到厨房。

    说着，便主动拿起菜刀把案板上的胡萝卜切成片，再切成丝。

    老妈却是有些意外的看着陆鲤，笑道：“还会主动帮忙啊，怎么变得这么懂事了？”

    “说得好像我原来很不懂事一样。”

    陆鲤装出一副不满模样。

    逗得陆妈一阵笑：“好了好了，无事献殷勤，有什么事说吧。”

    陆妈以为陆鲤是有什么事要求她，毕竟陆鲤原来都是只管吃饭，其他的都不怎么在意的人。

    对此，陆鲤也不由有些哭笑不得，道：“没什么事，就是看你和老爸太辛苦了，想帮帮忙。”

    这话，让陆妈笑里都不由有些欣慰了。

    “我家傻儿子还真的变懂事了啊？”

    看着陆鲤还真的有模有样把胡萝卜切成丝，陆妈忍不住摇头笑道：“好了好了，你这样切太慢了，让我来吧。”

    闻言，陆鲤不由尴尬。

    最尴尬的莫过于你好不容易献一次殷勤，然后被嫌弃刀法太差。

    陆妈接过菜刀，随后接着陆鲤切好的胡萝卜片，开始在案板上笃笃笃笃切成丝。

    速度飞快。

    陆鲤上班的时候，也是经常照着网上的做菜视频学习过做菜的。

    如今看到老妈的刀功，跟网上那些大厨的刀功也差不了多少，不由在心中感叹一声，老妈的刀功真是绝绝子。

    陆妈见陆鲤傻站在一旁，书包都没放下，不由催促道：“你要是闲得慌就去复习，还有三个月就要高考了，争取考到个好大学，老妈老爸就开心了。”

    “放心，我肯定给你考个好大学，而且全国最好的灵武大学！”

    陆鲤拍着胸脯保证道。

    有了系统在身，说话都有了底气。

    而陆妈听了，却是不由笑了起来。

    “就只会学你爸，爱吹牛。”

    自己儿子的学习情况，她比谁都清楚。

    虽然陆鲤经常不把考试成绩给家人看，但每次期中考，期末考的分数，总是逃不掉的。

    她摇头笑道：“你只要争取考到一个好大学，以后出社会能找到一份好工作，能开开心心过完后半生就好了。”

    听着陆妈的话，陆鲤不由沉默了下来。

    ‘接下来只要你开开心心的就好了。’

    类似的话，在前世陆鲤刚刚高考结束的时候，陆鲤的老爸也说过。

    这句话，他铭记在心。

    这句话，不是说他大学开始就可以浪了，只是他在那一刻真正明白了从小学到高中毕业，父母的严厉背后，只是希望自己将来能有开开心心活下去的资本。

    想到这句话的背后，是父母十几年拉扯的辛酸，陆鲤鼻头也不由有些泛酸。

    “放心吧老妈，我一定会考到最好的灵武大学的！”

    陆鲤语气认真道。

    眼神中也不由多了几分坚定。

    .......

    帮陆妈削了一个菠萝之后，陆鲤便起身上了二楼。

    回到自己的房间，关上房门。

    将书包放下之后，陆鲤再次翻出今天在课堂上没看完的高三地理书。

    不过，他没有急着翻开看。

    而是在脑海里调出系统面板。

    打开【卡包】，找到【消耗卡：记忆药水】！

    【是否使用此卡？】

    看着弹出来的提示框，陆鲤没有犹豫，直接在心中应“是”！

    随着陆鲤在心里做出回应，眼前的卡牌顿时化作一阵白色光尘。

    白色光尘在空中盘旋，最后尽数落在姜潜手上。

    待到败光褪去，陆鲤也感到手中一沉，一个盛满橙红色的液体的塑料瓶子，就这样凭空出现在陆鲤手中。

    摇一摇，瓶子里还冒泡泡。

    “塑料瓶子？”

    “系统出品......这，这么敷衍的吗？”

    陆鲤本来还以为会是科幻电影里的那种化学试剂高大上的玻璃瓶子，却没想到，落到手上的......居然这么朴实无华接地气的塑料瓶子。

    不知道的还以为这是某种橙子味汽水......

    而且，瓶盖还是蓝色的......

    这既视感，难道是芬达吗？

    陆鲤忍不住将瓶盖拧开。

    “嗤！”

    碳酸饮料开盖时独有的汽水声响起。

    一阵橙子味汽水的香气扑鼻而来。

    这味道，陆鲤可太熟悉了。

    “不会吧，不会真的是吧？”

    陆鲤忍不住小小喝了一口。

    吨吨吨！

    那酸甜在口中气泡的口感，在口腔里化开。

    这味道，这碳酸饮料的感觉.......

    “这不就是芬达？”

    陆鲤瞪大了眼睛。

    系统是不是搞错了？

    说好的记忆药水呢？

    怎么给了我一瓶芬达？

    就在陆鲤以为系统出bug了的时候，陆鲤突然感到，刚才喝下的汽水化作一阵清凉，直冲天灵盖。

    随后，他就看到眼前弹出了一个橙色的buff图标。

    【记忆力增强buff：记忆力提升100%。效果持续00:59:58】

