    “有趣的小子......”

    天衡山，

    清水流淌激荡，仙雾萦绕的山间大殿，一道看不清面容的身影缓缓睁开了双眼。

    那深邃如若星空般的眼眸当中，带着些许的意外之色。

    此人乃是云水宗派遣到天衡海域，主持保护天衡岛上灵石矿矿脉的洞真大能长老明心道人。

    现实当中，

    明心道人和张清元的便宜师傅明水道人关系不差，不仅彼此皆是云水宗当中明字一辈的修士，同时私下交情也不少。

    在而十多年前，在舟山海域的灵海剑派遗迹当中，明水道人暗中伏击入侵南海的瀚海宗洞真修士欧阳千秋，其同行的正是明心道人。

    其中交情，可想而知。

    早在张清元步入天衡岛的时候，明心道人就已经是感应到了张清元的到来。

    然而，

    对于这一个昔日好友名下，如今已然名震整个玉洲修真界，号称为三百年来齐一鸣之下为最的天才，

    明心道人的对待，却是有些怪异。

    一直都在暗中窥视，观望着张清元的行为，但却又从来不出声，也没有将他召过来指点一番的做法。

    就如同一个陌生的旁观者。

    “怎么了，师尊？”

    原本恭立在一旁的弟子，见师父这般有些奇怪的反应，出言问道。

    “没什么，不过是看到了一个有趣的小子罢了。”

    明心道人摇摇头，

    这些日子以来，在他的观察当中，那张清元似乎有些过于低调了。

    像是可以躲避什么一样。

    虽然不至于呆在密室里面大门不出二步，

    但出门和他的几个师兄集会之时，也都用易容幻术改变面容，直到聚会地点才显现出自己的面容来。

    生怕别人认出他的面容来一般。

    而事实也正是因此，他到来的消息，除了那几个师兄弟好友，其它人都不得而知。

    联想那小子的一些事迹，

    基本上都是高光一会儿，又隐声匿迹十余年不见踪影，又突然展现出更为之耀眼光芒的战绩事迹来。

    如此观来，这小子怕不是刻意如此隐藏自身！

    视之名利如同洪荒猛兽。

    不然难以解释，为何那小子如此低调。

    “名利如浮云，这个道理任何一个修士都能够说得出来，但是又有多少人能够做到呢？”

    明心道人眸光之中闪烁出一丝异彩，暗自低吟地道。

    天才，

    他见多了，

    曾经也是宗门下一代当中最负盛名的天骄，声名还曾盖过那张清元的燕狂徒他也不是没有见过。

    但凡天才，皆是有发自内心的自傲，但同时十有八九都受到声名所累。

    如若不然，也不会有什么天骄榜出现了。

    为了玉洲修真界的龙湖风云榜，年轻一辈每年都要在决斗冲突当中死上不少人。

    唯有这张清元，

    在这些天才当中却如同异类。

    “子阳，你要学的还有很多啊！”

    明心道人忽然感叹地道。

    一旁恭立的弟子，听到师尊叫自己的名字，本能地身体一肃。

    但听到师尊这莫名的话语，

    不知其所以，

    有些愣神。

    见此明心道人也没有解释，也不打算再将心思放在张清元身上，重新将精力放回眼前的局势里面。

    “罢了，先不说这个了，海族的动向，最近这一段时间可是已经打探清楚了？”

    “师尊，已经打探清楚了，那些海族......”

    不一会儿，

    大殿之内的谈论就转入到了海族兵锋当中去。

    伴随着召集令期限的到来，此刻天衡岛上几乎聚集着整个南海的高端战力，各种准备都已经完成。

    也是时候解决海族这一个问题了！

    ......

    天衡山上发生的事，张清元一无所知。

    他也未曾察觉到自己这些日子以来为人所窥探的事。

    多日以来，

    除了必要的和几个同门师兄弟应酬，收集关于信息之外，基本上都是深入浅出，不打算引起任何人的注意。

    大战再即，

    越是出名，越是壮的猪，就越加容易被宰杀。

    他可不想自己在大战的时候，如同闪光灯一下吸引那些海族的注意力，毕竟自己，不过只是一个小小的“真元八重巅峰”罢了。

    没有，

    是小小的一个真元八重。

    在这样涉及数百万人级别的大战当中，依旧是丝毫不起眼。

    这一次，

    他只想好好地划一划水。

    毕竟就算他全力释放，在这等级别的大战当中也左右不了战场的局势。

    虽说宗门对于战场上斩杀敌人的奖励不少，不过显然到了这个时候，相比于奖励，还是自己隐藏的实力和安全比较重要。

    打定主意，

    张清元一直行事极为低调，能不外出就不外出，甚至连住所都是不告诉外人，因此就算有些因为当初陷沙岛一战声名轰传而想要认识一下张清元的修士，也是找不到他的住所。

    只要没找到，自己也不出现。

    那么议论也该逐步停止了。

    更何况大战在即，对于聚集在这天衡岛的众多修士来说，终究还是眼前的大战更加紧迫。

    时间飞逝，

    眨眼之间就过去了半个月的时间。

    这半个月的时间之内，在岛上云水宗的洞真长老大能统筹之下，被召集来天衡岛的百余万修士终究是完成了统筹编制，不至于散成一团散沙。

    以修为高低，各自统领真元境或者数百的灵元境修士成一队，

    受到更高层次的管辖，在接下来的大战当中统筹行动。

    在这些上百万的修士大军当中，

    只有一少部分是云水宗的弟子，大部分是由云水宗下属的各个势力派遣而来助拳的修士。

    或是家族修士，或是小宗门势力的长老弟子，看上去拖家带口的。

    其中还有不多自愿赶来的散修。

    他们前来参与这一场战争的目的都很简单，

    那就是云水宗给出的丰厚奖赏！

    无论是散修还是下属修士，只要上了场都有一份奖励拿，而斩杀敌人，奖励更是丰厚，其中放出来的凝真丹就有上万枚！

    只要积分足够，兑换榜单上列出的任何珍宝都能够兑换！

    不少在南海闯荡，苦于没有凝真丹突破的灵元九重修士，纷纷组队而来，汇聚在天衡岛内，准备大干上一场。

    即便是真元境的散修，

    或是为了法宝，或是为了秘术，纷纷汇聚，为此出一份力。

    伴随着整编的完毕，

    战争，

    也随之开始了！

