
　　“至于这些令牌的处理，其实一个比较棘手的事情！它们很可能是进入到银月遗迹的凭证！银月遗迹，虽然只是一座大圣境层次的遗迹，但是根据之前遗迹出世时候导致的天象来看，这银月遗迹中蕴藏的宝物的级别或许极高，甚至有人怀疑，在银月遗迹中可能会出现大量的仙石，甚至是九天琼浆等等连真仙都梦寐以求的宝物！所以各大势力都不会放过咱们手中的令牌的！”

　　昊天语气中也是有着颇多的无奈。

　　如果放弃手中令牌的话，他舍不得。

　　可是全部拿在手中的话又会成为烫手的山芋。

　　“之前，古仙族已经暗中联系过我了，希望我能够给大局着想，交出手中的令牌！”

　　“交出去？

　　没有补偿吗？”

　　方岳有些意外。

　　“些许的补偿而已，杯水车薪，完全和这令牌的价值无法匹配！”

　　昊天有些淡淡的怨气：“其实放在平时的话，我也不会计较这么许多，毕竟是族群培养了我，在我的身上花费了无数的资源，我方才走到今天的这般境界！然而，我在天渊城中被人迫害，到现在还没有查出族中的奸细是谁！如果我将这令牌交给族群，那迫害我的奸细也得到了机缘，那我岂不是资敌了？”

　　昊天说出了自己的焦虑和担忧。

　　最近一段时间，他感觉自己的族群正在变得越来越陌生，越来越让他看不懂了！“人盟也联系了我，不过我说考虑考虑！”

　　得到消息的不只是昊天一人，蚊道人同时也得到了人盟的通知。

　　“哈哈哈，好一个古仙族，好一个人盟他们明明知道咱们就在这永丰镇中，在被三位真仙围杀的时候却不肯站出来为咱们遮风挡雨！如今风平浪静，他们倒是一个个的都跳出来要好处了！”

　　方岳的脸色阴沉如水，一双眸子中尽显杀机！“反正别的不说，我的令牌谁要都可以，只要拿得出让我心动的代价来就行！甚至这次，黑魔族和风族我也不算禁止了！凭什么咱们担风险，让他们拿好处？”

　　方岳的声音中透出一股狠劲。

　　君视臣如草芥臣视君如寇仇，既然族群已经抛弃他们了，那么他们也没必要将手中的好处无偿的贡献给族群。

　　“方岳的想法不错，我赞同！”

　　“嗯，是应该让古仙族知道一些厉害了！他们既然对我不闻不问，那我也没必要再给他们好脸！”

　　昊天也是附和，他其实从刚才就没打算将手中的令牌交给古仙族。

　　“那我手中的令牌可不可以分给林家三块，哦，不一块就行！在林家的时候，家族也算是待我不薄，而且我所在的那一脉因为我的离开也逐渐式微。

　　若是多出这一枚令牌，或许能够让我所在的那一脉多一些话语权！”

　　林木小心翼翼的问道，按照道理来说，他是方岳的奴仆，他得到的一切都是方岳的。

　　“你手中的令牌你自己处置！我并非是一个刻薄之人，你虽然是我的奴仆，但同样是一位虚仙境巅峰层次的强者，你也需要资源去追求更高层次的境界。

　　所以，你得到的令牌自己随意处置，只要不被人眼红抢走就成！”

　　方岳的话，让林木的心头一暖。

　　本来追随方岳，林木对于未来的修行之路都已经绝望了。

　　没想到方岳竟然对他是这种态度，不仅允许他的手中有自己的资源，还支持他继续突破。

　　林木之前已经近乎熄灭的对于真仙的渴望再度冉冉升起。

　　他甚至感觉自己整个人的精气神都上了一个新的台阶!

　　方岳不管林木怎么想的。

　　这令牌其实很烫手！如果真的是银月遗迹的进入证明的话，这东西必须要赶紧出手才行。

　　不用全部卖掉，留个一二十枚或许也没有人计较！但是太多的话，连真仙境的强者也会忍不住出手，一两人，还能够应付，人数太多的话，他也得带着蚊道人和昊天跑路！“真是麻烦！这令牌怎么卖？

　　换什么，都是大问题！一般的资源，我现在手中不缺，太贵重的资源，我又换不到！”

　　方岳的脑海飞速运转。

　　很快，他就不再琢磨这个问题了！这次暴露了身份也好！好歹也是让万族对永丰镇有了一丝忌惮。

　　一个能够媲美真仙的小团伙，在没有确定这令牌真的是进入银月遗迹的证明之前，估摸着他们也不会贸然的杀上门来！相比于银月遗迹，方岳其实更感兴趣的是那座跑出了一堆生化僵尸的教主境层次的遗迹。

　　“或许，里面有生化文明的传承呢！如果有的话，那就发达了！”

　　方岳的目光灼灼，他将注意力放到了那教主境层次的遗迹之中。

　　这血肉分身肯定是不能够去了！他太显眼了，必须要坐镇永丰镇！一旦离开永丰镇被人知道的话，恐怕立刻就会遭到黑魔族真仙的围攻。

　　但是生化遗迹肯定势在必得，那就让本尊出马吧！都在无尽的时空深处修行了这么长的时间了。

　　这也该出来活动活动老胳膊老腿了！再不动弹的话，都要生锈了！至于危险！嘿，本尊的实力比这具血肉分身还要强大数倍。

　　只有教主境层次的生灵才能够进入的遗迹，他进入之后，危险的是其他人才对！方岳下定决心。

　　片刻后，方岳的本尊出现在了万族战场的哪一处教主境层次的遗迹的旁边。

　　这遗迹的周围已经是围聚了不少的强者，万族的大圣，圣人尽皆都有！教主境的精英也是聚集了不少，这些都是准备在遗迹开启的时候被送入到遗迹中寻宝的。

　　不过很明显，这座教主境层次的遗迹远远没有银月遗迹受到重视！这银月遗迹乃是大圣境层次的遗迹，在档次方面先天就比这座无名的教主境遗迹高出了两个大级别。

　　按照正常的常识来说，这遗迹的档次越高，其中蕴藏的宝物就越多。

　　这座教主境层次的无名遗迹不过尔尔。

　　可能里面价值最高的也就是一两件大圣境层次的法器而已。

　　各族都是抱着聊胜于无的心态来的。

　　谁都没有琢磨着靠着一座教主境层次的遗迹发家。

　　“喂，兄弟，这座遗迹是个啥情况，怎么进去啊？”

　　方岳随手薅住了一个圣人境层次的火魔族的强者。

　　他勾肩搭背，一脸热络了凑了上去。

　　“人族？”

　　火魔族的圣人微微微微蹙眉，露出了一抹嫌弃的表情。

　　谁特么和你是兄弟！一个教主境的小喽啰，有什么资格和我套近乎！“我为你咋进去，和我是不是人族有啥关系？

　　难不成人族就不能够进入到这座遗迹之中吗？”

　　方岳一副好奇宝宝的模样继续追问。

　　那火魔族的圣人则是厌恶的说道：“拿开你的手！别脏了我的衣服！这遗迹谁都能进，不分族群，可是我为什么要告诉进入遗迹的方法？”

　　方岳脸上的笑容逐渐收敛。

　　“看不起我？”

　　“拿开你的脏手！”

　　火魔族的声音陡然间提高了一个八度！“我的手脏？

　　嘿，你身上哪里脏了，我帮你弄没它！”

　　方岳的笑容逐渐的冷漠起来。

　　一点火星从他的指尖点落下来。

　　刹那间，烈火燃烧，转眼就将那火魔族和方岳接触的那半边身子给烧没了！火魔族瞪大眼睛，呼吸陡然间变得急促起来。

　　这人族的小子真不讲理，不是说把他身上脏的地方弄没吗？

　　怎么把他的半边身子都给烧了。

　　“我怕给你身上弄得太脏，一般的方法洗不干净，所以干脆，把你的身子给烧了，没了身子，也脏不了了！”

　　方岳露出了灿烂的笑容，唇红齿白，但却令人心中生寒！方岳的做法强势而霸道，比一般的大魔还有魔性！“火魔族这次踢到硬茬子了！”

　　万族的人马迅速和方岳还有那火魔族的圣人拉开了距离！这人族就是个杀胚。

　　这样的事情还是少管！火魔族天生擅长火焰之道，对于火焰的操纵和抵抗能力很强。

　　一位火魔族的圣人，火之大道起码也是第三层的级别。

　　然而就是这样一位擅长火焰的强者却被人用一粒火星烧掉了半边身子，不用想，这人族也不是寻常人族。

　　表面上是教主境的修为，实际上可能在战力上能够比肩圣人巅峰的存在。

　　这样的存在不在少数。

　　永丰镇里的那一位不是教主境的修为连黑魔族的真仙都能够逼走吗？

　　“你可知道我是谁？

　　我是火魔族的火连云，你敢伤我，火魔族是不会放过你的！”

　　火魔族的圣人大声咆哮。

　　他没想到这人族居然出手如此的凌厉狠辣。

　　“我管你是谁，敢看不起我，就要付出代价！我出道这么多年还没有人嫌我手脏，让我拿开的呢！”

　　方岳这次其实就是找茬来的！不表现的强势一些，很容易被人看扁。

　　强势能够避免很多麻烦！至于这火魔族的火连云是否无辜，这压根就不在他的考虑范围之内。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然踏入到了万族战场之中就全部都做好了陨落的准备。

　　杀人者恒杀之！能来这万族战场，谁的手中还没有几条人命啊！“你给我等着，我让族中的强者来杀你！”

　　火连云指着方岳又是恐吓又是叫喧。

　　方岳瞥了他一眼说道：“聒噪！”

　　他再次弹出一枚火星。

　　火焰转眼燎原，火连云被瞬间吞噬，化成了一堆灰烬。

　　“老爷们，干什么磨磨唧唧的，要跑就跑，要杀就杀，瞎比比个啥！”

　　火连云转眼成灰。

　　一位圣人就这样因为多说了两句被杀。

　　其他人尽皆毛骨悚然。

　　这可是一位圣人境的强者，放在万族战场中也不算弱者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零九十六章 星火燎原免费阅读。https://xs.23sk.com 