    一个小时后——

    车子停在了柳家别墅门外。

    柳如梦心事重重的下车，刚一进门，就撞上了正在客厅里等他回来的柳心爱。

    “如梦。”

    柳心爱等了她半天，见她进门，急忙起身迎接。

    “姐。”

    柳如梦打了声招呼，却仍旧想着厉北爵的事，有些心不在焉的。

    柳心爱还当她是累了，急忙拉着她的手上楼，一边走，一边关心道：“你看起来精神不太好，今天就早点休息吧，你的房间，我刚才已经专门给你收拾过了……”

    “谢谢姐。”

    柳如梦道了声谢，却突然想到什么，有些不解的看着她：“姐，你不是应该住在秦亦言那边吗？今天怎么在家里？”

    柳心爱脚步一顿。

    却只停留了一秒，便假装若无其事道：“当然是因为听说你回来了，所以想陪你在家里住一段时间，我还没结婚呢，这点自由还是有的。”

    “那倒是，你在家陪我，我也有个人说话。”柳如梦十分赞同。

    两个人一边聊着，一边回了房间。

    刚一进门，柳如梦便继续问道：“姐，那你这段时间和秦亦言相处的怎么样？他没有欺负你吧？”

    “他……”

    柳心爱话到嘴边，停顿了一瞬，随即轻轻的摇了摇头回答：“他还好，我们两个人相处的一切正常。”

    “那就好。”

    柳如梦闻言，十分放心的拉住了柳心爱的手：“我一开始还觉得，爸强迫你跟他结婚，你会不高兴，可是后来转念一想，秦家那么家大业大，跟我们家也是门当户对，你嫁过去肯定不会吃亏，而且秦亦言长得也很帅，感情总是可以慢慢培养的嘛……”

    “嗯。”

    柳心爱不太想聊这件事，敷衍的应了一声。

    柳如梦却看出了她情绪不太高，突然想到了什么，试探着问道：“姐，你该不会还在想着那个江成昊吧？”

    柳心爱闻言一怔，没有说话。

    柳如梦一看就知道她在想什么，急忙劝道：“姐，他现在的样子你也知道，那么个疯疯癫癫的人，怎么能照顾的好你？还是早点放下吧，你们两个真的没可能了……”

    “成昊他恢复了。”

    柳心爱打断了她的话。

    柳如梦瞬间不可思议的看着她。

    “他……恢复了？怎么可能！不是说他出了车祸之后，这几年一直都疯疯癫癫的吗！”

    柳心爱闻言无奈的叹了口气，这才把这段时间和江宝宝合力治好了江成昊，又让陆家得到应有教训的事讲给了柳如梦听。

    柳如梦听完，却陷入了沉默。

    姐是个江宝宝那个女人一起合作的？

    那她们现在的关系岂不是……

    柳如梦突然意识到了什么，急忙问道：“姐，你现在和江宝宝关系很好吗？”

    她的语气有些急切，心里也有些不爽。

    当年，柳心爱虽然和江成昊谈恋爱，可是和江宝宝却只是见过几面，算不上多熟。

    但现在两个人的关系明显和以前完全不一样了！

    柳如梦正想着，就看到柳心爱轻轻点了点头。

    “嗯，我和宝宝现在的关系的确很好，已经是好朋友了，而且……我和成昊也已经是过去式了，不会再有可能了，你们不用担心。”

    柳心爱的语气听起来有些沉重，夹杂着满满的无奈。

    柳如梦却没心思再关心她和江成昊，脑子里只剩下一件事。

    柳心爱现在和江宝宝的关系很好……

    她们两个人怎么能关系好？

    姐姐怎么能和自己接下来要对付的人做朋友？

    “如梦？如梦？”

    柳心爱的声音突然响起，猛地拉回了柳如梦的思绪。

    “啊？”

    她愣了一下，这才随便找了个借口道：“姐，我好像有些累了，你回房间休息吧，我也想早点休息了……”

    柳心爱闻言立刻起身：“好，那我不打扰你了，有什么明天再聊，早点睡吧。”

    她叮嘱了一句，这才转身离开了柳心爱的房间。

    “咔哒”一声。

    房间门被人从外面关上。

    柳如梦坐在床边，呆愣了几秒，立刻拿起了手机！

    不行……

    不能坐以待毙！

    既然自己已经回来了，那第一件事，就是约爵出来见面！

    ……

    厉公馆——

    厉北爵刚处理完手边的文件，手机就响了起来。

    他随手拿过，本以为是助理的电话，看了一眼，表情却变得有些意外。

    柳如梦？

    她怎么会这么晚打来电话？

    厉北爵思索片刻，还是接了起来。

    刚一接通，便听到电话那头的人问道：“爵，这么晚了，我是不是打扰你了？”

    “还好，什么事？”

    厉北爵随口答了一句。

    柳如梦闻言，忍不住在电话那边偷笑。

    爵还是关心自己的……上来就问自己是不是遇到了什么事……

    柳如梦轻咳一声，这才急忙回答：“也没什么，就是我最近一段时间都会休假，暂时不会离开A市，想着也好久时间没和你见面了，不知道你明天有没有空？”

    “明天……”

    厉北爵神色有些犹豫，突然想到了什么。

    如果没记错的话……

    很久之前，宝宝和自己吵架的时候曾经提起过，说柳如梦是他的白月光？

    他和柳如梦的关系，还是向她解释清楚再说比较好……

    厉北爵想着，开口拒绝道：“抱歉，我明天恐怕没有时间。”

    “啊……这样啊……”

    柳如梦闻言顿时有些遗憾，又不想破坏自己在厉北爵面前的形象，急忙又说道：“那没关系，有时间再说吧，毕竟你的工作最重要嘛，而且我这次会在这里停留很久，什么时候都有时间。”

    “好，那就下次再说。”

    厉北爵应了一声，没再多说，挂断了电话。

    随即刚放下手机，书房的门就被人推开了。

    “明天有人约你见面？”

    江宝宝端着夜宵从外面走了进来，随口问了一句，又解释道：“我可不是故意要听你讲电话的，走到门口的时候刚好听到了。”

    厉北爵笑着起身，接过她手中的托盘，直接把人圈进了自己的怀里：“你故意想听也没关系，我的事情，没什么是你不能知道的。”

    “哦？那明天是谁约你呀？”

    江宝宝随口问了一句。

    厉北爵却沉默了一瞬，随即这才回答：“是……柳如梦。”

