    苏博武冷冰冰地看了苏靖宇一眼，冷声道，“进去搜！”

    “父亲大人！”苏靖宇一脸茫然，不知所措。什么天灵水，什么藏宝图，他完全不知情好不好？

    “来人，将苏靖宇扣起来！”苏博武面色铁青，一点不留情。

    “父亲大人！”苏靖宇眼底闪过一丝惊惧。

    苏子安冷冷地看了苏靖宇一眼，痛苦地说，“真的假不了，假的真不了，如果证明你是清白的，没人会冤枉你。”

    说完，他手一扬，一脸地威严：“进去搜！”

    一声令下，一队二十多人的护卫顿时蜂拥而入，快速分散到乾坤的各个房间细细查看。

    苏子安和苏博武也没闲着，两人目光如电扫视着整个院子，深怕错过一丝信息。

    外围搜过之后，苏子安随着护卫一起移步内室。

    搜查了一遍，却什么都没发现。

    苏子安的眼底有一丝复杂的神色，他既欣慰此事与他儿子无关，又郁闷找不到一丝线索。

    然而正在此时，忽然有一位护卫大声喊道：“那个是什么？”

    他手指所指的方向正是床底，那里有一丝淡淡的黑色阴影，在灰暗的灯光下若隐若现。

    “拿出来看看！”苏子安顿时脸色变得铁青。

    那护卫得了命令，很快趴到地上，伸手将那团东西拎了出来。

    “这是……”苏子安看到那团黑色夜行衣，顿时脸色也变得跟黑色夜行衣一样黑，黑的几乎看不清他本来面目。

    此刻，他脑中嗡嗡作响，比打了败仗还要崩溃。

    他怎么都没想到，这一搜，竟然真的搜出了东西……

    他的视线往下移，竟看到一只熟悉的小木匣子。

    顿时，苏子安和苏博武的脸色在瞬间都变得灰白。

    因为他们两个人都认出来了，这小匣子就是藏天灵水的匣子。

    可是现在匣子里却空空如也，别说天灵水，就是压在底下的藏宝图也都不翼而飞了。

    苏子安眼睛如毒蛇般盯着苏靖宇，一把将他喉咙掐住，大声怒喝：“逆子！快说，天灵水去哪里了？还有藏宝图呢？快说！！”

    此时，所有的证据，所有的巧合都指向苏靖宇，令他百口莫辩，无从抵赖。

    苏靖宇无辜极了，也非常的茫然：“爹爹，你们在说什么？什么天灵水？什么藏宝图？”他怎么每个字拆开都认识，连在一起就不明白了呢？

    “还给老子装傻，说！天灵水在哪？是不是你喝掉了？快说，不然老子掐死你！”此时，苏子安是真的动怒了。

    那个天灵水可是晋级的宝贝，老爷子打算冲击七阶的时候才用的，但是存着存着，竟然被人给偷走了！

    如果老爷子能够冲到七阶，那他们苏府就真的一跃而上，成为东陵国第一世家了。

    但是现在，没了……什么都没了。还不知道老爷子出关后会不会气得吐血呢。

    “爹爹……我真的不知道啊，我真的没有偷啊！”苏靖宇口中大叫冤枉。

    事实上，他是真冤枉，可谁让他之前得罪了小气的苏落呢？

