    陈璇和柯昊在嘀咕什么，康硕一点也不关心。这边一完工，在康硕的眼里，这俩人就成了空气，康硕眼里只有这一版6英寸的晶圆。

    “嗯，约摸着能切割出200多枚的原始芯片。”康硕默默的估算着，也在盘算着下一步的计划。

    全新的流程，后续的“轻反应”干预制造工序确实不是学校实验室能做的，别说学校了，这种全新的制造体系所需要的设备全世界都没有，只能自己搞定。

    好在要求并不高，量产的话可能还需要设备惰性气体环境，但手套箱的价格太贵了，康硕也买不起。

    “搞个带低温档的烤箱，然后改造一下充一些氮气也凑合能用，虽然密封没那么好，温度控制也没那么精确，但问题应该也不大，无非是性能差一些。”

    看着动辄几十万的手套箱，没办法，穷啊，康硕只好在宿舍里搞了一排的烤箱还有一个氮气装置。

    好在宿舍是新建的，电力、消防都是顶级标准，要不然宿舍里还真用不了这些玩意儿。

    “反正也只用一次，搞出第一批芯片够我钓鱼用就行了，只要第一批能搞定，后续问题立即迎刃而解。”

    看着这些不伦不类的东西，康硕也只得如此感慨。

    ……

    原始芯片已就位，所有的制造原理已经在脑子里过了好多好多遍了，“轻反应”的所有条件都具备，不过即便如此，原始芯片胚想要进化成5G射频芯片也并不是那么顺利的。

    最核心的问题就是，低温微波炉36~60摄氏度区间的温度控制实在是差强人意，只能说勉强能用，但的确是很难再奢求更多了。

    一波三折，不过好在最终找到了最佳的控制方法和制造节点，让康硕成功制作出了第一批一百二十多枚5G射频芯片。

    而这，就够了。

    ……

    一个月后，鹏城，华维总部办公大楼。

    消费者业务事业部总裁办公室，于东半躺在椅子上，揉了揉眼睛，显得十分疲惫。

    荣耀被迫出售，Mate系列准备暂停，P系列只能算是苟延残喘……

    很无奈，芯片受限，各种各样的问题需要解决，这大半年，于东就一直在思考各种各样的突围之路，也尝试了各种各样的方法。

    就像P50，买不到5G射频芯片，被迫采用4G，买不到专用内存，采用了歪招桥接普通内存……

    如此种种，目的只有一个目：活着，只有活着才有以后。

    “紧急会议！”

    正半眯着眼半躺在椅子上的于东看到内部系统闪烁的红光，瞬间一个激灵：又出事儿了！

    ……

    “改造5G？用的全新的以前没见过的射频芯片？一个大学生开的维修店？”

    直到会开完了，于东都在怀疑自己是不是这段时间太累了，然后一直到现在都还没睡醒！

    5G射频芯片80%的份额被美日把控，剩下的20%也在西方国家，国内是一个也没有！

    一家小小的手机维修店哪来的5G射频芯片？而且还是完全未曾见过的全新类型的芯片？

    有这样的技术，为什么还寂寂无名，从来没有听说过？

    为什么不量产？缺钱？缺钱找华维啊，这样的情况下，多少钱华维也都愿意出啊！

    为什么偏偏只开了一个手机维修店去改造P50成5G手机？而且生意还不好，开的直播间倒是挺热闹，就是没多少人真的去。

    这不是有病吗？

    “嘶……”顺手给自己两巴掌，于东只觉得脸颊火辣辣的疼，这好像还并不是在做梦。

    把玩着何总刚刚送来的改造过的5G版本的P50，于东一阵唏嘘，玩着儿玩着儿感觉身子有些飘飘的，这过度熬夜的眩晕倒是有了一种不食人间烟火的美感。

    “不对，我怎么感觉系统反而更流畅了？而且，这么长时间都没掉电，耗电量好像也变少了！”

    5G比4G耗电量大的多，这是由射频决定的，根本就没有什么好的解决办法，除非把它给关掉！

    但现在这是怎么回事儿？难不成是错觉？

    想到这儿，于东摇了摇头，差点又给自己一巴掌，心道：醒醒吧，有5G就不错了，整天琢磨这些有的没的，都出现幻觉了。

    放下完整的手机，再看看另一部已经拆解开来的主板以及芯片组，刚才拿进来的时候于东就一眼就看出端倪来了，这确实不是市场上已有的任何一种射频芯片。

    这种射频芯片，它太大了，大的很显眼，都跟SOC（CPU+NPU+基带）差不多了，放在手机里很突兀的，改造的手机把它贴到了CPU的后边，用排线接的主板，显得很凌乱，后盖都差点装不上，这是生生压上去的。

    “应该是制造工艺的问题！”于东脑筋转的飞快：“不过，不管黑猫白猫，能够抓到老鼠就是好猫，总比没有强吧？”

    这么一想，于东立即决定：自己亲自去一趟西州！

    ……

    西州，西州大学梅园宿舍楼，1号楼213。

    宿舍门上临时贴着一个牌子，上边写着几个大字儿——“专业手机维修”，站在门前，一股山寨小店的气息扑面而来，遮都遮不住。

    山寨不山寨的其实不重要，这个牌子也不重要，重要的是康硕想要钓鱼的仪式感，不挂个牌子总是缺点儿什么的。

    “向哥，今天人少了！”送走一个改造5G的客户，徐飞说道：“大半天了，就俩人。”

    “俩人不少了！”康硕摇了摇头：“前边半个月，除了你那台，我们的客户总共就只有4个，剩下的那一百台，都是华维派人来改的。”

    “华维？”

    听康硕一说，徐飞立即明白了，射频芯片！

    SOC获准供货后，5G射频芯片成了华维唯一没办法解决的卡脖子问题，现在有野生的射频芯片出现，不管芯片来路如何，明里暗里，华维都绝对会过来一探究竟的。

    只是徐飞到现在也没搞明白，这射频芯片到底是从哪儿来的？

    难道是阳台上前一段康硕搞来的那排烤箱？

    他问过康硕，康硕告诉他没错，就是那个烤箱，芯片就是从里边低温42度冷烤出来的。

    徐飞摇了摇头，把脑袋里这种稀奇古怪的想法甩了出去：这肯定是康硕捣他的，还烤出来，你以为是在烤面包呢！

    冷烤，从来没听说过。

    不过，该说不说，这射频芯片是真的强，改造完之后，信号好了不说，电池都耐用了不少，徐飞甚至感觉整个手机都更流畅了，只不过他没有证据。

