    擂台之上，飞蓬和白袍男子打成了一团，二人你来我往，剑气纵横。

    "哼，臭小子，我承认你的剑法的确厉害，但你根本就不是我的对手，还是乖乖的束手就擒，否则的话你会后悔的！"白袍男子冷哼一声，对着飞蓬大声呵斥道。

    "呵呵，后悔？我不会，因为我根本就不怕你的威胁！"飞蓬冷冷的看着对方，冷笑一声，继续向着对方攻击过去。

    看到飞蓬不肯妥协，白袍男子脸色顿时难看了起来。

    "既然这样，那就休怪我不客气了！"白袍男子说完，体内的仙力迅速运转起来，手中的长剑快速的旋转起来，剑身不断地释放出恐怖的寒光，向着飞蓬席卷过来。

    见状，飞蓬脸色微微变换了一下，随即将体内的仙力疯狂的灌注进入到手中的红色长剑之中，然后向着前方猛地挥舞过去。

    "嗡嗡嗡！"顿时一股磅礴的剑气向着白袍男子席卷而去。

    “玄冰盾！"白袍男子见状大吼一声，体内的仙力不断的灌输进入到手中的长剑当中。

    "嗡嗡嗡！"伴随着白袍男子大声的嘶吼，手中的长剑突然绽放出一道璀璨的光芒，一层厚厚的冰墙出现在白袍男子的面前，阻挡住了飞蓬的攻击。

    "轰轰轰！"一道道震耳欲聋的轰鸣声从飞蓬的长剑之中发出，不断的冲击着玄冰盾。

    "噗嗤！"玄冰盾上面的冰层被飞蓬的长剑给轰的粉碎，露出了其中的冰块。

    见到玄冰盾被长剑给破坏了，白袍男子的脸色顿时变得铁青，他的脸色变得阴沉起来，一股浓郁的杀机从他身上散发出来。

    飞蓬冷笑一声，不屑的看着面前的家伙。

    “怎么，你还有什么本事，通通使出来吧，我根本就不怕你。"飞蓬冷哼一声，不屑的道。

    "哼，既然你敬酒不吃吃罚酒的话，那就怪不得我了！"白袍男子冷哼一声，体内的仙力疯狂的涌出，全部注入到了手中的长剑当中，长剑顿时发出一阵清脆的响声。

    "咻！"长剑一阵抖动，一道巨大的寒芒从剑身之上爆射而出，带着呼啸的破风声向着飞蓬急速的袭来。

    见状，飞蓬的眉毛顿时一跳，连忙向着一旁快速的躲闪过去，躲开了那道寒芒的攻击。

    不过飞蓬刚才虽然躲过去了，但是那道寒芒还是将他给划伤了，衣服上面出现了好几条深浅不一的血痕。

    看到自己竟然受伤了，飞蓬的脸上露出一丝愤怒的神色，心中暗暗想到："该死的，我还是低估了这家伙，看来我也得拿点真本事出来了！"想到这里，飞蓬体内的仙力再次疯狂的涌出，灌输到了长剑之中。

    长剑发出阵阵的嗡鸣之声，发出耀眼夺目的光芒，一道道剑芒从长剑中爆射而出，带着呼啸的破风声向着四周扩散过去。

    一时间，整个擂台都震动起来，飞扬起了漫天的烟尘。

    飞蓬控制着长剑不断地攻击着擂台周围的空间，一道道锋锐的剑芒不断的向着四周迸射出去。

    "轰轰轰！"飞蓬和白袍男子战斗得十分激烈。

    看着现在的情况，飞蓬脸上浮现出了灿烂的笑容，眼中闪过一抹得意之色。

    "臭小子，这可是你自找的，怨不得别人！"飞蓬嘴角勾起一丝阴险的弧度，随即将手中的长剑一甩，向着对面的白袍男子狠狠的砸去。

    白袍男子见到飞蓬的攻击，冷哼一声，手中的长剑猛地挥舞而起。

    "嗡嗡嗡！"顿时长剑的周围再次浮现出一层寒芒，不断地颤动，仿佛要将虚空冻结。

    "咻！"长剑猛地一震，一道巨大的冰锥瞬间形成，携带着凌冽的杀气向着飞蓬飞扑过来。

    飞蓬见状，眉毛一挑，手中的长剑快速的向着前方劈砍过去，顿时长剑上面爆射出两道刺目的白芒，带着凌厉的气势，和冰锥碰撞在一起。

    "砰！""咔嚓咔嚓！"两道刺目的白光和冰锥猛地相撞在一起，爆发出震耳欲聋的轰隆声，整个擂台都颤抖起来，空间也是剧烈的波动起来。

    飞蓬手腕猛地一翻，握紧长剑，猛地一挥，一道凌厉的剑芒顿时呼啸而出，向着白袍男子的胸膛狠狠的斩了过去。

    白袍男子见状脸色微微变幻了一下，手中的长剑猛地向着前方劈出一剑。

    然而白袍男子并不知道他的招数早已被看穿，只见飞蓬趁着他挥剑抵挡飞驰而来的飞蓬长剑的时候，手中的长剑猛地一抖，顿时剑尖之处喷薄出一股强大的气劲。

    这股强大的气劲瞬息间便将长剑给包裹起来，让长剑瞬间化作了一把巨大的利刃，狠狠地斩向了对面的白袍男子。

    白袍男子大惊失色，想要收回自己的长剑却已经迟了，飞奔的剑芒已经斩到了他的面前。

    "噗呲！"一声轻响传出，白袍男子的左臂顿时被斩掉。

    "啊！"白袍男子顿时发出一声惨叫，手中的长剑也落在了擂台的地面上，在坚硬的石板上面留下了一道细密的划痕。

    飞蓬见到白袍男子被斩了一条胳膊，心中也是暗爽不已，脸上露出了一丝狰狞的笑容。

    飞蓬看着白袍男子冷笑一声，随即控制着飞剑快速的向着白袍男子冲了过去，准备将他斩杀，报仇雪恨。

    白袍男子见状，脸色顿时一变，连忙向着远处逃跑起来，希望躲避飞蓬的追捕。

    "你这次跑的掉吗？"飞蓬脸色一凝，控制着长剑快速的追了过去，同时体内的仙力快速的涌了出来，将长剑的数量一下子变成了几十个，然后快速的向着四周飞去，瞬间将白袍男子给包裹起来，封锁了所有的退路。

    白袍男子一连被长剑的数十道剑芒给重创，鲜血如瀑布般流淌下来。

    此刻，白袍男子的身躯也被斩掉了七八块，鲜血不停的流淌下来。

    "啊！"白袍男子口中发出一声痛苦的惨叫，双眸充满怨毒的盯着飞蓬，咬牙切齿的骂道："混蛋！"飞蓬闻言，嘴角微微抽搐了一下，随即一脚踹在白袍男子的身上，将对方踹飞出去，然后身子一晃，再次控制长剑，向着白袍男子冲去，准备趁着对方重伤未愈，一举将对方击杀！

    "轰轰轰！"飞蓬的长剑再次狠狠地劈斩在了白袍男子的身上，一连串的爆炸声响起，将他身上的护体罡气撕裂，鲜血不停地从他身上飙洒出来。

