
　　秦风看两个守卫阴邪的样子，不屑的笑了笑。

　　“你们这种垃圾，不用在我面前装模作样，你们应该不是修炼家族的吧？我就是不跟南宫鹰打，想灭你们都跟玩一样。”

　　“傻币一样的货色，当了狗还以为自己很厉害。”

　　一边说着，秦风带着几人进了院子。

　　两个守卫看着秦风的背影，嘴角一阵发抽，怎么都笑不出来了。

　　是啊，他们笑人家秦风有意思吗？人家想弄死他们好像真的不是啥难事。

　　到了院中，秦风第一时间就看到了南宫鹰，因为这个人身上的气势真的很特别。

　　他长的很削瘦，整个身上没有几两肉，穿的还是一套古装，留着长发，拿着折扇，就像是古代穿越过来的一样。

　　不过真正让秦风注意的是那南宫鹰身上的气息，秦风接触过不少武者，更把酸菜国很多高手打败了。

　　所以武者身上的气息，他是很熟悉的。

　　南宫鹰不同，他身上远远的就能感觉到一种天然之气，仿佛他往那一站四周的能量就跟他融合在了一起似的。

　　这看的秦风微微有些惊讶，因为他现在修炼了房中术之后，身上的气势跟南宫鹰很相似，但比南宫鹰更强。

　　难道说自己修炼的也是一种真术？

　　正想着的时候，对面的一行人同样看到了秦风，接着白晶晶和紫霞迅速的跑到了秦风身边：“秦风，你可算是来了，这几个人好讨厌。”

　　“是啊，秦风，你一定要帮我们，我们喜欢的人是你。”

　　两女一左一右抱住了秦风的胳膊，秦风一阵蛋疼，他知道两位美女对他有意思，可这守着杨美丽两女就这么热情，让他怎么跟杨美丽解释？

　　不过就在这会，对面的南宫鹰眉头瞬间皱了起来，打量了一下秦风，又看看跟在秦风身边的杨美丽，冷冷的问了一声：“你就是秦风？”

　　“是啊，你是南宫鹰吧？听说你在找我？有什么事吗？”秦风淡然的道。

　　南宫鹰看秦风丝毫对他没有尊敬之意，表情瞬间更冷了：“秦风，既然你问了，我就直说吧，杨美丽是我看上的女人，虽然现在是你老婆了，但我要把人带走。”

　　“还有你身边的两个女人，我同样要带走，正好我身边缺少两个侍女，我看中他们了。”

　　说到这里，他上下打量了一下秦风：“至于你嘛，我不会让你白白损失一个老婆，这样吧，以事你就给我当跟班吧，跟在我身边给我倒倒茶，洗个衣服啥的。”

　　“不知道你愿意不愿意？”

　　“呃……”秦风听了南宫鹰的话，瞬间呆了。

　　他真有点不敢相信自己的耳朵了，这南宫鹰狂到这种程度了吗？明明知道杨美丽是他的老婆现在要把人带走，让自己当跟班还像是对自己施了多大恩惠一般。

　　这特玛是人说出来的话吗？

　　越想越觉得不可思议，秦风直接笑了出来：“擦，南宫鹰，你这条件不行，我提个条件，你看看能不能答应吧。”23sK.com

　　“嗯？你还敢提条件？”南宫鹰挑眉道。

　　他旁边的慕容复和慕容习更是像恶狗一样的迈步上前；“秦风，你提什么条件？你有什么资格提条件，还不快给南宫少爷跪下。”

　　“就是，南宫少爷肯收你当跟班，那是你的造化，赶紧跪下谢恩。”

　　两人撇着嘴，越说越恨，他们现在是恨不得南宫鹰赶紧弄死秦风才解气。

　　南宫鹰似乎也相当得意，摆了摆手道：“好啦，你们先不要说了，我就听听他的条件，如果能让本少开心，我答应他！毕竟他老婆以后就是我的人了。”

　　说到这里，他抬眼看看秦风；“你赶紧说吧？别耽误我一会带你老婆离开。”

　　秦风耸耸肩膀：“好啊，那我就说了，我的条件很简单，我家狗现在缺少一个配种的，我看你长的不错，跟我家的狗很配，你以后别打扰我老婆了，就跟我狗结婚吧。”

　　“改天我给我办个狗证，再给你买个链子，把你拴在我家门口当一条狗，这条件你一定没问题吧。”

　　秦风说的淡然无比，不过他一说，对面一帮人瞬间全呆了。

　　他们真没想到秦风跟南宫鹰说话敢如此嚣张。

　　不过就在下一刻，南宫鹰彻底炸了；“找死，秦风，老子给你机会，让你当个跟班，你竟然不识好歹，识相的现在赶紧给本少跪下，不然本少今天让你死无全尸。”

　　另一边的慕容复和慕容习更是大喊起来：“对，赶紧跪下，不然让你死无全尸。”

　　“让你死无全尸，垃圾。”

　　两人用力大喊着，那一边的人同样准备说话，但就在这会，慕容复和慕容习突然双双胎腿踢向了南宫鹰的裆部。

　　砰砰！

　　南宫鹰要是躲闪其实是很容易的，但他真的没到慕容复和慕容习会踢他，再加上两人这会在他身后，所以下一刻，直接被两人击中了裆部。

　　啪啪！

　　两人踢的那是皆说全力的，两脚下去，直接把南宫鹰的蛋给爆了。

　　而且这样两人还不停，趁着那南宫鹰惨叫之时，上前又是两脚踹在了南宫鹰的膝盖上面，把他踹的跪倒在了秦风面前：“跪下，不然让你死无全尸。”

　　“啊啊！”

　　南宫鹰蛋蛋被爆，疼的死去活来：“放肆，你们两个垃圾怎么敢对我出手？”

　　一边喊，他迅速回手两拳击在了慕容复和慕容习的胸口。

　　砰砰！

　　两人被击中瞬间倒飞而出，然后直直撞在了后面的墙上，身体发出一声巨响，声声裂成了几半。

　　啪啪啪！

　　几人碎尸落地，周围的人全都惊呆了。

　　他们没想到慕容复和慕容习会对南宫鹰下手，但更没想到南宫鹰会一下将两人打成碎尸。

　　只有秦风，这会瞬间笑喷了，慕容复和慕容习对南宫鹰动手是他用超级催眠术控制的，为的就是挑起慕容家和南宫鹰的矛盾。

　　当然了，让他们踢南宫鹰的裆，就是为了让南宫鹰变成太监，因为这个垃圾太好色了，秦风觉得只有彻底断了他的念想，才能让他老实的呆着。

　　所以一边笑一边装出不解的道：“南宫少爷，你们这是干什么？我们的条件不是正在谈吗？你们就是不答应也没必要变性杀人啊。”

　　说到这里，还看了看后面慕容家的其他人：“你们家的子弟到底为什么要对南宫少爷下手？难道你们是早就预谋的吗？”

　　他的话一说，对面一帮人很快反应过来，接着迅速的分成了两拨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百五十一章 愤怒南宫鹰免费阅读。https://xs.23sk.com 