    “这么想听挨骂是吧？那老子就多骂你几句！老东西，蠢货，你是不是脑子里是不是都是屎？想从老子这里空手套白狼？你以为你是谁啊？别把自己太当回事知道吗？

    另外你别让你这个傻侄女来勾搭我，那种货色，老子还真看不上，再想着跑到老子这里空手套白狼，老子让你吃不了兜着走！”张霖毫不客气地大骂起来。

    “你小子，你行！我希望你今后别为了你今天所说的话后悔！”欧阳达自认为自己很有涵养，不屑于和张霖这种人对骂，便怒气冲冲地挂了电话！

    在欧阳达的眼中，张霖一开始只是他和魏光耀取乐的工具而已，现在竟然敢骂他了！

    他心中的怒火可想而知！

    挂了电话之后，身在办公室的欧阳达直接将他的茶杯摔得稀碎！发泄着他心中的怒火！

    “狗杂碎，老子要让你完蛋！”

    “叔叔，你这是怎么了？”欧阳雪莉踩着高跟鞋闻声而来。

    “张霖那小子翅膀硬了，他敢骂我了，必须要让他付出代价！从现在开始通知海城所有的银行，谁都不能给他贷款，否则就是和我欧阳达为敌！”欧阳达命令道。

    “叔叔，张霖这小子，现金流似乎可以满足现在的情况，只是不让银行给他贷款的话，怕是对他影响不大吧。”欧阳雪莉建议道：“我觉得应该和魏光耀，徐天茂等人联合起来对付他！才是上上之策！”

    “雪莉，你这么说，倒是提醒我了。

    不过，你也忽略了一点，张霖这小子整天利用他的高考状元身份到处进行炒作，根本目的就是想将星耀扩大规模，既然想要扩大规模，他就需要钱。

    所以我这一招，绝对可以限制他的发展。

    另外你所说的，也可以采用，今天晚上你就把魏光耀和徐天茂给我约出来，我要和他们联合起来！”欧阳达吩咐道。

    “是的，叔叔，不要生气嘛。”欧阳雪莉说着，竟然投入了欧阳达的怀中。

    感受着欧阳雪莉那满是肉感的身体，欧阳达心里说不出来的舒爽，别人都以为欧阳雪莉是她的侄女，可实际上他俩早就勾搭在了一起。

    一个为钱，一个为色。

    晚上八点。

    欧阳达，魏光耀，徐天茂，集聚一堂。

    “呵呵，魏老板，自从上次我们赌约结束之后，我们这还是第一次坐在一起吃饭吧？”欧阳达主动举起酒杯：“我们两个先喝一个！我先干了！”

    说着，欧阳达一饮而尽。

    “欧阳总，真是豪爽哦，老魏最近肝脏不太好，我来替他喝吧！”苏美倩笑眯眯举起酒杯，一饮而尽。

    现在的苏美倩，已经成为了魏光耀的正牌女友，现在无论是穿搭，还是气质，在金钱的堆积之上，都比高考之前，要强得多，宛如一个小贵妇一般。

    一开始魏光耀在各种酒场，是不想带着苏美倩的，可偶尔有一次，他发现苏美倩，竟然可以帮着他挡酒，帮着他谈成了好几桩难啃的项目，在他眼中苏美倩，已经成为了他的福星，之后每次酒场，他都会带着苏美倩一起前往。

    “魏夫人，真是海量啊！”欧阳达和徐天茂，立刻鼓掌起来。

    “多谢，两位老板夸奖，其实这也没什么，只是我们家老魏调教得好。”说着，苏美倩就十分亲昵地投入了魏光耀的怀抱。

    瞧着她那副，吃人不吐骨头的sao样子，欧阳达和徐天茂，心里多多少少有些心痒，都想尝尝苏美倩的滋味。

    魏光耀当然看得出来，他们心中的想法，他反而更急得得意，想上是吧？

    呵呵，你们上不着，急死你们啊！

    当然了这些，都只不过是心里的话，谁也不会讲出来，紧接着欧阳达又给徐天茂敬酒，说了一些欢迎他前来的一些客套话。

    酒过三巡之后，魏光耀便主动说：“欧阳总，该喝的，都喝了，该把你的目的说出来了吧？”

    “是啊，欧阳总，该说出来了吧。”徐天茂也紧跟着说道，在他看来欧阳达主动找他们，那一定是有要事找他们，说不准还能捞一些好处。

    “呵呵，看你们都很想知道，我也就明说了。”欧阳达凑了他们三人，低声道：“我想联合你们，对张霖动手，让这小子破产！”

    魏光耀和徐天茂，甚至是苏美倩，听到这里，都是目露惊讶之色。

    “欧阳总，你之前不是一直都站在张霖那里的吗？你现在这么说，实在是令我们觉得匪夷所思啊，到底是怎样的原因，让你的态度大变？”魏光耀十分感兴趣的问道。

    “还能是什么，一定是张霖那个屌丝，招惹了欧阳总呗，这个小杂种，有点钱就到处嘚瑟，不知道自己是谁了！”苏美倩不屑的说道。

    “哈哈，魏夫人说的还真对，确实是张霖这个小杂种招惹了我，你们都知道，我过去对他十分的看重，甚至暗中帮助他过多次，结果这货，现在翅膀硬了，竟然敢找我的麻烦了！简直就是狼心狗肺的典范！”说着，欧阳达眼中之中露出来了一抹，强烈的怒火：“我必须要让他付出惨重的代价，让他重回到他那穷鬼的身份！只可惜，我身处金融行业，对于服装业影响力比较小，所以这才请来了二位，希望二位能助我一臂之力！”

    “原来是这样啊。”

    魏光耀装着自己恍然大悟起来，实际上心里却大笑了起来，哈哈，搬起石头砸自己的脚了吧？

    徐天茂表面淡定，心里想的和魏光耀都是一样，都快笑翻天了。

    他们想什么，欧阳达一看便知，只是他不会挑明这一切，笑了笑便问：“呵呵，二位，可否愿意帮我这个忙？”

    “哈哈，欧阳总，都开口了，我们自然愿意了！”

    魏光耀和徐天茂，笑容满面的回答，张霖突然露面的事情，他们已经知晓了，他们并不知道檀溪市到底发生了什么事情，也不知道张霖前往了檀溪市。

    在他们看来，星耀距离原料彻底用完，过不了多久，现在正是给张霖致命一击的好机会，如果能拉上欧阳达的话。

    呵呵，他们有着绝对自信，可以这一次，让张霖彻底完蛋！

    所以，他们当然愿意答应欧阳达了，更何况，他们两个也不会不可能，白白帮助欧阳达，该要的好处，他们还是要的。

    随后，他们两个就开始装模作样起来。

    “我们是想帮你，只是我们现在也有困难啊！我最近看上一个楼盘，手头上现金流有些困难，还有徐老板，他最近也收购了一些厂，也需要很多的现金流，如果欧阳总能帮我们解决这些问题，让我们没有了后顾之忧的话，我们绝对可以全心全意的帮助你的。”魏光耀笑眯眯的说道。

    欧阳达才是一个不见兔子不撒鹰的主，没有看到甜头之前，他绝对是一毛不拔，当即便说：“等把张霖解决之后，我欧阳达会帮助你们解决这些问题的。”

    “说话算数？”魏光耀问道。

    “当然算数，我欧阳达的信用，你应该很清楚。”欧阳达回道。

    “行，那就一言为定了！”

    对于欧阳达的信用，魏光耀和徐天茂是相信的，更何况在他们看来，他们三个如果都联手了，那还不百分百整死张霖啊！

    这一次酒局，他们没有白来，不仅可以干掉他们共同的敌人，还可以在未来，得到一把笔银行贷款，真是赚翻了。

    “不知，二位现在有什么办法，可以解决掉张霖吗？”欧阳达许诺了好处，自然是需要让他们提供办法了。

    “之前星耀，就已经被断了原料供应，最多十几天，他们星耀的原料，就会彻底消耗完，到时候不用我们整他，他就得破产！”苏美倩抢先说道。

    “魏夫人说的没错，不过，现在情况有些变化了，最近檀溪市那边似乎发生了一些变故，之前主管原料的齐德波，前段时间回檀溪市，就再也没有人回来了，人也联系不上，就在前几天来了一个叫唐阳伟的人，他告诉海城市所有的服装厂，今后他来负责海城的原料供应，我有些担心他可能还会给星耀继续供应原料！”徐天茂提醒道。

    “呵呵，这些不算什么，人为财死鸟为食亡，那个叫什么唐阳伟的家伙，只要我们给他一些好处，并且让他知道知道，我们在海城市的身份地位，我就不相信，他敢给星耀提供原料！”魏光耀不屑地说道。

    “那你们的意思就是，只要让那个唐阳伟，不提供给星耀原料，星耀铁定就会完蛋了？”欧阳达问道。

    “对！就是这样！”魏光耀和徐天茂异口同声道。

    “哈哈，这样就好办了，能用钱解决的事情，那就不是事，你们想办法就接触那个人吧，务必要让他断供星耀！”欧阳达吩咐道。

    “咳咳，走动是需要资金的。”魏光耀搓了搓手。

    “你们可以去和此人去谈，花多少钱，我给！”

    欧阳达眼神里闪过一抹寒光，这一次，无论怎么样，他都要将张霖打回原形，即使让他花钱，他也在所不惜！

