    院外街边一处不起眼的角落，孤零零的停着一辆马车，顾毅猜的没错，此时马车中坐着的，正是吏部天官吴吴琦瑛。

    吴尚书相貌清癯，已至耳顺之年，却依然精神矍铄，不怒自威。

    顾毅被人领到马车边，便听到车内有人说道：“顾大人，还请上车一叙。”

    这二人虽然同属六部主官，不过吴琦瑛品秩正一品，又是皇帝老丈人，身份地位都比顾毅要高，如今虽然有求于人，但也不愿拉下脸下车相迎。

    顾毅暗道一声果然是你，当下也不犹豫，直接进入了车内。

    二人相见，自是少不了一番寒暄。

    只听吴尚书笑道：“呵呵，吴某深夜至此，没有打扰到顾大人办公吧！”

    顾毅明白这老狐狸是在试探自己口风，想着自己和李旭之前做了那么多铺垫，正愁没有好机会打入敌方内部呢，这就赶着来送杆子了。

    顾毅笑道：“吴大人这是说的哪里话，顾某能坐上刑部尚书之位，还多亏了吴大人在圣上面前美言呢，也是惭愧，一直公务繁忙，还没能亲自到您府上拜谢！”

    “哈哈哈，顾大人任职京都府，治理京畿重地，勤政为民，政绩卓著，皇上也曾多有嘉许，升迁乃是理所当然的事，顾大人何须介怀！”

    “不管怎么说，还是要感谢吴大人！吴大人这么晚过来，想必是为了六皇子的案子吧！”

    “不错，晨儿那丫头一直着重培养老三，却对老六疏于教养，以至于让老六闯下大祸，但是这孩子具体犯了什么错，晨儿也没与我说清楚，吴某也只好过来问问顾大人。”

    顾毅沉吟道：“吴大人，六皇子可不是犯错这么简单，这一桩桩案子，说是滔天之罪也不为过。”

    吴琦瑛大惊道：“有这么严重吗？顾大人可不能危言耸听！”

    顾毅从袖口中拿出早就准备好的罪状，递给吴尚书道：“吴大人自己看看吧，这一条条罪名都是人证物证俱在，如今三法司和京都府正在加急整理案卷，不出意外，明早就可以呈给圣上过目了。”

    吴琦瑛看了罪状，佯装愤怒，激动地说道：“这老六，简直是目无法纪，无法无天，真当自己是皇子，国家律法就管不到他了吗？”

    顾毅冷笑不言，静静的看着这老狐狸表演。

    一会后，吴琦瑛平静下来，沉声道：“顾大人，此案若是捅出去，那可是天大的篓子，若是让百姓们知道了，陛下颜面何存？”

    顾毅点头道：“顾某也有此顾虑，不知吴大人有何建议？”

    吴琦瑛沉思片刻，叹道：“老六毕竟还只是个孩子，所犯之事必是有人教唆指使，顾大人不妨想想办法，将老六摘出去，这样在皇上面前也好交待。顾大人若是就这样呈给陛下，陛下龙颜大怒之下，说不准就会迁怒到顾大人，费力不讨好啊！”

    顾毅心里暗骂，这六皇子比李旭小不了多少吧，这其中有多起陷害李旭的案子都是六皇子做的，若不是李旭聪慧机敏，都不知道死了多少回了。

    “吴大人言之有理，此案干系重大，顾某也实在是不想趟这趟浑水，不过五殿下此时就在院内盯着，若是想做手脚，怕是瞒不过他。”

    吴琦瑛点点头道：“此案确实是个烫手的山芋，顾大人心有疑虑也是人之常情。既如此，不如就让皇城司来接手此案，顾大人以为如何？”

    “如此甚好，事涉皇家，本就是皇城司份内之事，顾某也就用不着这般战战兢兢，提心吊胆了。”

    “顾大人且先回去，放缓办案的节奏，皇城司应该很快便能赶到。”

    顾毅不再多言，朝着吴尚书拱拱手便下车离去。

    吴琦瑛拨开窗帘，看着离去的顾毅，没想到他竟会这般好说话，与他之前刚正不阿的形象完全不符。

    吴琦瑛并没有多想，一方面他认为这是因为顾毅和李旭之间的嫌隙极深，另一方面他认为是顾毅如今身居高位，开始贪念权位，不愿以身犯险，开罪皇帝，所以才会如此痛快的撒手此案。

    他没有想到顾毅早已把自己定位成了一枚暗棋，顾毅回到屋内之后，不仅将他们两人之间的谈话内容全部告诉了李旭，而且还敦促各部加紧办案，务求在皇城司到来之前整理好全部案卷。

    随后李旭便来到了严先生面前，打算和他好好聊一聊。

    此时的严先生被绑在柱子之上，经历了各种严刑拷打，脸上已是憔悴不堪，看到李旭之后居然笑了起来。

    “嘿嘿，李旭，你终于来了。”

    李旭不动声色地说道：“怎么？你是在等我吗？”

    “我曾无数次幻想着与你见面的场景，想象着你跪在地上像狗一样向我摇尾乞怜，哈哈哈哈！”

    李旭像看神经病一样看着此人，冷笑道：“可惜啊，你的愿望落空了，现实就是这样残酷，如今的你就像条狗一样，被我关了起来，除了乱吠几声，再难咬人了。”

    严先生再怎么嘴硬，也无法否定李旭所说，事实如此，他只能怨毒地盯着李旭，若是眼神能够伤人，想必李旭身上早已千疮百孔。

    李旭笑了笑道：“听说你还是坤宁宫的智囊谋士，现在看来也不过如此，除了一点栽赃陷害的小伎俩，并没有什么真本事。你说说你们得有多傻，才能被我一网打尽，哎呀，真是好笑的很呢！”

    听到李旭这般侮辱，严先生怒道：“哼，若不是那帮办事的废物，哪轮得到你在我面前耀武扬威！”

    “呵呵，煮熟的鸭子嘴硬的很，说起来我还得感谢你，若不是你设计将我赶出皇宫，我也学不到这一身本事。”

    剩下一句，李旭没有说出口，“若不是因为你，我也不能来到这个世界……”

    “好气人，对不对，哈哈哈！”

    “我也没想到你一个傻头傻脑的愣头青，会变得如今这般厉害，早知如此就该在那时候雷霆出手，给你致命一击，绝不会给你成长的机会。”

    “可惜啊，你的人生并没有重来的机会！”

    “你就不好奇我为何要这样针对你？”

    李旭笑道：“你的想法对我来说根本不重要，你我之间有什么恩怨我也不想知道，我就是以胜利者的姿态过来看看你，你不要以为我会问你什么。”

    欲擒故纵，以退为进，严先生自以为能用心中的秘密作为要挟，好好羞辱李旭一番，让其恼羞成怒，自己能看看他吃瘪的样子，不成想李旭却根本不吃这一套，让严先生心里憋屈的不行。

    “我不信你不想知道真相，在我面前玩这种欲擒故纵的把戏，你还嫩了点。”

    李旭笑道：“我管你信不信，你要带着你的秘密进棺材，我还能拦着你不成？你休想让我问你一句！”

    “你……”

    李旭这番作态，也着实让严先生感到难受，只得没好气道：“你既然不想问，羞辱我的目的也已经达到，那你还不走留在这里做甚！”

    “也好，那就不打扰先生了！”

    严刚看着离去的李旭，一时间是真看不懂这个年轻人了。

    李旭自然是很想知道所有事情的真相的，不过他也不愿给此人嘲弄自己的机会，日子还长，总有让他开口的机会。

    不过坤宁宫那位显然不想再让严先生继续活在世上，这不李旭刚出门，便接到消息，皇城司到了。

     

     

     

