    李靖，未来大商王朝的陈塘关总兵官，负责镇守朝歌在东北方向的门户。

    封神之后被天帝招揽，被封为降妖除魔大元帅。明面上的天庭军方第一人。

    在原来的时间线，李靖却给人一种无能的表现，尤其是他连自己三岁的儿子都打不过，更是让人加深了这个印象。

    仔细想想，哪吒乃是娲皇宫的灵珠子下凡转世，一出生就带着前世修行的法力，并且随身还有太乙真人赐下的灵宝护身。

    李靖要是能打得过，他早就证道真仙了，那还会在红尘中打滚厮混。

    除了实力有些拉胯之外，李靖的内政军事能力都不弱，在人间能在大商王朝独当一面，在天庭能登上大元帅的高位……由此可见一斑！

    风元也不指望刚发出招贤令就能有仙神前来投靠，能吸引到李靖到来，他已经十分满意了。

    他和李靖交谈了几句，就立即邀请对方前往四方馆长谈。

    “李兄，请！”

    两人携手走到酒馆外，风元诚意满满的邀请对方一同乘车。

    “多谢！”

    李靖吸了一口气，心中涌出淡淡的暖流。

    对方在知道自己之后，立即主动前来拜访，还邀请自己同车而行，这种礼遇，堪称礼贤下士的典范。

    他自从家业衰落之后，就再也没有享受过这样的待遇，突然得到青州侯世子如此的看重，即便是他心志过人，也免不了情绪有些波动。

    “未来青州的统兵大元帅稳了……”

    风元先后经历了两个世界，每个世界都身居高位，无论是心思还是眼力都锻炼的十分敏锐，自然能发觉李靖的激动。

    如今青州除了他和父亲风宗两个人天境神将外，无论是文臣还是武将，什么都缺。

    最缺的就是能代替他们两个指挥大军对外征伐的主将、大帅！

    如果风元的计划能够成功，未来青州代替西岐成为推翻殷商的主力，那风宗和他的身份也会跟着发生变化。

    他们不再是普通的诸侯，而是未来的人皇。

    千金之子坐不垂堂，人皇更是不能轻易出阵，到时候就需要李靖这样的大将充当主帅，对外征伐。

    在乘车返回四方馆的路上，风元和李靖不断的交谈，交流对临淄现状的看法，还有如何训练士卒、统兵征战！

    如今这年代，君择臣、臣亦择君。

    寻常的人才没有选择，只要有机会他们就心满意足，但对于李靖这种贤才来说，就算不在青州入仕，他也能选择加入大商军中。

    在有选择的情况下，李靖自然要仔细的考虑。

    青州毕竟只是大商麾下的一路诸侯，平台有限，无法和大商王朝相提并论，许多贤才的第一选择就是朝歌。

    只有在朝歌找不到机会，才会选择另谋出路。

    就连未来的齐太公姜子牙，都是先在朝歌入仕，只不过他得罪了九尾狐，在朝歌混不下去这才弃官而走。

    好在风元主动出击，又是主动拜访，又是同车而谈，诚意满满，这才让李靖彻底打消了前往朝歌的念头。

    当然，除了表现出来的心胸气度之外，风元言语中对于内政军事的看法，颇有新意，完全是一副明君之相。

    这也是让李靖下定决心投靠临淄的重要原因。

    来到四方馆之后，两人越谈越是感觉相逢恨晚。

    “如今临淄百废待兴，正值用人之际，尤其是临淄的军队，急需训练壮大，李兄，你胸有韬略，才智过人，不知可愿帮我整顿临淄的兵马？”

    等到交谈的火候到了，风元顿时正色，诚恳的对李靖发出招揽。

    李靖神色微变，对方这是准备把临淄的军队交给他训练统帅，还真是心胸宽广，用人不疑。

    临淄和青州乃是一体，城内的青州兵加上归化而来的东夷士卒，大约有十万。

    十万大军的掌军之权，可不是什么人都能拿出来的！

    “公子厚爱，真是让李靖无以为报……李靖愿为公子效力！”

    李靖此时的修为同样达到了天境，只是没有铸就道基，比风元差了不少。但天境神将，无论在什么地方都能得到礼遇。

    担任临淄的总兵官，他有这样的资格和能力。

    至于李靖成为总兵官之后，甘岑和风飞擎两人会不会不满……他们两个是侯府的家将，和李靖这种半路投靠而来的不一样。

    再说他们两个的实力和能力，最多也就担任副将，硬是把他们提到领军大将的位置，害人害己。对青州没有半点好处。

    “好！”

    “来人，摆酒设宴，去请甘将军和风将军，我要为李将军接风洗尘……”

    风元看到对方的表态后，哈哈一笑，状极欢畅。

    此时，带兵外出绞杀妖怪的风飞擎也回到了临淄，他在听到一个外人刚来临淄就被封为总兵官，统帅临淄的十万兵马，有些不服气。

    不过在见到李靖，领教了对方的实力后，风飞擎的不服气顿时转化成了钦佩。

    酒宴之上，风飞擎和甘岑都会李靖表示了欢迎，并当众表态，支持李靖这位新上任的大将。

    李靖上任之后，立即开始雷厉风行的兵马整顿。

    临淄的兵马在东夷士卒加入之后，被风飞擎、甘岑两人以战代练，不断的带领出击斩杀境内作乱的妖怪，战斗力不俗。

    但他们强的只是个体战力，在大军军阵、两军正面厮杀方面就有些疏漏了。

    好在李靖擅长的就是练兵和排兵布阵，堂堂之阵。家传的兵书战策中，有不少的大军阵法，弥补了临淄军的最后缺陷。

    风元虽然经过锻炼，对于内政和军事有所了解，凭着前世的记忆底蕴，能表现出极强的战略眼光。但在具体的事务上，他没有多少经验。

    无论是碧血世界的周王、风云世界的天下会帮主，风元都是身居高位，想要做什么事情，只要把事情吩咐下去，交给手下去办就行。

    这也是风元的一贯风格。身为君主不需要什么都会，只需要识人用人，拥有足够的决断力，势力就能保证不出什么问题。

