    别的地方我房俊管不了，但是这件事发生在眼皮子底下，难道还能任由着妇人遭受欺凌？

    必须好好拾掇一下那个段二，正如姜谷虎所言，惩前毖后，以儆效尤！

    又询问了一下妇人家中情况，妇人情绪渐渐稳定，房俊让她又给上了几个饆饠，添了一碗豆腐脑，门外便响起一阵急促杂乱的脚步声响。

    一个锦衣华服的中年人快步走进店铺，见到房俊，便松了口气，亲热道：“果然是二郎，还以为是家中仆役被人蒙骗，有人假冒二郎之名头耀武扬威呢……呵呵，不知二郎何时返京？应当通知为兄一声，为兄亦好备下酒宴，为二郎接风洗尘！话说，咱哥俩儿可是好几年没好生亲近亲近了……”

    房俊抬起头，面无表情，冷冷的看着此人。

    那锦衣华服的中年人见到房俊的神情，顿时一愣，连忙道：“二郎何以这幅神情？不过是家奴胡闹而已，为兄已然将其狠狠责罚，不信你看看……”

    说着，回头对身后呵斥道：“段二，你个不长眼的废物，还不滚进来，给二郎磕头赔罪！”

    门外，段二连滚带爬的进来，“噗通”跪倒在锦衣华服的中年人身边，冲着房俊涕泗横流，哭求道：“小的有眼不识泰山，冲撞了二郎，还望二郎赎罪……小的知道错了，吾家大郎已然狠狠的责罚于我，您就饶了我吧……”

    他脸上有几道浅浅的鞭痕，这会儿被泪水一冲，愈发显得红肿。

    皮都没破……

    锦衣华服的中年人大大咧咧道：“这狗奴才瞎了狗眼，得罪了二郎，本该杖毙之后丢进城外的乱葬岗的，只是侍候家慈多年，鞍前马后的，也算是有点眼力劲儿，甚得家慈信重，老太太毕竟年纪大了，念旧，若是处置了这厮，怕是惹出一场病来，身为子女，难免不孝。故而狠狠责罚了这厮，想必亦是个知道好歹的，定然不敢再犯。”

    房俊冷笑。

    还将九江公主给抬出来压我？

    他将目光从段二脸上移开，看了看面前的中年人，淡淡说道：“执失绍德，汝是不是觉得某房俊最近安分了，就好欺负了，任谁都能爬到某的头上耀武扬威，拉屎撒尿？”

    执失绍德一愣，旋即一张脸涨得通红，不悦道：“二郎，何至于此？不过是一个妇人而已，这般咄咄逼人，往昔的交情都不讲了么？”

    以往，房俊与荆王李元景走的近，同为荆王一党的安国公执失思力自然与其亲近，连带着执失绍德与房俊亦是颇为熟稔，却不成想现在这个棒槌翻脸不认人，自己都亲自赶来赔罪了，还不依不饶的，一点交情也不讲。

    真当安国公府是软柿子，随意揉捏？

    他哪里知道，房俊最怕的就是跟他们这一档子人攀上交情……

    原本是房俊犯事，从他这里牵扯出荆王李元景这些人，现在搞不好将来就得是他们这些人犯事，最后把他给牵扯进去。

    “交情？”

    房俊冷笑：“汝纵容家奴，在某这一亩三分地上胡作非为欺男霸女，你自己可曾想过与某之间的交情？现在为了区区一个家奴，在这里打某的脸，还口口声声谈什么交情？执失绍德，汝还要不要脸？”

    执失绍德一张脸阵红阵白，又是尴尬又是羞愤。

    说起来，这件事情的确是他处置得有些不妥，家奴肆意妄为惹到了房俊头上，赔礼认错是必须的。人家房俊背后站着皇帝与房玄龄，自己本身更是检校兵部尚书，朝中算得上是有数的大臣，身份地位摆在这里，就算房俊要求他将段二打死，也并不过分。

    然而段二刚刚回府，第一时间去了母亲那边一通哭诉，而后母亲才将自己叫过去，告知此事，又当着自己的面抽了段二几鞭子，便让自己前来将此事解决……

    自己能怎么办？

    难不成还敢违抗母亲的命令不成？

    安国公府虽然挂着国公府的牌子，但是放眼关中，谁不知道府中说了算的乃是母亲九江公主？父亲乃是突厥贵族，虽然得到陛下重用信赖，但是平素战战兢兢，唯恐因为身份血统而惹祸上身，低调得不行，从来都是母亲的一言堂……

    但房俊的态度，依旧让执失思力不爽。

    咱家好歹也是一个统兵在外的国公、一个高祖皇帝的公主，你这般不依不饶咄咄逼人，我若是顺了你的意，往后传扬出去，岂不是惹人耻笑？

    执失思力脸色难看，盯着房俊，道：“依二郎之间，此事该当如何？”

    言语已经有些不善。

    房俊却耷拉着眼皮，看都不看他，淡淡道：“两条路，要么，现在就在面前，将这个目无法纪之狂徒打死，要么，咱们太极宫里走一遭，请陛下评评理。”

    一旁的段二吓得魂飞魄散，一把拽住执失思力的裤腿，哭嚎道：“大郎，不可！小的侍奉主母几十年，忠心耿耿任劳任怨，哪怕没有功劳，也有苦劳哇，这件事是小的糊涂，认打认罚，可也不至于就要了小的的命啊……”

    他是真的吓坏了！

    本以为在主母九江公主面前哭诉一番，又有大郎前来处置，这个房俊无论如何都要给安国公和九江公主一些颜面，却不成想，非但没用，反而要将自己活活打死……

    太狠毒了！

    执失思力亦摇头道：“打死他，绝无可能。”

    开玩笑，堂堂安国公府，若是因为房俊一句话便将自家奴仆活活打死，这脸面往哪儿搁？

    房俊却也不恼，只是叹了口气，说道：“既然如此，那咱就太极宫里走一遭，让陛下定夺此事吧。”

    执失思力一抱拳，硬气道：“二郎请便，若是陛下断定段二该死，安国公府二话不说，立即将其杖毙。”

    这话说了半句，留了半句——真当皇帝是你老丈人，就什么都听你的啦？！

    说起来，咱爹的老丈人也曾经是皇帝！

    你牛什么牛！

    房俊抬头看了看执失思力，摇了摇头，叹气道：“那行，你将这个畜生领走吧。唉，可惜呀可惜，安国公一世英雄，却生了个其蠢如猪的儿子，只怕日后阖家遭难爵位被夺之时，还弄不明白到底哪里出了差错……”

    执失绍德的脚步已经迈了出去，温言，又硬生生的收住……

    一张脸涨得血红，怒视房俊：“房遗爱，真当整个长安的人都让着你，你就能上天了？居然敢血口喷人，简直狂妄！”

    其蠢如猪？！

    娘咧！

    我执失绍德长这么大，被人骂过纨绔，被人骂过败家，唯独从未被人骂过蠢！

    房俊斜眼睨着他，讥笑道：“怎地，不服？”

    执失绍德深吸口气，压抑住心里的暴怒，咬牙问道：“在下何处蠢如猪，还望阁下指教。”

    这也就是房俊，若是换了一个人敢在他面前这般说话，老早就大嘴巴子上去了！

    他执失绍德自幼弓马娴熟身强力壮，打架还真就没怕过谁！

    房俊看白痴一样看着他半晌，直到看得执失绍德心头火起差点压制不住，这才叹口气，道：“罢了罢了，既然你刚刚说起以往的交情，那某就指点你一条活路，免得死都不知道怎么死的！”

    不管执失绍德吃人的眼神，悠然道：“这位妇人之郎君，乃是大唐府兵，于卫公帐下之时扫荡漠北、驱逐突厥，虽然未曾立下战功，却血染疆场，以生命捍卫大唐之尊严，最终身有残疾，困顿乡里，不得不依靠妻子抛头露面经营小店，赚取钱财，养家糊口求医问药……而汝家这位家奴，贪图美色，居然意欲栽赃嫁祸，将逃兵之罪名强加于人，置人于死地……”

    说到此处，他赞叹一声，啧啧有声，讥讽道：“当年千里大漠数万狼骑，都未能取走这位壮士之性命，现在却轻轻松松被这位家奴陷害致死，说起来，也算是为了替突厥人报仇雪恨出了一份大力，也难怪安国公世子能够为了保全此人之性命，不顾国朝法度，不念人间道义，诚乃汝家之忠仆也！”

    执失思力只觉得浑身一颤，“唰”的一下冷汗浸湿全身。

    一脸苍白……