    山中无甲子，寒尽不知年。

    林夕也不知道究竟过了多久。

    反正灵力耗尽就打坐恢复，神识耗尽则休息好了再继续，时间就这么慢慢过去。

    黑白光柱不断的交织。

    风云变幻了又变。

    而元武陵，也已经被林夕杀了七八次了。

    但即便这样尝试，林夕仍然没有成功的打开通往无边炼狱的通道。

    不过倒也不是全无收获。

    至少他对阴阳之力运用熟练了很多，而且对此道的感悟也深了不少，虽然还达不到自创道法的程度，但也相当不错了。

    身边有元武陵这样的人，感悟大道真的是一件很轻松的事情。

    这段时间的修炼，恐怕抵得上普通化神修士数十年的感悟了。

    化神中阶的境界也已经稳固。

    但不断的失败，仍然让林夕有些气馁，他叹了口气：究竟哪里出问题了呢。

    元武陵也从最开始的愤怒，逐渐变得麻木。

    他就像是一具傀儡，被镇压在原地任人宰割。

    看着林夕灰心的样子，元武陵冷笑起来：“果然是蠢货，就算继承了魔修的传承，得到这么多的魔修法宝，仍然是个蠢货。”

    林夕根本懒得理他。

    只是因为这段时间，对方的冷嘲热讽一直没有停过。

    反正也弄不死他，就让他说吧。

    无视就好。

    而这份无视也恰恰一直在触怒元武陵的神经，他心中更加愤怒：小小蝼蚁，凭什么敢无视我！

    “你是什么境界，安敢触及大道之上的禁忌？”

    “现在你还能勉强活着。”

    “当真正的天谴降临，你会知道什么叫真正的绝望。”

    林夕仍然不为所动，但内心暗暗将对方说的所有话都记下。

    因为对方偶尔也会说出一些很惊世的事情。

    或许日后对他会有帮助。

    听到元武陵最后一句，他猜测自己未来或许会遇上极其恐怖的天谴，恐怕要尽早做好准备。

    林夕手中捧着吞山老怪死后遗留下的黑白珠子，默默的感悟，希望能从中得到一些启发。

    而就在这时元武陵说道：“哼，一颗斑杂的阴阳道珠，能有什么用。你根本不懂阴阳大道，蠢材！”

    林夕目光若有所思的闪烁：“你的意思是，如果我精通阴阳大道就能成功？”

    “就凭你，一辈子都只能停留在入门级别。”元武陵冷笑。

    但他的回答，无疑帮林夕解开了迷惑。

    原来是这样。

    果然还是自己感悟太弱了。

    “入道阴阳，却再无头绪，我确实没有什么悟性。”林夕沉吟许久，自言自语起来：“阴阳，似乎总是和生死绑定在一起，唯有体验过死亡，才能在阴阳大道上有所感悟？”

    元武陵仍然满脸不屑：“蠢货永远这么自以为是。”

    显然他对林夕的说话嗤之以鼻。

    林夕微愣，再次沉默。

    他盯着手中的阴阳珠子，身上荡漾起黑白光芒，两种色泽的光芒交织缠绕，汇聚成奇异的图案。

    不过元武陵仍然不屑一顾。

    他这种老怪物，自然有资格俯视任何妄图窥探大道之人。

    但紧接着，林夕取出了白骨伞。

    发生蜕变的白骨伞在他掌上沉浮，浓郁的死气飘荡出来，他伸出指尖，生机涌现，但却融入死气之中，瞬间消失无踪。

    生机太微弱，根本与白骨伞身上的死气抗衡。

    “轮回指。”林夕见此情形，不由施展出自己的道法，璀璨的道花绽放，一朵一朵化作神秘的圈。

    突然，林夕笑了。

    这时候他想明白了一些事情。

    “阴阳，不是生死，而是平衡万物之道。”林夕开口，声音中竟然带有无上的道韵：“一旦失衡，万物皆将溃散。”

    死气升腾，道花下沉。

    两个毫无相关的东西竟然隐约呈现对立之势。

    但只维持了极短的时间便快速崩溃。

    “不是对立之物，自然也就保持不了平衡。”林夕笑了。

    而元武陵脸色却变了。

    当对方说出平衡二字的时候，他就知道不妙了。

    但他很快镇定了下来，仍然嘲笑道：“仍然是在胡言乱语，你以为自己很聪明？你要怎么平衡，干脆去死一次？这样就平衡了。”

    “好主意，死一次这个主意不错。”林夕眼睛一亮。

    “你......你有病啊。”

    林夕笑了：“多谢你了。”

    就在元武陵不解时，林夕祭出山河图然后从中取出了一具尸体。

    一具完美无瑕，并且浑身上下充斥着浓郁生机的尸体。

    明明是死尸，却拥有庞大的生机。

    极其矛盾的存在。

    元武陵又惊又怒：“你竟然敢偷我的旧躯！”

    “这么完美的身躯被压在大山之下多可惜啊，应该出来透透气了。”林夕不为所动：“他是死的，又是活的，你说这算不算平衡之道。”

    元武陵气的都快冒黑烟了。

    对方竟然这么不要脸。

    “他日因，今日果，世事难料啊。”林夕感慨一声，身上荡漾起神秘莫测的力量，周围的事物竟然因此微微扭曲了起来。

    这是因果之道。

    没想到率先突破的并非阴阳之道，而是因果之道。

    “既然如此，有些事情就早点做吧。”林夕祭出蟒神像，金色的力量汇聚在了指尖，化作锋锐的刀刃。

    只见林夕缓缓的将指尖放在了自己的额间。

    元武陵大吼：“你要做什么，住手蠢货！”

    这具旧躯对日后的他有大用，不然他怎么可能专门寻找灵地，为其蕴养生机，蜕变成无暇之躯。

    谁能想到如今竟然是为他人做嫁衣。

    林夕深吸一口气，似乎做出了一个可怕的决定。

    他指尖狠狠的从额间划下。

    一道金光从上至下将林夕一分为二。

    当然了，肉体并没有什么损伤。

    但元神却彻底分成了两半。

    林夕痛苦的抽搐了起来，脸色瞬间惨白，就像是被浇了一头冷水，冷汗不要命的流淌下来，打湿了全身。

    痛，太痛了。

    浑身每一寸肌肤，甚至每一个毛孔仿佛都在经历炼狱般的折磨。

    深入骨髓，直达灵魂。

    用言语根本无法形容的痛苦。

    “凝！”林夕强行掌控疼痛的有些失控的身躯，咬牙捏动法决，然后身上冒出神秘的金光。

    仿佛有什么金色的虚无之物飘荡了出去，缓缓落在了那具躯体之上。

    做完这一切，林夕就像是完成了什么使命。

    心神一松，脑袋一歪。

    痛的彻底昏死过去。

    不过在昏过去前，他似乎听到了元武陵疯狂的辱骂声，脏话不堪入目。

    啧啧，活了几十万年的老怪物骂人的词汇怎么这么匮乏啊。

    林夕脑中闪过最后一个念头。

    然后，失去了意识。

