 乔玉灵懒得跟她废话，直接就开门见山的道：“你是秋漫柒安排进蒋家的，你的脸也是秋漫柒给处理的。”

说着她慢步上前，伸手将假蒋安华拉了过来，然后轻轻抬手一撕，假蒋安华脸上的人皮面具就掉了。

露出来的脸是王诚芯，只不过这个女孩儿，乔玉灵没有见过。

王诚芯吓得脸都白了，她有些后怕的看着乔玉灵，“你想干什么，我对蒋家什么都没有做，你不要杀人。”

“杀你？

自然不会，来你现在告诉我秋漫柒让你进蒋家干什么？”

乔玉灵问。

王诚芯到底是个孩子，而且知道自己的奶奶就死于蒋人之后，就更加快了，而且这样一个陌生的环境她也跑不出去，所以这会她只能乖乖招了。

“秋漫柒想嫁进蒋家，可是蒋家人投票之后，蒋安华不同意，蒋家就拒绝了秋家的这个亲事，秋漫柒不死心，接触过蒋安华，可是蒋安华态度冷冷的，秋漫柒就生气了，才找到我了。”

“你是谁？”

乔玉灵问。

王诚芯这会已经没有退路了，她除了老老实实的招了，已经没有别的办法了，“我是蒋家的家生子，我奶奶是蒋夫人的陪嫁，后来因为我奶奶知道蒋家的一些事情，蒋家人就容不下奶奶，所以就杀了她。”

“哦？

可是我知道的不是这样的，我知道的是，蒋安华是捡来的，你奶奶应该是一心想让你与蒋家人走得近，可是有了蒋安华你就什么都不是，所以你奶奶才生气，才会各种针对蒋安华，你也一样。”

“因为嫉妒，你将蒋安华推下了水，触到了蒋家的逆鳞，他们才会想着将你们赶走，但是……你奶奶贪心不足，知道蒋安华是捡回来的，也是蒋家人不愿意传出去的消息，所以你奶奶打算将这个消息告诉秋家人，换取好处，最后才自食恶果的。”

王诚芯吓得身子都开始哆嗦了，眼前的人说得太对了，奶奶就是这样的想法，他们被蒋家卖了以后，开始她很生气，可是想想也没有办法，他们生来为奴，没有选择的权利。

但是她知道奶奶一定有办法的，不成想，她天天盯着奶奶，被卖了第三天，奶奶就悄悄出去了，她感觉有事儿就跟了上去，然后就看到……奶奶被五少爷的人绑了，最后五少爷说奶奶话太多，直接将奶奶杀了，尸体让下面的人处理了。

她年纪小，但是不傻，奶奶被五少爷的人带到了别的地方，没多久五少爷离开了，五少爷的下人抬着一个麻袋出去了，最后一路到了乱葬岗子，奶奶就被扔在了那里，那一刻她就明白了，蒋家人不希望蒋安华是捡回来的消息被传出去。

她回去就开始好好干活，再也不敢想一些有的没的，可是没干多久，就有人将她赎了出来，她看到了秋家的秋漫柒，秋漫柒让她假扮蒋安华进蒋家，然后听从她的命令，她就可以给自己想要的生活，当时她就同意了，因为蒋安华被众人捧着的日子，她太羡慕了。

可是进了蒋家，她感觉一切都不是这样的，除了林兮对自己是真的好外，其他人看自己的眼神都怪怪的，以前最疼蒋安华的蒋老夫人，现在竟然……对蒋安华横挑鼻子竖挑眼的，也不知道是不是她暴露了。

“行了，你坐过来吧，既然你喜欢当蒋安华，我给你易容个更好的。”

乔玉灵轻声说。

王诚芯看到乔玉灵的眼神吓坏了，可是她不敢不动，这两个人是连秋漫柒都忌惮的人，他们是从外面来的，他们也是辰王与辰王妃，好像是极了不起的人物。

王诚芯坐过去，乔玉灵就开始在她脸上动，给她做了易容，然后就对王诚芯笑了，“你知道蒋安华的真实身份吗？”

王诚芯看着乔玉灵，轻轻点头，她想知道，她更想知道什么样的人命这样好，有七个哥哥宠着。

“她是我女儿。”

乔玉灵笑呵呵的说完，然后伸手给了王诚芯一个药丸，“来，将这个吃了。”

王诚芯皱眉不吃，乔玉灵看着她，纵然眼前只是一个孩子，可是她的眼神中没有一丝丝怜悯，有的只是冰冷，“吃药和死，你选一样。”

王诚芯眼底闪过一丝恐惧，她伸手拿过了药，然后默默的塞进嘴里，害怕的眼泪都快要掉下来了。

乔玉灵见她吃完药，这才道：“放心吧，这不是让人致死的药，只是让你这辈子都说不了话了，行了我现在送你去一个地方。”

说完乔玉灵回头看了一眼南宫辰维，“走吧。”

南宫辰维点头，两人一起出了空间，然后连正门都没有走，直接翻墙悄悄离开的，两人以最快的速度到了秋家，秋家正忙着救火，府上一团乱。

乔玉灵迷晕的人依旧晕着，她大摇大摆的进了密室，然后将易容之后的王诚芯放了进去，这才退出了密室，离开了秋家。

两人并没有立即回蒋家，而是在半路找了一个没人的地方进了空间，乔玉灵进空间后，第一时间去看床上正躺着的丫头，蒋安华还是没有醒过来。

 