    暗黑族盘踞地狱道数千年，他们只需要魂力物资。

    所以这里的矿产极为丰富。

    而且还有着很多蕴含着本源之力的物资，可遇不可求。

    奥威尔叹息了一声，无奈的带着一群手下开始收集资源。

    人族在修整了三日之后，五十万大军直取六羊城。

    这一次，白飞等人大放异彩，带领麾下强者势如破竹。

    箫龙陈森郑双郑嫣儿等人，也不遑多让。

    再加上三城的一些人族强者，五十万修士大军，爆发出令羊族颤栗的力量。

    大部分的羊族贵族已经撤离。

    剩下的羊族，也可以说是被抛弃的底层。

    连带守军，也都战力不足。

    六羊城，等于半送。

    武道协会声威更是达到史无前例的地步，被所有人族奉为神教。

    对于协会的种种优惠，他们视为神灵的恩赐。

    否则，岂会相当于白送？

    协会的交换生意，越发的红火。

    为此，田心从数百万人之中，挑选出颇具商业头脑的人族，以公司聘用制的形式，让他们协助。

    积分被重新定义，等同资源。

    羊族的统治也有些落后。

    货币也都以灵晶石为准。

    所以他们的崩溃，对整个人族的社会体系并没有造成太大影响。

    大家之前一无所有，现在反倒多了很多财富。

    天地会的宣传工作也做得相当到位。

    所有人族城池，都在互通消息。

    所有人族翘首以盼，渴望被狂帝解救。

    正义的呼声，响彻人道大陆。

    羊族的统治，岌岌可危。

    以前压迫有多深，现在的反抗就有多强烈。

    各地不断涌现奴隶运动。

    羊族贵族，拼命地迁往天宫。

    导致天宫羊满为患。

    反倒是一些没有势力的羊族，见势不妙，连忙逃出人道大陆。

    羊族在其余大陆虽然没有什么地位，但总好过在这里被人屠杀。

    人族仇恨爆发，他们要是落在人族手中，下场可想而知。

    羊族族长羊风愁得一夜白发。

    羊族大军损失太重了。

    几千年的安逸生活，早已经磨去菱角。

    为了节约开支，他们在军费上的支出不断缩减。

    因为，在轮回大陆，他们是处于倒数第二地位的种族。

    除了欺负一下人族，对其他种族基本没有什么威胁。

    而目前的军力，统治人族绰绰有余，自然用不着扩张。

    养尊处优的他们，也不想成为别人的猎物。

    所以此刻，内部分化严重。

    一部分人想去半兽人联盟寻求帮助。

    一部分人却想死守。

    天宫高悬在半空，光芒照耀着整个人道大陆。

    从地面仰望，天宫，便是月亮。

    这是专属人道大陆的女娲馈赠。

    被所有人族视为圣地，神仙居住的地方。

    有它，人道大陆才具有人族特有的生气。

    不过，现在的天宫，却成为了羊族统治的象征。

    所有贵族们居住在天宫之中，逍遥世外。

    天宫距离地面万米之上。

    具有强大的防御体系和武器体系。

    一旦开启，方圆数万米区域，都会受到空间规则的压制。

    理论上，想武力攻下天宫，几乎不可能。

    这也是为何羊风等人此刻还如此淡定的原因。

    就算任狂是灭世之魔，也无法进入天宫之中。

    羊蓝虽然兵败，但依然身居高位。

    因为是临阵挂帅，他也没有受到惩罚。

    他知道，唯一能影响羊族未来的人，不是族长羊风，也不是传说之中的羊喜。

    而是眼前这位大长老羊飞。

    大长老的一生，颇为传奇。

    据说出生在一个偏僻的羊村。

    初始资质普通，一场雷雨后，却像是开窍一般，自此开启开挂般的人生。

    最后，更是机缘巧合下，救下了出门历练的少族长羊飞。

    两人结伴而行，足迹遍布人族大陆和半兽人大陆，创造过很多脍炙人口的传说。

    有了这层关系，大长老人生很快走上巅峰。

    从此步入权力阶层，直到现在。

    看着羊蓝，大长老并没有任何表示，而是继续在品茶。

    “大长老，或许，我们应该回归半兽人联盟，恳请他们出兵，诛灭狂帝。”

    羊蓝很不甘心。

    他逃回天宫，可不是来苟且偷生的。

    而是有更大的理想和抱负。

    只可惜，羊族就是一群扶不起来的阿斗，欺软怕硬。

    空有这么多的资源和能量，却不懂运用。

    大长老羊飞，绝对的笑里藏刀。

    他似乎永远都不会生气。

    一张狭长的羊脸上，充满了善良温和的笑意。

    “可怜的羊蓝，我理解你失去父亲的心情。”

    “但半兽人联盟，是一群猛兽，我们羊族缺乏锋利的牙齿和利爪，回归，只会成为他们的猎物和奴隶，失去一切。”

    羊蓝道：“其实，人族唯一的麻烦就是任狂，除掉他，其余人等，不足为惧。”

    羊飞呵呵一笑：“羊蓝，你的失败，我能理解。”

    “因为，敌人超乎你想象的强大。”

    “会陨石天降的大法师，终极囚笼的土系本源武者，还有克制暗黑一族的灭世之魔。”

    “我们失败，乃情理之中。”

    “但你现在贬低敌人的行为，让我觉得很恶心。”

    羊蓝愣住。

    他没想到，大长老不追究自己兵败的原因，居然是敌人太强大。

    “虽然我们不能加入半兽人联盟，但并不表示我们不能利用他们。”

    大长老微微一笑：“去吧，羊蓝，前往半兽人大陆，寻求最大的帮助，毕竟我们现在已经没有可失去的东西了。”

    羊蓝大喜：“多谢长老，我即刻启程。”

    他兴冲冲地告辞，准备前往半兽人大陆搬救兵。

    相比羊族，虎族狮族象族联军，绝对是真正的斗士。

    看着羊蓝欢天喜地地离去，大长老羊飞眼中却是露出一丝冰冷。

    他深吸一口气，突然转身，看向屏风后面，深深弯腰。

    “大人，我不明白，为何要将半兽人族全部牵扯进来？”

    屏风后，一名身材高大的男人走了出来。

    他并没有及时回答羊飞的话，而是走向主人位置，徐徐坐下。

    人魂伏羲！

    他在人族之中的地位，很超然。

    几乎所有神话传说之中，都有他的身影。

    哪怕被六道轮回回收，判定有罪，遭受多年地狱折磨，他依然心系人族。

    可羊飞却不明白。

    人族在任狂的带领下，势如破竹，都快要打到天宫了。

    只要人王伏羲再里应外合，可以说，人族将彻底获得解放。

    但，人魂却阻止他这么做。

    “你不知道万魂王的恐怖，他深不可测，天下无敌。”

    伏羲的声音之中，竟然有着一丝恐惧。

    羊飞张大嘴巴，有些难以置信。

    “大人，我们等候数千年，就为了这一刻，难道您想放弃？”

    他情绪有些激动：“你知道为了等待这一天，我付出了多少么？”

    伏羲冷冷道：“我猜你的日子肯定比在地狱中要好过很多。”

    “我在人族大陆，可听过不少关于你的传说。”

    “羊族大长老，阴险狡诈，残忍无情，是族长羊风最忠实的好兄弟。”

    “以人血为酒，以婴孩为食。”

    “呵呵，好一个付出！”

    他身上暗黑气息躁动，暗黑化为触手，在身后摇动。

    “大人，这是我打入敌人内部的唯一方法！”

    “如果我不这样做，又岂能当上羊族大长老？”

    杨飞跪倒在地。

    “可我的灵魂，我的心，一直都是人族。”

    伏羲摆摆手：“你不必紧张，我不是迂腐的人。”

    “成大事不拘小节，我不会怪你。”

    杨飞疑惑的道：“万魂王再厉害，也不可能长期呆在人间，我们有什么好顾忌的？”

    伏羲道：“他以全部人族的性命威胁，我别无选择。”

    “同时，这也是对任狂的一次考验。”

    “如果他真是女娲指定的传承者，自然能带领人族，通过所有考验。”

    “反之，死不足惜。”

    杨飞深吸一口气，道：“属下惭愧，两千年时间，一事无成。”

    伏羲微微一笑：“不，你做得很好。”

    “要不是你包庇纵容羊族，消磨他们的意志，让他们腐化堕落，造成今日之局面，任狂何德何能能够连下数城？”

    羊风垂首，长叹一声，泪眼朦胧。

    虽然他有着羊族的皮囊，但他的内心，依然当自己是人族。

    谁也想不到，大长老竟然是人族内奸。

    两千年来，他的形象早已经深入羊心。

    人王起身，双眼宛如漩涡一般深邃。

    “人族复兴，谈何容易？”

    “万魂王不灭，人族永远跳不出囚笼。”

    杨飞微微皱眉，却没有多说什么。

    对他来说，两千年都等了，也不急在这一刻。

    五羊城，破！

    四羊城，破！

    三羊城，降！

    人族捷报不听。

    大军所到之处，羊族溃败如山倒。

    人族大陆，烽烟四起。

    二羊城和一羊城，已经风雨飘摇，混乱不堪。

    人族大军还没到，城里已经乱成一团。

    贵族已经撤离。

    守军战意全无。

    人族，也蠢蠢欲动，不愿意再当奴隶。

    一些民间组织，趁势崛起。

    人族大陆，统一近在咫尺。

    任狂再也没有出手。

    包括苏洛八号等人也是如此。

    光是千万人族之中，就有不少绝世强者。

    这些人或许没有成为任狂的信徒，但绝对对他充满了尊敬。

    白飞箫龙等人彻底打响了名号，成为人族大陆真正的战神。

    他们，也变得真正成熟起来。

    尤其是耳闻目染之下，对人道大陆人族穷苦大众的悲惨生活，感同身受。

    责任感，使命感。

    还有该死的荣誉感。

    让他们如同脱胎换骨，真正成长为战神。

    而海量的资源，也向武道协会汇集。

    对修复凰星有帮助的物质，都集中到了任狂手中。

    镇魂铃的修复速度，大增。

    目前为止，已经修复了六成以上。

    威力之强，足以震裂五星强者。

    任心也这不算是中饱私囊。

    实在是因为获得的物质太多了，而且也太适合镇魂铃了。

    不用，任狂都不高兴。

    而任狂自身的修为，也达到了真正的四星巅峰。

    九大本源属性之力的四星巅峰，简直闻所未闻。

    但距离圆润如意，金身合一，却还有些许距离。

    但死亡时钟，已经在意识海洋上空浮现。

    八号在大量的生命精华和魂力滋润下，也慢慢的恢复过来。

    他和呼尔哈现在彻底成为任狂的左右护法，寸步不离。

    反倒是之前的小跟班樱井法子，重新得到身体控制权后，深入民间去了解疾苦去了。

    “主人，我已经恢复得差不多了，什么时候攻打天宫？”

    站在三羊城最高的城墙上，八号仰望星空，看着天宫，双眼闪烁着一股无法形容的兴奋。

    “真想一剑将他劈成两半。”

    任狂一惊。

    这一刻的八号，给他一种错觉。

    要不是信仰通道没有任何问题，他几乎以为是星空大帝夺舍了。

    上一次强行拔剑，似乎对他有着一些影响。

    呼尔哈道：“主人，这天宫可不好进攻。”

    “它本身就是一件可怕的武器。”

    “应该是采用一颗陨石或者小行星炼制而成。”

    任狂有些诧异的看向呼尔哈。

    没想到他居然连这个都知道。

    这个从八千年前时代传送过来的灵魂，看样子并不像他说的那么简单。

    这种秘密，应该只有圣王那等层次的人才会知道。

    有天穹存在，一般人想要离开星球，遨游宇宙，根本是不可能的事。

    任狂看着天宫。

    距离太远，天宫比地球人所见的月亮，却要大无数倍。

    甚至能隐约看到上面的建筑和山峦。

    不知道为何，这天宫锁定人间大陆，沿着固定的轨迹，年复一年，日复一日的运转。

    这个世界，没有太阳。

    哪怕是虚拟的也没有。

    可温度，却没有想象中那么低。

    大概在几度到十几度之间。

    说是四季如春也没错。

    苏洛走上来：“人族称它为生命之球其实并没错，浓郁的生命之力，无时不刻在滋润这片大陆。”

    呼尔哈道：“而且，这种生命之力对暗黑一族还有着伤害，这才是他们不愿意占据人道大陆的真正原因。”

    苏洛皱眉道：“你会不会是搞错了？下面那密密麻麻的暗黑大军是怎么回事？”

    整个城池躁动起来。

    暗黑一族的黑暗气息，太过张扬了。

    当他们出现，就算再怎么收敛，周围空间都会被影响。

    只需要区区几千人，就能形成遮天蔽日般的恐怖效果。

    此刻，三羊城外，滚滚黑浪，便是如此。

    他们遮天蔽日，似乎已经吞噬了天空。

    正以可怕的速度，向这边蔓延。

    呼尔哈失声惊呼：“暗黑族全体出动，他们要发起总攻了！”

    感知到巨大压力，凰、宋雅、陈晴等人，纷纷来到城墙之上。

    大家看着数百里外的滚滚黑雾，脸色变得凝重无比。

    就算大家有灵魂矩阵，不畏惧暗黑毒素。

    但无数的人族百姓，却将陷入绝对的危险之中。

    “任狂，下令撤退吧，我们自己人坚守城池。”

    苏洛深吸一口气，做出决定。

    任狂摇摇头：“晚了，暗黑扩散的速度太快，人族能退到哪里去？”

    “既然万魂王想死，我会成全他。”

    他身上，浮现出一丝无法形容的气息。

    似乎和天地融为一体。

    苏洛等人都是脸色一变。

    任狂这是打算突破五星，在被召唤前，拼死一战么？

