    先兆性流产这几个句，就像是一道闷雷，直接把墨景辰给劈晕了。

    “你说什么？安安她？”

    墨景辰看着躺在担架上人事不知的沐安安，脸白得吓人。

    晏驰点头：“没错，之所以你到现在都看不出来小师妹的情况有多严重，是因为她趁着你不注意的时候给自己扎了针。”

    虽然沐安安一开始并不知道自己到底出了什么事，但是，她自己就是一个医生，对自己的身体情况，只要稍作检查，就能查出个大概。

    当然，得知自己居然又怀孕的那一刻，沐安安也跟墨景辰一样，整个人都是懵的。

    但是她还来不及表露一下自己的惊愕与喜悦之情，沐安安就已经得知了另外一个很严重的结果。

    她这个孩子，恐怕是保不住了。

    所以，为了不让墨景辰担心，就在沐安安快要昏过去之前，她往自己身上扎了两针。

    虽说这事儿，墨景辰迟早得知晓，但是沐安安觉得，她能瞒住一时是一时。

    这大年初一头一天，她不想让墨景辰太过担心。

    只是，已经昏过去了的沐安安，又怎么知道，墨景辰这么快就知道了真相？

    墨景辰伸出手去，一把握住了沐安安那只微凉的手，想了想，就解开了自己西服外套，轻轻地盖在沐安安的身上。

    “她这个针扎下去，对她自己的身体，会有什么影响？”

    墨景辰专注地看着晏驰。

    晏驰道：“照本来而言，小师妹的银针一旦出手，那保准是针到病除的。”

    “但是她现在的脉搏，急而躁，就算是有银针压制，也无法将这股躁动给完全压下去。”

    “所以，小师妹这肚子里的孩子，能不能保住，还不好说。”

    晏驰说到这里，不由得疑惑道：“可是，不对哇，依着小师妹这么警惕的性子，要是知道了自己已经怀孕，她根本不可能会让自己接触到那些有刺激性的东西。”

    “墨景辰，你应该知道小师妹她的身体出现异常之前，曾经接触过什么东西吧？”

    “要是知道，我就能够更好地给出对症的治疗方案。”

    接触过什么？

    墨景辰的眼里闪过一丝狠戾。

    要说刺激性东西，沐安安就只接触过李想的那只装着诡异气体的瓶子。

    那个瓶子！

    墨景辰冷着脸，当下就拿出手机，给远在老家的姜丰打了一个电话。

    “姜丰，你这年假，怕是休不成了。”

    电话另一头的姜丰，显然是没有想到，墨景辰在大年初一会给自己来这么一个电话。

    “三爷，可是出了什么要紧事？”

    墨景辰的嘴角绷得紧紧的：“你说的没错，的确是出了一件大事，我需要你回来协助我完成。”

    “这个事情，只有交给你去办，我才最放心。”

    姜丰虽然不知道墨景辰到底出了什么事，但是身为墨景辰的特助多年，姜丰对墨景辰的了解，不可谓不细致。

    墨景辰从来不会对着外人表露出这样脆弱的一面。

    就算是身为特助的姜丰，也没看到过。

    虽然墨景辰只是给他打了一个电话，但是就算是姜丰看不到墨景辰的脸，但是他也在第一时间感觉到了，墨景辰现在的情况，很不好。

    姜丰收回了自己的思绪，连忙对着墨景辰道：“好的三爷，我现在就收拾行李起程。”

    姜丰的老家，在一个风景秀丽的小山村。

    就是这村里除了风景好看一点，其他的可真是一点儿都拿不出手。

    只因为这个小山村四周都是山，交通十分不便。

    所以，英明神武如姜丰姜特助，在这大自然面前，也只好低头。

    他那辆被墨景辰奖励的新豪车，回乡的时候半点用处都没有，只能被留在京都吃灰。

    不过好在，姜丰也没有什么不习惯，当天就收拾好了行李，然后开始翻山越岭。

    而这一头，沐安安被以最快的速度送进了市一院的急诊大楼。

    看着几个医生护士要把沐安安推进急诊室，墨景辰下意识地想要跟进去，却被人给拦了下来。

    “墨先生，请留步。”

    晏驰也转过看向了墨景辰，小声安慰道：“小师妹一直以来的运气都很不错，你放心，我一定会还一个活蹦乱跳的小师妹给你。”

    墨景辰闻言，抬了抬眉：“重点是要好好护住她，我别的什么都不求，就只要安安平安归来。”

    能让沐安安自己下手去扎针的情况，能好到哪里去？

    但是墨景辰心里很清楚，沐安安把所有事情都扛下了，她只是不想看到他担心。

    安安，她怎么能，怎么能让人如此心疼？

    想着沐安安的身体现状，墨景辰心里的那股子怒气，就越来越压不住。

    他甚至已经有些后悔，为什么要派姜丰去处理这件事。

    明明他直接了当地找上李家人，不是更方便？

    现在倒好，还能放任李家人，再蹦哒那么几天。

    沐小晨和墨阳还有沐小曦三兄妹俩，坐着小五的车也来到了医院。他们一进急诊大楼，就看到他们的爸爸正一个人坐在大厅的角落里。

    他的手上拿着一根烟，却是没有点燃。

    目光正凝视着前方的某一处，却是没有半点聚焦。

    这样无助而又伤感的墨景辰，他们还是头一回看到。

    墨景辰一直是理智的，冷静的。

    就像是一头擅于捕猎的豹子，内心强大到让人无法想象。

    这样的一个王乾，又怎么会出现这种无能为力的挫败感？

    只能说，他们这个爸爸，其实早已经爱惨了安安姐，他们的妈妈。

    “爸爸，你别难过，你看看，我已经准备好，让李家人好好吃把苦头。”

    墨阳说着，就把自己的电脑打开，摊开在墨景辰的面前。

    “嘶，墨阳，你从哪里找来这么些的？”

    那电脑屏幕上面，罗列着的，全都是跟李家有关的丑闻。

    有些事情，已经过去很久了，但是还是有人记得。

    只不过，不敢说出来而已。

    “当然是刚刚从网上找来的。”

    墨阳得意地一扬头：“也不看看我是谁。”

    墨景辰看着眼前这个越来越自信活泼的儿子，眼角也挂了一层浅浅的笑意。

    “所以，你是谁呢？”

