一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零九章争夺花魁

    “花钱买个门票？”

    苏洛顿时乐了。

    木有枝傻傻点头，但看向花魁充满倾慕之色。

    苏洛不由一乐，平静道：“十万灵石！”

    “兄弟，你不是看不上么？”木有枝没好气道。

    苏洛没理会他，心里当然看不上花魁，看上的是灵石。

    在场人身上的灵石，苏洛已经视为囊中物，不过抢劫他们过于麻烦，直接抢了这座青楼，一夜暴富，就在眼前！

    苏洛率先开价，让所有人都懵了。

    张口十万灵石，这可不是一笔小钱，他们家里有权有势，不代表他们这些纨绔子弟有权有势。

    南荒这一块，可没有计划生育这种事儿。

    这就导致这些纨绔子弟家里，兄弟十多个不稀奇，七八个很常见。

    所以自身不出色，根本无法从哪里获得更多的资源。

    但每个人身上也都有三五万灵石。

    现在苏洛一张口，直接淘汰八成人以上。

    二楼东边雅间内，温和声音传来：“十五万！”

    “二十万！”

    西边雅间传来雄厚男声，听着声音，最起码三十岁靠上。

    苏洛风轻云淡道：“五十万！”

    “卧槽，这小子不会是托吧？”

    “老鸨她敢，敢坑咱们这些人，她活腻了啊！”

    “也是，不过这小子啥路子，问问木有枝去，这小子是个百事通。”

    ……

    下面纨绔子弟，不少交头接耳的，因为五十万的价格，基本上淘汰了楼下的所有人。

    有身份有钱有背景的，都在二楼雅间。

    五十万价格一出，让东西两座雅间的人，额头青筋暗跳，眼神充满杀气，对于不讲道理的苏洛，也是看不透深浅。

    但不妨碍其他人，二楼中间传来温和声：“五十五万，如此良辰美景，钱不是问题，只要花魁点头，家中百万灵石已经备好！”

    “哼，白河统领倒是大气，六十万！”

    东边雅间男人冷嘲热讽。

    西边粗犷声音紧随其后，道：“七十万！”

    “一百万！”

    大厅内，万众曙目下，苏洛依旧淡然出声。

    木有枝暗暗擦了一把冷汗，低声劝阻道：“兄弟，别找死啊，二楼这三位，都是青王大人麾下的三名统领，武侯级强者，你惹不起的！”

    苏洛没理会这货，念叨叨的真烦人，等走得时候，送他上路！

    一百万的价格喊出来后，全场寂静无声长达一刻钟。

    二楼温和声继续道：“一百一十万！”

    “算你们恨，一个贱婢而已，让给你们！”东边粗犷男声退出争端。

    木有枝不由自主，离苏洛远了点，心想，狼统领别看五大三粗，其实最小心眼，得罪他今晚注定要死。

    西边雅间男人漠然道：“百万灵石，虽然不多，但也不少，白河统领既然如此有兴趣，那就与这个小子争去！”

    “一百二十万！”

    苏洛不管它们说什么，把玩着温玉酒杯，一饮而尽。

    大厅内没人惊叹，谁也不想发出任何声音，引得二楼三位统领的注意，从而迁怒到他们。

    中间温和声，有些愠怒道：“一百三十万！”

    “让与你！”

    苏洛淡然吐出三个字，没有继续去竞争，看出二楼这些人的身价。

    不过这些人身上，因为没有储物戒指吧！

    所以灵石只能从他们家里往这边运送，苏洛暗暗可惜，要是这些人身上都有储物戒指那就好了。

    因为杀了他们，收获更大！

    但是现在，苏洛有些纳闷，青王城正在干仗，二十六位武侯级统领，其中三位在这里，青王也不管他们？

    苏洛借此在猜测，莫非今晚青王城不打算干架？

    要是这样的话，青王和吊睛白额虎在这里，苏洛还真没办法闹太大动静。

    苏洛不想用神子身份，继续招摇撞骗。

    这种事做多了，容易暴露！

    如果青王请高手过来，来个计中计，苏洛再过来就是自投罗网。

    加上青王城这边血债累累，中原帝校历年来数百师生，死在这些人手里。

    苏洛不想和他们有任何牵扯，时机一到，就要灭了整个青王城。

    偏偏这时候，二楼走出一位粗犷汉子，就是所谓的狼统领，冷冽道：“青王召见，我先走一步！”

    “又是你留守城内，还真是命好。”

    西边走出一名精瘦男人，显然对于青王的安排，很不满意。

    为什么每次都是白河留守城内，这个好色的家伙有什么好的！

    两大统领离开，临走前眼神看向苏洛，充满冷酷杀气，不过青王召集他们，不能节外生枝，万一耽误就不好了。

    可是二楼中间雅间内，一名儒雅中年人，和那些土著人类相比，这个家伙更像是贵族，外表年纪超过三十五岁。

    他轻抿绿茶，不屑道：“两个蠢货，殊不知这家店就是我的，与我比拼财力，呵！”

    白河统领冷笑着，换做其他人竞争花魁，他都不会插手，唯独这两名同僚不行！

    可是房间门，陡然开了！

    白河眼睛微眯，看着白衣少年，不由淡笑道：“少年，你胆子不小，敢和我竞争花魁！”

    “花魁？抱歉，我看不上！”

    苏洛真没看上，跟他媳妇比真的差远了。

    白河一愣，可是苏洛指间出现三尺剑气，锋利无比，直接一剑过去。

    白河惊怒中，感觉脖颈一凉，结果看到一具无头尸体坐在那边，整个人惊恐无比，想要怒喊，发现无法发出任何声音，意识被黑暗吞噬。

    苏洛摘下白河左手护腕，是一件储物装备，不知道这家伙从哪弄来的，里面储物空间只有1m3。

    白河随身携带，都是贵重东西，没有零食，一二百年的灵药有几株，还有一颗妖核。

    苏洛略显吃惊，白河一个三级武侯，竟然能弄来妖核，的确有几分本事。

    妖核是妖王才能凝聚出的东西。

    苏洛收起东西，出门直接走向后面的储藏室，里面都是灵石，看门的两名武君，直接被一剑击杀。

    推开门，一箱箱灵石摆在一旁，还有武器盔甲，以及灵药等东西。

    价值超过八百万学分！

    苏洛一挥手，所有东西全部收入储物戒指内。