
　　在离开牢房之前，陆白去了女牢。

　　看望大黑牛。

　　对，大黑牛是个女的。

　　她又黑又大又有力气，故有此名。

　　阮雄他们以为陆白要对女犯下手，觉得这厮丧心病狂，无脸认他是自己捕头，没跟来。

　　见到大黑牛后，陆白告诉她，再有几天就救她出去。

　　大黑牛意犹未尽，“别呀，我老喜欢在这儿了，可以吃饱饭。”23sK.com

　　陆白环顾牢房。

　　见大黑牛的狱友们，用殷切期盼的目光。

　　这目光，他在河童老头囚禁的女子身上见到过。

　　他知道，她们在无言的恳求他快点把大黑牛捞出去。

　　大黑牛再不出去，她们要饿死了。

　　“少扯淡，让你出去就出去。”陆白还有许多地方用到大黑牛。

　　从牢房出来，陆白解散众人，“快到晌午了，大家休息去吧。”

　　阮雄一怔，“头儿，咱们不去捞点儿？”

　　他搓了搓手指。

　　当捕快的月俸很少，由县令定夺，三四个月不发很常见，五六个月不发也常有。

　　但捕快得生活呀。

　　于是敲诈辖内百姓，就成了来钱手段。

　　“今儿先不了，我回家。”陆白径直走了。

　　他迫不及待的要去练下刀。

　　陆白刚出衙门，就被几个人拦下了。

　　“陆白，帮主要见你。”

　　为首的一甩头，飘逸的长发在空中飞舞，留下漫天雪花。

　　他叫王长发，帮主身边的左膀右臂，战力在帮内仅次于大黑牛。

　　“大胆！”

　　陆白抬腿给他一脚。

　　【成功惩戒恶人一脚，功德值+5】

　　“你大爷，陆白，你找死！”

　　王长发从怀里掏出匕首。

　　要是以前，陆白或许会怕。

　　眼下不一样了，他现在有刀法傍身，足以对付这打架全凭一时之勇的人。

　　陆白举起手里狗头牌。

　　“看这是什么！”陆白压低声音。

　　衙门台阶上站着的阮雄等人，见陆白被拦下，走过来。

　　“我现在是捕头！你当街把我拦下，我不踹你，以后怎么领导手下，怎么卧底，怎么为帮主办大事！”

　　王长发一呆。

　　他看下令牌，又看陆白一身官服。

　　“大爷的，你还真升职了。”

　　“头儿，怎么回事？”阮雄他们在远处站定问。

　　稍有闪失，好闪人。

　　“小事儿，一些人不长眼，撞上本捕头了。”

　　陆白让他们去忙。

　　“还在这儿杵着作甚，等我把你抓起来？”陆白一拳一脚把王长发推走。

　　他顺便还给几个跟班一脚。

　　【成功惩戒恶人一脚，功德值+3】

　　【成功惩戒恶人一拳，功德值+1】

　　【成功惩戒泼皮一脚，功德值+3】

　　……

　　在他们四、五个人身上，陆白得到三十点功德值。

　　他现在一共有六十六点功德值。

　　拐过街口。

　　王长发停下，恶狠狠地，“大爷的，敢踹我，你小子找死。”

　　“老王，我也是迫不得已。再说，自家兄弟好不容易熬到捕头，你难道不得帮着我树立威信？”陆白拍拍他肩膀。

　　旁边小跟班很耿直，“头儿，他说的有道理。”

　　王长发咽下这口气，“只此一次。”

　　“当然！”陆白点头。

　　王长发身上已经踹不出功德值了，除非杀了。

　　接着，他一脚踹在旁边跟班身上，“你敢跟本捕头叫板！”

　　被踢的跟班惊讶看他。

　　他刚帮陆白说过话。

　　“老王，刚才有百姓路过。”陆白一脸正色。

　　他只差这一脚，功德值就薅尽了。

　　王长发觉得有道理。

　　他在前面带路。

　　路上，陆白问王长发，帮主请他过去作甚？

　　王长发不答。

　　他们很快走到一土地庙前，门外站着不少帮内兄弟，看来有大动作。

　　陆白前脚刚迈进门。

　　砰！

　　大门被关上。

　　帮内的兄弟把陆白团团围住。

　　方把头站在帮主白狼身边，幸灾乐祸的盯着陆白。

　　陆白环顾一周。

　　“帮主，这是干什么，庆祝我当上捕头啦？”

　　“少给我嬉皮笑脸！昨晚，你对自家兄弟……嗯？你当了捕头？”

　　白狼反射弧有点长。

　　也难怪，人老了，反应不比从前。

　　“对呀。”

　　陆白一抖身上白犬服，“帮主，我这卧底干的可以吧？”

　　白狼十分之惊讶。

　　他上下打量陆白，一拍大腿，“好，非常好！”

　　鹿园大大小小十几个帮派。

　　大帮派可以不把衙门放在眼里，他们这些小门小派的却不成，派卧底，提前获悉衙门的行动于是成了有效手段。

　　衙门里有不少帮派卧底，但把卧底做大成了捕头的，少之又少，堪称稀有。

　　这让白狼怎能不喜。

　　方把头急了。

　　“帮主，他违反帮规，杀了自家兄弟！”

　　方把头昨儿以为大黑牛出来了，爬墙头被发现后吓的狼狈逃窜。

　　今儿个一打听。

　　嘿，大黑牛还在狱中。

　　那他就没什么可怕的，今个儿正好把昨天被砸的仇报了。

　　白狼醒悟，“哦，对，陆白，你对自家兄弟动手了？”

　　这话不大像问罪，但陆白心里还是一突。

　　杀自己人要被三刀六洞！

　　被发现了？

　　他环顾四周，尸体不在，这就好办了。

　　陆白疑惑地问：“什么杀自家兄弟，帮主你在说什么？”

　　方把头向前一步，“小马是不是你杀的？”

　　小马正是他跟班。

　　陆白惊恐的睁大双眼。

　　“老方，你娘们可以乱睡，话不能乱说，我什么时候杀小马了？”

　　“你装，再装！昨天夜里小马就没回来，我今儿去找的时候，见你家外面巷子里有一滩血！”

　　他理直气壮，“你还说你没杀小马？！”

　　陆白明白了。

　　一定是昨天夜里太仓促，有血没收拾干净。

　　这不足以成为证据。

　　陆白无辜的眨眼，“小马昨夜没回去，关我……”

　　“哦。”

　　他故作恍然。

　　陆白向白狼拱手：“帮主，我昨夜的确打人见血了。不过，我打的是撞我家门的泼皮，黑暗中打了几拳，他还逃了，我也不知道是小马呀。哦，老方，敢情是你趁你大爷不在家，趁机爬墙头，想欺负我家人。”

　　陆白一脸无辜。

　　“小马没回去，我也不知道怎么回事。话又说回来，既然理论到了帮主这儿，那这事儿，帮主您得评评理。”陆白一指方把头，“他欺负到自家兄弟头上了。”

　　白狼点头，“嗯，方把头不对。”

　　他还没把主意打到顾清欢身上，他们先打她主意了。

　　方把头慌了，“我，我是见你不在家，帮你照顾下婶娘，看她门窗关好没。”

　　“大爷的，兄弟们，这屁话你们信？”陆白问。

　　王长发玩着刀，“缺心眼的才信。”

　　帮内一起乐起来。

　　方把头恼羞成怒，“就算我爬墙头了，我什么都没做，你可把自家兄弟杀了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第六章  对质免费阅读。https://xs.23sk.com 