    楚衡可以百分百肯定创造了这个吞噬空间的人也在这群人里面。

    他会直接决定先把重要的人带离这里，再处理他们技能封禁的麻烦正是因为计划待他们离开以后直接一发核弹核平了这里。

    那时候这个家伙的能力再怎么强也会一口气解决，到时候技能封禁的状况自然就会被解决。

    “谁再废话一句……死。”楚衡却没有兴趣和这些人打嘴巴官司。

    因为现在他想带走谁就带走谁，不想带走谁，谁也没有办法逼迫他。

    一些人听见他的警告很果断明智的闭嘴。

    但是有一些人，尤其是平时蛮横惯了的根本把他的话当耳边风，还是叽叽喳喳的吵个不停。

    楚衡直接给6号一个眼神，表示是他表现的时候。

    6号立即明白，杀鸡儆猴的立即杀死了几个在这里闹得最狠的几个人。

    一刹那间这里鸦雀无声，再没有谁质疑他们这边是不敢动手杀人的主。

    楚衡也环顾他们这些人，想在他们身上找到一点蛛丝马迹。

    但是哪怕基因手术刀扫描下去也没有在他们身上发现一丝半点的异样痕迹。

    这个情况说明了要么这里都是普通人，对方没有乘机混迹在里面。

    要么就是这个人的隐藏手段很高明，让他可以藏身在这些人中间却不会被轻易发现。

    “你们再复述一下你们能够给出的好处，我考虑一下能够带谁走。”

    楚衡也是在这里公开收船票的让他们一个个靠近过来接受检查，另外让他们主动说明他们被带走可以创造的附加价值。

    这些人立即一个一个排好队靠近过来说出他们的报价。

    有的是说明他们手里还有多少黄金，有的是说明自己属于什么势力，还有的就更加简单干脆，说明自己愿意出卖自己的身体和自由，沦为绝对听话的玩物。

    楚衡把他们说出的条件一一审核过去。

    对于他们为了活下去都不在乎自由的事情一点都不感到奇怪。

    因为在这个世界环境里除非自己甘愿去赴死，否则真的印证了那句蝼蚁尚且偷生，完全把好死不如赖活着这句话诠释到了极致。

    楚衡也一一排除可疑对象，让通过审核的站到他们这边过来，其余人等候在原地不许乱动。

    转眼他这边又多出了十来号人，都是要么有能力，要么愿意听话的。

    主要他有系统，所以对方自己都不知道的能力优势也可以在他眼里一目了然，使他可以轻易判别出一个人在未来某方面是不是具有很大的发展潜力。

    “至于你们这些人，这些东西送给你们。你们现在尽全力往外面逃。在十分钟后，这里会直接受到毁灭打击，留在这里的人只会死路一条。”

    楚衡直接将一堆枪支弹药具现化在他们面前，让他们不至于赤手空拳逃跑在外面充满了狂化怪物的末日世界。

    这些人立即明白他们这是被放弃了，就是抛弃了，他们只能依靠自己的力量寻求自己活下去的可能。

    楚衡也打算召唤出武装直升机把他们这些挑选出来的人一起带离这片地方，然后一发核弹铲平这里。

    被留下的人中间有几个立即快速交换了一下眼色。

    他们马上抢过地面上的枪支，立刻向楚衡他们这边扫射。

    有个人还在大声呼喊，蛊惑煽动这里其他人说：“他们就是让我们去死！我们也绝对不能让他们好好的活着离开！”

    使被留下的男女都发了疯的抢过地面上的枪支射击楚衡他们这边，打算和他们同归于尽。

    楚衡却微笑看着他们。

    一堵看不见的空气墙挡下了所有飞射过来的子弹情况使这些打算同归于尽的人们瞬间陷入彻底的绝望。

    “动手吧。”楚衡对6号吩咐。

    现在对方已经主动向他们发动攻击，打算要射杀他们，他自然也有清理掉他们的理由。

    “是。”6号很无所谓的一个精神震荡释放出去，刹那间让场面除了一个人还能站着，其余人全部被顷刻杀死。

    楚衡也看向这个人。

    这个人也看向他们，更是心有不甘的看向17号。

    “你真是让我一通好找。”楚衡感慨一句。

    他实际也是尝试一下能不能把这个家伙用这种方式逼出来。

    虽然离开这里以后一发核弹核平了这里的处理方式很简单粗暴，但是眼下发生的意外状况让他找到了一个更加合适的处理办法。

    “其实我不想杀人。”这个人说话充满感慨。

    仿佛他一直选择藏匿没有动手，完全是因为他个人的怜悯。

    他也似乎自信他在这里就是无敌的，没有谁能够在这里消灭他。

    如果他想杀死谁，谁都没有办法抵抗他力量。

    “说得悲天悯人的，实际还不是为了自己的目的。”楚衡鄙夷了他一句。

    他有什么不想杀人？

    实际是他只要杀死了他想夺走能力的目标，他就会功亏一篑，直接导致他得不到他想要的能力。

    很明显他是看中了6号和17号的能力，所以想一网打尽。妄图慢慢把他们耗在这里使他们的能力成功转移到他身上，然后再处理掉。

    “你们先走。”

    楚衡也很干脆的当着对方的面召唤出一架武装直升机，让他选好可以带走的人全部乘坐武装直升机先离开。

    17号和秦思立即指挥安排人员有序登机离开，就是当着这个家伙的面逃离这片地方。

    由于被挑选出来的人还记得十分钟后这里将会遭遇毁灭打击的情况，所以他们听说可以走了，立即争先恐后的登入直升机，只差催促一声快点飞行离开。

    楚衡和这人对峙，压制住对方。

    让对方被他盯死的情况下，没有办法轻易动弹。

    “你会后悔的。”

    这人确实也存在什么能力上的限制，所以只能眼睁睁看着这些人在他眼皮子底下被撤离。

    楚衡不屑一笑。

    对于这种话他不是第一次听，但也敢肯定他不会是最后一次听到。

    所以他只让对方有什么本质就拿出来秀秀肌肉，别在这里嘴巴吧啦吧啦的不弄出什么干货。

    等待最后一名人员成功登机，这架武装直升机立即快速离开这片灰幕区域往天空灯塔的方向航行过去。

