    一夜梦游千里月，五更霜落万家钟。

    是夜，冷初洛换上龙王的装扮回到了人界会。

    林陌早已在此等候多时。

    看着冷初洛那充满深意的眼神，林陌无奈的又兑换了四壶玄冰碧火酒。

    冷初洛也不客气，拿出早已准备好的夜光杯开始小酌慢饮。

    林陌同样饮下一杯后说道：“你不像是这么在意地榜榜单的人。”

    冷初洛耸了耸肩道：“还记得上次你跟我说的吗”

    “你是说关于无相和无常的问题。”林陌皱眉道。

    自从当时在大骷皇朝时，二人配合下无意间招式有了一定的融合，就已让林陌有些意外和不解。

    此后于风云城外，龙王对战八部众时，终于让他找到了一些原因。

    无相之意与无常之意的融合。

    自己的无相之意是通过研习道教和佛教的学说，通过凝练先天无相罡气后，一步步演化至今。

    而冷初洛的无常之意却更像是一种先天命格，这是刻在他灵魂中不可泯灭的一部分。

    冷初洛自顾自的说道：“人生无常，际遇，变幻不定，难以预测。

    诸行无常，一切世间法，无时无刻不在生住异灭中，过去有的，现在起了变异，现在有的，将来终归幻灭。凡所有相，皆是虚妄，一切有为法，如梦幻泡影。

    就是因为你的提醒，让我更加想要认清自己。

    结果，我发现连我自己的都不懂自己。

    这次的地榜约战，确实是我心中所想所要去做之事。

    道家哲学，无常指事物变化不定。

    易乾：“子曰：上下无常、非为邪也。”

    孔颖达疏：“上而欲跃，下而欲退，是无常也。”

    庄子在宥：“使人喜怒失位，居处无常，思虑不自得，中道不成章。”

    而佛教一说，谓器世间山河大地及一切有为之法，迁流无暂停，终将变异，皆悉无常。

    现在我已想通，无双公子亦是我，青龙会之主也是我，人界会龙王同样是我。”

    这番话说的林陌有些云里雾里，但也清楚了冷初洛所要表达的意思。

    无常命格之人性格本就是难以捉摸，冷初洛所做的决定也是他想要去做的。

    因此林陌也打住了这个话题，接着说道：“你既然发起约战，自然有取胜的信心。

    这次也可以趁机查探一下雷空王府的底细。”

    冷初洛摇头道：“雷空王已经败了，他已错过了最佳的时机，过于谨慎反而成为其最大的缺陷。

    面对那地榜第六十三位的千鼎山许天破，我确实有足够的信心。

    需要我借着这次约斗趁势解决他吗”

    林陌想了想后否定道：“人界会的事情，还是尽量不要让你造化教的身份牵扯过多。

    那个许天破还是给雷空王留着吧。

    否则被逼的狗急跳墙了，他与其他四王联手的话，我人界会就会错失大好局面。

    现在这么温水煮青蛙很合适，我们人界会最缺的就是时间。

    而那位雷空王第一步慢了之后，后面的每一步他会更谨慎。

    只要不是逼迫他太狠，这个明面上的敌人实则才是我们最好的帮手。”

    冷初洛想了想后点点头笑道：“确实如此，只要雷空王这个敌人没倒下。

    那么第二个明面上的敌人也不会公然现身针对我人界会。

    对了，关于你与玄哀一战，我总感觉天机府所公布的情报好像有些问题。”

    林陌也没隐瞒，除了最后宋帝王现身将他救走后的事情，其他的都已告诉了冷初洛。

    冷初洛听到这眉头大皱道：“天机府隐瞒后面的刺杀，看似是为了帮你一把，掩饰你趁机偷袭文玉堂一事，实则是为了更好地掩盖住陆仁贾那一行人的来历。”

    林陌点头道：“确实如此，我和天机府的关系本就没有那么好。

    这次所公布的地榜，他们甚至还故意指出我那招无相杀绝千刀万剐的漏洞。

    这已经让他们偏移了原本站在绝对中立的第三方立场。”

    冷初洛想了想后道：“此举是否和我们当时杀掉天机府七星堂的那人有关。

    按照天机府的情报，或许已经怀疑到了我们。”详情见第五百一十五章

    林陌在饮下一杯玄冰碧火酒道：“这已经不重要了，天机府明面上是不敢有什么过分的举动。

    接下来还是诛魔大会一事最为关键。

    对了，你三天后和那许天破一战，我会到场亲自观战，以人界会帝释天的身份。”

    冷初洛挑了挑眉道：“哦要知道那雷空王恐怕也会到场，你是准备先和这位从未谋面的对手先见一见吗”

    林陌摇头笑道：“他如今已算不上对手了，不过，确实有必要和他见见。

    只希望他是一个聪明人。

    从选择风云城作为人界会的大本营时，我就从未把雷空王算作对手。

    此人是五王中最弱的一个，但也许是活的最长的一个。

    祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    有时过于谨慎，或许会错失良机，但也有可能是柳暗花明的一次契机。”

    冷初洛拿着手中的夜光杯，认真的沉思片刻道：“我明白了，确实如此。

    如今的雷空王明面上的综合实力，我们都已清楚。

    甚至暗中的一些隐藏手段，通过情报外部也已知晓了七七八八。

    一个底牌都暴露之人，也确实不该称之为对手了。

    总之这次约斗，我倒是可以试一试能不能逼出他更多的手段。”

    林陌笑了笑后，举起面前的酒杯一饮而尽后道：“总之这次约斗可胜不可败。

    我会在地榜顶端等你的。”

    冷初洛同样饮下一杯酒后笑道：“说不定是我在等你呢。”

    两人相顾一笑，一切尽在不言中。

    雷空王府大殿中，现在可没有人界会这么和谐的氛围。

    雷空王面色阴晴不定的看着自己的首席幕僚卢至道：“关于冷初洛要约战许天破的消息到底是真是假，怎么仅仅半天就传得金霆域人尽皆知了”

    卢至老实回答道：“应该是真的，我们的人看到了冷初洛今天去了人界会，这消息也是由人界会散播的，对了，冷初洛还派人递上一封拜帖，称明日会来拜访王爷。”

    雷空王深吸一口气后，摆了摆手道：“本王知道了，你先退下吧。”

    在卢至走后，雷空王露出沉思的神情。				

