
斯蒂芬·斯特兰奇简单介绍了自己那个千年之梦。

在这个古怪的梦境中，他与来自各个平行世界的至尊法师们展开交流，并得到了他们无私的教导。

或许是因为问答游戏的束缚，这些至尊法师们，既有正义阵营的，也有黑暗阵营的，但他们都会毫无藏私的传授自己的魔法知识与心得。

刚开始斯蒂芬·斯特兰奇感到非常新奇，在此之前，他也没想到，竟然会存在这么多的平行时空，每一个平行时空的至尊法师都不一样。

他认识到了很多奇特的至尊法师，像是钢铁侠至尊法师，美国队长至尊法师之类的……

让他很好奇，他们所在的平行时空究竟发生了什么事，才会带来这么大的变化，至尊法师不是注定是我吗？

为什么你一个美国队长，一个钢铁侠也跑来掺和一手？

不过可惜的是，这些至尊法师的灵魂投影，只会向他传授交流知识与理念，除此之外的任何事全都一概不说。

唯一的例外是个慈眉善目的老头儿，在传授了他一些魔法知识与自己的感悟、理念后，也和他聊了聊别的事。

意味深长的告诉他，不同的多元宇宙世界，就像是一颗颗玻璃珠子，被装在一个透明的盒子里。

世界上的绝大多数人，不论强大与否，都受困于各自的珠子里，争来争去，其实毫无意义，说不定还会给盒子外面的‘观众’们带来乐趣与愉悦。

只有极少数的幸运儿，才能掌握跳出玻璃珠，乃至盒子的机会，而他，斯蒂芬·斯特兰奇，现在就把握住了这样的机会。

但能否顺利跳出去，超脱一切，还得靠他自己后续的努力。

斯蒂芬·斯特兰奇也没有藏私，将这段重要的信息，也都讲述了出来。

史蒂夫·罗杰斯皱眉沉吟道：“玻璃珠和盒子？这种说法我以前也听说过，但并没有什么科学根据。”

“得了吧。”彼得·奎尔嗤笑道：“斯蒂芬现在谈的可不是科学，而是魔法！不过，我也觉得玻璃珠与盒子不太贴切，我们的世界更像是……电影或者漫画小说！”

托尔点了点头：“在看了这么多未来的视频后，坦白说，我也这么想过，我们会不会都是电影中的角色？”

他们看过的未来视频越多，这种感觉也就越发明显。

斯蒂芬·斯特兰奇摇头道：“不管怎样，从那位年老的至尊法师透露出的信息来看，问答游戏的出现，就给予了我们超脱的机会，而这个机会弥足珍贵！”

他能感受到，那位年老且睿智的至尊法师，在和他谈论超脱的话题时，不经意间流露出了羡慕之情。

斯蒂芬·斯特兰奇在梦中见了太多的至尊法师，但他有预感，这位年老的至尊法师，绝对是其中最强大的之一。

这时，他们头顶转来声音：“本轮问答游戏结束，积分商城将限时开启，祝愿各位玩家生活愉快，期待下次相逢。”

他们只来得及互相摆手道别，然后就被金色的光柱给送回到了原本的地方。

彼得·奎尔回到了宇宙飞船中，发现他们已经逃离了包围圈，正在一片陌生的星域当中。

“啧啧，我们的星爵阁下凯旋而归了。”谷

洛基凑上来酸咪咪的说道：“不得不说，你真是撞了大运，这次收获的奖励很不错嘛！”

彼得·奎尔伸手准备拍拍他的肩膀，但被洛基躲了过去，也不在意，，满脸傻笑道：“你们都看到了是吗？我早就说过了，今天是我的幸运日！

不过说起来，洛基，你哥哥的运气就没那么好了，对此我表示遗憾，但没办法，游戏有赢有输也很正常嘛！”

洛基看不惯这家伙的嘚瑟，冷哼一声懒得接话。

树人格鲁特回了句：“我是格鲁特！”

火箭浣熊跳过来叫嚷着：“你出大名了，不，我们都出大名了！银河护卫队，嘿嘿……听起来似乎不错嘛。”

彼得·奎尔拍了拍手：“伙计们，我们得行动起来了，先找到我们的队友再说！”

此刻的他们与问答游戏曝光未来中的银河护卫队相比，还不够完整，也是因为曝光直播的缘故，像卡魔拉、毁灭者德拉克斯，螳螂他们处境都很危险。

洛基皱眉，提出异议：“不，我觉得我们现在应该低调些，因为力量宝石在我们手里！”

他此前还不知道这次找到的那颗宇宙灵球，里面藏着的就是力量宝石，只是有些怀疑，所以才会和彼得·奎尔凑在一块。

现在经过了问答游戏的直播曝光，银河护卫队和星爵彼得·奎尔出了大名，但同时也成了众矢之的。

相比较位于重重保护下的地球，他们似乎更好对付一些。

所以这时候低调点，避避风头也不是坏事，但这可不是星爵的风格，他用力一挥手：“不，我们要和时间赛跑，如果拖延下去，他们处境就会非常危险！”

洛基翻了个白眼，心想这家伙可真是能折腾。

与此同时，地球上，斯蒂芬·斯特兰奇回归之后，便通过传送阵回到了卡玛泰姬，与古一法师见一面。

古一法师面带春风：“斯蒂芬，你干的很好，不论是现在还是未来。”

他既高兴与自己这个得意弟子通过了考验，也高兴自己终于能够卸下重担，安稳退休了。

斯蒂芬·斯特兰奇摇头道：“法师，不是每一个我都能干好这份差事，我见过很多个受多玛姆与黑暗维度蛊惑的我。”

他自然没有隐瞒，讲述了自己得到传承时的梦境。

通过这段梦境，他也成长了许多，明白了过分的自大与骄傲会酿成怎样的恶果，也真切认识到了什么叫人外有人，天外有天。

当他讲述了梦境中那位年老的至尊法师所说的超脱理论后，古一沉吟了良久，然后取出了阿戈摩托之眼。

低头说道：“超脱一切之外……斯蒂芬，我只能说这条路会非常艰难，永远要记住，要正视自己的内心。”

然后，她就将阿戈摩托之眼交托给了斯蒂芬·斯特兰奇。

从今天开始，至尊法师就不再是她，而是奇异博士了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70631914"  chaptername="第两百二十五章  一梦千年与超脱">加入书签</a>
</div>
