    “父皇。”云子姝冲着皇帝福身，“儿臣记得，皇族有了封号的皇子和公主都是可以单独立府的。”

    皇帝面沉如水，缓缓点头：“确实。所以朕之前不是赐了你这座府邸吗？”

    “儿臣身为父皇嫡女，又是父皇亲自册封的护国公主，算是贵上加贵。”云子姝神色平静，一字一句皆是按规矩说话，“儿臣有权利把驸马娶过门，如果父皇真要儿臣跟萧云衡复合，儿臣可以答应让萧云衡搬到公主府来住。”

    什么？

    厅中几人齐齐震惊。

    “这怎么可以？”云宸率先站起身，“简直荒唐！”

    “不行！”萧夫人想也不想地回绝，“云衡男儿之身，怎么能搬到公主府居住？”

    云子姝嘲弄地看着她，“为什么不可以？”

    萧夫人脸色难看。

    “本宫所言皆是遵照皇族律法来的，若萧夫人觉得不妥，不妨说个不妥的理由。”云子姝冷冷说道，“是因为本宫不去萧家居住，以后你们就无法拿捏我？”

    “子姝！”皇帝沉喝，“休得胡言。”

    云子姝低眉不语，她没有胡言。

    重生一次，她知道自己没有强大的庇护，所有的一切都需要自己步步为营，然而她不想再受委屈，更不可能再逼自己对任何事情妥协。

    父皇既然想让她死，她就时刻准备着将自己置于死地，如此一来，她还有什么可顾忌的？

    “父皇，儿臣不会再去萧家。”云子姝态度恭敬，语气却坚决，“父皇若不高兴，儿臣宁愿一死。”

    她言下之意很明白。

    皇上或者太子若想以抗旨之罪加罪于她，那就干脆赐死她好了，她宁愿死也不会回到萧家去。

    反正她母后已经不在了，身后也没有会受她牵累的家族，无牵无挂的一个人，死就死了呗，好过一生被人拿捏。

    萧将军夫妇神色阴沉，显然对云子姝这个决定大为不满，云宸也是冷冷盯着云子姝。

    唯有皇帝不发一语地沉思着，像是在斟酌这个可行性。须臾，他缓缓抬头看向厅外，一袭黑袍的司沧沉默地站在那里，气势峻冷锋锐，似一柄随时等待出鞘的利剑。

    皇帝不由思忖，萧云衡住进公主府没什么，只要让司沧死心，慢慢对子姝淡了感情，自然不会再插手萧家和子姝的事情，到时候再让萧云衡把子姝哄回去不迟。

    近水楼台，总比这样僵着好。

    厅里陷入冗长的寂静，没人说话。

    云子姝低着头，心里冷笑，她早算到了父皇不可能眼睁睁看着她跟萧云衡一刀两断，若是可以选择，父皇只怕恨不得现在就杀了她。

    但他有顾忌。

    既然如此，有些事情就必须双方一起妥协，各退一步，否则她宁愿鱼死网破。

    “萧卿。”皇帝抬头看向萧远霆，“你觉得呢？”

    萧远霆还未说话，萧夫人脸色已骤变：“皇上？”

    “臣听皇上做主。”萧远霆如此说道，“也愿意尊重公主殿下的决定。”

    既然结果已经注定，那么主动示弱肯定比被逼着妥协更能让皇帝欢心。

    “……那暂时就这样吧。”皇帝说道，特意加重了”暂时”两个字，“等云衡伤势好转一些，就搬到公主府来住吧。“

    云子姝持续加码：“儿臣之前嫁去萧家，身边一个侍女都没带。萧云衡搬来之后，儿臣也希望他一个人都别带。”

    皇帝面沉如水。

    “是。”萧远霆恭敬点头，“臣会安排，一切以公主殿下的意愿为准。”

    萧夫人脸色铁青，忍不住又开始在心里咒骂这个小贱人，她就是故意的，故意想报复他们！

    皇帝看着她：“还有别的要求吗？”

    “暂时没有了。”云子姝想了想，“以后若有需要，儿臣会让人通知萧大将军。”

    昭明帝看着云子姝，声音透着帝王威压：“朕希望你跟云衡早日化解误会，夫妻和睦，以后若感情好，想搬去萧家住随时都可以。”

    萧夫人听到这里，微微一怔，像是突然间明白了皇帝的意思。

    云子姝现在死活不同意回萧家，就是因为在萧家受了委屈，所以不敢再回去，暂时让云衡搬到公主府来住，近水楼台，可以就近哄她回心转意，待以后两人感情好转，云子姝依然任由萧家拿捏。

    萧夫人想到云子姝到底是嫁给了云衡，这一生都不可能再嫁别的男子，只要云衡对她好一点，她不可能不动心。

    如今她只是怨云衡偏宠黎雪，所以才使小性子吧。

    这般一想，萧夫人心里顿时舒服了一些。

    双方各退一步，暂时算是解决了这个问题，可不管是皇帝父子，还是萧远霆夫妇，眼下都远远没有想到，萧云衡踏进公主府的那一日，就意味着萧家的一步步覆灭。

    云子姝体会过孤立无援的滋味，前世在萧家至死都没有人伸手救她，她现在把同样的处境还给萧云衡——可萧云衡跟她不一样。

    萧家嫡子是萧远霆和萧夫人的心头肉，只要掌握这个人在手，不怕萧家夫妇不就范。

    皇帝以为她还是以前那个对他言听计从的女儿，萧家夫妇也以为她只是在闹脾气，殊不知云子姝现在走的每一步棋都是在复仇，以及给自己铺路。

    “既然公主殿下已经原谅了云衡，是不是可以把黎轩和黎雪放出来？”萧夫人迟疑了好半晌，还是没忍住开口，“黎轩和黎雪都是以下犯上，臣妇不敢求公主原谅，只是暗影阁实在是个让人不安的地方，臣妇求公主高抬贵手，对他们从轻发落。”

    云子姝这一次格外好说话：“暗影阁的事情是司统领做主，等萧云衡搬过来之后，我会跟司统领求情，看能不能对他们网开一面。”

    她是受害者，只要受害者愿意原谅，以下犯上的罪名自然可以酌情减轻一些。

    这是律法规定，刑部和大理寺审问都适用，只要她开口，司沧就无法再以规矩为由囚禁黎轩和黎雪不放。

    于是萧夫人松了口气。

    此番见面，勉勉强强算是解决了所有问题，萧夫人暗道果然还是需要皇上出面才行。

    一个小小的公主，脾气再硬又能怎么样？早晚还是得乖乖回到萧家去。

