    “也好，时大小姐，老奴带您去您跟王爷的房间吧。”

    管家在前面带路，一刻钟后在一扇门前停了下来。

    管家上前将门推开，做了一个请的手势。

    “您请进。”

    时浅抬脚迈过门槛，呵，如果不告诉她这是喜房，她还真没看出来。

    屋里的摆设全部给人一种冰冷的感觉，而且，完全没有喜房该有的大红色，最起码的喜字都没有贴一个。

    “时大小姐，您请坐，王爷稍晚些会过来。”

    管家说完，就转身出了门。

    等将门关上，管家不禁擦了擦额头，这新王妃气场是真的很强。

    房间里只剩下时浅跟香儿两个人的时候，香儿再也没有顾忌。

    “小姐，珏王简直欺人太甚，属下这就去给您出气。”

    香儿气鼓鼓的一副要拼命的架势。

    时浅却笑了，“稍安勿躁，本小姐什么都吃，就是不吃亏。”

    “小姐，您是想好怎么惩治他们了。”

    “他们只是奉命行事，本小姐即便要算账也要先跟独孤珏算。”

    管家说独孤珏晚会过来，竟然是到了晚上亥时才过来。

    时浅远远就听到了轮子碾压在地面上的声音。

    果然过了一会，门被从外面推开。

    管家和府卫将独孤珏送到房门口就自觉的退了出去。

    独孤珏自己控制着轮椅绕过屏风，来到内间。

    时浅正好望过来，两个人的眼神就在空中交汇了，独孤珏脸上的鬼面具在烛光的映照下，显得阴森可怖。

    两个人对望一会，同时收回了视线。

    独孤珏在离时浅一米远的地方，停下轮椅。

    “拿着这个，离开王府，本王会对外宣布你已经死了。”独孤珏将一个包袱丢给时浅，冷冷的道。

    时浅随手接过包袱，捏了捏里面的东西，然后扔到独孤珏脚下。

    “不需要。”

    独孤珏微微一愣，冷酷无情的道。

    “不走那就只能死。”

    时浅摇了摇修长白皙的手指，起身走到独孤珏身边，“不，我还有第三条路可走。”

    “呵，不自量力，说说看。”

    独孤珏自从残废了之后，就一直戴着鬼面具，谁也不知道他的脸是不是也跟着毁了。

    但只要是看到他鬼面具的女子，无一不吓得花容失色，大喊乱叫，时浅是第一个见到他的鬼面具没有尖叫，见到他坐在轮椅上没有露出嫌弃表情的女子。

    不过这又如何，他是不会容许任何人靠近他的，时浅也一样。

    时浅微微俯低身子，看着独孤珏的鬼面具一字一顿的道。

    “我们合作，我会治好你的腿，而你只需给我珏王妃的名分。”

    独孤珏戴着面具，时浅看不到他的表情，但她能猜出，他现在应该是在皱眉。

    “本王凭什么相信你？”身为南国的战神王爷，自然不会轻易相信一个才见过一次面的人。

    “我会让你看到我的诚意。”

    话落，时浅两指一错，只见银光一闪，细微到可以忽略不计的疼痛从独孤珏的腿上传来。

    这种久违的痛让独孤珏冰封的心突然活了过来。

    时浅看不到独孤珏的反应，但是从他周身散发出来的气息她知道，他心动了。

    时浅缓缓拔出银针，细微的疼痛也跟着消失。

    “现在相信了吗？”

