    小型开菊兽藏身大海，想要绞杀本就是极为困难的一件事情，更不要说背后还有先驱在隐隐的控制着。

    所有人都知道这件事情不简单，但眼下的情形的确是必须要去做的。

    韦兰德动作也很迅速，不到三天就拿出了改造的指导方案，确保能够让各国完成机甲部分结构的改造。

    邵丽雯在拿到了方案之后，便是着手派遣技术人员前往各个国家进行技术指导。

    虽然名义上是前往各个国家，但是实际上主要的工作重心都放在了几个比较重要的大国身上。

    夏国、米国、老毛子，三个国家是驻派的技术人员最多。

    余下的分别是机甲联防部队、加拿大、澳国.......国土面积大，海岸线长，并且拥有一定力量的国家。

    最后一部分拥有一定机甲，但是实力不强，不具备改造机甲能力的国家，自然不会派人过去。

    这些个小国，能够守好自己的国土就不错了。

    第一批机甲的改造是个不小的工程，从最初的两百台机甲，到现在个把月过去，这个数量已经达到了上千台。

    和一些大国相比，上千数量的单兵机甲已经比得上他们三、四分之一的战斗机数量了。

    夏国、米国以及老毛子三个大国，手中掌握的机甲也分别在两百台以上，并且他们在暗中开展单兵机甲的制造研究，进展不慢，只不过没有邵氏工业的单兵机甲厉害罢了。

    虽然工程量不小，但是在各方协助之下，改造在短短的半个月内完成了。

    机甲的改造数量在在总数的三分之一左右，也就是大概三百多台的数量。

    这个数量想要全歼所有藏在了深海当中的小型开菊兽完全是可能的一件事情，但是若是以压制为目的，配合着军舰这倒是暂时够用了。

    米国，纽约。

    自从在大战之后，纽约就设立了一个军事基地在城市附近，单兵机甲出现之后，这里就成了单兵机甲军事基地。

    “威廉上尉，你的海蛇部队准备好了吗？”

    “报告将军，海蛇部队已经准备就绪，六十台单兵机甲已经配备各舰队准备执行清剿任务。”

    海蛇部队是机甲部队当中改造过后的深海作战机甲部队，第一批改造数量为六十台，目的就是为了清剿米国海域内的开菊兽。

    约翰斯点了点头，然后道：“出发！”

    约翰斯和威廉上尉大步走出了军事基地，直接向着港口之外的舰队走出。

    米国东西两岸都有漫长的海岸线，城市不在少数，清剿压力不是一般的大。

    太平洋当中两个虫洞，大西洋当中也有两个虫洞，小型开菊兽到处都是，若是其他国家，只怕真的是焦头烂额了。

    不过好在米国的海军力量极为强大，在开菊入侵之处，就分为大西洋舰队和太平洋舰队两大核心舰队。

    大舰队之下，各自还有航母舰队以及其他作战舰队，可以调动了力量不少。

    开菊兽入侵之后，对于海军的力量米国军方更为重视，一直也在加强当中。

    因此这次作战，虽然没有将全部的家底全都放出来，但也是东西两个海岸同时出动了五个舰队。

    两个航母舰队，三个一般的战斗舰队，护卫舰、巡洋舰、驱逐舰配备齐全，并且都配备了一到两艘核潜艇，阵容堪称豪华。

    五个舰队，太平洋这边分了一个航母舰队和一个作战舰队，大西洋这边则是三支舰队。

    毫无疑问的这次清剿任务，米军更加重视大西洋这边，两个新生虫洞一直在释放小型开菊兽，压力更加严峻。

    相对而言，太平洋这边虽然也有两个虫洞，但是其中一个大虫洞在上次虫洞袭击计划之后，就一直熄火到现在，实际工作的只有一个虫洞。

    因此太平洋这边释放的小开菊兽在预测中要远远小于大西洋那边。

    再加上太平洋沿海国家众多，压力分摊更为均匀，因此米军派遣的部队相对而言更少一下。

    约翰斯将军和威廉上尉两人上了航母，来到了作战室。

    “命令各舰队配合海蛇机甲部队开展清剿行动，将米国海域内的小型开菊兽尽数清剿。”

    约翰斯冷声下令，严肃的神色让周围的士兵不由得呼吸一滞。

    强化过后的约翰斯不仅是有了更多的精力，配合着自己的上位者气息，宛如一头老狮子。

    随着约翰斯的一声令下，航母缓缓的驶向了海洋，周围驱逐舰和护卫舰环绕在航母的旁边。

    这一次大西洋方面的战斗，三支舰队从三个方向分头出发。

    航母舰队居中，另外两个作战舰队一南一北缓缓汇聚。

    刚刚出发没多久，忽然指挥室里的雷达上面出现了三个小光点。

    “报告，舰队正前方三海里有巨大生物反应，可能为小型开菊兽。”

    刚刚出海没多久，就遇上了三头开菊兽，三头小开菊兽正在快速的向着舰队袭来，只怕是被舰队惊动了。

    “开始作战，海蛇部队准备入海，保卫舰队并执行作战任务。”

    “收到。”

    威廉上尉敬了军礼，然后大步走出了指挥室，他要开始踏上战场了。

    而此时接到了作战任务的核潜艇，这时候也是动作果断，直接向三头开菊兽发射了鱼雷导弹进行攻击。

    鱼雷水下速度极快，直奔三头小型开菊兽而去。

    然而三头小型开菊兽似乎察觉了什么，开始迅速地移动起来，妄想躲避这迎面而来的鱼雷。

    它们的危险感知倒是敏锐，但是三头开菊兽当中，身形庞大宛如巨龟的开菊兽速度最慢，根本来不及躲避。

    “轰隆。”

    鱼雷轰在了开菊兽身上，爆炸直接将它撕成了碎片，尸体的碎块和血污分散四周。

    “这污染麻烦了。”

    约翰斯不觉眉头一皱，深海当中防化部队可没办法清理污染，只怕这次过后海域的污染会更加严重。

    不过壮士断腕自然又有所取舍，此时击杀开菊兽更为重要。

    “将军，余下两头开菊兽躲过了鱼雷，不断向我们逼近，是否继续开火进行阻击。”

    指挥室当中，监控作战情况的大兵快速的向着约翰斯报告。

    约翰斯摇了摇头，然后沉声道：“叫海蛇部队出动。”

