    第497章 还请告诉我   

    看到女儿，李义阳笑着张开了双手：“安安！”

    

    听到爸爸的声音，安安扔在天空的气球也不顾了，直接飞奔了过去：“爸爸，你回来啦，安安好想你！”

    

    李义阳一把抱起安安：“爸爸也想你。”

    

    看着这温馨的画面，陈建华突然有些后悔自己没生个女儿，就是他儿子小时候，也没和自己这么亲密过。

    

    “李老弟，那我就先走了。”

    陈建华怕自己看下去，会忍不住回去折腾他老婆，虽然他老婆保养的不错，可早就过了生孩子的阶段了。

    

    “安安和伯伯再见！”

    李义阳道。

    

    安安挥了挥自己的手：“伯伯再见！”

    

    “再见！”

    陈建华也挥了挥亲，随后关上车窗，车子就走了。

    

    这时文晓惠走了过来：“义阳你怎么就回来了？

    我还以为你会在那边多待几天的。”

    

    毕竟，她小叔在那。

    

    李义阳笑着道：“这不是太想你和安安了。”

    

    文晓惠顿时脸一红：“这才离开了一天呢！”

    

    “不是有句话叫一一日不见如隔三秋……”   

    “油嘴滑舌！”

    话虽这样说，可文晓惠一脸的甜蜜。

    

    晚上，李义阳又接到了郑舜尧的电话，他也猜到了他会打过来。

    

    “李后生啊，这么晚没打扰你休息吧？”

    

    “没有，郑老这么晚打电话来有什么事吗？”

    他不说，李义阳也装起了糊涂。

    

    郑瞬尧这才问道：“李后生，下午你真的没有看出来老陶这段时间的运势？”

    

    “郑老，我只能说陶老的运势不是很好，下午之所以不说，是怕陶老先生听了会有心理压力。”

    

    “那不会有什么血光之灾吧？”

    郑瞬尧听完心一紧。

    

    如果真的只是运势不好，说出来也没事，老陶不是那么想不开的人。

    

    但如果是血光之灾之类的，他不说也就情有可原了。

    

    这种话，李义阳又怎么好肯定的说，毕竟他是人不是神，知道的也仅仅是他上一世所知道的，万一这越传越大，是个人都来找他算命，他说不出来，就成别人眼中的江湖骗子了。

    

    想了想，这才道：“我对面相只是略知一二，不是所有人的面相都能看出来的。

    

    我能看到的只是陶老的运势不是很好，至于到底会发生什么，我也不清楚。”

    

    见李义阳这么说，郑瞬尧知道自己问不出什么了，也就没再打扰李义阳。

    

    可他这心里却是惴惴不安，这个运气不好到底指的是什么？

    

    不过他觉得自己有必要，让老陶明天去医院做个全身检查。

    

    刚和郑舜尧通完电话，李义阳的手机又响起了陈建华的来电铃声。

    

    “陈老哥这么晚打电话过来，是有什么事吗？”

    他坐在沙发上，一手端着茶杯，小口喝了一口热茶。

    

    电话里，陈建华有些尴尬的问道：“李老弟，既然你会看面相，所以我想问问你，我的面相怎么样啊，运势好不好？”

    

    人上了一定的年龄，都会怕死，尤其是像陈建华这样的大老板，有钱有势更惜命了。

    

    下午回去后，他便想了又想，总觉得自己是不是也运势不好，这段时间的他，总是失眠多梦，睡的不安稳。

    

    他的问话让李义阳有些意外，这陈建华还不到五十岁，怎么就这么在意那方面。

    

    不过上一世，他和陈建华并没有任何交集，只知道未来的他公司走了下坡路，至于他个人的运势，也因为自己的出现而发生了变化。

    

    他的身体方面，他就更不清楚了，他不可能记得每个人的命运，不过至少他知道的几年里，他还活的好好的。

    

    想到他，他缓缓道：“陈老哥，我又不是真的是算命的，如果你不放心自己的身体，最好去医院检查下身体，这样也能放心些。”

    

    然而他这一番再正常不过的话，在陈建华听来，还以为是李义阳暗示他的身体有什么疾病问题，吓得他立马表示，明天自己就去医院做个全面检查。

    

    李义阳只觉得有些奇怪，这陈老板也太惊弓之鸟了吧？

    

    不过检查身体并没有什么坏处，所以他并未多说什么。

    

    “对了，陈博这小子我今天和他说了投资的事，他还是听不进去，真是把我气死了，他要是联系你或者找你了，可要帮我好好的说说他，实在太不像话了。”

    说起这个，陈建华就一肚子火。

    

    李义阳表示，他会和陈博好好谈谈的，这才挂了电话。

    

    不过说起来，这小子好像是有一段时间没有主动联系他了，也不知道投资的项目是什么。

    

    真能赚钱也就罢了，可他觉得这小子估计被人坑了都不知道。

    

    两人的关系还不错，所以他不希望陈博出什么事。

    

    “老公，你快来帮我看看，这样发朋友圈可以吗？”

    这时，文晓惠敷着面膜走了过来，把手机递给了李义阳。

    

    手机里正走一条她刚编纂好的微信说说，还有她敷面膜的样子，以及产品的放大视觉图。

    

    看着里面的内容，李义阳指出了不足之处：“这句话不应该这么说，顾客想要了解的是产品所带来的效果，而不是用完后的感受，毕竟每个人的感受是不一样的。

    你应该这么写……”   

    这眨眼就几天的时间过去了，李义阳这几天一直在教晓惠怎么做好微商，效果显著，她这两天谈成了不少订单，而且也有不少人加她的微信，询问产品的情况。

    

    因为她这是网上销售，没有中间商赚差价，也不需要门店费，直接工厂发货，所以价格会比专卖店便宜不少。

    

    这就吸引不了不少用这个牌子的顾客，因此晓惠在奶茶店都得忙着给顾客回消息。

    

    而且她还会把订单截图发在朋友圈里，有人看到她用手机聊天就能赚钱，也纷纷表示想要做代理商。

    

    这不是，文晓惠几天的时间，几天就发展了好几个代理商，虽然不是很多，但让文晓惠很有成就感。

    

    就连佳惠，也做的有模有样，不少同学找她下单，她突然觉得自己也能赚大钱了。

    

    下午，李义阳接安安从幼儿园回来，再次接到了郑舜尧老先生的电话，而他几乎已经猜到是什么事了。

    

    果不其然，郑舜尧沉声问道：“李后生，你是不是早就看出了老陶活不了几天了，所以你才会说，让他去完成那些未完成的心愿。”

    

    这虽然在李义阳的意料之外，但他还是一副很不理解的意思：“郑老先生，您这是什么意思，难不成陶老爷子他？”

    

    “那天晚上我和你通完电话后，不放心，第二天就带着老陶去了医院检查身体，结果就是有点高血压和高血脂，医生给开了店药我们就回来了。

    

    然而今天他在回家的路上，突然就不行了，直接陷入了昏迷，被送到医院的路上，就已经死了。

    

    医生检查后，说是心脏骤停引发的猝死。

    

    而你是不是早就知道，老陶的问题，不是去医院能解决的，所以才话也没说几句，就直接走了。”

    

    那天李义阳奇怪的行为，就一直让他很疑惑，李义阳并不是这么没礼貌的人。

    

    直到就在前不久，他接到电话说老陶已经死了。

    

    这才反应过来，李义阳既然说了他的运势不太好，就等于他知道了即将会发生的事。

    

    而面对一个快要死的人，他自然没有必要多说什么了。

    

    所以，挂断电话后，他立马就给李义阳打了个电话。

    

    然而这种事，李义阳自然不能承认了，毕竟他只是一个普通人，如果真的能看出一个人的生老病死，被被传出去，不得把他当成研究对象了。

    

    随即他说道：“陶老走的确实太突然了，不过我并不知道他会突然离世，当时只是看他的面色不太好，郑老您误会了。”

    

    然而，郑舜尧心里已经认定了李义阳知道，所以他的解释，他并不相信。

    

    上次他也是说有个人会有血光之灾，结果晚上就被杀了。

    

    这次说老陶的运势不好，结果没几天也死了，就是算命也没这么准的。

    

    但李义阳既然不承认，那就说明他有自己的顾虑，自己也不好逼着他承认。

    

    “李后生，要是哪一天你突然觉得我的面色也不好了，还请告诉我。

    

    我也活了七十多年了，早就活够本了，所以你说出来的也没事，我能接受，正好我还能有个心理准备，把所有的一切都安排好，这样就是死了也就没有遗憾了。”

    郑舜尧道。

    

    

