    三长老在听到齐衡的话后，整个人都愣了一下，不过很快就欣然答应下来。

    一个会养尸的高手可是不多见的，而且齐衡的医术也非常惊人，如果能够加入陆家的话，无疑是一件幸事。

    接下来的几天，齐衡就在陆家安定了下来，虽然仅仅只是担任客卿长老，但是陆家对他礼遇有加，令他非常满意。

    齐衡甚至还在陆家挑选了一名弟子，打算让他继承自己的衣钵。

    “齐长老，老祖宗现在的情况如何？”陆玄对着齐衡出声问道，心中十分紧张。

    “情况确实非常不妙，老祖宗的情况比我想的还要严重的多，他的肉身已经接近腐朽，如果不加以调养的话，估计三个月内就会彻底腐烂。”齐衡深深地叹了口气，然后缓缓开口说了一句。

    “这……”陆玄虽然早有准备，但还是感到十分的难以接受。

    “家主不用太过担心，虽然现在的情况有些棘手，但是以老夫的手段，还是可以勉强补救一番的。”齐衡对着陆玄微微一笑。

    “那就劳烦齐长老了。”陆玄对着齐衡微微拱了拱手，然后一脸喜悦的说道。

    接下来的几日，齐衡几乎不眠不休，一门心思都扑在了老祖宗的身上。

    从星羽阁拿回来的天材地宝，被他挥霍了一大半，甚至还拿出了自己的几样珍藏。

    不过结果也是非常喜人的，陆寻的情况好转了许多，体内有新的劲力缓缓生出，身躯也不再继续腐朽。

    “家主，老祖宗的肉身实在是太过强悍了，即便是我拼尽全力也只能延缓老祖宗腐朽的速度而已。如果一年之内，找不到什么珍奇宝药的话，情况只会更加恶劣。”齐衡深深的叹了口气，他擦了擦自己额头之上的汗水。

    齐衡的心中感到非常震惊，这到底是什么级别的强者啊！

    即便是当年的那位大能高僧，也远远不及老祖宗的万分之一，老祖宗的肉身强度几乎可以碾压天下间所有的神兵利器，真不知道他是怎么炼成的。

    尤其是老祖宗体内的混元仙罡，更是让齐衡有种毛骨悚然的感觉。

    要知道齐衡虽然现在修为全失，但他曾经可是一方大能级别的存在啊！

    齐衡甚至感觉，即便是那传说中的仙人，估计也无法和老祖宗媲美。

    “一年之内吗？”陆玄在听到齐衡的话后，他喃喃自语的说了一句，然后便紧紧的握了握自己的拳头。

    当天晚上，陆玄在忙完了一些公务以后，就沉沉的睡了过去。

    朦胧中，陆玄似乎梦到了一个身影。

    那是一个浑身萦绕着无穷仙光的男人，他只是静静的站立在那里，就有无尽道韵散发而出。

    陆玄在看到那个男人的面容之时，更是身子一颤，扑通一声跪倒在地。

    “老祖宗！”

    “起来吧。”陆寻淡淡的说了一句。

    “是！”陆玄的心中紧张无比，但还是老老实实的站起身来。

    “从今日开始，陆家所有族人都需要去我灵位之前参拜。”陆寻缓缓开口说了一句。

    “遵命！”陆玄虽然心中惶恐，但他不敢违背老祖宗的命令。

    “看在你这小家伙还算不错的份上，老祖我就给你一些奖励吧。”陆寻对着陆玄微微一笑，然后便屈指一弹，一颗龙眼大小的丹药瞬间飞出，直接飞入到了陆玄的口中。

    在做完这些动作以后，陆寻的身子便缓缓消失在了原地。

    陆玄猛然睁开双眼，他大口大口的喘着粗气，额头之上满是冷汗。

    老祖宗身上的威压实在是太过恐怖了，哪怕是在梦中，也让他倍感压力。

    “我刚刚是在做梦吗？”陆玄喃喃自语了一声，擦了擦额头上的冷汗。

    就在这时，一股浓浓的恶臭传入到他陆玄的鼻子当中，令他脸色一变，差点将晚饭都给吐出来。

    陆玄伸手捂住鼻子，他大口的喘息了两下，却感觉浑身都不舒服，皮肤之上有一层厚厚的淤泥，恶臭的味道就是从上面散发出来的。

    陆玄强忍住心中的不适，急忙从房中跑了出去。

    陆玄的动作惊醒了住在他隔壁的陆瑶，她打开房门，刚要从屋中走出，就闻到了那股惊人的恶臭。

    “嘭！”陆瑶毫不犹豫的关上房门，粉嫩的小脸儿皱成一团。

    “哥哥这是……半夜拉裤子里了吗？”陆瑶的脸上满是嫌弃之色，他捂着自己的鼻子，不停的干呕起来。

    另一边，陆玄将自己浑身上下都仔细的清洗了一遍，当他确定身上再也没有丝毫的臭味残留时，这才长长的吐出了一口浊气。

    陆玄感觉自己浑身上下都非常清爽，就连步伐都轻快了几分，念头更是十分通达。

    下一秒，无数灵气争先恐后的向着陆玄体内涌去，让他的修为境界一路猛长。

    不过短短片刻工夫，陆玄就直接突破到了金丹期大圆满，一身修为更加凝实。

    “这……”陆玄呆呆的感受着自己身上的变化，许久都没有回过神来。

    在过了好一会儿之后，陆玄突然明悟过来，他扑通一声跪倒在地，遥遥的对着陆寻灵位的地方，狠狠的磕了几个响头。

    “多谢老祖宗赏赐！”陆玄知道这一定是老祖宗显灵了，他也暗暗将老祖宗通知他的事情记在了心中。

    陆寻在看到这一幕后，他笑着点了点头，看来自己这1000贡献值，花的不冤啊。

    只可惜托梦维持的时间实在是太短了，他只能匆匆交代两句，就直接离开。

    第二天一大早，陆玄就召集起了各大长老，并向他们颁布了一项新的家规。

    即日起，所有陆家之人，早晚都必须去灵位前叩拜老祖宗，而且必须恭敬至极，不得有岂敢怠慢。

    这是陆玄担任家主之后颁布的第一条家规，众人对此没有任何意见，生怕陆玄拿他们开刀。

    不就是起床和休息之前去参拜一下老祖宗吗？也没什么大不了的。

    于是，陆寻每天都能收获一大笔贡献值。

    “叮，家主陆玄祭拜了您，贡献值+500”

    “叮，二长老陆山祭拜了您，贡献值+100”

    “叮，族老陆峰祭拜了您，贡献值+200”

    “叮，族人陆良祭拜了您，贡献值+150”

    “叮，族人陆冲祭拜了您，贡献值+200”

    陆家的族人还是不少的，虽然贡献值有多有少，但加在一起，却也是个不小的数目了。

    陆玄每天获得的贡献值，足足有三万左右！

