    

    
叶珍珍听了齐宥的话后倒是有些好奇了。

    
往年出现天灾，王朝能做的便是开仓放粮赈灾，可听齐宥的意思，今年似乎有些不一样。

    
“这些年，韩延庆在国子监那边培养了不少修炼秘术的天才，我粗略算了一下，有两三千人，他们大多数已经结束学业，离开了国子监，有的在大康王朝军中任职，有的则自立门户，不过这些人还能为我们所用，我和太子商议了一番，打算派这些人去赈灾。”

    
叶珍珍顿时明白齐宥的意思了。

    
这些修行之人都会最基本的五行秘术，这么多人一块使用一种秘术，效果惊人的好，他们完全有能力驱散一些风雪。

    
尤其是王朝那些受灾严重的地方，他们若能前往，肯定能减轻灾情。

    
果然是此一时彼一时，随着天地灵气复苏，这些修行之人的作用是越来越大了。

    
“我已经让人传旨，让端王和裕王各带一千修行者，兵分两路，去王朝受雪灾最严重的地方缓解灾情。”齐宥低声说道。

    
一来，两个儿子实力高强，派他们带队，齐宥也放心。

    
二来，也是让儿子们出去历练一番。

    
只是，这寒冬远比他们想象中更加厉害，京城还不算极北之地，入了十月便滴水成冰，也幸亏是在天子脚下，老百姓们不缺吃穿，过冬之物早就备齐了，所以并没有冻死、饿死人。

    
可是在其他地方，哪怕朝廷让各地开仓放粮赈灾，又有齐赫承与齐赫霖带着的修行者们去帮忙驱散风雪，可偶尔也有人在这极寒的天气中葬身。

    
到了十一月，天儿就更冷了，就连叶珍珍和齐宥他们这种体质特殊的人，出了门都觉得寒风刺骨，普通人就更受不了了！

    
“今年这天气太反常了，我听父皇说，他老人家活了八十年了，第一次遇到这种极冷的天气，咱们大康王朝还好，临近玉雪山的极北之地住的人不多，加之我们未雨绸缪，九月中旬就让那些人从极北之地迁徙到了京城附近，他们倒是保住了性命，可雪云国那边……听太子说，他派赤蛟龙去看了，哪怕雪云国人体质强悍，也死了不少人。”齐宥叹息一声道。

    
按理说雪云国的人一年有一多半的时间都生活在冰天雪地里，与冰雪共存，是雪云国的人世世代代传承下来的本事，可今年真的太冷了，就连他们都扛不住了。

    
这一刻，叶珍珍在同情雪云国那些老百姓们的同时，也庆幸大康王朝这边早有安排，而且大康王朝绝大多数的疆土并不在北方，所以对老百姓们的影响并不算太大。

    
虽然难熬，可起码能保住性命。

    
“但愿寒冬早些过去，明年可别像今年这么冷了，不然我们大康王朝国力再雄厚，也支撑不住。”齐宥皱了皱眉道。

    
“这回幸亏有谦儿和诚儿他们带着修行之人四处奔波，倒是救了不少人。”叶珍珍低声道。

    
当然了，儿子们和那些修行之人，肯定累得够呛。

    
他们往往才将这一处的风雪驱散，就要以最快的速度赶往其他地方，帮老百姓们渡过难关。

    
也就是在这极冷的天气，冬月十七那一日，大康王朝唯一的皇孙诞生了。

    
正如兰姝所说，她体质特殊，生孩子并不难，从肚子疼开始发作到孩子出生，前前后后也才两刻钟而已，而且她只是觉得有些难受，并没有觉得太疼。

    
新生便代表了希望，在这冰天雪地里，刚出生的皇孙被众人寄予厚望。

    
尤其是这一日，京城这边连着下了一个半月的雪，居然停了。

    
“这可是好兆头呀，这孩子一出生，大雪就停了，他肯定是个福星。”太上皇抱着孩子，笑得合不拢嘴。

    
他本就比较迷信这些，加之这孩子生下来便会笑，而且看着身子也够强健，所以太上皇也愈发的喜欢他。

    
有他老人家霸着孩子，叶珍珍和齐宥想抱一抱都没那个机会。

    
“父皇，孩子怕是饿了，让乳母们先抱下去吧。”齐宥看着太上皇，笑着说道。

    
太上皇虽然十分不舍，还是将孩子交给了乳母。

    
小家伙明显有些饿了，虽然没有哭，却一直在吸手指头。

    
“今年天这么冷，可知是何缘由？”太上皇搓了搓手，皱眉问道。

    
“天冷……这不是老天爷决定的吗？儿子可不知是何缘由。”齐宥连忙回道。

    
太上皇听了后白了他一眼：“你以为朕什么都不懂？说吧！”

    
齐宥闻言有些诧异地望着自家父皇。

    
他家父皇向来迷信，一遇到事儿，便觉得是天意使然。

    
没想到这回居然改变了想法。

    
“太子召见了九大隐世门派的掌门，又带着众人四处查看了一番，发现今年天冷并不是偶然的。”齐宥说着，本想卖个关子，却见一屋子的人都盯着他，等着他继续往下说呢。

    
“听他们说，三十年前天地灵气复苏时，天气便比以往几年冷一些，只是那时候并不明显，这回……大康王朝境内所有地方都下了雪，天寒地冻的，近百年来都没有这么冷过，听那几位掌门的意思……这片天地的灵气，应该出现了一个复苏的爆发期，所以才导致天气反常，出现了极冷的寒冬，至于是不是真的……等到开春后就知道了。”齐宥笑着说道。

    
天地灵气复苏可是好事儿。

    
现在虽然特别冷，可再熬个两个月也就差不多了。

    
大康王朝这些年国富民强，余粮很多，各处的粮仓早已装不下了，老百姓们家里也不缺吃的。

    
两个月……他们等得起！

    
众人闻言恍然大悟。

    
“幸亏咱们皇家实力雄厚，不然随着灵气越来越浓郁，高手越来越多，咱们齐家未必坐得稳这皇位，如果出现什么岔子，我可没脸见列祖列宗。”太上皇皱了皱眉道。

    
“大康王朝传承至今历经了几代帝王，就陛下您活的年岁最长，见了列祖列宗也有面子，你就别担心了。”太后在一旁笑道。

    
太上皇听了他的话后有些哭笑不得。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->