    就算没问题，出了这一档子事情，他们也都会觉得有问题了，几十个超级邪神啊，通过统合意识转移走，跑到了邪神城那边，邪神城的总体力量能翻几倍了，超级邪神可不是普通的老牌邪神能比的。

    就算是邪神城那边也没有多少这种程度的邪神，毕竟邪神的成长需要相当的资源，它们变强的廉价，但问题是自身太过混乱无序，提升方面往往需要更多的代价。

    这么说吧，正常的职业者提升自己的时候就相当于将自己氪的每一分钱都用在了能提升的地方。

    而邪神就是提升自己的时候，直接用在了各种方面的抽奖上面，就算是抽到了什么也是个零提升，比起正常职业者的专注专精提升方面，效率要低很多，当然论起底蕴的话，邪神因为氪金更多，虽说抽出来的东西可能是零提升。

    但却能在别的方面得到非常大的提升，这就是区别所在。

    所以超级邪神真不是那么容易出现的，一下子蹦出来几十个，邪神城赚大了好吧。

    只是现在他们分析出来的这些信息更多的是一种猜测，可怀疑的种子已经植入了，不管如何，既然这次迷点统合意识的行动真的和他们彼此没有直接的关系，他们也就不再计较内部的事情。

    准备从别的方面将这件事给弄清楚。

    深渊主城，红玉看着一份情报，又看了看其他的深渊城主，露出了饶有兴趣的神色：“这计划可以啊，虽然失败了，但成功的话，龙族的支柱就要少一个了。”

    她看过深渊的一些情报，龙族大长老二长老历年以来就没有更换过，而别的长老往往就是几百年换一次，比如说六长老，深渊的记录中，当年的六长老是一条黑龙的，而不是现在的绿龙。

    别的长老也都出现了变化，唯独大长老二长老，到现在还是这样，迷点统合意识差点直接搞死了一个龙族的重要支柱，成功了的话对于深渊这边功德无量了：“还是个会预言术的，怎么就没有加把力直接把她弄死？”

    “哼，那可是龙族的二长老，活了不知道多少年的存在，哪能那么容易的死掉？”另一个深渊城主说道，视线不由的向邪神城主身上瞟，这一份情报是大陆的伪装者们送过来的，初始伪装者们全员从迷点统合意识中调出来的记录。

    绝对没有任何的虚假成分，超过五十个寄生邪神啊，换成在场的任何一个深渊城主，哪怕是邪神城主，被这么多的寄生邪神寄生了，估计也是个当场暴毙的下场，那条老母龙竟然如此能抗……

    关键是大陆那边还将那条母龙给治好了，就跟豪赌一样，赢了血赚输了血亏。

    “这件事和邪神城没关系。”邪神城主阴恻恻的说道，他的语调就是这样的，大陆那边的堕落者一直都研究着如何掠夺邪神的力量作为自身的力量，却从未有人成功过，现在有成功的却是鬼神一样的存在。

    深渊这边……邪神城主就是成功的例子，这么说也不完全，他是邪神和深渊生物的后代，没错，严格的来说邪神城主就是一个混血的存在，有着深渊生物和邪神共有的血统，也是深渊里唯一的一个独特的例子。

    “其实有关系也晚了，迷点竟然还有这种能力，统合大量的邪神，在短时间内聚合为一体，暴露了这样的底牌却没有达到目的，可真是……废物啊。”红玉语调不变的说道，但说出来的话让邪神城主不由的皱了皱眉头。

    虽然红玉的话阴阳怪气的，可是事实就是这样，统合意识这一项能力非常强大，关键时候甚至能让整个邪神城以及大陆邪神的力量统合唯一，哪怕是临时的，可那临时的时间里，也将会成为无敌的存在。

    但是这一次却因为某些未知的原因直接暴露出来了，暴露出来的底牌今后可就不好用了。

    “究竟是什么原因，我会亲自调查清楚。”邪神城主冷着一张脸离开了自己的席位，别的深渊城主看向了主坐上的深渊生物，等着对方发言，就像是红玉说的，成功了，甭管是擅自行动还是别的原因，邪神城主这边肯定有额外的贡献。

    即使是白捡的，那也是一种独特的贡献，但是失败了这就没什么好说的了，失败了还暴露了深渊势力的重要底牌，深渊城主也跑不了责任，毕竟迷点是从邪神城里产出的。

    “这件事等邪神城主调查出来结果再另行讨论。”

    “呵～”红玉嗤笑了一声，没有继续在这里滞留的意思了，直接就离开了自己的位置，不打算再跟这个显得偏心的‘主席’多哔哔什么。

    深渊城主们并非是团结一心的，大部分深渊城主都不满他们变成一人之下的处境，毕竟在深渊里，深渊城主就是顶端的存在了，哪怕有些城主弱势一些，但也是实打实的老大。

    当然除了这些深渊城主之外，还有‘主席’一派的，魔命城城主昆克是其中的一个，邪魔城主同样是。

    “那就祝他能够调查出来了好结果了。”另一个深渊城主脸色也不怎么好的离开了这里，话不投机，其他的城主纷纷离开，他们现在还都在开荒的阶段，彼此都在建造自己的城市。

    如果不是太过重要的事情，基本上不会来到深渊主城这里了，毕竟大陆势力那边骚扰的厉害，少了城主的镇守容易出事。

    而且人类那边还出现了一些非常难缠的战力，比如说复仇者伯森，早就有城主想要弄死他或者是抓住他了，邪神城主就是一个，然而这次的事情，估计邪神城主没有精力去打复仇者伯森的主意了。

    深渊城主的‘主席’暂时能压一压迷点这件事，可那也只是压一压，不给所有深渊城主们一个交代，以后这种会议估计他们也不会参加了，一碗水连明面上的都端不平，谁还来这种破地方啊？

    他们深渊城主不要面子的？

    “又回来了。”伯森看着面前熟悉的土地，这个地方他的印象挺深刻的，就是不久前干掉一个深渊魔物母体的地方，将这里的信息上报之后，有专业的职业者来到了这里进行勘测，结果发现了这个地方是一个非常独特的矿脉。

    里面是一种变异的元素结晶，属于土系和水系混合型的稀有矿脉，能够产出来生命结晶，一种蕴含着生命力量的变异元素结晶，用这种结晶制作出来的魔法道具能够加快持有者的伤势恢复速度，提升自身的体质。

    用在魔药制作上面，还能加强恢复性魔药的治疗效果，在生命魔技的使用上面同样有着非常大的作用，这玩意就是一种极为稀有的东西，大陆上都没有几个这种特殊的元素矿脉，而在这个地方发现的元素矿脉，放在大陆也能排到前三。

    这还是没有完全完成勘测的统计，若是完成了的话，那就有一个具体的排名了，也怪不得当初那个母体能在短时间内就爆出来话那么多的深渊魔物，团灭了人类的一个行动部队。

    总之这个矿脉被勘测后，大陆势力高度的重视，世防会那边都专门分出来了一些专业的人员过来协助，搭建驻地，避免深渊生物将这里给彻底的占据，不然深渊生物利用这个矿脉，完全能够开一大堆的母巢。

    只是搭建驻地这件事并不容易，人类和深渊生物频频的在这里产生激烈的冲突，冲突的同时还不断的开采这边的元素结晶，正这没办法，谁让这个地方实在是太差了，好在人类在这里开采元素结晶的时候，是得到了世防会那边的额外支持。

    能从那条龙那边调动过来大量的炼金傀儡充当工人，那些炼金傀儡的造价不高，战斗不行，可是开采方面只要有着能源，就能不知疲倦的进行下去，作为那条龙出产的精品，这些廉价的炼金傀儡附带了能源补充系统。

    它们都有着一个随身携带的动力炉，在开采矿脉的时候，只要将那些沾染着细微元素结晶的矿渣填充进去就行了，开采的时候那些炼金傀儡顺手就能完成这种工作，这也避免了额外的能源补充浪费时间。

    深渊势力也不傻，多次在这边发生冲突后，也发现了这个矿脉的巨大价值，于是这里就成了一个冲突最为激烈的地方了。

    伯森现在来这里是受到了大陆联合军的高层委托，这里因为冲突已经有太多的牺牲了，是时候让他来这里清场了。

    “唉，不知道这里死了多少人。”卡夏看着被染红的大地忍不住说道，这些血液有的是人类的，有的是深渊生物的。

    “没有那种采矿的炼金傀儡，死伤会更严重。”伯森轻轻的摇了摇头，要不是世防会的那条龙提供了大量的廉价炼金傀儡，送到了人类那边的每一块生命元素结晶都能说是沾着人类的血液送出去的。

    毕竟在这种冲突激烈的地方开采矿脉太难了，深渊生物还有会钻地的深渊魔物还会不断的在地下进行袭击，亦或者是引发地震，引起的塌方次数太多了。

    “你且藏好，我上了。”

    卡夏点了点头，隐藏到了伯森的阴影里面，伯森踏进了这一片大地还残留着湿润的红土……

    远处的一个营地，一些休整士兵和算是雇佣兵的职业者们看着那边的画面，魔导科技的出现让很多事情都变得容易了，远程观测一些事物，现在发射出去一个能够滞留在空中，并且能隐藏十天半月的魔导之眼就可以了。

    更具体的来说算是超长续航型的无人机吧。

    “伯森啊，出现在任何军队中都会影响到士气的人，在这里却额外的受欢迎。”一名有着白胡子的职业者有些感慨的说道，他们的人在这片大地上流了太多的血了，谈不上为了什么行动而不得不置死地而后生的死战。

    带着伯森当保底的，现在的伯森在这里主要做的事情就是清场复仇，这片大地因为剧烈的冲突，积累了太多的怨恨和鲜血了，一些灵感强的职业者在这里活动的时候，都能感受到精神上得不适。

    而深渊魔物对于这种充满鲜血的环境却没有任何的感觉，虽说这种环境上的问题，让圣堂教会的牧师来一个大范围的净化术就能解决。

    但问题是为什么要那么做呢？这可是人类和深渊生物的战斗留下来的怨恨，净化术清理自己人的怨恨？没有伯森这样的存在，那肯定是要做的，自己人的仇恨固然要回赠给敌人，但回赠之前就先影响到了自己人，那就是拖后腿的仇恨。

    而伯森却能利用这一份仇恨，更加强烈的回赠给敌人，这就没有净化的必要了。

    “至少他的存在，能让我们感受到同类们的牺牲更有价值，死了也能报复深渊生物。”一个有着猫头鹰一样眼睛的异族说道。

    “好了，我们也准备动手吧，不能让复仇者一个人奋战。”

    虽然这一次作战的主力是复仇者，但他们也不能闲着，就算不能灭杀那些魔物，也能在矿区带走更多的生命元素结晶，这可不是正常开采的，是和深渊生物相互争抢的东西，不存在最大化的开采利用。

    能一次性带走多少就带走多少，搭建驻地，他们现在的这个地方就是了，更近的区域，根本守不住。

    伯森踏入了红色大地，身上冒出来了淡淡的黑烟，随后黑烟内喷涌出来了压抑不住的狂怒复仇之炎，波纹一样的火浪随着他的前进，从他脚下一圈圈的扩散出去，密密麻麻的复仇之灵嘶吼着从红土中冒了出来。

    有的环绕在了伯森的身后，有的则是直接被燃烧殆尽，被烧掉的是属于深渊魔物和深渊生物的复仇之灵，对于那些复仇之灵，支持伯森向深渊势力复仇的能留下来，反对的，直接给烧掉了。

    复仇之灵可不会犹豫，伯森散发出去的复仇之炎只有一个明确的信息——对付深渊势力，要么支持要么反对，只有这两种情况。

    鬼哭狼嚎的嘶吼响彻在红土之上。

