    以往的这个时候，他们的离去不会出现什么意外，那三条凶兽也会重新回到火山内，等待下一次他们的来临。

    这这次却是不知为何，几乎就是众人退后，那三条凶兽已经向着火山内缩回时，那条吞噬了苏铭的小兽，却是身子立刻剧烈的颤抖起来，发出了一声凄厉的嘶吼。

    这嘶吼来的极为突兀，让四周正快速离去的众人纷纷一愣，但他们之中没有心智低弱者，能在这神源废地内生存下来之人，每一个人都是老谋深算，他们只是一愣之后就立刻放弃了好奇，毫不迟疑的加速，骤然离去。

    在神源废地这片星空，好奇心是需要用生命去付出代价的，虽说这颗修真星所在的区域并非神源废地的中心，而是靠近边缘，但其危险的程度也是极高。

    那凄厉的嘶吼还在回旋，其声音向着八方传动，久久不散。

    苏铭在被那略小一些的小兽吞噬入口的刹那，他忽然明白了，为何那阴死之地漩涡内的古老存在，会选择自己这个修为只在命缺境之人，成为阴死之子，以莫大的代价将其送入到这神源废地。

    因为……他的身体是由死气构成，而他的核心是其魂，他的魂……与众不同！

    他的身躯在分散后，如从一套枷锁内被释放，一种无拘无束，没有了任何影响其魂的感觉，油然的在苏铭心神内浮现。

    随着其魂的完全散开，直至他被这凶兽吸入口中，他的魂竟直接的覆盖了这小兽的全部身躯，他可以感受这条小兽有一千七百多丈，更是可以感受到在这小兽的体内，有一个灵魂正在疯狂的挣扎，对抗苏铭灵魂的扩散。

    可这挣扎，在碰触了苏铭扩散的魂后，却是立刻发出了凄厉的尖叫，引动着此兽，传出了那回旋八方的嘶吼。

    随着一声轰鸣，这小兽的身躯落入到了这火山口内的岩浆里，那炙热的岩浆瞬间弥漫此兽，与此同时，在这小兽旁的那一大一小两尊凶兽，也随之嘶吼，卷动身躯在这小兽四周游走，但那目中的茫然，显然是不知晓这小兽到底怎么了。

    来自小兽口中那凄厉的嘶吼，在持续了一炷香的时间后，渐渐虚弱下来，它的灵魂此刻已经粉碎，在面对苏铭的魂时，仿佛没有丝毫的抵抗之力。

    它的身躯在那岩浆内，正慢慢的撕裂开来，大量的鲜血喷洒，一处处鳞片崩溃，它的身躯更是在此时急速的缩小，如正在枯萎。

    其旁另外两条凶兽，此刻游走中，不断的嘶吼，死死的盯着这条枯萎的小兽。

    随着其枯萎，在它的背部血肉模糊里，突然的伸出了一只手，那手似骨头有些酥软，看起来仿佛无法抬起，可在这小兽越加的枯萎，身躯从一千七百丈变成了不到五百丈时，那只伸出的手立刻具备了力量一般，渐渐地完全伸出。

    紧接着，是另一只手，随后则是……苏铭的头颅还有他的身躯，苏铭闭着眼，随着其不断的凝聚出身躯，这小兽全身距离的颤抖，其血肉正在被苏铭急速的吸收，成为了苏铭凝聚出肉身的养分。

    直至它的身躯枯萎的只有一百多丈时，苏铭的大半个身躯，已经从这小兽的背部走了出来，直至苏铭完全走出的一瞬，这百丈小兽全身一僵，完全的枯萎后，被岩浆淹没。

    苏铭的身上没有丝毫的鲜血，反倒是有阵阵清香从其体内散发出来，他闭着眼，身体浸泡在那岩浆里，可这岩浆的炙热却无法对其造成丝毫的损伤。

    一旁的那一大一小两尊凶兽，此刻慢慢的接近苏铭，在苏铭四周游走了数圈后，嘶鸣之声消失，似乎在它们感受，苏铭就是那小兽一般。

    时间一晃就是半个月，苏铭始终浸泡在那岩浆内，一动不动，直至半个月后的这一天，苏铭的双眼一颤，渐渐睁开。

    当他的双目睁开时，一缕精光在其目中闪动，那光泽与苏铭以前的双眼有细微的不同，若不仔细看的话，难以看出端倪，但苏铭自己知道不同所在。

    之前的他，其身躯是死去虚幻而成，看似是真，在阴死之地也的确是真，可实际上，那身躯是虚幻的，是虚假的，一切是以其魂为根本。

    可如今他的身躯，再没有丝毫死气与虚幻，而是真正的血肉身躯，那是他的魂占据了凶兽后，改变了此兽的身躯，以其为养分生生的凝聚出来。

    “塑冥么……”苏铭轻声喃喃，他的魂在阴死之地解开了三道封印后终于完整，随着完整，他听到了那熟悉的声音在耳边说着塑冥这两个字。

    而方才于那凶兽的体内，苏铭的耳边再次的回荡起这个声音。

    沉默中，苏铭低头看着自己的身躯，他的神色平静，缓缓抬起右手时，慢慢握住后，一股力量之感从其体内迸发出来。

    那是一种很特别，他从未感受过的，气血之力的感觉。

    除了这种气血之感外，苏铭隐隐有种感觉，似乎他的拳头里，蕴含了一些自己不太明白的规则之力，这种规则之力如一种天赋的本能，但却不是属于他，而是属于这具肉身，属于那凤头之兽。

    “如此说来，在阴死之地我的身躯，在我感觉是真，而实际是假，即便是全身祭骨之时改变的也不是我那虚幻的身躯，而是……我的魂。

    以魂为身，这是阴死之地的我。”苏铭缓缓站起身子，踏在这岩浆之上，他丝毫没有感受到无法忍受的炙热，这除了与他失去了痛觉有关外，也有其他的原因。

    “以万物为身，这是现在的我。”苏铭起身之后，立刻这岩浆翻滚，却见一条凤头小兽钻出，其庞大的头颅蓦然就临近了苏铭，在苏铭的身上蹭了几下后，传出了一声欢快的嘶鸣。

    苏铭身上的气息让它感觉熟悉，那是它同伴的气息，尽管苏铭的样子与其同伴不同，但这气息却是一致。

    苏铭盯着这小兽，许久之后慢慢抬起右手，在这小兽头上一拍，立刻这小兽嘶鸣中大头一甩，一千多丈的身躯从这岩浆内疾驰而出，直奔上方火山入口而去，片刻后，在阵阵尖声中，这小兽飞了下来，它的头顶有一只秃毛鹤死死的抓着小兽，被带入到了这岩浆内。

    秃毛鹤在这半个月的时间，一直小心翼翼的躲避在那火山口旁，多次想要下来看看情况，可这火山口内传出的威压，让它不敢靠近。

    方才它还在火山口外探头去查看，可立刻就感觉一股炙热来临，还没等反应过来，整个人就被那凤头小手一口吊住甩在了身上后，带着其直奔火山内。

    在那尖叫中，秃毛鹤一眼就看到了站在岩浆内的苏铭，尖叫之声消失，取而代之的则是惊喜。

    “他鹤奶奶的，小苏子你没死啊，害我老人家以为你死翘翘了。”这秃毛鹤扑打着翅膀，小心翼翼的飞到了一旁的滚烫的赤红色岩石上，踩了几下后，似觉得还可以承受，就整个身子趴在上面，看着苏铭口中连连称奇。

    苏铭神色冷漠，看了这秃毛鹤一眼后，抬起右手，向着秃毛鹤一伸。

    秃毛鹤看到了苏铭目中的冷漠，声音一顿，唉声叹气起来，翅膀一拍之下，立刻一个储物袋飞出，被苏铭一把抓住。

    拿着储物袋，苏铭平静的将其打开，立刻取出了一件长袍，随着此衣袍的出现，顿时阵阵星辰之芒在这火山内闪动，这赫然正是道原的那件星辰圣袍。

    被苏铭穿在了身上后，他整个人的气质一下子改变，只是那衣袍上的星辰，却是一动不动，如同死物。

    “非道姓嫡系之人难以展开其力么。”苏铭看了这星辰袍一眼，其意魂散开，命缺境界的意魂融入此袍内，片刻后苏铭收回其意魂时，这衣袍的星辰虽说不动，可其颜色却见渐渐改变，直至成为了一件看起来很是寻常的黑袍。

    “一百零八道阵法验证身份，需道姓血脉之人才可展开其全部之力，外人就算是在此衣袍上留下了神识，也只能简单展开此衣袍之力。”

    苏铭目光一闪，不再理会此事，而是盘膝坐在那岩浆上，闭目缓缓吐纳，这种吐纳之事在阴死之地他已经习惯，可真正的获得血肉身躯后，却是有些陌生，此刻随着吐纳，大量的炙热气息从这岩浆内散出，向着他的身体凝聚而来。

    时间一晃就是三个月，这三个月来苏铭始终没有外出，一直在这火山内修行，吸纳的都是那炙热的火焰之力，使得他的头发渐渐有了暗红，其身体与灵魂更是完美的融合，命缺境的修为，可以用这具肉身完整的施展出来。

    直至三个月后的这一天，秃毛鹤在那里打着哈气，百般无聊的考虑是否要外出溜达溜达时，突然的苏铭四周的岩浆蓦然的沸腾翻滚起来，与此同时那条在苏铭苏醒后始终没有出现的十丈粗细，巨大无比的凤头凶兽，从这岩浆内冲出，它向着上方火山口嘶吼一声，身子疾驰而去。

    在其身后那凤头小兽也随之飞出，苏铭抬头双目一闪，他的耳边传来了自火山外，微弱回荡的声音。

    “祭祀神灵，请神灵现！”

    （未完待续）

