    天下城，锁链入苍穹。忽然一道身影打云海中射出，沿着锁链急速而下，不过只细望去，那道身影却并非一人……

    　　“公子慢些，风大吹的人家睁不开眼啦！”

    　　那公子一头银发，俊美的宛若诗画中的人物。只见俊美郎眉目含笑，头也不回的说道：“丫头你又胖了，可本公子也未见你长高啊！”

    　　小侍女撅嘴道：“公子，俺这不叫胖叫丰满好不好！”

    　　“对了公子，这次咱们去哪啊？我可不想去东都了，我见到王老二就烦！”

    　　银发公子笑道：“人都说胸大无脑，看来这话并不可信，不然怎么就被你这丫头猜到了去处！”

    　　“还真去啊！我一见王老二跟公子鼻子不是鼻子，脸不是脸的，就想踹他两脚！再有，东都那些个婆娘都太不要了脸，看公子那眼神，让人见了就想吐！”

    　　银发公子不是别人，正是大乾朝四大公子之一的厉夏。而厉夏此次出城，又鬼使神差的把那啰里啰唆的小侍女带在了身边，不对现在是身上。

    　　只见厉夏笑道：“古人言，温故而知新，咱们故地重游，你应该高兴才对！如果你真不想去，正好咱们没走远，我这就给你送回去。”

    　　小侍女搂着自家公子的脖子，忙道：“看把公子累的这满头汗，我可不忍心见公子再走回头路，那是会累坏身子的，所以咱们还是继续往下……”

    　　这次出城不同以往，老祖给他安排了许多人手，就连断了右臂的雷登高竟然也赫然在列，他就知道这次恐怕动作会很大。果不其然，被他猜对了，第一站东都，随后一站接着一站，当然前提是莫要出意外，不然一站都过不去……

    　　过不去的事有很多，每个人都会经历，此时的李太平便头大得很。

    　　一向在江湖飘着，也没个安身之所，现在可算有了，而且还是个大宅子，本应该是很高兴的一件事，李太平却皱起了眉头。

    　　“叔父，我独来独往惯了，衣食住行也不用人照顾，咱没必要弄这么多人！您看，我也不坐轿子，这轿夫就免了吧！”

    　　还未等侯文远说话，一旁的侯夫人先不乐意了：“你个小孩子懂什么，这是用不用的事吗？你现在虽然不是什么名门大族，可毕竟是有官身的人了！所以甭管用不用的上，该有的你得有，才不会被人笑话！”

    　　李太平还想说上两句，却被热心肠得婶子再次数落一顿：“这些个事不是你们男人该管的，等你已后成了亲，自然有大妇管着，现在吗，就由婶子临时帮你管管！”

    　　说着，侯夫人指着一名笨手笨脚的下人说道：“轻着点，那可是花梨木的案子，若是磕坏了，你叫俺家侄儿的笔墨纸砚摆哪？”

    　　李太平很想告诉婶子，他舞刀弄剑还行，至于那两把刷子字，是用不着那么贵重的案子的。

    　　望着不断进出，手捧各种事物的下人，李太平不由得心中苦笑“这是准备了多少年，咋啥东西都有，就连女性用的夜壶都是庐江郡霍家的！”

    　　还别说，侯夫人为了置办这些东西，可是花了不少心思，更是掏了不少银子。在侯文远夫妇眼中，李太平不但是侄子，还是半个儿子，毕竟未来侯离人是要嫁过来的。

    　　侯夫人对李太平还是比较满意的，虽说文采不如他父亲，可是那身本事她却听说了。毕竟这世道不太平，武艺高强一些，也能保护她那个手无缚鸡之力的丫头不是。

    　　侯文远夫妇一直没有提指腹为婚那档子事，他们是想等两个孩子有了些情意，到时再提，免得吓到这个侄子。

    　　只见侯文远望着指挥着下人的侯离人，微微一笑说道：“太平，这里让她娘俩忙活就好，一会你和我去一趟军神府邸，拜见一下老爷子。”

    　　李太平没想到，今日上午刚刚见过当今天子，这晚间便要见军神老人家，一日见两位圣人，这可是够让他缓几天的了。

    　　见天还早，李太平忙道：“叔父，您看我这手里也没准备什么，要不我去东市先转一转！”

    　　侯文远笑道：“老人家不讲究俗礼，拜礼就省了，倒是老人家若看顺了眼，没准你小子能捞着点好处呢！”

    　　天将傍晚，李家大宅门前停着一架马车，只见侯文远叔侄二人登了马车直奔军神府邸而去。

    　　军神府邸离着很近，隔着一条凤凰大街又两坊，便到了光宅坊。侯文远投了拜帖，没多久叔侄二人便被府内大总管迎了进去。

    　　军神大人自打晋阳战事结束，便窝在家里一直没露过面，就连弘道帝举办的庆功宴也未曾去。

    　　那一夜蒙山到底发生了什么，除了几位圣人便无人可知了。老爷子回来后便闭口不谈此事，就连祖家人都不知，弘道帝也曾亲自求见，却都被老爷子挡了回去。

    　　军神隐瞒此事也是没有办法的，两位圣人想谋夺大乾江山，这事若传出去，那些心怀鬼胎的家伙们，还不立马反了天。到那时天下大乱，仅凭他一人是镇不住的，所以真相有时并不适合大白于天下。

    　　老人家那一战过后，身子便一天不如一天，可见圣人也是会老的。只见府邸后宅，军神站在花园中，望着那小小的身影发呆……

    　　鱼闪闪得知祖父去世后，那个整日里嘻嘻哈哈能闹腾的小丫头不见了，取而代之得是整天哭鼻子的小泪人。鱼闪闪被军神带回大兴安置在了府中，最近这些时日，大部分时间老人家都在督促小丫头练功。

    　　当侯文远带着侄子出现在后宅花园时，小丫头一眼便瞧见了李太平，本已不在哭哭啼啼的小家伙，眼圈一瞬间便红了。

    　　只见鱼闪闪梨花带雨的扑进李太平怀中，哽咽着哭诉道：“祖父走啦，我连祖父最后一面都没见着，都怪你！都怪你！”

    　　说着，小手用力的锤着李太平的胸口，看那意思小丫头把这一切都怪罪到眼前男子的头上。

    　　李太平没有说节哀顺变之类的话，因为那些话对一个小孩子来说，都是屁话，说不如不说。哭闹对小孩子来说是最好的发泄，这就像他醉生梦死一场一个样，因为人总要找到发泄口，将胸中淤积的那口气吐出去才行。

    　　军神看着这一幕只是苦笑着摇了摇头，他不知眼前这个年轻郎君是谁，但他知道那丫头哭够了，闹够了，才能真正的放下。

    　　侯文远拜见了老爷子，将李太平的身世毫不隐瞒的说了出来，只见军神老人家看李太平的眼神，也变得柔和了许多。

    　　鱼闪闪闹够了也哭够了，这才哽咽着说道：“叔叔，其实我并不是怪你，我只是……”

    　　李太平笑道：“叔叔懂，闪闪不用说！等叔叔拜见过军神老爷子，回头再和你聊。”

    　　鱼闪闪其实还是蛮懂事的，只见其点头道：“我去花园里等。”

    　　见小丫头跑进花丛中，李太平这才大步走向军神，并躬身行礼道：“太平道，李太平，拜见军神前辈。”

    　　军神扶起李太平，说道：“你师傅的事情我已知晓，他这辈子最后一刻出圣人之剑，开天下太平，也算完成了心中夙愿，了无遗憾了！”

    　　“人总是要走的，这个命运谁也逃不过，所以别把仇恨埋在心里，因为那会生根发芽影响你的一生！”

    　　“心怀坦荡，去做该做的事，别学你叔父整天算计，因为你算计的再多也算不过天道！”

    　　军神的话，让侯文远闹了个大红脸，却不敢出言顶撞。

    　　李太平点头应是，却见军神笑道：“高祖的剑在你手里，那么在大兴城做事，就把你那些道理收一收，因为讲道理你是讲不过人家的，倒不如拿剑说话来得痛快直接。”

    　　军神大人可能是真得老了，拉着侯文远和李太平说了很多，这也许便是老人家或作为长辈的通病，爱唠叨。

    　　这不，济南郡南宫家也是如此，南宫夫人此时正一脸心喜的拉着红娘子的手，唠叨一些大乾女子应该遵守的礼数和南宫家的一些规矩。

    　　南宫夫人没想到，儿子跑去马邑郡当督尉，竟然还拐带个草原的公主回来。虽说红娘子是异族人，可这身份长相，配自家儿子倒也说得过去，所以老人家越看越是心喜，好像要不了多久就能抱孙子一样。

    　　高挑的身姿，淡蓝色的眸子，还有那能气死无数小娘子的白，可是让南宫家热闹了好久。

    　　书房中，南宫敬智望着自家儿子半响，才说道：“为父对你做人做事很放心，可有些事为父还是要跟你说一嘴。”

    　　“红娘子嫁入咱家，我和你娘亲是同意的，可她不能是咱家未来的大妇，这个你要心中有数，所以你若想尽快娶她过门，就抓点紧娶房正妻。”

    　　听了父亲的话，南宫守皱眉不语。因为他很了解自己，到底是一个什么样的人，他心里若有了喜欢的人，便再也装不下其他女子。而让他娶一个不喜欢的人，他做不到，因为对待感情就像他练刀一样专一……

