
　　不过纹炎和一指已经组队，经验会有一部分共享，所以和纹炎一起战斗，一指还是能得到更多的经验。

　　而纹炎本身的经验却也是以一种飞的速度生长着。

　　纹炎本身就有30名打手，不使用钥匙的情况下，他就在于别人很多倍的速度增长着，现在再加上了金钥匙的加成，他的速度就变得奇快无比。

　　到了160级的玩家，升级需要的经验变得更多了，一般人要很多天才能升一级，只有这九洞十窟的活动才能让他们达到日升一级的程度。

　　可是纹炎却又打破了这个记录，一个小时之后就升了一级，等他到了中午时，他已经升到了167级。

　　看来进入下一个洞窟，他还要在这里再战斗两三个小时，于是他在洞窟中挂了机，这才离开了AI厅。

　　进入了挂机状态，也就相当于进入了手机端，所以在不在AI厅中已经变得不再重要，剩下的就要看他们手中还有多少钥匙，和九洞十窟的任务什么时候结束了。

　　九洞十窟是官方任务，活动时间公布的是早8点到晚8点，晚上休息，连续进行7天。

　　这段时间不用每分钟都上线，挂机就可以了。

　　但是为了不浪费金钥匙，所以打开时间宝箱时就要计算一下，把时间定在任务活动周期之内，超过了活动时间，5倍经验加成的作用也就失效了。

　　至于手中的金钥匙，纹炎手中还有很多，打够今天一天的时间应该没有问题。

　　中午退出了AI厅，纹炎和一指来到了平日中常去的一家馄饨馆，要了两碗馄饨，边吃边聊了起来。

　　当然，聊的最多的还是那位新上任的线长厉清波了。

　　在一指的口中，这位厉清波敢想敢干，敢说敢闯，也算得上是一个人才。

　　只是他的功利心太重了，什么事都独断专行，听不进去别人的劝导。

　　这一点和冯线长有几分相似，可是他没有冯线长那种用人不疑，疑人不用的性情，这又使他的形象大打折扣。

　　厉清波好像知道吴启航的事情，在他心中，吴启航没有做错什么，只是受到了冯线长的排挤和纹炎的陷害，这才落了个现在的下场。

　　所以他不相信车间里的老人，一有机会就会换掉一个，这让办公室中的老人都心慌慌的。

　　纹炎笑着说：“一指，你的家庭背景就在那里，他们不知道吗！我想这个厉清波不敢动你的。”

　　一指叹了口气，说：“动不动我倒不是关键，而是车间里没有了你和小梅，让我感到无聊的很，我也想离开艾克斯厂了，可是又不知道能到哪里去。”

　　“你那么年轻，还用为这件事发愁吗？到了哪里不会收留你呢?”

　　“可是我的手受过伤，一般的工作不会用我这样的残废。”

　　左智是个聪明人，可是也太过于敏感，这让他有点胆子小，明明有着巨大的能量，却不敢迈出人生的第一步。

　　纹炎想劝劝他，可是发现又无从劝起，因为左智他什么都明白，什么都知道，可就是突破不了心里的这一关。

　　这个纹炎帮不了他，需要他自己去积累，等积累到一定的时间后才能化蛹为蝶，一飞九万里。

　　一指问：“炎哥，我有句话想问你，如果艾克斯厂有一天发现你的身世后，他们想把你叫回来，你还会回来吗？”

　　纹炎手中捏着一双筷子，在手指间转了两下，说：“我这个人不会听从别人的安排的，我只会去做我认为正确的，或是我想去做的事，到艾克斯上班，并不是为了给自己的一生找一份工作，我来这里只是在执行一个任务，等待着一个人的到来。”

　　“是吗？那个人来了吗?”

　　“我也不知道，不过这个不是我所有的任务，只是几个任务中的一个，现在有了另一个任务要去执行，所以现在进不进入艾克斯，已经不是我的主要目标了。”

　　“你要执行任务?听着好玄的样子，难道这打九洞十窟的任务，也是你的任务之一吗？”

　　纹炎想了想说：“是的，这件事我必须要做，而且时间还非常紧。”

　　一指笑了笑说：“我真猜不出来，你要做的事情是什么，只是希望你能顺利完成，将来把小梅姐接回来，别让她伤心。”

　　“她在为了我伤心吗？”

　　一指摇了摇头说：“我也不知道，不过听她的声音好像很失落的样子，这几天我自己的事情也是一团糟，还没有时间和她聊天儿，你现在有时间，怎么不自己去问候她一声?”

　　纹炎摇了摇头说：“这个……我也遇到了一些烦心的事，还不能去找她，等我把这件事解决完了，我会亲自把她接回来的。”

　　“烦心的事?还在为找工作发愁吗？大树哥没有给你找个工作吗？”

　　“这个……”纹炎不知道如何回答他这个问题，以自己现在的情况，实际上不用去找工作，都能让自己的后半辈子衣食无忧。

　　可是自己不是靠山吃山的人，自己有手有脚。

　　自己想买的东西，自己需要的钱，自己会亲自去挣，不会依靠别人的力量，更不会开口向别人要，这就是纹炎的性格，也是他从小从父亲身上学到的东西。

　　找工作这件事自己会去的，但不是现在，现在有一件更重要的事情需要自己去做，这件事别人无法代劳。

　　这件事纹炎答应过别人不能和外人说，连小梅也不行，所以纹炎到现在都没有告诉过一指和小梅。

　　纹炎笑了一下说：“大树正在给我找，这件事还不能烦我。”

　　一指说：“那么你能有什么烦心事？”

　　纹炎说：“我妈妈要回来了，这几天在准备接我妈妈的事。”

　　“是吗！看来你们一家子要团聚了，这可真是一件喜事。”

　　“嗯！”纹炎也想聊聊自己妈妈的事，可是突然间发现，自己对妈妈的了解也只是停留在别人的口头上，对她的了解还真没有多少，这才叹了口气，不再聊下去了。23sK.com

　　可聊起了家里儿，一指难过了起来，可能是因为自己很久没回家了，他竟也想起了自己的爸爸妈妈，说了很多自己家里面的事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，289 官方任务免费阅读。https://xs.23sk.com 