    钱勇一听，扑哧一下笑了起来：“姜总是怎么算账的？什么叫好几千万，就是按起拍价拍下三块地，也要两三个亿，再加上建筑施工，怎么也得准备将近十个亿吧？”

    姜鹏辉尴尬地笑了笑：“对不起，我算错了一个零。”

    孙晓丽解释道：“他是没有这么多钱，而且也不懂得开发，他的想法是，所有想参加开发的人，必须在他那里入股。换句话说，就是他从主管部门把地拍下来，然后再转包给其他想开发的人，他想空手套白狼，从中间倒一手。”

    钱勇问道：“这怎么可能？哪个开发商那么傻，会从他的手里倒二手地价？”

    安娜却笑道：“没有什么不可能的，只要他的实力足够大，你们东方我不了解，这种事情在我们西方经常发生，别说是房地产开发，就是其他行业也有人垄断。”

    孙晓丽点了点头：“龙叔还打着一个很冠冕堂皇的旗号，他的意思是说，江南的地，必须有我们江南的老板开发，他之所以这么做，就是为了把那些外地的开发商赶走。”

    这个理由倒是挺具扇动性，如果没猜错的话，恐怕本地很多开发商都已答应从他手里转包，所以他才敢这么干。

    孙晓丽接着说道：“他知道我的公司要参加竞拍之后，特意给我打来电话，很简单，我们要这两块地的话，必须从他手里转包过来。而且在此之前，必须先把定金付给他，也就是土地管的百分之五十，而他的目标，还不仅仅是这三块地，我们这里所有棚户区改造项目，他都想这么干。”

    我猜的不错，经济实力不行的龙叔，不仅仅是空手套白狼，而且还来了一招借鸡下蛋，更厉害的是，一旦用地被他拍下，转包的价格就由他定了。

    他能想到这个方法，到时候开价肯定不会低，说不定会在原价上翻一个跟头还不止，一旦上了他的贼船，再要想下船恐怕就没那么容易。

    “那我们怎么办？”钱勇眉头一皱，转而对姜鹏辉说道：“要不你去找找你堂叔，把这个情况跟他反映一下，我相信他不会坐视不管！”

    姜鹏辉点头道：“我跟他反映没问题，问题就像孙总所说的那样，我们没有证据，恐怕我堂叔也拿他们没办法，大不了只能加强后期的监管，但对我们来说已经没有任何意义了。”

    我笑了笑：“用不着这么苦丧脸吧？法律能够管的事情，我还真没办法，法律管不了的事情，有我呀！”

    钱勇不知道我有多厉害，一脸蒙圈地看着我。

    姜鹏辉知道我有两下子，但好像不相信我能搞定龙叔，所以将信将疑。

    安娜对我倒是充满着信心，因为她知道珍妮是什么人，珍妮这么看重我，我绝对不同凡响。

    孙晓丽却瞟了我一眼：“双拳难敌四手，好汉家不住人多，你在明处，人家在暗处，你再有本事，还能把社会上所有的混混给一锅端了？”

    “我端不了社会上所有的混混，但搞定一个龙叔应该没问题，这事你就不用管了，你直接让财务人员去交保证金，竞拍的是我负责。”

    孙晓丽端详了我半天，才说道：“也行，你就放开手脚去干，不过我得警告你，千万别弄出什么人命来，只要不出人命，将来我还可以出面跟龙叔沟通。”

    “放心吧，还是那句话，我不懂法律，但懂得如何教训不讲法的人！”我转而又问了一句：“对了，这个龙叔难道一直就是江南的老大，他就没有什么忌惮的人吗？”

    孙晓丽叹了口气：“他算不上是真正的老大，江南的老大在前几年扫黄打黑中跑到非洲去了，现在还在那边坐镇指挥，社会上的大小混混们，还都卖他几分薄面，有时为争利益发生冲突的时候，还要请他出面调解。”

    “这么牛，他是谁呀？”

    “刘云坤，我们都叫他坤叔，龙叔是他的小弟，他离开之后，在江南，龙叔成了他的代言人。”

    “那你知道他跑到哪个国家去了吗？”

    “好像是f国吧，因为没有跟我国建交，所以也不怕被引渡。”

    我去，这么巧？

    我转而告诉姜鹏辉，龙叔搞小动作的事，用不着跟他的堂叔汇报，我有办法搞定的。

    除了安娜之外，其他的人都将信将疑。

    返回的时候，我让钱勇送安娜回家，看到时间还早，钱勇主动提出来要带安娜到车管所去办理执照相关事宜，看来他还真把这事放在了心上。

    我则坐上了孙晓丽的跑车，除了因为顺路之外，我知道她一直惦记着那些美元，而且我已经打算给她。

    不过令我感到纳闷的是，她究竟有多少钱？

    如果把美元兑换成人民币，再加上她应该汇入的股份，那可是七个多亿呀！

    “孙总，你究竟要多少钱？”

    孙晓丽怼了我一句：“怎么，还没娶我女儿，就惦记上了我的财产？”

    看来她昨天的气还没消，我微微一笑，从口袋里掏出珍妮给我的那张卡，放在了她面前的驾驶台上。

    “算上珍妮的股金，你得朝我们新建立的账号上打进七个多亿，哪里来的那么多钱？”

    孙晓丽一愣，看了一眼那张卡之后，转而瞟了我一眼：“什么意思？”

    “没什么意思，既然你想要这笔美金，而我们在国内投资又没有需要，你就拿去吧，我只是搞不懂，你哪里来的那么多钱，要这些美金又有什么用？”

    孙晓丽的脸色一下子好看了许多，她微微一笑：“我当然没有这么多钱，但项目七个亿的股金不会少一分。我还有些朋友在国外发展，他们更需要美金，这五千万我个人最多只会要一千万，其他的，都会给我的朋友们。”

    我摇头道：“真是奇了怪了，全世界都知道我们国家充满了机会，你们之所以有今天，不正是因为国家的飞速发展，才给你们带来财富了吗？你们倒好，当外国人巴不得到我国投资谋求发展的时候，你们却想要跑到国外去？”

