    混沌世界，一个月的时间弹指即过。

    轰！

    这一天，大秦神国奇士域中，有苍凉且悲壮的号角声响起。

    咚咚咚！

    紧接着，沉闷的鼓声轰鸣，混沌四极，混沌八方都在抖动，好似有蛮牛狂奔，践踏虚空，隆隆而鸣，振宇耳聋。

    这种声音太浩大了，穿透力极强，空间不可挡，传遍了奇士域所有的角落，若神涛拍岸，充满了一种魔性力量，令生灵神血跟着翻滚、沸腾。

    嗖！嗖！嗖！

    放眼看去，在奇士域各地，都有一尊身影踏空而起，总共二十位一起登临高空。

    “聚大军！”

    他们身上，均佩戴着一枚龙形的金色徽章，正是统领徽章，此刻齐齐绽放出耀眼的光辉，好似一圈圈海浪，朝着四周蔓延开去。

    嗖嗖嗖！

    刹那间，奇士域中旌旗招展，一个个神国士兵踏空而起，迅速朝着这二十位统领汇聚而来。

    “战争开始了！”

    其中一位神阶生灵，乃是人类模样的男子，他黑衣黑发，空荡荡的右臂无比显眼，不是萧叶又是谁？

    此刻，他的统领徽章同样在绽放光芒，一支十万之多的神国士兵，迅速出现在其身后。

    “萧叶统领，你拜入枯墟大人门下，还真是令我等意外，我名为‘巴迪’，此次我们作为先锋进入结界空间迎战拜云，还望能相互照应。”

    此刻，一位浑身披着鳞甲，双耳挂着一对银蛇吊坠，满头细辫的老者，朝着萧叶望来，颇为客气道。

    “巴迪统领客气了。”

    萧叶目光看来，客气回应。

    四大神将维护神国安稳，麾下都聚集着不少统领。

    而这位巴迪统领，乃是第三神将枯墟麾下，颇为顶尖的老资格统领了，是一尊天神，但态度和煦，没有丝毫傲慢，让萧叶顿生好感。

    “我们都为枯墟大人麾下统领，一旦踏入战场，自然需要相互照应了……”

    又有两位统领飞来，他们一男一女，皆化作人类模样。

    男的身材高大，名为‘百成刚’，一头蓝色板寸发丝苍劲，好似长矛破苍穹，神体好似铁块堆积而成，缭绕着一根粗大铁链，铁甲锵锵，同样踏入了天神境。

    女的名为‘断晴’，身段婀娜多姿，一头白发根根绽放神光，算不上多么绝色，但气质独特，有一种很特别的神韵，在萧叶看来也算是充满异域风情，虽然也是真神境，却不可小觑。

    这两位统领同样来自枯墟麾下，以礼相待，和萧叶攀谈。

    和舍焱一战，萧叶之威显露无疑，在他们眼中已经是天神境强者了，又是以传说级天才身份，成为统领，他们自然不敢怠慢。

    “两大神国战争，何等危险？可不是什么人，都能活着回来的。”就在此刻，一道阴测测的声音传来。

    只见远处，带着神禽标志性特征的舍焱，正盯着萧叶冷笑连连，天神之眸开阖，在进行隔空窥探。

    “连被我镇压的你，都能在战场蹦跶这么久，你口中的危险，又岂能奈何得了我？”

    “你还是多担心自己吧，突破到天神境，却连我都对付不了，现在鼓起勇气前去战场，是想赚取被扣除的千万神龙值吗？”

    萧叶冷冷一笑，暗中催动古神血统，像是凭空升起了一团雾霭，在阻隔舍焱的窥探。

    二十位出战的统领中，舍焱也在其列，他自然知晓。

    “你！”

    这句话像是一记巴掌，抽在舍焱脸上，让舍焱表情扭曲，气得浑身颤抖。

    “我倒是觉得萧兄说的没错，舍焱，你还是压压你的性子吧。”一道中正平和的声音传来。

    那是一位很特别的统领级生灵。

    他和萧叶一样都是人类，有着一种病态的美，脸色苍白，像是常年不见阳光般，这是很特别的风采。

    这位生灵看似人畜无害，且笑容灿烂，但吐露出的话语，却让舍焱表情微变，将所有的怒火压下。

    甚至，在这位生灵身旁，还跟着四位统领，但却亦步亦趋，以其为尊的模样。

    萧叶明显感觉到身旁的巴迪统领，都是表情阴冷了下来。

    “萧叶，吾名为‘坤’。”

    “你和舍焱一战，我和其他几位传说级天才都观战了，很精彩。”这位生灵道。

    “坤？”

    萧叶闻言顿时色变。

    他对大秦神国其他传说级天才，也有做出过了解。

    就比如眼前的坤。

    于五亿年前，晋升为传说级，不但身负的先天神灵血统极为恐怖，而且在天神境中，走出了相当远，不是舍焱可比的。

    最重要的是，坤和舍焱，都投入第二神将门下。

    “第二神将门下的传说级天才，绝对不会对我抱有善意，对于此人，绝对不能大意了。”

    萧叶顿时心生警惕。

    这世上最恐怖的敌人，便是平日和善，收起所有敌意，但在你危难之际便会毫不留情出手，将你打落深渊，永世不可能翻身。

    坤风轻云淡和萧叶交谈一番，甚至不曾释放神阶意志探查萧叶，便移步而去，丝毫不曾提及其他。

    “除了我和舍焱之外，一共有三位传说级天才，也作为统领参战了。”

    在参战统领聚大军的时候，萧叶也在暗中观察，迅速得出了结论，眼神越发凝重。

    光是这三位传说级天才，xiu lian的岁月都比舍焱悠久太多了，在二十位统领中都是最顶尖的。

    以他目前的实力，恐怕还对付不了。

    “不过无妨，我不会主动招惹他们，这次参战，我的目标是冲击天神境！”

    萧叶眸中神光湛湛。

    古神后裔踏入天神境如此艰难，可一旦成功，绝对不会让他失望。

    时间仅仅过去了一个时辰。

    嗡！

    奇士域的议事殿中，突然迸发出一道耀眼的光柱，直接朝着远处的神国结界冲去，让二十位统领都是神色一凝。

    “开始了！”

    二十位统领级别生灵，都是在齐齐大吼，率领身后的大军，迅速朝着神国结界奔袭而去。

    “开始了。”

    “萧叶大哥，希望你能平安归来。”

    紫越祭从战争堡垒中飞出，望着萧叶的背影低声道。

    二十位统领率领大军出动作为先锋，他们这些神阶天才会在后方，另有任务。

    （第一更到！）

    (本章完)

