    寨欢越是纹样说。秦萌萌越是心酸，她实在丹法在病房了。转身跑了出去，一出门就靠在门旁低声啜泣起来。

    秦欢坐在病床上，望着门外。怯生生道：“阿姨又生我气了！”

    张扬伸手轻轻抚摸了一下他的小手：“别怕，阿姨没生你气！”

    床位医生为秦欢检查了一下。他向张扬道：“还是尽快转院吧，提起脑外科，北京中海那边实力在国内首屈一指，你还是去那边找专家。”他说完看了看秦欢，有些惋惜的摇了摇头。

    秦萌萌红着眼睛走了进来，看到张扬仍然没走，声音略显沙哑道：“你去忙吧，多谢你了！”

    张扬点了点头，人家都下了逐客令，自己也不好留下来，他起身要走，秦欢却紧紧抓住他的大手，双目中充满期盼和不舍。

    张扬轻声道：“小欢，叔叔回叉再来看你！”

    秦欢咬了咬嘴唇，终于放开了张扬的大手，张扬来到门前，转身望去。却见秦欢正看着他，晶莹的泪珠儿顺着他苍白的小脸不断落下。

    张大官人最看不得这样的情景。他心里实在不是滋味，他向秦萌萌道：“麻烦你跟我出来一下！”

    秦萌萌有些诧异的看着张扬，这个人真是奇怪，平心而论，人家救了自己的孩子，还帮着垫付了医药费，自己理应感谢他，可他好像管的实在太宽。

    秦萌萌跟着张扬来到门外走廊内，低声道：“你还有什么事？”

    张扬道：“刚才医生的话你听到了？小欢脑子里有个瘤，天津治不了。他建议去北京中海医院，我看小孩子的病情千万不能耽搁，中海那边我有熟人，我开车过来的，要不咱们这就去北京给孩子看病！”

    秦萌萌真是诧异到了极点，雷锋她听说过，这世上有好人她也知道。可像眼前这种要把好人好事做到底的人她还是第一次见到。秦萌萌绝不相信一个人会不求回报的付出，她冷冷道：“给孩子看病是我的家事，好像和你无关！”

    张扬听到这话顿时火了，指着秦萌萌的鼻子就骂道：“你他妈什么人啊？秦欢是你亲”亲外甥，你这当姨妈的怎么一点都不担心？看你长得人模狗养的，没想到是一只冷血动物！”

    秦萌萌没想到这厮张嘴就骂人。气得俏脸煞白：“你”

    “你什么你？我告诉你，我就看你不顺眼了，秦欢的事情，我还就管定了，现在你就得跟我去中海给他看病，否则我他妈去妇联告你！”

    秦萌萌怒道：“你无理取闹！”

    “无理取闹也比你毫无人性高尚！”张扬脾气上来了，什么后果早就抛到了一边，他转身就返回了观察室。

    秦欢见到他去而复返，小脸上顿时露出了笑容：“叔叔！”

    张扬将他瘦小的身体抱起，柔声道：“叔叔带你去北京看病！”

    秦萌萌拦住张扬的去路：“你给我把孩子放下，再敢胡闹，我报警了！”

    张扬道：“你爱报不报，我现在就带秦欢去看病，你愿意跟就跟，不愿跟来，你只管去报警！”他抱着秦欢大步走出观察室，秦萌萌无可奈何，快步跟在他的身后。秦欢被张扬抱着居然乖得很。紧紧搂着张扬的脖子，生怕他从身边走掉。

    一帮医生护士都看傻眼了，刚才给秦欢看病的那医生道：“我就觉着这世上没有雷锋！”

    一旁小护士问道：“怎么？您看出什么来了？”

    医生道：“我要是没猜错，那男的肯定是秦欢的亲爹！”

    “啊？”

    “骨冉连心，你们看不到那孩子搂他搂得多紧。”

    张扬用自己的外套裹着秦欢，把他放在桑塔纳的后座上，秦萌萌也跟了过来，她对张扬的霸道行径实在是忍无可忍了，跟上来，向秦欢伸出手去：小欢，下车！”

    秦欢却抓着座椅靠背摇了摇头。

    秦萌萌怒道：“你这孩子，平时老师教你的东西都忘了？怎么能随便跟陌生人就走？社会复杂，万一遇到坏人怎么办？”

    秦欢道：“叔叔不是坏人！”

    听到秦欢这句话，张大官人心里别提多舒坦了，听到没有，老子不是坏人，孩子说的话是最真实可靠的。

    秦萌萌没奈何，她唯有把火气都朝向张扬：“你到底有什么目的？”

    张扬很不屑的看着她：“你有病是不是？我就是想帮秦欢看病，不想耽误了病情，你以为我有什么目的？谋财？你有吗？图色？好像你也没多少吸引力！”

    秦萌萌肺都快被他气炸了，她向秦欢厉声道：“你给我下车现在不下车，我再也不要你了！”

    秦欢看了看张扬，又看了看秦萌萌。他一言不发的下了汽车。

    张扬道：小欢，别怕她，有我呢！”

    秦欢忽然拔脚就向远处跑去。张扬和秦萌萌都是一愣，他们同时追了上去。

    秦欢跑了几步，一个，踉跄摔倒在地上，两人来到面前，秦萌萌想要扶起他，却听到秦欢哇！地一声大哭起来：“你走开！你走开！我知道。你早就不想要我了，我知道这世上没人喜欢我，没人疼我，别人都有爸爸妈妈……我没有张扬听到这里眼圈红了。

    秦萌萌哭了，她想要去抱秦欢，却被秦欢用力的甩开手，她一边流泪一边道：“姨妈要你，我要你”她拼命把秦欢搂在怀中，生怕一松手，秦欢就会从自己的身边溜走。

    秦欢抱着秦萌萌的脖子大哭起来。

    张扬转过身，悄悄擦去自己眼角的泪水，低声道：“当我求你，咱们去北京给孩子看病，真的不能耽误了！”

    秦萌萌抱起秦欢，她低声道：“小欢晕车，你开慢一些！”

    秦萌萌实在搞不明白，为何秦欢才见到这个人第一次就会对他如此信任，前往北京的途中，她才想起，直到现在她还不知道对方的名字。

    秦欢经过刚才一番折腾，已经累了。躺在秦萌萌的怀中沉沉睡去，睡梦中时而发出两声呓语，却让秦萌萌心如刀割。

    “妈妈，”

    张扬自问感情上已经足够坚强，可今天他却流泪了，如果秦萌萌真的是秦欢的母亲，她的心肠实在坚硬。

    “你叫什么？”坐在后座的秦萌萌率先打破了沉默。

    “张扬！”

    “我叫秦萌”秦萌萌话说出口犹豫了一下，省略了一个萌字。

    张扬早就知道她的名字，到了这种时候，秦萌萌居然还掩饰她的姓名。真是让人感到齿冷。

    张扬道：“秦欢的父母去世了？”说这话的时候，他看了一眼后视镜，网巧捕捉到秦萌萌目光中的那缕内疚和痛苦。

    秦萌萌望着秦欢的小脸，沉默了一会儿方才嗯了一声。

    此时她的手机响了，秦萌能拿起电话。电话是文浩南打来的，约她今晚一起去音乐厅欣赏中央交响乐团的演出。秦萌萌淡然道：“对不起。单位有任务，我没空！”说完她便匆匆挂上了电话。

    张扬道：“把你手机给我用用。我给中海医院那边联系一下！”

    秦萌萌把手机递了过去。

    张扬的确想给中海医院方面联系一下，不过他还有一个目的，看看秦萌萌刚才这个电话是打给谁的，秦萌萌自然不会想到这厮有这么多的心眼儿。

    张扬一看手机号就知道是文浩南的，他给中海医院的邱潭打了个电话，邱潭是骨科主任，不过凭他在院内的关系。找几名专家为秦欢会诊没有任何问题。

    邱潭一口就应承了下来，他想起了一件事，提醒张扬道：“提起脑外科，于子良的技术水平首屈一指，你应该跟他联系一下啊！”

    张扬居然把这茬给忘了，他恍然大悟道三“幸亏你提醒我！”

    邱潭道：“我这边先帮你准备住院的事情，检查设备肯定是中海先进，你跟于子良联系一下，看看他怎么说！”

    张扬挂上电话，紧接着又给于子良打了个电话。让张扬惊喜的是，于子良这会儿正在机场呢，他来北京参加一个脑科学术会议，几个小时后就会抵达北京。

    张扬把秦欢的情况跟于子良说了。于子良和张扬的关系亦件亦友，既然张扬有求于他，他毫不犹豫的就答应了下来，让张扬先把孩子送往中海，做一个全面的身体检查，他下飞机后直接前往中海会诊。

    秦萌萌在一旁听着张扬的话。此时她开始意识到张扬不是普通人，一个在电话中就可以调动一帮专家去为一个孩子服务的年轻人肯定不是寻常人物，她仔细搜索着张扬这个名字的信息却毫无结果。

    张扬道：“医院的事情我已经安排好了。你还要不要通知家里人？”

    秦萌萌没说话，目光投向窗外。

    张扬是故意刺激她的，看到秦萌萌这种情况”中已经明白，十有**何长安所说的是事实，秦欢这个孩子根本见不得光，甚至秦萌萌的父母都不知道他的存在。

    到了中海医院，张扬抱着秦欢直奔脑科病房，邱潭已经联络了脑外科的几名专家，几个专家看完秦欢的片之后。一个个都是面色凝重，这个瘤太大，而且位置很不好，和周围血管神经相连密切，如果切除，会造成很大的损伤，很难保证这孩子以后的智力不受影响。

    当天下午张扬也没有离开医院，陪着秦欢做了一个全面的检查。

    秦萌萌身上也没带这么多钱，张扬又帮她垫付了两千块的住院押金。

    下午四点半的时候，于子良来到了中海医院，他以私人身份过来，所以直接先去了病房，来到病房的时候。正看到张扬拿着三个括子玩抛球游戏给秦欢看，逗得秦欢不住欢笑。

    于子良放下行李箱笑道：“张主任。你应该改行去天桥卖艺了！”

    张扬抓住挂子放在床头柜上。笑着向于子良道：“于教授，其实我最擅长的是飞刀，要不咱俩搭档。你当靶子我玩飞刀！”

    于子良呵呵笑了一声，来到秦欢的面前，将在门外买的一串糖葫芦递给他：“你是秦欢吧，我是你张叔叔的好朋友！”

    秦欢着了看张扬，他并不敢去接糖葫芦。

    张扬鼓励他道：“拿着，你于伯伯不是外人！”

    秦欢这才将糖葫芦接了过来

    张扬把刚才照得片拿给于子良。于子良对着日光灯看了看，低声道：“有没有做过脑血管造影？”

    张扬摇了摇头：“网听脑外科主任说了，造影安排在明利”

    两人说话的时候，邱潭过来了。他是专程来看于子良的，两人过去都毕业于协和医科大，可后来走的道路不同，邱潭专攻骨科，而于子良选择了脑外科，邱潭一直都在国内发展。而于子良多数时间都在国外，新近才回到国内。

    邱潭对这位师弟的技术水平是相当欣赏的，两人寒暄了几句，于子良很快就切入了正题，他前来中海的目的是为了给秦欢会诊，可毕竟是非官方的，更多的是处于私人关系，他和中海医院脑外科的专家并不熟悉。这也是他没有直接去医生办公室看病历资料的原因。

    同行相嫉，行内很多事还是有避讳的，邱潭明白于子良顾虑什么。他笑道：“看来你真的不了解中海医院的情况，脑外科主任是徐光耀，也是我们同校的！”<!--over-->

