    “你烦不烦啊！小虫子。”捷克罗姆放声大吼。周边的空气震动了起来。

    秦观掏了掏耳朵，行吧，不问就不问，不就是问一下你上次怎么被法师们请出来的么。这么暴躁！

    指着远处的法师塔说，“伟大的，捷克罗姆大人，您上吧！我在后面给您加油助威。”

    红龙还没说话，艾力木就接到，“就打这群小法师？哪里需要红龙大人出马，看我带着龙蝇和飞龙过去，平推了法师塔。”

    说罢，就带着飞龙和龙蝇冲向法师塔，这时慢慢的才有法师不断的从法师塔中站出来。

    这些法师发出魔法球，对着龙蝇和飞龙就是一顿仍，但是发现难以击中，打中之后的伤害也不尽如人意。

    看到这一幕的秦观扭头疑惑的看了一下红龙？？？

    红龙咳了一下，“你继续看。奥贝斯坦那个老家伙可不止这点手段。”

    很突然的，没有什么前奏。只见一只快要飞到城墙的飞龙身体变得膨胀起来，迅速被撑大，下一秒，爆炸开来，旁边凌空停着的飞龙和龙蝇身上布满了绿色的粘液。

    好强大，一个法术就秒了强大的飞龙！

    “你这只小红龙怎么又来了？你看我这招雷鸣爆弹感觉如何？”一个苍老的声音从法师塔顶传来。

    那是一个老人站在一群铁人傀儡之前。浑身精钢的铁人们看起来牢不可摧。

    红龙示意秦观让艾力木回来。

    “不亏是号称最强的单体魔法土系魔法雷鸣爆弹（又叫内爆术）。在你这个快死的人手里都能造成如此效果，之前差点把我直接给砸死，但是今天你还能释放几次呢？”

    捷克罗姆挥挥翅膀示意，指了指这边还有7只飞龙。

    又努努嘴，你身后的这些年轻法师又能做什么呢？

    奥贝斯坦：“是啊，所以我也不愿意和你结下死仇，上次我不就是礼貌的把濒死的你送回了龙崖么？”

    捷克罗姆：“你伤害胆敢一只伟大的真龙，还有脸说我们没有死仇！？这次我带着军队过来就是要踏平这里，今天之后这座法师塔将不复存在，我捷克罗姆说的！

    奥贝斯坦：“看来你这只小红龙是想要在感受一下雷鸣爆弹的威力了。”说完身体缓缓后退，回到了铁人傀儡之中。

    捷克罗姆：“战士们，冲吧，我的属性已经辐射至你们身上，我们攻防碾压，你们只需要防范，奥贝斯坦的魔法就好了，冲吧！”

    “至于蜥蜴人就在外面放弓把，就给我盯着那个老家伙射就行！”

    秦观看了下自己被领导之后的属性，之前一功一防的他现在的战时属性已经到了三十三攻击，三十防御了，强大的感觉自己能去捶一只飞龙了。当然要生命值足够多的时候。强大的英雄无可披靡。

    急速飞过去的龙蝇和紧随其后的飞龙不断地躲避着法师扔出的魔法球。

    红龙也盘旋而上，直冲天际，在哪里似下非下，震慑着老法师。

    而秦观看了下，自己好像无事可做。瞭望四处之后发现，旁边的森林有些晃动，上面好像有人一样，于是带着部队过去查看。

    就在老法师通过长长的吟唱之后又释放了一次雷鸣爆弹之后，捷克罗姆急速飞下，一翅膀将铁人傀儡全部扫飞。爪子抓住奥贝斯坦，又飞了起来。“老家伙，你还有什么想说的？“

    在呼啦啦的风声之中，老法师的声音很小“你竟然是巨龙英雄！”

    将头颅收好之后，捷克罗姆吩咐艾力木打扫战场，之后摧毁这座法师塔。

    死了两只飞龙，我每周又可以少给3万的维护费了。哎呀呀可爱的小钱钱变多了。算着经济帐的红龙一脸喜色。突然看到秦观在和一群精灵站在一起，飞了过去。

    秦观：大人你好，这是精灵的使者，他们说见识了红龙大人的风采，发自内心的仰慕您，深刻的认识到了上次对您的不尊敬，不礼貌。想要加入您的领地，只需要您这边能够把比蒙巨兽手中的巨树之种夺回来，然后给他们，并允许他们栽种。

    捷克罗姆看了看旁边有点脸红的精灵了点了点。

    “可以，伟大的巨龙领主同意你的观点，我的管家。“

    回到龙崖处，捷克罗姆：“既然你同意了精灵那边的请求，那么这个任务就交给你了，你随便做，随便选，领地里面的资源随便用，只要你能把独眼洞穴中的，那只比蒙巨兽给弄死就行。如果弄不死的我弄死你也行~”

    “您呢？我的意思是您不准备去找比蒙麻烦？！”一脸冷汗的秦观问道。

    “不去，不去，这哪里是给比蒙找麻烦，那是给自己找麻烦，对了这个老法师的头给你，你不是有用么？“

    爪子随手一丢，精准的扔到了秦观怀里。“另外你可以去老蜥蜴哪里了解下比蒙巨兽的信息，我给你打过招呼了。“

    “记得我说过的话，你需要什么直接用就行了，不用和我说，然后打独眼聚落的时候叫我一起，要么给比蒙收尸，要不就送你上路！”

    秦观立马前去老蜥蜴处打听比蒙巨兽的消息。

    老蜥蜴说：“比蒙巨兽就在森林旁边的荒原之上被独眼巨人部落奉为领主，自古以来便是这篇土地的霸主。”并给出了信息。

    【比蒙巨兽】

    等阶：14

    生命：1500

    魔法：0

    攻击：45

    防御：45

    伤害：40-60

    速度：10

    技能：

    无所不摧：比蒙是这片土地上最为古老强大的生物之一，他锋利的爪子可以轻易的刺穿龙鳞，攻击时无视对方百分之80的防御，唯一限制比蒙战力的，可以让你利用弱点的就是他还不会飞~~

    拿头打？这种连红龙都不愿意去碰的怪物，让我拿头打！

    纠结的秦观想着去女巫处看看，能给什么样的奖励。这时候要先把自己手里能利用的资源全利用上。

    先盘算清楚有什么资源，能干什么事。

    推开女巫小屋的那一刻，“我感受到了，你带来了我所需要的东西。”

    秦观看了一下，之前那个邋遢的不成样的女巫已然不再，眼前的是一个富有魅力的中年女性，正朝着秦观走来，尖利的嗓子喊道：“把东西给我！我知道，你带来了。”

    “那么我能得到什么？这位美丽的女士。”

    “你想要什么，勇士。金钱？兵种？或是宝物？”

    “我只想要一个能够战胜比蒙巨兽的方法！”

    “那你可真是给我出了个难题”

    女巫手指饶了绕灰白色的头发，说道：“这样吧，我帮你把你麾下的双足飞龙进阶为隐藏兵种，{毒液飞龙}如何，你可别告诉我，你没有带小红龙去那边的飞龙巢打秋风。在我们女巫的记载中，毒液飞龙的毒就连巨龙都无法免疫，与之相对应的，身后这种飞龙，毒液就算汇聚成一条河，红龙进去也只是洗了一个澡。”

    “怎么样，这笔交易你可以接受么？冒险者~”

    心动的秦观急匆匆把头颅扔给女巫后，往军营赶去。

