    一对一和5v5的差别还是很大的——

    5v5，你防守可以很差，因为队友可以帮你协防补防。

    你进攻可以很糟糕，因为队友可以站出来帮你得分。

    但一对一，攻防都不能拉胯，否则你就很难赢得比赛的胜利。

    就像林星和蒂姆·哈达威的这场对决，虽然知道自己的胜率不高，林星还是发起了挑战。

    蒂姆·哈达威也没有拒绝，他的风格特点就决定了，他总是要面对这样的一对一挑战。

    就这样，一行人离开了佩顿家，抵达了附近的一座街球场。

    加里·佩顿和贾森·基德围观，林星对上了蒂姆·哈达威。

    “你先攻，让我看看你有几斤几两。”

    和对位佩顿不同，面对开场的先攻权，林星并没有推辞。

    因为现在，他为之战斗的，不仅是血腥值，更重要的还是徽章。

    想要得到徽章，就得完成任务，想要完成任务，就得击败蒂姆·哈达威。

    想要击败蒂姆·哈达威，就得抓住所有能抓住的机会。

    先攻的这一球，就是林星的机会。

    弧顶，林星控住了篮球，放低了重心。

    蒂姆·哈达威并不知道林星的风格特点，但林星却知道，眼前这个183控卫，有一双快手，很擅长抄截抢断。

    谨慎的他很快就以侧身的姿势，对准了篮筐。

    这是一个很好的起手式，因为它很适合转身肘起。

    他很快找到了机会，一个看似普通的转身，直接顶开了蒂姆·哈达威。

    蒂姆·哈达威踉跄了几步，被迫丢掉了防守的位置，很快就被林星甩开了。

    哐当一声！

    冲到篮下，林星朴实无华的重扣了一个，结束了第一波的进攻。

    他兴奋的捏着拳头，挥了一下。

    场边观战的佩顿和基德对视了一眼，不用仔细观察，他们就请出的知道，球场上发生了什么。

    蒂姆·哈达威被偷袭了，他捂着胸口，瞪着林星：“好吧，小家伙，现在我知道你的路数了。”

    言下之意，他不会再给林星这样得分的机会了。

    林星耸了耸肩，并不在意，反正，比分已经1比0了。

    接下来的球权仍然会是他的，开场的优势已经到手了。

    重新站到了弧顶，林星再一次接过了球，他还是侧身对着篮筐，保护着手中的篮球。

    蒂姆·哈达威的防守却变了，他直接拉开了和林星的距离，放了一步远。

    这一放，就放大了林星现在没有一丁点中远投的问题。

    注册身高同样是183的波多黎各一座山能够顶住203的阿詹，靠得就是放一步防守。

    林星遇到了和阿詹一样的难题，但这是一对一，真想解决，难度不大。

    只见他依葫芦画瓢的转了个身，加着速，如同一辆全速行驶的坦克，全力冲击。

    波多黎各一座山能够顶住乐邦，不仅是因为他放了一步，更重要的是，他身后有队友协防。

    蒂姆·哈达威可没有队友协防，他是单枪匹马，还想着能够放一步防守、充分利用空间、钳制住林星。

    结果，他被力量异于正常控卫的林星直接冲破了……

    还是短兵相接的一肘，移动着脚步、猝不及防的蒂姆·哈达威，直接踉跄着倒地了。

    就这样，林星轻轻松松的冲到篮下，又一记重扣得手。

    “2比0了，蒂姆，加油啊，你可别真的输给他了，要知道，他才16岁，还是个小屁孩！”

    场边，佩顿那厮开始幸灾乐祸了，一番喊话，让场上的两人都有些恼怒。

    不得不说，这也算是佩顿的天赋了。

    弧顶位置，林星第三次控球在手，蒂姆·哈达威认真了。

    他不放狠话了，因为他也怕被打脸。

    这一次，面对林星的侧身三威胁。

    emmm，林星的三威胁和普通人不同，普通人的三威胁，是传球、投篮和突破的三种威胁。

    林星的三威胁，是传球、突破和肘人的三威胁。

    面对三威胁，蒂姆·哈达威的防守又一次变了。

    这次，他还是放了一步。

    不同的是，林星转身肘起的时候，他并没有第一时间顶上来。

    而是选择了跟随林星的脚步，不断的后撤，如影随形的缠住了林星。

    他避开了自己的弱环——身体对抗，充分的发挥了自己的长处——速度、灵活和爆发力。

    直到近框范围内，眼见着林星有抬手的迹象，他才真正的顶了上来。

    接下来，就是身体的对决了。

    这一球，蒂姆·哈达威还是输了，他没拉住近框区域直接起跳的林星。

    或者说，近框区域的林星直接顶开了蒂姆·哈达威，上篮得手。

    就这样，林星3比0蒂姆·哈达威了。

    接下来，这个比分还在拉开，4比0、5比0、6比0……

    即便蒂姆·哈达威找到了正确的防守策略，他也没能挡住林星。

    直到8比0之后，他终于成功的干扰到了林星的上篮。

    哐当一声，篮球砸框而出。

    蒂姆·哈达威松了一大口气：“好吧，小子，你错过了终结这场比赛的机会，接下来，轮到我表演了……”

    林星一个球没进，球权就转换了。

    蒂姆·哈达威快速的移动到了弧顶，正对篮筐，拍着手，有些着急的要着球。

    “终于轮到我了，控着球的感觉真好啊！”

    砰、砰、砰……

    哈达威娴熟的拍打着篮球，一个胯下，两个胯下。

    接着矮身，正式开始了他的进攻。

    还是胯下，左手控球拍到右手，顺势向前一个小小的探步，晃了一下林星。

    下一秒，哈达威就转到了自己的左侧，加速，瞬间抹过了林星。

    “噢天呐，你看到了吗？贾森，这就是‘The Bug’，这就是‘Crossover’！”

    场边，加里·佩顿高声喝彩，看得出来，他是真的很想学会哈达威的Crossover。

    但Crossover这种绝技，对身体的灵活性、爆发力甚至柔韧度、协调性，都有很高的要求。

    肌肉粗壮、动作僵硬的加里·佩顿，或许能学会一招两式，但想大成，根本不可能。

    包括林星，他这么庞大的身体，恐怕也学不会这所谓的Crossover绝技。

    从这一球开始，蒂姆·哈达威的大逆转悄然降临。

    第二个球，林星还是被哈达威一步晃开，转身之后，眼睁睁的看着哈达威扳回第二球。

    就这样，从8比0的比分开始，蒂姆·哈达威疯狂上分。

    8比1、8比2、8比3、8比4……

    一直到8比8，连续的8个球，林星开局积累的优势，荡然无存。

    这还不是结束，8比8之后，林星竭尽全力，仍然防不住蒂姆·哈达威。

    8比0的比分，就这么一路被扳成了8比11，蒂姆·哈达威赢下了这场一对一！

    林星那64点的单防，面对蒂姆·哈达威这个顶级的Crossover高手，真是一点都不够看。

    当然，这也和哈达威开局输了8个球、输急眼了有关。

    后续连追11个球，哈达威每球必争，一直在全力以赴。

    “还是输了……”

    输了这场一对一，林星的目光略微有些失神。

    场下，佩顿笑着走上来：“有惊无险啊蒂姆，你差点就身败名裂了。”

    “没那么夸张，加里。”哈达威摇着头，“这小子还是有点实力的，他才十六岁？”

    “没错，过了9月11日，他就17岁了。”

    “未来可期啊！”

    另一边，基德勾着林星的肩膀，安慰道：“别那么沮丧了Star，他可是蒂姆·哈达威，NBA的明星控卫，输给他不是很正常吗？”

    林星回过神来，露出微笑：“我没有沮丧，贾森，我只是在想，等我离开西雅图，一路南下路过奥克兰的时候，能不能再找蒂姆打一场。”

    说这话的时候，林星的表情还带着一些不服气。

    不远处的蒂姆·哈达威听到了林星的这句话，笑着点了点头：“当然可以，随时恭候。”

    呼！

    就算是一直勾着林星肩膀的基德都没发现，林星重重地松了口气。

    刚刚的林星的确没有沮丧，他对这场一对一就没抱过期望，更别说什么输了球非常沮丧了。

    目光失神，只是因为他进了一趟系统。

    系统内，他确认了，任务并没有失败。

    这就意味着，这个所谓的任务系统，其实就是提供了一个可以重复刷本的副本。

    一直输一直刷，直到刷赢了为止。

    但林星直到，这个副本，他刷的机会并不多。

    因为蒂姆·哈达威身在奥克兰，而他身在长滩，两地之间，还是有点距离的。

    机会不多，时间也就不多了。

    他想到了系统升级——

    上一次升级，防守属性合计上涨了5点，再加上25点的自由属性点，他可以大提一波单防属性。

    “一个80以上的单防，应该就能够顶住蒂姆·哈达威的进攻了，切换到进攻端，他也很难防住我……”

    这么一盘算，任务简单了。

    他需要争取在离开西雅图之前，再次升级。

    然后，带着80以上的单防属性，南下，第二次挑战蒂姆·哈达威。

    ……

    蒂姆·哈达威第二天就离开了，而死赖在西雅图的林星，训练越发疯狂了。

    他成天拉着基德一对一训练，说什么互为陪练。

    佩顿只要休息，就一定得不到休息。

    就这样，林星用最短的时间，把血腥值，从上一次升级的101点，积累到了1014点。

    终于，又可以升级了。

