    王者对青铜？

    看着脚下的保安，唐洛的杀意……都没那么浓了。

    杀人者，人恒杀之。

    这是杀手界的规矩，也是这个世界的规矩！

    杀手失败，往往只有一个下场，那就是……死！

    所以，如果不能干掉目标，那就要被干掉。

    可现在……唐洛都有点懒得杀这个杀手了。

    对，就是懒得！

    一个菜鸟，值得他血修罗出手干掉么？

    王者，真要欺负青铜？

    唐洛松开踩着保安胸口的脚，居高临下看着他……不杀，又怎么处置呢？

    就这么放走，肯定是不可能的！

    他来杀人，就这么走了，真当洛爷没脾气？

    “你……是怎么发现我的。”

    保安见唐洛松开了他，捂着被踩断的手腕，忍着疼问道。

    唐洛低头看着他……这双眼睛，还真带着几分求知欲啊。

    “行，既然你想知道，那我就跟你说说……你觉得处处没破绽，其实处处是破绽。”

    唐洛杀心淡了，脾气也好了不少，把玩着匕首，靠在了楼梯扶手上。

    至于这小子……他一只手就能捏死，也不怕翻起什么浪花来。

    当然，要是这小子真敢翻什么浪花，他绝对会杀人！

    “不可能……我潜入公司，为了不引起别人注意，特意搞了一套保安制服……”

    保安皱起眉头，有些不服气。

    “嗯？你这套保安制服，哪搞来的？”

    唐洛眼神一冷，难道他杀了哪个保安？

    “是……保安部更衣室里偷来的。”

    保安，不，杀手触及到唐洛冰冷的眼神，心中一颤。

    “偷来的？”

    唐洛神色稍缓。

    “嗯，我偷了保安制服后，就想着去找你……我穿着保安制服，也不会引起任何人的注意！等我找到你，你也不会提防我，到时候……我就可以一击必杀。”

    杀手说了他整个计划。

    “杀了你之后，我也可以穿着保安制服从容离开……我没想到的是，会在这里见到你……”

    “呵呵，然后你就想着，天堂有路我不走，地狱无门自来投？”

    听完杀手的计划，唐洛乐了，果然是个菜鸟啊！

    “啊，对。”

    杀手点点头。

    “我想不到我哪里有破绽……我知道规矩，杀手失败了，被杀活该……我只想临死前，知道我到底哪里出了问题。”

    “行，那我就满足你临死前的小愿望吧。”

    唐洛用匕首剔了一下指甲，点了点头。

    “首先，你准备工作明显没做好，一个优秀的杀手，会在动手前，了解目标的一切……比如我，刚到公司的时候，是这公司总裁的保镖兼司机，我的第一个办公室，就在保安部。”

    听着唐洛的话，杀手愣了一下。

    “所以，保安部里的保安，我全都认识……你说你这个生面孔出现了，我会是什么反应？”

    唐洛玩味儿说道。

    杀手脸色一变，他认识所有保安？

    失策了！

    他本以为，唐洛是一个高高在上的副总裁，怎么可能会认识保安……平日里，估计见了保安，都不会正眼瞧！

    “其实，在我没看你这张脸前，我就觉得不对劲了……因为保安部的人，不会喊我‘唐总’，而是喊我‘洛哥’。”

    唐洛点上一支烟，吐了个烟圈。

    “平日里一起吹牛逼的兄弟们，跟我说话，更不会‘您’啊‘您’的，所以你处处破绽……”

    “……”

    杀手脸色变幻着，还真是……处处破绽啊！

    “你连想杀的目标都不了解，还想杀人？当杀手……你以为那么简单，干掉目标就行了？一个优秀的杀手，不光实力要强，各方各面都要强……你，差太多了，菜鸟。”

    唐洛鄙视。

    杀手被鄙视，有点不服气了：“那……有可能是刚招来的保安呢。”

    “刚招来的保安，知道我是谁？”

    唐洛神色嘲弄。

    “……”

    杀手一脸颓败，似乎连疼痛都给忘了。

    他有那么差么？

    真的那么菜？

    这一刻……他被唐洛打击的，都怀疑人生了。

    “怎么样，现在服了么？”

    唐洛弹了弹烟灰，他觉得自己在女人堆里呆久了，都有点妇人之仁了……换做以前，这菜鸟现在已经变成一具尸体了，更别提给其解惑了。

    “我……服了。”

    杀手靠在墙上，自己当杀手都这么失败，活着干嘛啊。

    “你杀了我吧。”

    “啊？”

    听到杀手的话，唐洛呆了呆，还有主动求死的？

    虽然说，杀手都知道这规矩，但谁不想活啊？

    这菜鸟……手艺差了点，但觉悟挺高啊！

    不过他再看看这家伙一脸生无可恋的样子，不由得神色古怪，不会是让自己给打击得不想活了吧？

    自己这嘴……现在这么牛逼了？

    都能‘杀’人了？

    可再想想，自己也没说啥啊，不就鄙视了这小子几句，喊了几句菜鸟么？

    这就生无可恋，不想活了？

    现在的年轻人……心理承受能力，也太差了吧？

    就这心理素质，还特么当杀手呢？

    想到这，唐洛更瞧不起这菜鸟了：“想死一边死去……”

    “啊？”

    听到唐洛的话，杀手愣了一下。

    “你不杀我？”

    “懒得杀……滚吧！”

    本来唐洛还寻思着，死罪可免，活罪难逃的，但现在……他都不想看到这家伙了。

    “滚？”

    杀手更愣了，失败了，不用死么？

    “对，赶紧滚，就这心理素质，还特么当杀手，回家吃奶……算了，我也懒得刺激你，该干嘛干嘛去！”

    唐洛没好气，可又怕刺激多了，这家伙想不开，从楼上跳下去……那就有点麻烦了。

    这让他很是无奈，妈的，怎么遇到这么个菜鸟，还是个奇葩……

    他不杀这小子，这小子已经是祖坟冒烟，感恩戴德了……现在倒好，还特么怕这小子想不开，在公司里自杀！

    “你……是杀手么？”

    杀手看着唐洛，忽然问道。

    “不是。”

    唐洛把匕首也还给了他。

    “给，想死的话，自己出去找个没人的地方抹脖子……抹脖子有点痛苦，往心脏，这个位置捅，一下就死。”

    唐洛说着，还大发慈悲地指点了一下。

    “你……一定是杀手，而且还是优秀的杀手，要不你怎么懂得这么多。”

    杀手神色激动，扑通就跪下了。

    “你收我当徒弟吧，好不好？”

    “啥玩意儿？收你当徒弟？”

    看着跪在面前的杀手，唐洛一下子呆滞了，我指点你几句，你特么还赖上我了？

