    谁也没想到，赵长老被雷劫劈死，居然是因为避雷符不能避开九九雷劫。

    但仔细一想也挺有道理的。

    九九雷劫是什么概念？

    这可是无上神雷啊。

    若是一张符就能避开的话，那还叫做什么雷劫？叫什么天道之罚。

    “好了，死了便死了！你们活下来，本尊自然会给你们一些嘉奖，不过你们说找到了那个气运雄厚之人，那人是谁？”

    他这般问道。

    “回上仙，那人叫做陆长生，修行三年，便已经踏入大乘之境，甚至有可能已经成仙了，昨日，更是剑开天门，导致天下无数正道强者飞升仙界。”

    黑衣修士回答道。

    “剑开天门？三年内便抵达大乘之境？”

    仙人虚影实实在在惊讶了一番，这的确算得上是气运雄厚了。

    “三年抵达大乘之境，这算不了什么，能够剑开天门，很好，虽然不见地就是我们要找的人，但也算是一个名额了，你们去将他杀了，记大功一件。”

    他如此说道。

    “上仙，我等那里有实力能杀他啊。”

    众人苦涩，要是能杀会在这里听你哔哔？早就去杀了。

    “呃！行吧，既然如此，三日后，我以绝世大神通，降临此界，届时在送你们一人一场大造化。”

    他话一说完，众人顿时大喜过望。

    跪在地上，连连磕头，感恩戴德。

    很快，虚影消失。

    而就这样，一日后。

    魔门。

    天魔圣殿。

    无数魔道修士聚集此地，召开魔门大会。

    圣殿之中，争吵声不断。

    “这次是我们魔门翻身的大好机会，我们要翻身做主人了！”

    “是啊，多少年了，我们总算可以飞升了。”

    “陆长生送走正道无数强者，我甚至一度怀疑，他是不是我们魔门派到道门的奸细！”

    “您还别说，我也是这么想的。”

    圣殿内，一道道声音响起，显得极其杂乱。

    所有魔门修士可谓是大喜过望，如今发生这种事情，想不笑都难啊。

    只是，就在这时，一道急促地声音响起。

    “不好，不好了，大事不好了。”

    “我们得到确切的消息，这次陆长生剑开天门，是一个惊天阴谋啊。”

    声音响起，让大殿顿时安静下来了。

    “什么意思？”

    “那里来的消息？”

    “不会又是那个刘庆说的吧？是他的话，我就不信。”

    “咦？你也认识刘庆？”

    “谁不知道大罗圣地那个刘庆啊。”

    众魔修议论。

    “不是刘庆，是妖族圣母亲自说的。”

    急急忙忙来到大殿内的魔门强者，这番说道。

    “妖族圣母？”

    这下子，魔门安静下来了。

    “是啊，就是妖族圣母。”

    “诸位，这消息千真万确，根据妖族圣母推测，那陆长生剑开天门，明面上是送走正道强者。”

    “可实际上，却是留下了逆天手段，想要乘我等出现，一网打尽，一个不留！”

    魔门强者认真无比地说道。

    一瞬间，圣殿安静下来了。

    “妖族圣母怎么知道的？”

    有修士问道，满脸狐疑。

    “你们还不知道吧，司空南琴，就是妖族圣母的养女，这是极其辛秘之事，而那司空南琴，与陆长生乃是红颜知己。”

    “这件事情，陆长生没有告诉任何人，可自古以来，英雄难过美人关，最终还是把这个秘密告诉了司空南琴。”

    “大家一定要忍住！你们仔细想想，你们细品！仔细品品，那里有这么好的事情？”

    “突然之间，剑开天门！突然之间，正道修士飞升！然后偏偏陆长生不飞升！”

    “这其中要说没有蹊跷，你们信吗？”

    “最可怕的是，妖族已经想要和陆长生联手针对我们魔门，一旦他们真的联手，我们魔门顶得住顶不住？”

    这位魔门强者，极其认真地说道。

    一瞬间，众魔门修士慌了。

    “这个陆长生当真奸诈无比啊，把天下强者送走，就是为了阴我们一把？歹毒！歹毒！真歹毒啊！”

    “嘶！好歹毒的人啊，都说陆长生为人和善，气质不凡，如谪仙人一般，可没想到心思居然如此恐怖。”

    “是啊，没想到的啊没想到，这个陆长生居然这么歹毒，还好我们够聪明，不然的话，就真的着了他的道。”

    “完了，完了，要是妖族和道门联起手来，咱们绝对打不过啊。”

    “长老，我好怕，咋办啊？”

    魔门修士慌了，是真的慌了，不但慌，而且还有一些郁闷。

    如妖族修士一样郁闷。

    眼看着正道顶尖力量都飞升了。

    好不容易盼出头，可没想到居然又发生这种事情。

    唉，有点烦啊。

    “诸位也不要慌，妖族已经打算跟陆长生谈和了，以退为进，我们魔门也可以，说句实话，如今天地大变，灵气越来越好，我等不奢求占据最好的洞天福地。”

    “但至少也要分一杯羹吧？陆长生纵然留有后手，可他也不敢冒天大的危险，我等魔门弟子，也不是吃干饭的。”

    “四日之后，我们派两个代表，前往大罗圣地，与陆长生谈和，若是能谈和，一切好说，若是不能，哼！大不了我们就再重新商议！诸位觉得如何？”

    他这般说道，语气坚定！

    众魔修微微一愣，重新商议是什么意思啊？

    只是仔细想想的确没办法，谁让现在魔门的势力，的确最差。

    之前被灭了一股势力。

    后来青云道人也不知道发哪门子疯，又灭了一股势力。

    所以眼下的确要低调一些。

    唉！没办法，落后就要挨打。

    “也罢，就听从吴长老所说。”

    “行吧，吴长老，就按你说的去做了。”

    “吴长老，你可一定要好好为我等争取啊。”

    “是啊，是啊，不过吴长老，一切以和为贵，我们魔修，虽然带个魔，但又不是妖族那些不懂礼数之人，有事好好谈，别打起来。”

    “对对对，总而言之，第一次谈不拢，咱们可以谈第二次，多谈几次，总能谈好。”

    魔门修士纷纷开口。

    他们的确被杀怕了。

    都没底气了。

    “行！既然如此，四日后，我带一位长老，一同去大罗圣地。”

    吴长老点了点头，这般说道。