    距离春耕已经过去两三月，天气越炎热起来，政务厅每日敞开了门，依旧觉得燥热不堪。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜芃姬根本就没有那么多顾虑，每天穿着一身简单轻便的裋褐，袖子卷到了肩膀，裤腿卷到了大腿一半的位置，白花花的手臂和大腿看得卫慈莫名脸红，惹来杨思诡异的注视。

    “你对你家主公抱着不可告人的心思？”

    杨思一面用右手提笔写字，一面用左手扑腾着扇子扇风。

    饶是如此，他依旧觉得后背的衣裳已经被汗水浸透，额头冒着豆大的汗珠。

    卫慈手中一抖，原本工整漂亮的书信出现一条不和谐的黑线，他无奈将这张报废的信纸收起，看似镇定，实则连手指都颤抖了，“靖容胡说些什么，慈与主公皆是男子……”

    杨思撇了撇嘴，昌寿王豢养的男童和男宠多了去了，这人也没有隐瞒过。

    见识了士族世家的阴暗面，杨思可不认为他们都信奉“阴阳之道”，不然男风如何盛行？

    “男子又如何？说起来，子孝今年也有二十二了吧？后院一无娇妻，二无美妾，旁人不说你有难言之隐，也会认为你有断袖之癖……这多正常。”杨思笑着道，炎热夏季看着卫慈变脸，感觉跟三伏天喝了一大碗冰水一样畅快，“若是你恋慕自己主公，又不是什么大事。”

    卫慈反驳道，“靖容二十有九，不也是孑然一身。”

    杨思道，“我那是眼界高，普通女子瞧不上。以前媒人也曾踏破我家门槛，我不愿意。”

    卫慈噎了一下，他道，“慈无意成家。”

    杨思见他露出些许愁色，心中软了一些，生怕自己触到卫慈的伤心事。

    “还在为那个破八字纠结呢？”

    此时，门外突然传来姜芃姬的声音。

    她边走边说，“什么破八字？政务都弄完了，聊天这么开心？”

    杨思嘴角一抽，姜芃姬前几天去角平县抓壮丁，这才多久就回来了？

    等姜芃姬进了门，两人才看到她怀中抱着两个圆溜溜的绿色球状物件。

    卫慈见到她怀中的东西，诧然道，“青门绿玉房？”

    杨思和姜芃姬都懵了一下，直播间的观众也懵了。

    西瓜就是西瓜，说得这么文艺做什么？

    姜芃姬纯粹不知道西瓜还有这么一个称呼，杨思则是没见过西瓜。

    卫慈怔了一下才反应过来，被不少附庸风雅的士族称之为“青门绿玉房”的西瓜，如今还没从西域传来……他记得听清楚，这东西是姜朝开国之后，西域各个附庸小国为了讨陛下欢心，特地敬献的，味道倒是不错，炎热夏日解暑的好东西，后来还成了百姓家致富的宝贝。

    如今……怎么就出现了？

    “原来还有这个名字啊，不过我称它为西瓜。挺容易种植的东西，成安县这里可以考虑种一些，夏日储水解暑。”姜芃姬将两个大西瓜放在桌上，掏出匕将其中一个砍成两半。

    放在井水里面冰镇过，果肉散着冷气。

    “慈记得，这是西域之地才有的……”卫慈道。

    姜芃姬将西瓜切好，鲜红的瓜瓤看得人口齿生津。

    “的确是西域来的。古叔南来北往做生意，喜欢淘换一些稀奇古怪的植株，去年送了我一些。我给种到象阳县县府的小花园里了，听说结了果子，我吃了一个，味道不错。”

    事实上并非如此，姜芃姬根本不认识远古时代的植物，还是家里种西瓜的直播间观众告诉她的，顺便教她如何种植西瓜和注意事项，她记下来之后便将诀窍丢给管事，让她照看。

    她去角平县办事，听到亓官让说了这么一句，便匆匆回了一趟象阳县，摘了几个带过来。

    稀罕的事物总是昂贵的，姜芃姬想要令奉邑郡快恢复，商业展不能弱。

    不过这种水果只能吃着解馋，不能当成粮食，哪怕种植，数量和田地都要限制一番。

    若是百姓见种西瓜赚钱，一个一个都想种，谁来种粮食？

    没粮食吃什么？

    姜芃姬心中想着这些，将盘子上的西瓜端给两人。

    “子孝不能多吃，这东西性寒，吃个一两瓣解馋就行。”她叮嘱了一句。

    【渊渊虾条】：看到西瓜，我也想吃。纯天然的西瓜，水多汁甜，真想下楼去买一个。

    【星星大佬】：我已经抱着半个西瓜，用勺子挖着吃了，吃着可比一瓣一瓣爽多了。

    象阳县后花园的西瓜也就一亩半的样子，她让人摘了送去犒劳下属。

    夏日抱着西瓜啃，连烦躁的心情也能好转几分。

    杨思挺嫌弃姜芃姬，但又不得不承认这里的食物好吃，甚至连夏季的水果都别具一格。

    “主公，慈已经按照您的吩咐，令劳工开凿水渠，并且砍伐足够的竹子，切片暴晒。”

    “嗯，砖窑的新砖烧得如何？”

    “已经能烧出极好的成品，虽然比不上普通青砖坚实，但也不会随意破裂了。”

    三人一边啃西瓜，一边谈正事，画面太美，直播间的观众表示有些馋嘴。

    【荼蘼大佬】：感谢主播，我觉得今年的瓜农要笑了。

    因为直播间的神秘和跨位面的噱头，带动了不少新兴产业。

    举个栗子，今天直播间出现了西瓜，说不定附近水果店的西瓜就要卖脱销！

    广告效应，恐怖如斯！

    瓜农还不笑得见牙不见嘴？

    姜芃姬道，“你做事，我很放心。”

    竹片搭在水渠两侧，烧制出来的新砖是为了铺盖水渠的。

    从春末之后，天气越来越炎热，至今不曾下过一滴雨，姜芃姬心中的预感即将被证实。

    这段时间，姜芃姬几乎调动了一半的人力去挖水渠、蓄水池和水井，角平县和茂林县也是忙得昏天暗地，众人都在为即将到来的夏日做准备。县城建设虽然放缓了脚步，但并没有停止，原本遭受青衣军蹂躏的荒芜县城，开始散着欣欣向荣的气息。

    只要众志成城，力往一处使，几乎没有什么事情是不可能完成的。

    进入六月，天气燥热，烈阳旺盛之时，野猫野狗都不敢在外头久留。

    一件影响东庆整个局势的大事情生了，毫无预兆，二皇子妃安伊娜暴毙。