    第43章来看看你说的所谓的打戏

    沈荡故意夸张的说：“哇，都这个点了，大明星还没睡醒呢？”

    乔汐：“？？？”

    乔汐真的被气麻木了，果断挂了电话。

    一大清早的，玩呢？

    乔汐拉过被子，往脑袋上一盖。

    沈荡突然就笑了。

    脾气！

    他大老远过来，就给他搞这出？

    沈荡倚靠在医院楼下的花坛，漫不经心的又重新拨打了乔汐的电话。

    男人坐了几小时的飞机，身上却看不到半点凌乱，依然是贵不可言的模样。

    他穿着黑色衬衫，衣摆整齐地扎在西装裤，身姿颀长英挺，寂静的沐浴在这晨光之中。

    他好似在看着行人，又仿佛根本没有任何东西值得让他落下目光。

    直到那端传来有些冲的声音，沈荡才收回目光：“沈荡，你说你到底要干嘛呀？”

    那尾音上翘，有些娇懒，像是撒娇又像是生气，让沈荡想起汤弘禾家里的那只猫。

    他去汤弘禾家里的时候，那只猫就会试探性地走到他脚边，等他默认了它的靠近之后就用爪子挠他裤子。

    沈荡眼眸暗了暗，敛去了几分散漫：“说认真的，你起床了没有，要是起床了我就上去。”

    乔汐一把掀开被子从床上坐起来，清冷的脸上带着烦躁：“你什么意思？”

    沈荡抬头往上看，自然是什么也看不到：“我在楼下。”

    “你开什么玩笑？”乔汐怔住了。

    因为她觉得沈荡是不会来江城的。

    而且这才七点多。

    “呵，乔汐！”沈荡咬着她的名字，生气了，眼尾压不住沉沉的戾气。

    一个呵字，充满了沈老板的风格。

    “你真的在啊？”

    可是怎么可能呢？

    “你在哪个病房？”沈荡黑眸深沉，不等她回答，又问：“你下来还是我上去？”

    乔汐走到窗边往下看，此刻天色大亮，行人匆匆，她好像是看到沈荡的身影。

    穿着一身黑色西装，大概是没人能把西装穿得像他这么英俊非凡。

    就特别的显眼，鹤立鸡群，在目光范围之内，不想被人注意到都难。

    乔汐好像才回过神，沈荡真的来江城了。

    “你先上来吧。”

    这个点到江城，他应该是很早就出门到机场了吧。

    虽然不知道沈荡抽什么风，但是乔汐也不好把人赶走。

    “嗯。”

    沈荡挂了电话。

    乔汐就看到底下的人动了。

    她拉起窗帘，把门打开一条缝，然后进浴室洗漱去了。

    沈荡上来的时候，乔汐也刚好洗漱结束。

    沈荡漆黑的眸光落在乔汐那张破损的脸上，眉头不经意一皱：“你的脸真丑。”

    乔汐：“……”

    好想把他叉出去！

    “不会说话就别说。”

    沈荡眼尾微微上挑：“我看到门没关就进来了，你不介意吧？”

    说着不疾不徐地迈着步伐走到病房唯一一张沙发坐下。

    “就是给你开的门。”乔汐看他眉间好像是有些疲惫的样子，心里是止不住的意外和好奇：“沈老板，说真的，你怎么会来江城啊？”

    难不成是来看她的？

    沈荡偏了偏头，光影交错，一簇细密纤长的眼睫被光晕照着，眼下有阴影：“不是我想来，是我妈让我来，总不能让爷爷发现我们在演戏吧。”

    他的轮廓和眉眼都极其出色，有股游戏人间的姿态，又好像与你隔着一层疏离。

    乔汐看着眼前这一尊大佛还有些晃神。

    她不知道说什么好，所以就抿唇没说话。

    沈荡撑着额头：“是要一起出去吃早餐，还是我去买回来？”

    乔汐指了指自己的脸：“我现在出不去。”

    医生说她的脸不能碰。

    “麻烦。”

    沈荡颇有些嫌弃地丢下两个字，撑着双腿起身，有条不紊的往外走。

    “你这是要走了？”

    乔汐看着他的背影，眨了眨眼睛。

    沈荡脸色透着几分怪异：“我去买早餐回来，你难道要我饿着回去吗？”

    “那我要吃小笼包。”

    “行。”

    沈荡走了，关上门。

    乔汐觉得稀奇，沈老板现在那么好说话了？

    按照他的脾性，应该直接走了才对啊。

    这样的沈老板她还有些不适应呢。

    她刚刚刷牙的时候照了下镜子，该不该说，她现在是真的挺丑的，脸上有黄色的药水。

    要是看脸的粉丝知道她现在这样，估计要脱粉了吧？

    思来想去的，乔汐倒是忘了跟北北说不用买早餐过来了。

    沈荡很快买了早餐回来，就在楼下，他买的种类多，还挺丰盛的。

    沈荡把东西都放到茶几上，打开盖子，用手机先拍了一张照片，然后朝乔汐看去：“过来吃早餐。”

    乔汐没想到他还有这种兴趣爱好，朋友圈先吃吗？

    因为只有一张沙发，乔汐便和沈荡坐在一起。

    乔汐的确是饿了，先喝了一碗小米粥，热粥进到肚子里，身体舒服了不少。

    “你的脸怎么回事？”坐近了，那股淡淡的药味飘过来，让他不适地皱眉。

    “拍戏。”乔汐简单的概述。

    她觉得这些跟沈荡没什么好说的，像是跟他吐苦水一样。

    他们不是这种关系！

    沈荡似笑非笑的说道：“你倒是刷新了我的认知。”

    乔汐不解地看向他。

    沈荡轻哂一声，斜斜地睨着她，格外闲适散漫：“跟我说借位，结果被打了两次。”

    “我这是对艺术的奉献精神。”

    “恕我不能认同。”

    又不要你认同。

    乔汐撇嘴，轻描淡写：“沈老板是商人，不懂的。”

    他颇有同感的“嗯”一声。

    两人吃完早餐，沈荡把茶几收拾了，坐在沙发上，翘着腿，普通的沙发被他坐出一种有豪迈来，神色几分漫不经心，几分疲惫：“你还好吧？”

    沈荡真的好反常啊！

    乔汐沉默几秒：“如你所见。”

    沈荡精致的下巴微微点了点：“那看来是不用回海城去休养了吧。”

    乔汐不明所以：“我没有说要回海城去休养啊，我这边戏份还没结束。”

    沈荡颔首：“那我就这么跟沈夫人说了。”

    “其实你不来她也不知道。”

    做戏而已，这么认真干嘛？

    沈荡这一出，她也搞不懂了。

    沈荡勾了勾唇，手指在自己的脸颊上轻点着：“来看看你说的所谓打戏。”

    乔汐：“……”

    分明是来看好戏的吧？

    ?  ?感谢

    ?      【土匪头子呀】

    ?      【给我一支烟】

    ?      大佬们投的推荐票

    ?      还有【Yu】大佬大宝贝投的月票！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

