    “这又是什么人？”气急败坏的库洛卡斯，略带忌惮的看着佩罗娜，问道。

    “呵罗呵罗呵罗……我是月光·莫利亚大人的属下，幽灵公主佩罗娜！”幽灵公主这个称号是她偶然听到雷纳说起的，从那之后她就在河阳自称了。

    “月光·莫利亚？谁啊？你们白胡子海贼团的新任队长？”库洛卡斯看向雷纳，问道。

    “混蛋，月光·莫利亚大人才不是什么白胡子海贼团的队长，他是我们的船长！你这个老混蛋，是还想再吃一发消极幽灵么？”听到库洛卡斯的话之后，佩罗娜立刻愤怒的吼道。

    和雷纳一样，佩罗娜最听不得别人说月光·莫利亚的坏话。

    “哎呀~人老了，就是不一样了哦！”库洛卡斯直接无视了佩罗娜，不知道从哪里搬出来一个躺椅，直接躺在了上面，悠闲的说道。

    “那么……库洛卡斯，我就先走咯！有空再一起喝酒！”雷纳也不愿意在这里多浪费时间，所以带着佩罗娜直接朝着库洛卡斯摆摆手，朝着颠倒山前进。

    “香克斯……唉……”看着离开的雷纳，库洛卡斯叹气摇了摇头，选择了无视，现在的他已经没有当年的经历去管这种事情了。

    很快，雷纳和佩罗娜乘坐着硬壳就穿越了颠倒山，来到了东海。

    “这里就是被誉为最弱之海的东海么？”从颠倒山的海域离开之后，佩罗娜就四处观望着问道。

    “最弱之海？你听谁说的啊！？”雷纳冷笑一声，问道。

    “难道不是？这不是公认的么？”佩罗娜诧异的回道。

    “难道你忘记了……征服了伟大航路的最强海贼……海贼王哥尔·D·罗杰就出生东海！”雷纳轻声说道。

    “可是除了罗杰，也没有什么强者是来自东海的啊！”佩罗娜歪着脑袋，说道。

    “那你知道为什么么？”雷纳想到了前世的时候，那个著名的梗，于是笑着问道。

    “为什么？”果然，佩罗娜非常好奇的问道。

    “那是因为……有个不要脸的家伙住在东海，更要命的就是他经常回家看看！这就导致了东海的海贼，根本还没有闯荡出名声，就被他干掉了！”雷纳神神秘秘的说道。

    “嗯？谁啊？居然一人压制一片海洋？你不会是骗我的吧？”佩罗娜有些不信的说道。

    “嘿嘿……蒙奇·D·卡普！那个被称为海军英雄的传奇海军，就出生东海！你认为他有实力压制这片海洋么？”雷纳怪着说道。

    “蒙奇·D·卡普？是他？如果真的是他的话……那的确有这种可能啊！”佩罗娜一愣，虽然她没有见识过卡普的实力有多强，但是做为海军英雄，传奇海军卡普的大名她还是知道的。

    “没错，所以我们在东海行动的话，只要不遇见他，就没有问题，万一遇见了那个家伙……就只能说自己倒霉了吧！”雷纳失笑着说道。

    佩罗娜听着雷纳说的这么恐怖，吞了口口水，问道：“我们不会这么倒霉吧？”

    “放心，就算遇到那个臭老头，我也可以带你逃走的！”雷纳拍着胸口说道。

    他可是知道的，这段时间香克斯在这里，卡普并没有回来，等到香克斯离开之后一段时间，卡普才会过来将路飞带去交给山贼达旦的。

    只是他并不知道，此时的风车村近海出，路飞正抱着香克斯放声大哭。

    “香……香克斯……你的手臂……呜呜呜呜……”路飞抱着被近海之王咬断了手臂的香克斯，痛哭不已。

    “好了，路飞！已经……没事了！”香克斯并没有在意断了一臂，而是笑着对路飞安慰道。

    等两人回到村子里的时候，红发海贼团的成员见到断臂的香克斯，一个个都惊讶不已。

    “头儿，你这是……怎么了？”拉基·路手上的鸡腿都掉到了地上，他不明白，怎么去追一个不入流的山贼，怎么回来手臂都少了一只。

    一旁的路飞还在不停的抽泣着，他知道，如果不是因为他的话，香克斯的手臂是不会被近海之王咬断的。

    “没事！是我有些大意了！”香克斯有些不好意思的说道。

    “大意了？”叼着香烟的本·贝克曼眉头一皱，说道：“雷纳……提醒过你吧？”

    香克斯苦笑着将刚才的事情说了一遍，刚才也是情况紧急，他都忘了自己完全可以先解决掉那只近海之王，再救路飞。

    如果雷纳在这里的话，必然会告诉他，这就是剧情杀啊！

    天命的意志是无法违背的。

    几天之后，风车村的港口，红发海贼团的船员们正在往船上搬运着物资。

    “你们要走了啊？”路飞站在香克斯面前，笑着问道。

    “是啊！我们在这里已经待了不短的时间了！是时候告别了，很寂寞吧？”香克斯笑着回道。

    “嗯！是挺寂寞的！不过我不会再说让你带我出海的话了！”路飞非常认真的说道：“我已经决定了，我要自己出海，成为海贼！”

    “略略略……”香克斯吐了吐舌头，略带调皮的说道：“反正我是不会带你去的！就你？当得了海贼么？”

    “当然了！”听到香克斯的话，路飞非常生气的吼道：“总有一天，我会聚集一帮不输给你们的伙伴，找到世界第一的财宝，我绝对要成为海贼王！”

    路飞的话，让所有红发海贼团的成员都惊讶的看着他。

    “哦？想要超越我们啊？”香克斯微微一想，将头上的帽子慢慢的拿了下来，放在了路飞的头上，说道：“那……我的帽子先放在你这里保管！这是我很重要的帽子，要好好珍惜啊！等有一天，你成为了不起的海贼时，再来还给我吧！约定好了哦，路飞！”

    被帽子挡住脸的路飞，已经忍不住流下了泪水，香克斯对于他来说可不是救命恩人那么简单，对于他更像是一个引路人一样的存在。

    可是当香克斯回到船上之后，本·贝克曼轻声问道：“这样真的没有问题么？雷纳当初可是说过，那顶帽子他拿不到，也绝对不允许你送给别人！”

    “嘛~没关系的，等到路飞和雷纳见面的时候，他也应该已经成长起来了！”香克斯笑着说道。

    在他看来，雷纳在新世界，路飞想要抵达新世界，至少需要十几年的时间！

    他根本就没想到，雷纳这个时候，其实已经到了东海。

    不过香克斯此行的目的已经达成，他在风车村遇到路飞可以说是意外之喜，并不是他原本的计划，所以他将帽子送给路飞，并不怕雷纳会知道。

    于此同时，和佩罗娜抵达东海的雷纳，此时已经抵达了罗格镇，虽然悬挂着白胡子海贼团的旗子，但是意外的似乎并没有被认出来。

    两人在罗格镇一翻采购之后，才继续起航，朝着风车村的方向前进。

    “这片海域……还真是有些安静祥和的过份啊！”经过一段时间的航行之后，见惯了伟大航路凶险的佩罗娜，都不禁发出了感叹。

    “啊~这就是东海啊！象征着和平的海域！”雷纳点点头，回道。

    只是两人不知道，就在两人身后不远的地方，一艘狗头军舰正和他们朝着一个方向前进。

    军舰的甲板上，卡普正躺在躺椅上悠闲的睡觉。

    “大人，根据情报显示，几个月之前，红发海贼团就来到了东海，而且白胡子海贼团的雷纳，似乎也在朝着东海而来！”卡普的副官波卡托站在他身边，汇报道。

    “红发香克斯？雷纳？那些家伙跑东海来干嘛？”卡普一愣，慢慢坐起来问道。

    “不清楚，战国元帅的意思……正好您回来休假，所以顺便让你调查一下！”波卡托摇摇头，说道。

    “诶？休假居然还要工作么？”卡普立刻一脸不情愿的说道。

    “大人……这里可是东海！如果他们在这里实行什么计划……就糟糕了！”波卡托身为卡普的副官，自然知道自己的长官是什么性格。

    “你的意思是……他们想在东海做点什么？”果然，听到波卡托的话，卡普的脸色瞬间变得认真起来。

    “不清楚，但是不排除这个！”波卡托摇摇头，说道。

    “唔……让这边的分部都注意一下，有任何情报，第一时间通知我！那些家伙……可不是分部能解决的，让他们不要轻举妄动！”卡普想了想之后，说道。

    “是，大人！”波卡托微微一笑，立刻行礼回道。

    另一边正在朝着风车村前进的雷纳，却有了别的心思。

    “唔……要不要顺便去见见小娜美他们呢？难得来一次东海呢！”看着眼前平静的海面，雷纳露出了思考的模样。

    至于小幽灵佩罗娜……感到无聊的她已经回房去睡觉了。

    看了看手中的地图，如果去娜美所在的可可西亚村，那么就需要绕路了，势必要耽误前往风车村的时间。

    “啊~还是去看看吧！来都来了，不去看看……岂不是吃亏！反正我又不敢时间！”最终，雷纳还是决定了先去可可西亚村看看，至于路飞那边，反正又不会跑，什么时候去都一样。

    只是他并不知道，此时的红发海贼团已经开始返航了，如果他不绕路，那么说不定还能遇上香克斯。

