    不得不说。

    尼克弗瑞这家伙长得不好看，想得还挺美的。

    这位神盾局的前任局长似乎忘记自己假死的时候并未通知上原奈落，现在遇到了麻烦又想让上原奈落帮忙打探消息。

    “先试试吧…”

    尼克弗瑞的手指停在手机上，终于还是拨出了上原奈落的电话：“看看上原的处境怎么样…至少可以确定上原不是九头蛇，只是无法确定他是否被人蒙蔽。”

    是的。

    至少尼克弗瑞可以确定无疑的是，上原奈落必定不是九头蛇的成员，毕竟他的这位部下一直以来都很懒散，不管怎么看也不像是一个间谍的样子…

    当然。

    最重要的是，上原奈落对于九头蛇基地的疯狂打击，甚至还为了给他复仇杀死了亚历山大·皮尔斯，这件事就让尼克弗瑞可以确信上原奈落的身份。

    说实话。

    根本不需要怀疑上原奈落。

    因为尼克弗瑞手里有不少的情报，或明或暗都可以证实上原奈落这家伙的情报，这家伙非但不是九头蛇的成员，甚至还不属于任何势力，曾经的上原奈落在神盾局就是一个单纯混日子的。

    曾经的上原奈落每一天都行走在被开除的边缘…

    要不是尼克弗瑞担心上原奈落这家伙的身手利索，一旦被那些恐怖组织招揽肯定会酿成不小的危害，他早就把上原奈落这个混日子的开除了！

    这样一个人竟然还能阴差阳错地得到了宇宙魔方的元素力量，甚至还在神盾局危机时登上局长的位置，对于神盾局来说无疑是一场灾难啊…

    事实也不错。

    上原奈落继任神盾局局长以后，一门心思对外攻击九头蛇的基地，也不知道怎么应对世界安全理事会那群老古董，也让神盾局的影响力和权力降到了最低。

    现在的神盾局看起来就像是一个被关在笼子里的老虎，平时就被放在那里展示，偶尔才会被世界安全理事会放出来咬人。

    至少…

    尼克弗瑞是这样认为的。

    或者说，大部分人都是这么认为的。

    嘟…

    嘟…

    嘟…

    尼克弗瑞低头注视着手机，十几秒过后他的手机才被上原奈落接通，这让尼克弗瑞的心里生出了一些警觉。

    为什么要耽误这么久的时间？

    过去的时候，上原奈落对于他的电话几乎永远都是两三秒就会接通，好像生怕他这个上司查岗一样…

    今天…

    有些不太对劲。

    十几秒钟足够安排很多事了。

    “呵，我以为你不会联系我了。”

    上原奈落有些消沉的声音从手机传了出来，他慢慢地继续道：“弗瑞局长，为什么我救了你的那一天，你没有选择回到神盾局，而是假死离开我们？”

    “因为我需要查清内部隐藏的九头蛇…”

    尼克弗瑞的手指一边轻轻敲击着自己的大腿，一边慢悠悠地回着上原奈落的话：“上原，我还以为你至少会想和我先叙叙旧，再来向我询问这个问题…”

    “我们之间没有那种必要。”

    上原奈落平静地打断了尼克弗瑞的话，轻声继续道：“弗瑞局长，你离开这里，究竟是想要查清神盾局内部潜伏的间谍…还是担心被其他人查出来你的身份是九头蛇？”

    “……”

    尼克弗瑞沉默了一会儿，没有正面回答上原奈落的问题，反而自顾自地道：“唔，还是这么直白，好像这种直来直去的谈话方式也不错，你好像一直都是这样直来直去地，想问什么就问什么…”

    “答案呢？”

    “下次有机会再告诉你。”

    尼克弗瑞说完之后，看了一眼通话时间，忽然非常果断地直接挂断了自己的手机。

    良久，尼克弗瑞的手指停在手机上。

    因为尼克弗瑞无法真正判断出来…上原奈落的另一边究竟是否在有人用他们的联络通讯来探查他的位置。

    上原奈落这家伙听起来像是来兴师问罪的，说话的态度也不太好，但是却让尼克弗瑞心里可以确认一件事…

    那就是上原奈落这个曾经的部下依旧可以利用。

    毕竟…

    上原奈落这家伙一直是在生气地质问他假死的事，而不是在刻意地叙旧拖延时间，这说明上原对于他的事非常在意。

    这是一个想要知道真相的老部下。

    倘若上原奈落一直在电话里拖延时间的话，尼克弗瑞大约就会明白，另一边应该会有人想要通过他们的联络来定位他的位置。

    当然。

    为了保证自己的安全，尼克弗瑞依旧选择了挂断电话，因为他已经得到了自己想要的答案。

    那就是上原奈落的态度。

    根据现在的局势，美国上层以及世界安全理事会已经被蒙蔽，把他这个前神盾局局长打成了一个九头蛇间谍。

    上原奈落似乎也受到了蒙蔽，只是他却想要知道真相，而不是已经被蒙蔽到成为了白宫和世界安全理事会的走狗…

    神盾局总部。

    上原奈落看了一眼自己被挂断的手机，脸上的低落消失得无影无踪，他的嘴角甚至咧出一抹苦恼的微笑。

    “真是麻烦啊…”

    上原奈落放下了自己的手机，无奈地摇了摇头，拿起了一杯果汁：“为什么总是会这么多人愿意信任我呢？”

    “Sir，弗瑞的意思…”

    一个九头蛇的特工走了过来，小心翼翼地开口询问，他感觉自己的上司是不是脑子出问题了。

    毕竟尼克弗瑞那家伙这么果断地挂了电话，怎么看都不是想和上原奈落继续沟通的意思吧？

    “你不了解我们的老上司。”

    上原奈落轻笑了一声，继续道：“首先，他的第一定律，一切都以自己的安全优先，所以他在卡着通话时间，避免会有人利用通讯定位到他的位置。”

    “其次，这应该是他的第一个电话。”

    “因为我们对外的面目是已经被白宫和世界安全理事会接管控制，一旦他知道神盾局现在的状况，绝对不会把电话打到我这里。”

    “现在弗瑞的手里根本没有得到任何讯息，大约只知道自己被所有特工集体通缉，才会想要从我这里得到点儿什么消息。”

    “我很了解我们的前任局长。”

    “现在，他大概已经想好怎么利用我来慢慢窃取情报了。”

    “只要等到娜塔莎·罗曼诺夫和克林特·巴顿联系他的时候，弗瑞就会从他们的口中得知我的情况，得知我这个局长已经被白宫和世界安全理事会的人监控…”

    “那个时候…”

    “他会继续信任我这个所谓的傀儡。”

    “……”

    这个九头蛇的特工听完了上原奈落的分析，露出了一抹阴森的笑容：“然后我们就能找到他，彻底杀了他…”

    “那就太无聊了。”

    上原奈落重重地放下了自己手里的果汁：“开始准备下一步计划，开始追杀不肯回来述职的娜塔莎和克林特，以及很快就可能会逃离的史蒂夫罗杰斯…

    逼迫他们…

    让他们和尼克弗瑞联合起来…

    逼到他们无路可退无家可归，我会暗中引导尼克弗瑞带领他们前往另一个隐秘的国家寻求庇护，就在那个隐藏起来自己一切的国家…

    让我们九头蛇…向整个地球摊牌吧！”

    “地球太小…”

    “不论是神盾局还是复仇者都被我玩弄于手掌中…让我有些提不起兴趣在这里继续折腾了！”

