    彼得虽然往后面看不到人，但也知道这次出宫同样瞒不了姨妈，现在既然已经确定了可以搞到属性点，那就要争分夺秒了。

    “快点！”

    彼得坐在马车里向外指挥着，莫名的，米尔科夫斯基仿佛又回到了训练列阵游戏的时候。

    只不过，现在的感觉可比那时候好多了。

    现在的殿下和之前的殿下相比，无疑让人耳目一新。

    而刚才殿下对新闻报里的处理也让他很讶异。

    他不知道殿下竟然要担任副主编，如果是以前的殿下，怎么可能会来这里？

    可现在不仅来了，几句话就把总编逼迫的要自己离开，而且用把那个女人挂起来的方式登报，这个消息传的一定会非常快。

    ‘殿下真是越来越有威严了呢。’

    米尔科夫斯基暗自感叹道。

    马车飞驰，米尔科夫斯基全神驾驭，以减少颠簸。

    而马车里，虽然是在和神秘办公室赶时间，但彼得没有着急。

    在有限的范围内腾挪积攒优势，忌讳的就是心浮气躁。

    “殿下，剧院到了。”

    米尔科夫斯基为彼得掀开车帘，彼得走下去看了眼，这是一个比较大的剧院。

    虽然在彼得大帝时剧院就有建造，但真正发扬光大却是在安娜女皇时期。

    安娜女皇是伊凡五世的女儿，她在17岁的时候和库尔兰公爵结婚，这位库尔兰公爵在圣彼得堡呆了三四个月，结果在要携安娜赶回库尔兰时，还没出圣彼得堡就死掉了。

    安娜就成了寡妇。

    因为库尔兰面积虽然小，但地理位置重要，位于波罗的海沿岸，如果能控制这个地方就打开了通向欧洲的大门，所以彼得大帝命令安娜前往库尔兰，不准回俄罗斯。

    安娜就在库尔兰当上公爵遗孀，虽然和宫廷的生活水准没法比，但好歹是个土皇帝。

    她本身是个土味气息很浓的人，最喜欢听到别人阿谀奉承，喜欢看宫廷小丑，从库尔兰到俄罗斯成为女皇后，为了投其所好，就兴建了非常多的剧院。

    彼得看着眼前的一个，面积有四五百平米，估计应该也是比较大的一个了。

    完全没什么可看的，随便带着几个人进去转了一圈，再出来时他就听到了提示音。

    “叮，您视察了圣彼得堡大剧院，改善了自身的性格，获得属性点：1。”

    “请宿主注意，同类的设施只提供一次属性点。”

    彼得点点头，大概剧院是游玩之地，所以那么少，随后他上了马车，在他的命令下，赶往博物馆和印刷厂。

    路线米尔科夫斯基按照就近路线选的，先博物馆后印刷厂。

    博物馆获得了2点属性点，而印刷厂，获得了5个！

    印刷厂是最后一站，彼得在这里停下了，他在看这里的设备。

    15世纪的时候，德国人谷登堡制造出了第一台铅活字印刷机，这个时间是在毕升发明泥活字传入欧洲400年后了。

    在谷登堡发明铅活字印刷机前，书是一种财富的象征。

    因为那些书都是由僧侣和抄写员辛辛苦苦抄写出来的，费用极为可观。

    而在他发明后，在50年内，用这种新印刷术就印了三万种印刷物，大概有1200多万份印刷品，这一下就使得印刷品变得非常便宜。

    而这种用螺旋式手板的印刷方式大概会持续到两百多年后，也就是从他现在的时间算起，100多年后，才有了快速印刷机。

    他看着下印刷出来的东正教圣经，每页分两栏，有用拉丁文写成的，也有用俄文写成的，排版虽然工整，但纸质很平常。

    “用上等皮纸印三本圣经。”

    彼得开口吩咐道。

    “是！”

    印刷厂的工人们都非常激动，没想到殿下竟然会来这里，一个个既诚惶诚恐又跃跃欲试，很希望能给殿下留下深刻的印象。

    随着彼得的吩咐立刻开始动手。

    当他们快印差不多时，彼得亲自用手摇着印下了最后几页，因为是上等皮纸，一本圣经就消耗了三千多张羊皮纸。

    但印刷出来非常漂亮，跟刚才的完全不是一个档次的。

    正要印第三本时，外面一阵喧哗，是伊万诺维奇到了。

    “欢迎来到印刷厂！”

    彼得现在心情很愉悦，跟他打了个招呼。

    “殿下……”

    伊万诺维奇向彼得行了一礼，面上看不出什么表情。

    他本来正在监视莱斯托克，结果得知彼得又出宫了，他能够再次请殿下回宫，真是……

    非常荣幸！

    看到伊万诺维奇向彼得行礼，工人们再次激动。

    这个半秃男一看就是身居高位之人，今天一下见了好几位大人，还见到了帝国的皇储，真是可以吹嘘一辈子了。

    知道这是带自己回去的，彼得摆了摆手道：

    “先等会儿，我把这本印完。”

    说着，他在伊万诺维奇的见证下摇了几下，剩下的工人来弄。

    伊万诺维奇看到了印好的两本圣经，微微一愣，感到有些诧异。

    他的情报难道有疏漏？

    殿下以前在荷尔斯泰因的时候是信奉路德教的，来到俄国虽然被迫信奉了东正教，但一直对大牧首不屑一顾。

    更是几次三番在东正教的盛大场合举止不庄重，让大牧首丢尽了脸。

    大牧首也对殿下是格外不喜欢。

    可现在又为什么印东正教的圣经？

    想到一个可能，就算以伊万诺维奇的城府，脸上也不由变色。

    殿下该不会是东正教的圣经来擦屁股吧？

    以殿下的性格，似还真的做的出来……

    伊万诺维奇嘴角抽搐，女皇和大牧首正围绕占地问题闹的不愉快，殿下可不要再插一腿了。

    他决定把这个猜测向女皇汇报。

    片刻后，圣经印完了。

    因为这些铅活字是用几种金属混合的，刚印出来味道很大，彼得不想放在马车里，看了伊万诺维奇一眼，连续两天碰到他也算有缘，就笑道：

    “劳烦您帮我带着，吹吹风。”

    随后就让米尔科夫斯基把三本圣经交给他。

    伊万诺维奇无语接下，行礼道：

    “多谢殿下……”

    彼得点点头，向外走去，精神大好。

    今天出来一趟收获满满。

    去新闻报获得了3个属性点，去剧院获得了1个，博物馆获得了2个，印刷厂获得了5个，一共11个属性点……

    回宫后又可以加点了！

