    李丘泽今晚实在没少喝，过了十八岁就是大人了，父母在很多方面管得不像以前那么严，秋天那会儿去上学的时候，老妈烧了几个好菜，一家三口不就喝了点吗？

    再加上今天买房子的事情，他其实无意在亲戚面前出什么风头，很多事只是做给外人看的。

    然而有些影响是无差别散播的。

    亲戚们个个都震撼到不行，哪还有人当他是孩子看？

    瞅瞅他坐的位置就知道。

    昆仑包里三张桌子，女眷们一桌，小辈们一桌，还有一桌主席，都是家里的男性长辈，同时也是喝酒的人。

    他的位置就安排在这桌。

    小辈中的独一份。

    而且小辈那桌除了孙家威这种更小的辈之外，同辈人还全比他大。

    任他们有意见和想法也没用啊，有能耐你也给父母买套房，那照样把你请到主席上坐。

    李丘泽对此是无所谓的，他和堂兄弟姐妹之间的关系一直比较淡。

    过去自己总惹事生非，妥妥的坏孩子一个，别说同学们的家长总教导自家孩子不要接近自己，堂兄弟姐妹们也不太待见自己。

    以往像这种家族聚会的活动，他总是被冷落的那一个。

    “丘泽你少喝点。”郑梅芳见他已经喝了好几杯，有些担忧，还没好气地刮了丈夫一眼。

    儿子能这么喝，还不是他允许的么？

    李振林是一个不善于表达感情甚至是表情的人，不过任谁都能看出来，他今晚是真的开心。

    不但不阻止儿子喝酒，甚至“怂恿”。

    当然他自己喝的更多。

    “没事，喝醉了我背儿子的回去。”李振林看了眼旁桌的媳妇儿，示意她别担心。

    他像儿子这个年纪已经入伍了，那会儿在北方，冰天雪地的，一斤烧刀子说灌也就灌下去了。

    他不知道喝酒这玩意儿到底有没有遗传，但他知道年轻人喝酒喝的其实是身体，又不是天天这样喝，今天开心，出格一回没事，以儿子的身板，就算醉了也没什么大问题。

    起身回敬长辈的李丘泽身体微微一颤，多少年没听过父亲说出这样的话。

    以他父亲的性格，这已经算是最具感情的话了。

    蓦地还想起了小时候的一些不太清晰的画面，就是关于他坐在父亲宽阔的肩头上撒泼打滚的情形。

    怀念！

    那是他们父子二人最亲密的时光。

    已经多年未曾有过。

    就冲这句话，他今天想醉一场。

    “大伯，我敬你！”

    李丘泽其实挺想敬父亲一杯的，然而刚才已经跃跃欲试过，他不跟自己喝。

    ……

    鬼知道李丘泽喝了多少，他自己心里也没数了，反正有人抬杯他来者不拒，一直喝到胃里翻江倒海，有点顶不住了，这才“请了个假”，离开包厢往厕所跑。

    没跑几步，他还以为自己眼花了，擦了把眼。

    现在时候已经不早，昆仑包隔壁的一个包厢空出来了，门口杵着一个人，大半个身子在门里面，只有小半边探到外面。

    穿一件白色羽绒服，同色的高领毛衣，下身是一件灰白色运动裤，脚下踩着一双带绒毛的白色雪地靴。

    一身白。

    搭配着白皙透亮的皮肤，站在那里好像个雪娃娃一样。

    这话不带夸张的，真有点不像真人，尤其是身上那种冰清玉洁又略带缥缈的气质，活脱脱像天上掉下来的。

    而且与一般人不同，哪怕早就发现李丘泽，也没有一惊一乍，或者挥手招呼、吆喝什么的。

    只是静静看着，一动不动，嘴角挂着一丝好看的笑容。

    非常温婉恬静的一个姑娘。

    不是江虞婉又是谁？

    “哟，哪来的这么漂亮的小妞，来，给大爷笑一个。”确认不是自己眼花后，李丘泽摇摇晃晃地走了过去。

    心里还在想，老丈人果真很疼我嘛。

    要不是他，江虞婉能在这里等着？

    就算江虞婉晚上在这边，也不可能知道他在昆仑包呀。

    “你喝酒了？”江虞婉没在意他的调戏，上前扶了他一把。

    李丘泽对她哈了口气。

    “真臭。”小丫头琼鼻皱了皱，一脸嫌疑道，“怎么喝这么多？”

    光闻着这酒味，她脑子都有点晕乎。

    “没办法，全是长辈，提杯我不能推啊。”

    这些酒桌文化江虞婉是不懂了，扶着他手臂的两只小爪子紧了紧：“待会儿进去别再喝了。”

    “咋的？就想管着我？”李丘泽伸出一根手指，托着她的下巴，十分轻佻地问。

    “别闹。”江虞婉俏脸一红，赶紧把他的手指扯下来，左右一瞥，发现没人注意到才长松口气。

    李丘泽确实有点酒劲上头，突然发现好久没见的稀罕姑娘就站在眼前，有些控制不住手脚。

    酒这种东西能使人血气上涌，兴奋上头，放大人的欲望。

    要不也没有“酒后乱性”一说。

    不过江虞婉的小心翼翼，让他的脑子多少清醒了一些，想起了这是什么地方。

    万一她妈陡然从哪个地方冒出来……

    那就不太好玩了。

    “你个傻憨憨，还在这儿等着，要是我不出来呢，或者喝完酒才跟大家一起出来呢？”

    李丘泽左右一瞥，发现没人，伸手揉了揉她的脑瓜，揉完就收。

    江虞婉似乎很享受他这种行为，任由他将头发揉乱，甚至没整理，摇摇头。

    她没想这么多，能等到最好，等不到或者等到一群人，她不是已经想好退路了么？躲进去就是。

    她只是抑制不住心头的思恋。

    忽然想到什么，从羽绒服的口袋里摸出一只白色信封，塞到李丘泽手上：“给。”

    “啥呀？”李丘泽打趣道，“你该不会要回我一封情书吧？”

    “才不是。”江虞婉嘟了嘟嘴。

    李丘泽用两根手指撑开信封口看了看……看得一脸迷糊。

    里面装的是钱。

    还不少。

    四五千的样子。

    一脸纳闷道：“这是干嘛？”

    没事给我钱，你是要包养我吗？

    别怪他现在的脑袋很容易一个引子延伸老远，实在有点混乱与活跃。

    “我赚的，给…给你存着。”江虞婉有些小得意道。

    她想获得一个夸奖。

    李丘泽楞了楞，才想起她去打工的事情，她在浙大附近的一家咖啡厅打工，理由是课余时间太多，多接触接触人，磨炼一下社交能力和性格。

    但真实原因是什么，李丘泽门清。

    因为自己和她父母的约定，要在杭城买套好房子，这样才允许俩人正式交往。

    她在担心，担心自己无法实现这个承诺。

    不想将所有压力都压在自己肩上，想为自己分担。

    她现在的这个行为——将自己辛苦打工攒下的钱……应该是所有，都交给自己，实际上已经自己戳破了自己的谎言。

    李丘泽有些躁乱的心头，涌过一股暖流。

    “傻丫头。”

    他笑了笑，低头望着眼前的姑娘，不太清晰的眸子里有股温柔：“你过来还没去见你爸妈吧？”

    江虞婉有点听不懂这话什么意思，但还是点点头：“都在忙呢。”

    不过这当然不是重点。

    重点是如果爸妈……准确地说是妈妈知道自己过来了，那岂不是自己给自己找个监视器？

    不方便行动呀。

    虽说妈妈已经说明了不会禁止她和李丘泽正常往来，但是人家今天家族聚会，她过来找李丘泽就不太合适了。

    还是那句话，她无法抑制心头的思念。

    自从国庆一别，已经过去这么久，现在有机会，她一刻都不想等。

    那么李丘泽也就清楚了。

    如果她见过江海松和王晴，兴许就不会递这个信封了，杭城的一套好房产，靠她打工的这点钱，实在连九牛一毛都算不上。

    不过这份心意却是沉甸甸的。

    此时的江虞婉简直挑不出任何毛病，几乎是完美无缺的女友类型。

    ‘如果她能一直这样多好。’李丘泽在心里想。

    那样，他应该会娶她。

    不好说这件事会不会实现，毕竟他这只蝴蝶在煽动翅膀，江虞婉算是与他走得很近的一个人，也许她真的会与上辈子不同，始终保持着现在这个样子。

    “这钱你拿回去，我不要。”

    “为啥？！”江虞婉一下急了，连声音都高了半个调，仓皇中又赶紧左右打量。

    过来饭店不先去见父母，却先来找李丘泽，同样不太合理。

    至少不是普通朋友应该做的事。

    “因为我有钱啊。”

    李丘泽温柔一笑：“那个承诺是我对你父母的，你从中帮我，算怎么一回事？被他们知道还不太好，以你妈那个性格，万一到时候不作数呢？

    “放心吧，我既然敢承诺，就肯定能办到。

    “江虞婉同学，你要相信我。懂吗？”

    “我不是不相信……”江虞婉不知道该怎样回话，她自然愿意选择相信李丘泽，可是现实却告诉她，那太难了。

    难到她自己都明白，打工攒的这点钱实在是杯水车薪。

    她之所以现在就将这些钱交给李丘泽，其实不是打的靠这个买房的心思，而是希望力所能及地给他提供更多本钱，让他去把生意做大。

    只有这样，或许才有……那么一丢丢希望。

    “我现在有点喝多了，舌头都有些打卷，跟你解释不清，相信我，你去见过你父母后，一切就明白了。”

    李丘泽说着，将信封硬塞回了她的口袋。

    弄得小丫头满脸不乐意，小嘴撅得老高，他不禁哈哈一笑，顺手将她揽进怀里，想着安慰一下。

    哪知就在这个时候，旁边昆仑包的房门突然开了。

    李丘泽：“……”

    江虞婉：“……”

    刘志红：“诶？！”

