    只是看着陈旭过来了，她跟着一起过来了，对于陈旭，她只能说是并不讨厌。

    “这家伙，的确很强的，但是干事情也是很混蛋，她怎么说，也是天下第一美女，但是这个家伙对自己一点风度都没有，甚至还栽赃陷害自己，幸亏，他在之后站露出来实力，不然自己还要背锅多长时间，都不知道。”

    明傲雪一想到这里，有些愤愤不平，但也能看出来，这个家伙，是一个有底线的人。

    不会乱杀无辜，而且也会为不公发声，这是一个好人，足够了。

    所以，明傲雪对于他来说，还是相信几分。

    不然，她也不会跟着陈旭一起来。

    陈旭淡淡一笑，说道：“接下来，精彩的来了。”

    了尽看着对方，冷哼一声，说道：“大日如来镇世诀。”

    大日如来净世咒是肉身绝学，别看如今能用精神力施展出来，但威力终究是弱了几分，若是陈旭亲自施展，应当能看出来这一门绝学的恐怖之处。

    但是了尽并不能将这一门绝学施展的淋漓尽致，甚至他连净世之焰都没有，就足以看出来。

    但佛门并不是说没有绝学，相反，他们在这一门绝学之上，推陈出新，更是创出一门绝学。

    那就是大日如来镇世诀。

    一尊大日如来佛像再次浮现而出，这一次大日如来生动无比，主动发出一个声音。

    “镇。”

    陈旭脑海中的那个镇字道文微微一动。

    然后就看见大日如来佛像包括住四周，力量压向魔尊。

    魔尊背后形成一道魔影。“魔吞天下。“

    巨大的黑影向着大日如来吞下去，似乎想要将大日如来一口吞下去。

    “哼。”

    “大日如来，镇压世间。”了尽施展印决说道。

    “看到了吗，其实了尽并不是那么不堪，大日如来镇世诀，这才是佛门真正的绝学。”

    “真是没有想到。”明傲雪微微点头。

    明傲雪显然是没有想到。

    魔尊冷哼一声，魔影将大日如来一口吞下，但很快，魔影开始破碎起来。

    了尽见此，震惊说道：“不可能。”

    大日如来竟然被一口吞了，即使能挣脱而出，佛像也是暗淡几分。

    魔尊哈哈大笑，说道：“自从我吞噬魔影之后，清徽都未必是我对手，更何况是你？”

    陈旭叹息说道：”魔影果然让魔尊功力大进，不好对付啊。若是在得到魔刀。“

    自己有太极图，除非是自己底牌尽出，说不定能跟魔尊打一打。

    但能不能赢，陈旭不敢保证。

    明傲雪说道：“这么说来，魔尊在得到魔刀，恐怕天下有变啊。”

    魔尊哈哈大笑说道：“大日如来镇世诀，真是笑话啊。”

    这个时候，突然盒子中的魔刀突然起来，化成一道惊天刀芒斩向魔尊。

    了尽见此，吃了一惊，急忙后退，就见到来不及反应魔尊，被这一刀，一分为二。

    “看来，你也没有那么难对付啊。”一个人声音响起来。

    众人回头望去，就见到一个年轻人走出来。

    这个人握住魔刀，说道：“我本来是不将你放在眼里，但是你这个人，吞了魔影之后，达到什么程度，我并不知道。”

    魔尊还是勉强保持着生机，说道：“你就是为了偷袭我？”

    “不错，只有无坚不摧的魔刀能杀了你，从今以后，我就是魔门之主。”青年说道：“我比你年轻的多，而且还掌握逆天七魔刀，将来魔门在我手上，会再次威压天下。”

    “你。”魔尊想要说什么，却是说不出来，这个人实在太卑鄙了啊。

    他竟然主动偷袭自己，让自己没有一点反抗之力啊。

    如果不是自己，自己未必能输的如此之惨啊。

    青年握住魔刀，看向了尽，说道：“你是禅主，如今你也受了伤吧，不如我连你一起干掉吧。”

    “然后等我干掉无为子，陈旭，清徽，我就是天下第一。”

    他说这话，魔刀突然大放光芒，又是一道刀芒砍向了天空之中大日如来佛像。

    了尽本来刚刚就受到了重创，加上这一刀凶猛无比，直接将佛像粉碎。

    “这就是逆天七魔刀。”了尽恍然说道。

    第一刀强，第二刀更强发，仿佛一刀更比一刀强，处于一个叠加状态。

    “不错，这个世上还没有人可以逼我出第七刀吧。”青年笑了笑说道。

    魔刀极大的加持了青年的刀法，就像是大日神炉对于大日如来净世咒。

    比如此刻，陈旭出手了。

    大日神炉还没有出现，但是青年所在那一方天地开始融化起来，同时净世之焰再次出现，烧向青年。

    “净世之焰？是我佛门那位道友。”了尽惊喜说道。

    “给我破。”全力而出的大日如来净世咒无疑极为恐怖，逆天七魔刀第三刀没有斩开，但随之而来的第四刀打碎了天地，让青年逃脱出来。

    青年看向陈旭，说道：“是你。”

    了尽也是十分惊讶，说道：“你从大日神炉上面领悟出来的吗？”

    陈旭笑了笑说道：“原来如此。”

    他没有理会了尽，而是说道：“接下来，你要出第五刀吗？”

    “你看出来什么吗？”青年面色一变说道。

    “嗯，逆天七魔刀让你身体负担非常大，如果强行打出第五刀，我想你的身体会受到更大的创伤，等到第六刀的时候，说不定不等你挥刀的时候，就会面临身体破碎。”陈旭点出来说道。

    他明白为什么不拜天为什么如此强大，会达到圣境精神与肉身平衡，从而踏入仙境。

    就是因为逆天七魔刀本来就是一套强逼着对方淬炼身体的功法。

    而且这一套刀法还是也精神为根基，这么说来，只有将精神和肉身都修炼到平衡才可以。

    这本来应该是一门拼命的刀法，属于是临死前爆种前使用，谁知道被不拜天改的能平常也能使用，只是会消耗极大肉身，肉身负担太大。

    需要淬炼肉身，形成一个完美的肉身，不然很危险。

    这就是陈旭看出来的东西。

    不拜天是一个奇才。

