    考虑到妖兽集群的出现涉及到一场大战役的可能，事态性质已经远远超过了薪火营地的权限。

    所以在汇总完已掌握的诸多信息后。

    林立迅速将这一情况反馈到了核心层。

    三个小时后，核心层传来回复（注：请看作家的话）：

    允许营地方面以抓捕双首牛为目的，开展一次中等规模的战役！

    考虑到兽潮短期内不会移动，高阶妖兽战力恢复的时间又较长——魏凡那种练气九层恢复都要两个月呢。

    所以核心层方面给这次战役定下的备战时间为：

    50天！

    整个任务的目的非常明确：

    活捉2000只以上的双首牛，条件允许的情况下尽可能捕捉其余物种，对妖兽集群中食人的那部分妖兽予以全歼！

    基于以上这个最终目的。

    核心层对备战期间作出了侦察、动员以及研发三个方面的具体指示。

    所谓侦察。

    指的是要求沪飞集团以气球中继和基站结合的形式，将信号传输范围扩展至小连子山二十公里外。

    同时。

    核心层要求闫少新派遣麾下的信息工程中队，于中继界限处设立一个探查点。

    利用无人机对山峰展开侦察。

    侦察期间无需考虑无人机损耗，以山峰的地理位置、周围的行进路线为核心。

    在一到两周的时间内，绘制出一份清晰的地势地貌图。

    届时，华夏本土的参谋团将以这份地势地貌图为参考。

    定制出一条隐蔽、可以承载大部队通行的行军路线。

    至于第二项的动员任务，行动主体主要在于本土。

    考虑到这次战役的参与人数不少。

    短时贸然调动部队可能引起一些注意。

    所以核心层方面决定在西北某区域举行一场大规模演练，以检验快速反应部队的名义调动一批战力，实则将另一支战力悄咪咪的转至大莫界。（不敢细写，反正就那意思，理解一下）

    同时。

    大本营将在备战期间内，调运一些诸如陆盾2000的综合性武器抵达大莫界。

    这批武器主要以对空火力为主，重点针对妖兽中的飞行部队。

    届时有大量地对空的火力覆盖，加上调试好的武装直升机。

    哪怕对面有三阶的飞行妖兽。

    在准备充分的情况下，兔子们在空天火力上占到优势应该是没多大问题的。

    毕竟按情报所说。

    那头三阶巨鹰不过是三阶初期的境界，还在攻城战中受了不轻的伤。

    五十天的时间内，能恢复到原先的七成战力就不错了。

    三阶初期的妖兽大约等同于结丹境二三层的修士。

    飞行速度按修士中最快的剑修来计算，每秒也就220多米，大约0.64倍的音速。

    而陆盾2000的射速可是每分钟4000发，初速高达1200米/秒，发射的脱壳穿甲弹足以对结丹初期修士产生伤害——一击毙命是别想了，但如果连吃个五六发，没死也绝对半残。

    毕竟30毫米的钨心脱壳穿甲弹可不是说着玩的。

    一个标准的陆盾战斗模块一般由一辆指挥车加上3-6辆陆盾2000组成，每分钟总出弹量可以达到2万多发。

    这种强度的火力覆盖下。

    除非那头巨鹰是20年东方永夜抄的XLC难度玩家。

    否则能躲过这种强度的火力清洗也别做妖兽了，干脆去和大眼珠子比比因果律吧。

    解决完空中力量，剩下的作战计划则将在近期内定制完成。

    提完侦察和动员，剩下最后的一个环节便是研发了。

    所谓研发，字如其意。

    指的便是以灵能护盾为核心的一系列的科研项目。

    考虑到短时间内取得更高级的技术突破不太现实。

    核心层对研发组做出的要求很简单：

    倾尽资源，量产出一阶灵能护盾。

    如果有能力的话，最好能量产一些其他的一阶符箓。

    毕竟需要活捉双首牛，无论核心层最后定下什么样的作战计划。

    近战都是一定且必须的流程。

    “以上便是大本营那边交代的事项。”

    林立将文件放到桌上，对众人道：

    “如今营地进入了战备状态，今后一些转运物资的优先级将会有所调整。

    赤县城那边需要的资源肯定是没法缩减的。

    所以电力、水力资源我们一定要尽快做到自给自足。

    闫团长，明天东战那边会派来一只工程连队。

    届时他们会协助你们尽快搭建好水力和电力设施。

    如今是特殊情况。

    上面要求你们除了必要的建筑外，统一延后修建墙体，腾余出的人力就地搭建露天设施，尽快投入运行。”

    闫少新肃穆立正：“明白！”

    交代完这些任务，随后林立又想到了什么，对施泽鸿问道：

    “施主任，吴凡最近的情况怎么样了？

    大本营那边对吴凡还是有所关注的，传达指令的时候特意问了我一句他的近况。”

    施泽鸿脸色一正：

    “我正准备和您说呢。

    吴凡最近的表现非常好，而且他还展现出了一个独特的天赋。”

    林立顿时来了兴趣：“什么天赋？”

    王蔷在一旁和卓元新悄咪咪嘀咕着：“莫非是觉醒了一边放电一边唱rap？一首歌下来手机直接满电...哎哟！”

    施泽鸿捡起地上的圆珠笔盖放回林立桌上，善意的笑了笑，吐出四个字：

    “语言天赋。”

    林立：“？”

    “就是字面上的意思。”

    施泽鸿解释道：

    “在吴凡他们抵达大莫界后，我们对他们安排了一个专项的语言学习——这您应该有印象吧，目的是为了让郑源同志他们尽快可以在基层开展工作。

    现在八天过去了，郑源同志他们只掌握了一百八十个左右的大莫文字，吴凡同志却已经能流利的用大莫语和魏念东讲s6赛季他上王者的故事了。

    前几天有批物资交接的时候魏念东有事不在，当时咱们的同声翻译机也还没制作好，就是靠吴凡帮忙做的翻译。”

    林立顿时乐了：“哟，这小子还有这能耐？”

    施泽鸿从身边取出一份行程安排表，递给林立：

    “目前吴凡的启灵事项已经安排在日程上了，这是来之前大本营就定好的事项。

    现在的问题是...

    等吴凡启灵后，咱们是安排他直接修行还是......？”

    林立接过表格看了几眼，摇摇头：

    “修行的事还是等一等吧，我建议还是让这小子多锻炼锻炼。

    没有一定心理素养贸然接触高层级的力量，是很容易迷失自我的。

    我有个建议啊——安排他去工地那边做个领队如何？”

    施泽鸿迟疑了几秒钟：“这.....合适吗？”

    林立看了眼墙上的施工图，说道：

    “工地毕竟是咱们的主场，所有问题都是可控的。

    此外，吴凡的语言天赋对我们来说很重要。

    同声翻译机目前有个最大的缺陷，就是它只能翻译常态语境下的对话。

    遇到诸如生气、沮丧的语言环境是很难识别的。

    说难听点。

    别人阴阳怪气你打球菜的像坤坤，它都能给你翻译成阁下才情比若徐公——保不齐你还得跟人家说谢谢呢。

    所以有个吴凡在场，有些语境下说不定能起到大作用。

    最后嘛......

    就是可以让他多接触一下那些穷苦的大莫民众，吴凡再怎么样也是见识过魔都盛世的人，这种情景对比应该是能对他造成一定视觉冲击的。

    我看过他的资料，除了专业之外没什么特别明显的黑点，还是可以抢救一下的。”

    施泽鸿思索了一会儿，也觉得有道理，便点点头：

    “行，那我现在就去安排。”

    而就在指挥部谈论吴凡安排的同时......

    百里之外的灵石矿脉也正式动工开采了。

