    

    韩宪礼最后还是把许烈和曹威两个人放了，不过放之前征询了一下闻潇潇的意见，“看你和他们有仇，要不要交给你？”

    “不要了吧，反正他们现在也没什么威胁。”

    闻潇潇也不敢杀人，就由着他们自生自灭吧。

    几人出了帐篷，迎面撞上了举着一份试剂的严博士，“我成功了，经过研究小雪的血液，我研究出了最有效的对付变异鼠的药剂，变异鼠吸食后不仅可以降低它们的繁衍率，还能有效破坏变异鼠体内的活性细胞，也就是杀死变异鼠。只要大面积喷洒，岳城基地的变异鼠很快就会被清除。”

    闻潇潇看着岳城的断壁残垣，仅存的几栋建筑物也不敢住人，就算是没有变异鼠，这里也只能是废城了吧。

    “严博士，你和我来吧！”

    韩宪礼还没想这么多，毕竟解决变异鼠才是第一要事，直接带着严博士去找他父亲了。

    “我的小雪呢？”

    闻潇潇瞪着秦凛，这都好几天了，不会等着她给小雪收尸呢吧。

    秦凛：“……”

    真把那小东西忘了怎么办，不过他叮嘱过严博士要留鼠一命，应该……没事。

    小雪确实没事，秦凛和闻潇潇将鼠接回来后，只发现小雪比之前瘦了些，还有些郁郁寡欢→如果仓鼠也会郁闷的话。

    闻潇潇喂了它好几根火腿才高兴起来。

    ——

    因为严博士成功研发出灭鼠药，剿鼠行动如火如荼的进行着，所有人都在昼伏夜出，和老鼠们斗智斗勇。

    透明色的灭鼠药水被投放到水源和地下鼠洞中，变异鼠吸食过后很快就失去了生机，变为一具具僵硬的尸体。

    夜晚到成了整个帐篷聚集地防范最疏松的时候。

    李凤枝披散着头发，渐渐摸到一间帐篷后，借着手里锋利的金属片割开帐篷，自己钻了进去。

    “呵呵，你来做什么？”

    夏之晴依旧被捆在木椅子上，这几天吃喝拉撒睡都在这个小帐篷里，她已经被全世界抛弃了。

    都是那些该死的人，如果能出去她一定不会放过任何一个。

    “你不想出去吗？记得你曾经和我说过，只要我把闻潇潇或者苏嘉交给你，你就给我物资和足够的食物？”

    这是李凤枝之前就和夏之晴约定好的，没想到她还来不及对谁下手，这群恶心的老鼠就冒出头来，还夺走了两个对她最重要的人。

    “怎么？你现在还能把这两个小贱人交给我？”

    夏之晴摊在椅子上，了无生机的模样。

    “现在就是将那两个人交给你，你又能做什么呢，不如换个条件，我送你出去？”

    李凤枝已经计划好自己的退路了，拿到物资后自己就逃离岳城，反正这里什么都没有了，她去哪里不能活啊。

    夏之晴终于抬起了头，定定的看着李凤枝，“我凭什么相信你？”

    “我可以先带你出去，到时候你就知道了。”

    这几天李凤枝已经将出城之路计划好了，因为鼠乱的原因，原本高大的城墙许多地方都破损了，想要出去很容易，现在就看如何将夏之晴带出去了……

    漆黑的帐篷里，忽然传出女人微弱的呼唤，一束光透进来，是执勤的士兵进来查看情况。

    “求求你，能喂我一点水喝吗？”

    楚楚可怜的声音难免使人心声恻隐，年轻的士兵拧开一瓶水，递到夏之晴嘴边，夏之晴伸着脖子去喝水，眼神却闪过一道暗色。

    “噗呲，噗呲！”

    是锋利的金属碎片切割人体的声音，昏暗的环境下，士兵手里的手电筒掉在地上，就这样毫无防备的被人捅了数十下。

    李凤枝死死地捂住对方的嘴，直到完全咽气才松开，满手的沾着鲜红血液。赶紧捡起地上的水瓶，用仅剩的一点水冲洗双手，然后才是扒下对方的衣服。

    李凤枝将夏之晴从椅子上放出来却并未松开她被捆绑的双手，把士兵的衣服套在夏之晴身上，李凤枝带着对方从之前的破洞钻出去，然后接着夜色的掩护，一路背着夏之晴前行。

    一路上，有人看见盖在夏之晴头上的衣服，又见李凤枝背着她，还以为是腿受伤的人，竟然没人盘问。

    李凤枝选了一处偏离城门的地方，这里的城墙处肉眼可见的，有一个大洞。

    “出去就能离开了，而且短期内没有人有时间去管你，现在……将物资都拿出来吧？”

    李凤枝眼神疯狂，刚刚杀人的模样刻在夏之晴的脑海里，这个女人已经疯了……

    将自己空间里三分之一的物资取出来，摆在二人面前。

    “就这么多？”

    李凤枝看着眼前不过一麻袋的零碎东西，有些不满。

    “你以为我还是以前的夏之晴，就这些东西我还是在许烈的眼皮子地下留下的。而且……你现在这个样子，给你再多的东西也带不走……”夏之晴自然是不知道李凤枝现在的情况，也没想到对方现在找自己要物资时为了逃离这里。

    “哼，既然如此，我们两清了。”

    推了一把夏之晴，李凤枝冷冷的说。

    看着夏之晴屈辱的弯下腰，从破洞钻出去，身影渐渐消失在夜色中。李凤枝拿出事先准备好的麻袋，将东西都装好，然后选了个隐蔽又安全的地方躲起来，准备明天一早就离开。

    必须要离开，苏嘉那个死丫头会杀了她的，一定会……

    夏之晴离开基地后便深一脚浅一脚的行走在泥土地里，寒风呼啸，勉强裹紧了身上的衣服，她要去岳城旁的一处临时休息站里，那是基地异能者为了方便外出特地搭建的。

    等见到那一片路旁搭建的砖头房还好好的伫立着时，夏之晴留下了激动的泪水，只要在这里休息一晚，明天她能去更远的地方。

    由于之前精神一直高度紧绷，终于找到休息的地方，夏之晴很快就躺在之前有人留下的被子上睡着了。

    此时，漆黑如墨的夜空下，一道身影迅速的跳跃着，目标正是夏之晴休息的房子。

    “砰！”

    门被推开，冷风倒灌，黑影迅猛急速的抓向被子下的人。

    紧随其后的是一道闪电，就劈在夏之晴身侧不到一拳的地方，棉被着火了！

    秦凛一身迷彩服，长腿跨进小小屋子，他带着夜视仪自然能将屋子里的一切都看得清清楚楚。从李凤枝将夏之晴带出基地他就开始跟着了，原本想将夏之晴捉回去就行了，没想到还有意外惊喜。

    “桀桀……”

    黑衣丧尸很愤怒，决定给这个不知天高地厚的人类一点教训，猛地扑了过来。

    秦凛退后一步闪到屋外，同时简陋的小房子在巨大的闪电雷霆下分崩离析。此时的秦凛更像是来自地狱的魔鬼，其异能威力也比平日里显露的强大得多。

