    沈天风传承了天妖狐的妖兽法诀，本身妖气和天妖狐同属一脉，他口吞天妖狐的妖核，用妖核里强大的灵力打开一道通往山外的时空大门，冷笑逃遁而去。

    再说沈天。

    此时沈天被崩塌的山体困在了山腹之中，这让沈天十分懊恼，

    但和被困相比，沈天更懊恼的是他此时手里抱着的这枚微型核反应堆。

    这个东西对于沈天来说，那是致命的，对于凉城来说，那是毁灭的，沈天风为了杀他，也算是无所不用其极，这个人的狠辣，真是可见一斑！

    “沈天风，你这个家伙疯了？为了杀我沈天，你至于赔上凉城百万民众的性命？”

    沈天心里嘀咕着，伸手不见五指的漆黑山腹里，此时只有沈天怀中微型核反应堆发出的滴滴声，那电子屏幕上红光闪动，数字正在飞快的倒计时，此时距离这要命的炸弹爆炸只有不到半分钟，沈天满头冷汗，看着周围倒塌的山壁，是走也不是，留也不是。

    要说沈天能不能走，凭他此时的修为，他当然可以破开山壁逃出去。

    可是手里的炸弹堪比小型核武器，沈天就算修为再高，他又怎么能在短短的几十秒内逃离凉城？所以这事对于沈天来说，走是没有用的。

    可如果不走，留下来就是等死，想那沈天风阴险狡诈，此时他炸塌山壁，自然是有了离开的去路。

    “这个该死的家伙呀，真是一时大意！”

    沈天心里越想越不爽，看着手里的炸弹，低头愤愤的骂着。

    他看着炸弹上的电子红光闪烁，就在那倒计时的数字走到只有二十秒的时候，心情慌乱的沈天突然想到了一件事情。

    还记得当日他和毒刺被沈天风追杀，那时他们正好从伐木者小队的队长亚可的手中夺得这枚要命的炸弹，当时也是这样的情形，炸弹即将爆炸，在千钧一发之际，是凯丽告诉沈天用电击阻断这枚炸弹的电路，两个人才控制了这枚炸弹，捡了条命，同时也解决了凉城的危机。

    如今一想到当日之举，沈天顿时有了注意。

    就在他信念闪动之际，怀中的炸弹已经剩下十秒不到，沈天把心一横，猛然手掌里吞吐出一股微弱的灵力，这灵力刚刚离体，就瞬间化作电弧钻进炸弹之中，沈天头冒冷汗，目光紧紧的盯着炸弹上的显示屏，片刻之后，只见这闪着红光的显示屏一阵闪烁后，这枚足以要他性命的炸弹，也终于停止了数字跳动，而此时屏幕上显示的数字，正是“1”。

    “真是好险呀，还好凯丽的这招管用呀！”

    沈天抹着头上的冷汗，心里十分窃喜。待这枚致命的炸弹彻底断电停止后，沈天又向着当日凯丽的操作，连忙打开微型核反应堆的金属外壳，找到了里面装着能够炸平凉城的蓝色液体玻璃管。

    看着玻璃管中那些蓝色晶莹的气泡，沈天微皱眉头，暗想此物不可留，当下使用蛮力，将这根装有危险液体的玻璃管从微型核反应堆中拔了出来。

    盯着手中蓝光闪闪的玻璃管看了几眼，沈天那颗悬着的心此时才放了下来。

    他突然感觉到山体有轻微震动，随后一阵强大的妖气席卷山中。

    沈天很疑惑，暗想这妖气来自何处，从这强大的妖气中，他明显感觉到了天妖狐的气息，沈天微微一愣，暗想天妖狐的残魂不是被他杀死了吗？此时的山中何来的如此浓郁的妖气？莫非那天妖狐没死，又或者说……

    “不好，沈天风要逃跑！”

    沈天脑子里猛地想到了什么，当下不再理会手中装着蓝色液体的玻璃管。

    他将此物随手扔在地上，觉得与其把这东西带出去危害世界，倒不如将它留在这山中。

    如今山壁塌陷，想来也没有人会在大山内部找到这个东西，沈天琢磨着，当下轰然一拳打向沈天风先前所在的那个洞口。

    在沈天雷光闪闪的拳头下，那处洞口外堆积的碎石全都被沈天强大的灵力击飞震碎。

    洞口畅通无阻，沈天飞身进去，他人刚落地，正看见沈天风修炼所用的密室，瞧着那密室门前飘荡的浓郁妖气，沈天微皱眉头，大步向着石门之内跑了进去，来到密室之中，可那里还有沈天风的身影，看着石床上那巨大的天妖狐头骨，沈天当下惊的倒吸了一口冷气。

    “这是……天妖狐的头骨？！我的天，想不到这个灵气匮乏的世界里，还真有天妖狐的存在！！”

    沈天一时间惊的目瞪口呆，他和沈天风初遇之时，虽然知道沈天风一定是从某处得了天妖狐的修炼发觉，但怎么也没想过，沈天风竟然会找到一副如此巨大的天妖狐骸骨，看这骸骨眉心处破裂的模样，沈天一声冷笑，暗想这天妖狐头骨中必有妖核，而那五阶魔兽的妖核，一定是被沈天风拿走了。

    “真是个该死的家伙，沈天风，原来你用天妖狐的妖核做了空遁之法，哼，真是可笑，你以为离开了山腹之地，就能走的掉吗？”

    沈天心里嘀咕着，缓缓抬头看向沈天风平日里偷偷修炼的这个密室，瞧着这密室之内并无通道，沈天反手一拳打飞了密室的石门，大步向着来时的那个洞口走去。

    再说沈天风。

    此时沈天风踏空而去，出现在了东南方向十几里外的一片树林里。

    人从光幕中刚刚走出落地，沈天风微皱眉头，不由感觉内心中一阵恶心。

    他扶着身旁的一棵大树剧烈干呕，片刻之后，沈天风哈哈大笑，他回头看着自己先前所在的那座大山，心里算着时间，深知刚才的眩晕是因为空间移动的缘故，当下状若疯癫的隔着十几里的荒山，对着沈天遥相骂道：“沈天，你这只猪，跟我斗？哈哈，如今我已离去，你将长眠在此山之中，这就是和我做对的下场，想杀我，你还不配！”

    沈天风嘴里狠辣的骂着，他心中暗自算着时机，估计那微型核反应堆的爆炸时间已经到了。

    目光中带着浓浓的兴奋，沈天风直视困住沈天的那座大山，结果等了很久，沈天风也不见那座大山被剧烈的爆炸夷为平地。

    沈天风心里纳闷，暗想这炸弹莫非出了什么问题？

    正在疑惑，突然就看见那十几里外的远处大山突然烟尘四起，随后从崩塌的山石中飞出一物。

    那是一个全身雷光闪闪的人影，有如一把利剑般破山而出，带着满满的杀气与长啸，直冲天际！

