    当最后一个历练者跑到了陷阱掩埋的区域，领地内的萧瑟打了个响指，咧嘴笑道：“搞定了。”

    同一时间，积雪下方的可伸缩性铁蒺藜同时发出“咔嚓咔嚓”的声音，历练者们惊骇地发现自己的腿不能动弹了。

    “有陷阱！”

    猎人奚鳞惊声尖啸着，同时拉开手中的长弓，狠狠朝着脚下射了一箭。

    砰！

    铁箭与铁蒺藜碰撞在一起，顿时迸射出耀眼的火花，接着铁箭便在奚鳞难以置信的目光中，崩成无数个碎片，跌落在积雪之中。

    “不，这不可能……铁蒺藜怎么会这样坚固？”奚鳞喃喃自语道。

    周动惊怒交加，扭头瞪向卢疏星，暴喝道：“你敢阴我？”

    “我，我没有！”

    卢疏星连连后退，脸上虽然显露着害怕的神色，但他眼底还是闪过一丝阴谋得逞的窃喜，这缕精神波动被异能师于洋和陈小春捕捉到了。

    于洋佝偻着身体,全身神经都在痛苦的抽缩。

    他想高声大喝：“别看他，别被他的天赋影响！”他想掀翻自己，弄出震耳的声响，惊醒这群恍惚的行尸走肉。

    可是没有一个目光和他相遇。

    那股强大到难以抵御的精神波动，正以惊人的频率刺穿着他灵魂，仿佛有无数双银针扎向大脑，令他难以做出任何行动。

    一旁的陈小春同样如此。

    “还说没有？这陷阱怎么解释？”周动再次质问，眼神中还抱有一丝幻想，将生的希望寄托在看似人畜无害的卢疏星身上。

    卢疏星捏着下巴，认真思索了一会儿，然后瞪大无辜的双眼，满脸委屈道：“我不想这样的，可你们活着……我们就会遭殃。”说着，他转过身向远处招了招手，脸上挂着兴奋的笑容。

    就像是得了奖状，想要和父母讨要奖励的孩子，大声喊道：“觉宇哥，我表现得还挺好吧？”

    说话间，觉宇和楚允从远处的柯尔特巨藤爆竹柳后方缓缓走了出来。

    但见楚允高高抬起法杖，冷声吟唱着：

    “沉默的大地君王，无人能挑战你的尊严，让敌人的灵魂战栗，回应我的召唤，埋葬我眼前的罪恶吧！”

    话音刚落，土墙从四面赫然升起，化为近五米高的壁垒，将历练者小队囚禁在其中。

    “被骗了……”

    直至看到这一幕，周动心中的最后一丝希望被彻底抹除了，他满脸疯狂地挥动法杖，一个半透明的绿色光罩将历练者小队笼罩。

    【幻海光弧】

    然后怒喝道：“拼了，杀光这群王八蛋！”

    身后的历练者们同样意识到了致命的危机，除了于洋和陈小春之外，所有人同时出手。

    箭矢、魔法、枪炮、剑气不断轰击着四周的墙壁。

    就在这时——

    一股猩红的光芒从领地爆射开来，瞬间将历练者小队覆盖。

    【死刑执行官】

    【每10秒对被光线照射的敌人附加1层[死刑]标记，友方目标攻击敌人将引爆标记，额外造成[死刑]标记持续时间内，该敌人承受总伤害的10%。】

    历练者们耳畔同时响起这样的提示音。

    “快，快破掉土墙！”周动心中越发不安，抬手挥动法杖，操控着四周的柯尔特巨藤爆竹柳疯狂鞭挞土墙。

    然而，这土墙受到楚允的魔法加持，又有昂贵的速效回蓝药水不断续航，在等级、装备本就高于历练者队伍的情况下，足以抵消掉敌人的一部分数量优势。当然，想靠这一招就彻底囚禁历练者小队是不可能的。

    令周动更加绝望的一幕发生了——

    轰轰轰！

    随着大地的剧烈颤动，远处笼罩在领地四周的铁盾缓缓撤掉，一尊高近二十米的极渊猪王正咆哮着向土墙冲来。

    狂风呼啸而来，吹散了落在树枝上的孢子，却被周动的幻海光弧挡在外侧。

    觉宇来到土墙外，双手合十，面含笑意道：“哪位幸运的施主先来呢？”

    闻言，本来还想邀功的卢疏星悄悄地向后退了几步。

    “回来。”觉宇笑眯眯道。

    卢疏星身形一顿，抓了抓头发，讪笑道：“觉宇哥，那个……行刑这种事就用不上我了吧？”

    “行刑？”觉宇眉头微皱，一脸不快道：“卢施主这话欠些考虑了，小僧一向悲天悯人，以普度众生为己任，怎么会向他人行刑呢？”

    “别废话了，看不到我在维持土墙吗？”一旁的楚允翻了个白眼。

    觉宇顿了一顿，又高深莫测地道：“卢施主，今日这堂课可不许缺席哦。”

    卢疏星脸色唰地一白，连腿也有些打颤。

    楚允也正盯着他，她默了片刻——想到初见卢疏星，这孩子被觉宇大开杀戒吓到吐得走不动路的场景，将到了嗓子边的催促收了回去，合袖挥动法杖继续加固着魔法，轻叹了一声，在心底为卢疏星默哀了几秒。

    孩子，你还是不知人间的险恶，高兴得太早了啊。

    瞧吧，乐极生悲了！

    这时，极渊猪王迈着沉重的步伐，来到了土墙外，居高临下地望着里面的历练者小队，发出嗜杀的喘息声。

    觉宇原垂着眸，见极渊猪王要出手，猛然抬起眼来，分出一缕精神波动控制住它。

    这要是一獠牙穿过去，周动凝聚的幻海光弧未必能打碎，但一定会帮助历练者小队加快攻破土墙，那就起反作用了。

    “过来，带小僧去挑选第一位幸运施主。”觉宇笑笑。

    极渊猪王的眼神顿时柔和了一些，獠牙低垂在地上，在觉宇跳到头上后，起身俯视着历练者小队。

    硕大粗狂的猪头就像是遮天的黑幕，将历练者们仅存的一点光线遮挡，恐惧不断堆积着，摧残着他们的心里防线，也使得陈小春和于洋在精神的交锋上，很快便落入了下风。

    唰唰唰——

    猎人和枪械师们朝着觉宇发动攻击，却被极渊猪王的身躯挡住。

    -5！

    -4！

    -5！

    ……

    毫不起眼的伤害数字从极渊猪王头顶飘出，再次震慑了历练者们。

    “我愿意投降，别杀我！”一名魔法师苦苦哀求着。

    “找死！”

    然而话音刚落，周动便疯癫地操控着四周的柯尔特巨藤爆竹柳，藤条蜿蜒而下，透过幻海光弧绑住那名魔法师。

    喀嚓喀嚓——

    藤条不断勒紧，那魔法师的身体很快便被碾成碎渣，鲜血、与碎肉黏连在一起，落在幻海光弧的表面。

    “谁敢投降，就是这个下场！”周动阴狠地扫过每个人，双眸灼灼如火，顿了顿才又说：“我已经找了救兵，只要坚持下去，就能逃过一劫！”

    “逃吗？”

    站在极渊猪王头顶，觉宇以一种悲天悯人的神态望着他们，笑道：“是个伟大的追求，不过嘛……”

    说话间，觉宇从怀中掏出了昂贵的速效精神药水，仰头而尽。

    滋滋滋——

    一股惊人的精神波动透过幻海光弧，直接破开了两名历练者的精神壁垒。

    ——幻海光弧只能抵挡物理、魔法伤害，对精神伤害无效，这也是觉宇如此自信，一人便敢面对这群历练者的原因。

    “不！”

    陈小春和于洋艰难地抬起那双枯黄的丧失了生命的手，一脸不甘地望着觉宇，那双渴望生命的眼眸渐渐黯淡，瞳孔不自然地扩开。

    两名碍眼的异能师倒下了，剩下的历练者便没了威胁。

    觉宇双眼一眨，一股无形的精神波动直达某个正在吟唱咒语的女魔法师身上，轻笑道：“这位施主，请来。”

    说话间，极渊猪王的獠牙轻轻抵在幻海光弧的表面。

    咒语突然中断，女魔法师茫然地望着觉宇，然后伸出双手，穿透幻海光弧，直接握住獠牙上。

    唰——

    獠牙黑猪猛地抬头，女魔法师被带了出来，摔在地面上。

    噗嗤！

    獠牙拦腰穿透女魔法师的身体，抬到半空中，她的胸口被獠牙洞穿，鲜血从她的伤口流到了獠牙顶端，接着一滴滴落在幻海光弧上。

    “仔细看，这种场景可不多见。”

    觉宇没有回头，却知道卢疏星低下了头，轻声提醒着。

    卢疏星满脸写着拒绝，可还是鼓起勇气抬头望去，浑身不由自主地颤抖着，悲悯从心头升起。

    觉宇接着道：“悲悯啊……卢施主可要想清楚，这种情绪每多存在一秒，这位女施主便要多受一秒的痛苦。”

    那女魔法师身体中的血快流光了，她的嘴唇变得苍白无比，身体在寒风中剧烈地颤抖着。血是人类生命的源泉，很多遇到意外事故大量流血的人，都有一种寒冷的感觉，血流得越多他们就越冷，这种冷不是普通的寒冷，而是好似灵魂都要被冻结的冷！

    现在，她正在这种寒冷中受着煎熬，她的眼睛半睁半闭望向卢疏星，或者说，她已经没有力气闭上眼睛。

    “好……好疼……求你杀……杀了我吧……”

    女魔法师向卢疏星发出乞求，她清楚自己在那恶魔的手中活不成了，求他是没用的，只有求卢疏星，她才能死得痛快些。

    然而，女魔法师越是如此，卢疏星便越是不忍心。

    见状，觉宇微眯双眼，向极渊猪王下达了第二个指令。

    极渊猪王抬起蹄子向她的胸膛挤压，试图再挤压出些鲜血来。另一个獠牙则在肚子处划开一道伤口，先是冒出了一些血泡，然后一股血流顺着内脏潺潺流下。

    很快，那女魔法师无血可流，从脖子到肚子被挤出的都是大大小小的血泡，头无力地向前垂了下去，胸口仍在微微起伏着。筋骨肌肉失去了活性松弛下来，头几乎垂到胸前，脖子都好像被拉长了一样，一双无神的瞳孔死死盯着卢疏星，像是无声的控诉。

    卢疏星浑身都在打颤，脸色苍白地来到女魔法师身旁，伸出手探了探她的鼻息。

    ——还没死透。

    抬手！

    卢疏星闭上双眼，咬紧牙根，一股强横的精神风暴刮过女魔法师的身体。

    -2！

    血条被瞬间清空，死得不能再死。

    “卢施主，这是你亲手杀的。”觉宇笑着。

    “你我都是凶手。”卢疏星面无表情地回应着。

    獠牙黑猪将那女魔法师的尸体甩到领地附近，被汲血魔灯的光线缓慢分解着。觉宇感受着卢疏星语态和情绪的变化，笑道：“卢施主以为，我们虐杀了无辜者，但事实并非如此。”

    “她什么都没做！”卢疏星倔强地望向觉宇，沉声道：“杀掉就好，何必如此残忍！”

    “什么都没做？你会知道答案的，下一个。”觉宇目光平静地望着他。

    又一个可怜的历练者被以同样的方式带了出来，他看到刚刚女魔法师惨死的过程，此刻知道自己将成为下一个虐杀对象，他亡命般地挣扎起来。

    在觉宇取消了精神操控后，这位剑士便破口大骂，各种污言秽语一股脑倒了出来。

