    第5649章 以绝后患

    “诸位，战吧！”

    时一深吸一口气，脚踏时间长河，朝着伏魔大禁天冲去。

    在这个过程中。

    无穷的时空风暴，从他体内浩荡而出，形成了重重时空壁垒，将伏魔边荒给包围。

    这个大禁天已经沦陷。

    为了不造成更大的伤亡，时一将伏魔给封禁起来，和当世彻底隔绝。

    “真是没有想到，竟然有和萧叶主宰，对敌的一天。”

    佛光缭绕的三衣，从转生大禁天中一步迈出，在高诵佛号，神情复杂。

    他为圆满混沌中的达摩主宰。

    和萧叶关系不错，曾多次并肩作战，他能在维度上做出升华，也是靠着萧叶传授的方法。

    现在要和萧叶大战，心情很是沉重。

    除此之外。

    万王、玉王、佛主等等主宰，都是全部现身了，冲向伏魔大禁天。

    这是超维主宰，才有资格参与的大战。

    如暗神主宰，则是留了下来，率领其他主宰级战力镇世，以防不测。

    比如巫拙。

    有资格参与进去，但他却是步履踉跄，怎么都提不起勇气，冲向伏魔。

    萧叶是他的师尊。

    若不是萧叶，就没有如今的他，他怎能对自己的师尊出手？

    “为什么会这样！”

    一位白衣少年，被及时送出了伏魔，正在仰头悲愤长啸。

    他是小白。

    面对被宙天之法控制的萧叶，他肝肠寸断，多想这一切都没有发生。

    很快。

    伏魔大禁天，像是从世间消失了，被重重时空风暴所覆盖。

    伏魔内。

    已经化为无边火域，奇景地貌和诸多宝地，全部都化为了飞灰，到处都缭绕着火光。

    以时一为首。

    数十尊超维主宰踏入其中，亦是倍感不适，主宰身躯都都焦黑了起来。

    他们都没有说话，而是齐齐向前，望着那屹立长空的火光少年。

    离得近了，他们才发现。

    这火光少年的确是萧叶的模样，体内有一丝丝黑色雾气鼓荡，和时一所推演出来的景象，一模一样。

    “哈哈！”

    “昔日的一群手下败将，又要与我动手了吗？”

    “不过，如今站在你们面前的，可是萧叶的身躯，你们，怎么下手？”

    火光少年的眸光，很是阴森，扫过在场所有主宰。

    “既为大厄，那就应该扫荡，这是我们存世的意义。”

    时一冷然开口道，身躯一纵，直接出现在火光少年面前，一只大手直接压落了下去。

    在他的掌间，有时间神图在转动。

    以齐天领域的境界来催动时间，可以轻易磨灭万古，没有什么东西可以抵挡，才刚刚落下，就让这火光少年身形弯曲，赫然倒退了数十步。

    轰的一声。

    时间神图彻底落下，紧接着崩碎开去。

    那丝丝缕缕的黑气，已经冲天而起，竟然将时间神图都腐蚀掉了。

    “这么强！”

    这一幕，让到来的主宰都是色变。

    他们知道。

    萧叶是被宙天的法所控制了，但并没有太多的惧意。

    因为那毕竟，是宙天的残法。

    且萧叶的境界，也是跌落了下去。

    在这种情况下，他们在不击杀萧叶的前提下，化解大厄，应该不是难事。

    结果。

    这种状态下的宙天，依旧强得可怕。

    “我的传人，的确非同一般，两世皆为主宰，凝成这种全新体魄。”

    “在那种无上大阵中熬炼，让他的身躯已经恢复，以这种身体催动我的法，实在是太适合了！”

    火光少年在仰头狂笑，周身黑色雾气浩荡而开，像是一圈无匹的浪潮在横扫。

    时一首当其冲，竟然朝后退去。

    至于其他主宰，就更加不堪了。

    像是骇浪中的浮萍，全部被掀飞了出去，根本就匹敌不了。

    那种黑气太过霸道，震碎了他们的无上道则，撼动了他们的主宰源界，让他们受伤了。

    “给我开！”

    与此同时，那火光少年一声大吼，身上的黑色雾气，化为了一道庞大的光柱，直接映照向天心。

    霎时间。

    整个混沌动荡了起来，各域都有冥冥的诵经声在回荡。

    天道所化的混沌星云在动荡，竟然被黑色雾气所浸染，在迅速的分解之中，笔直的垂落了下来，融入到伏魔大禁天中。

    火光少年身躯大震。

    体内的黑色雾气变得更加繁复，竟然在补全。

    “不好！”

    时一见此，整个人都惊恐了起来。

    宙天的确被磨灭了。

    拓印于万古时空的法、意志，都统统被萧叶剿灭了。

    但现在。

    宙天的残法诞生意识，控制住萧叶的身躯，还在以对方的手，直接撼动天道，要让自己的法完整重现。

    一旦成功。

    来再多的主宰，都不够宙天杀的。

    时一疯癫了，整个人朝着火光少年急速冲来，想要阻止。

    “没用的，你虽然处于齐天领域，但也对付不了我。”

    宙天冷漠的声音，响彻而起，臂膀一震，朝着时一打去。

    轰！

    两者碰撞，再次激起滔天波澜，无匹的道光洒落。

    结果却是火光少年，半个身躯破碎，差点被击溃了。

    “怎么会这样？”

    迅速逼上来的诸多主宰，都是微微一怔。

    就凭方才的交手，就能看出这种状态下的宙天，完全不弱于时一。

    现在怎么会被轻易击退？

    “难道是萧叶？”

    时一像是察觉到什么，眸子中浮现神芒。

    果不其然。

    那火光少年身躯摇晃了起来，体内像是有另一股意识在复苏。

    “你……你竟然还能恢复意识？”

    “这不可能，在那种无上大阵中熬炼，你明明已经昏迷了。”

    宙天的惊慌声，从火光少年口中传出。

    他只是残法诞生出的一抹意识，若非萧叶昏迷，他怎有机会反噬？

    “宙天，不要太高看自己了，我只是在引蛇出洞，然后再以绝后患。”

    另一种声音传出。

    话语落下，只见繁复的黄金丝线出现，像是绳索一般，将火光少年的残躯缠绕了起来。

    “萧叶，你可知道，你我现在共存，我这股意识若是消失，你也会亡！”

    宙天的声音，越发惊慌，在疯狂催动黑色雾气进行抵挡。

    “时一，还有诸位。”

    “动手吧！”

    繁复的黄金丝还在爆涌，同时属于萧叶的声音，在场中回荡而开。

    （第二更到！）

    (本章完)

