    在九难魔僧眼中，这个意外闯入的人族修士，自然算不得什么人物。

    甚至在他眼里，可能楚言连“人物”都算不上。

    就如他刚刚所说的那般，只是一只蚊虫。

    他这般大神通者，紫府境在其眼中，也就是吹一口气的事情。

    如果不是被禁锢在这里，这紫府境的蚊虫，想要靠近自己都没有可能。

    只是对方身上居然有域外天魔之物。

    意外天魔也算是魔族中的贵胄。

    他们的法宝，人族自然不配使用。

    自己将其取来，也算是维护魔族的尊严。

    这是九难魔僧心中所想。

    至于蚊虫，即便现在自己被禁锢，但也只需要释放出一点点气息，就可以将其彻底灭杀了。

    滚荡的压迫，这一刻从四面八方涌向楚言。

    所有的空间，都被扭曲。

    仿佛片刻之后，他就要被揉碎，永远的灰飞烟灭。

    但这个时候，九难魔僧并没有注意到，楚言之前低下的头，缓缓抬了起来。

    一双原本黑白分明的眼眸，这一刻被深不见底的黑所替代。

    不仅如此，就连楚言本身的气势，也发生了变化。

    这时候的他，冷如冰，寒如夜。

    活动了一下手脚，脖子扭动两下，传来咔咔骨头错位的声响。

    而在这之前，楚言已经被九难魔僧的力量禁锢，悬在半空动弹不得。

    下一刻，楚言抬手，面沉如水，五指一曲，一抓。

    砰！    就像是一块钢铁在他面前爆炸。

    剧烈的轰鸣，震耳的巨响中，四周奔涌扭曲的虚空，轰然引爆，炸得一片混沌。

    血莲上原本已经重新躺下的九难魔僧，双眼立刻睁开。

    一股难以形容的伟岸，化作涛涛凶光，猛然绽放而出。

    没有人看清他是怎么行动的。

    只是一道光芒一闪，他魁梧的身形，就已经盘膝坐在血莲的中央。

    血莲在此时，也似乎是感应到了九难魔僧的怒意，光芒急速闪耀。

    血色的光芒，冲天而起，化作一方天地囚牢。

    但是此时一眼看去，就会发现，这囚牢的表面，布满了裂纹。

    裂纹密密麻麻，层层叠叠，让这囚牢看上去已经是残破不堪，坚持不了太久。

    “你，大胆！”

    九难魔僧注视楚言。

    他的眼皮，此时不过睁开了十分之一。

    但是却仿佛是无数个世界，跨越了时间和空间的阻滞，朝着楚言猛烈砸落。

    囚牢表面的裂纹，也在这一刻燃烧起来了熊熊火焰。

    “呵呵……”    冷笑的声音，从楚言的喉咙里发出。

    “好久……没有……吃过……大块……的……肉……了……”    口中淡淡说话的同时，楚言抬手，朝着旁边的虚空一抓。

    那一片虚空，顿时塌陷下去。

    里面传来了雷霆滚滚的声音。

    无数的雷斑，在里面不断闪耀。

    下一刻，楚言就从那虚空里面，抓出来了一副棺木！    这棺木的表面，燃烧着青黑色的火焰。

    四周原本不断扭曲、震荡的虚空，一瞬之间，就静止了下来。

    抓着比门板还要大上数倍的棺木，当空一个横扫。

    青黑色的火焰中，衍化出来一条怒吼的苍龙，直接暴击。

    轰轰轰轰！    八荒诸天，全部毁灭。

    狂风肆掠，卷起狂暴气旋。

    无数的龙卷风拔地而起，仿佛要将整个天地都给撕裂。

    血莲上的九难魔僧，双目立刻睁开到一半。

    他的眼神之中，流露出震惊。

    “你——到底是谁！”

    九难魔僧抬起头，直视楚言。

    从他的语气里，已经听出了些许的重视。

    但是楚言却只是居高临下，单手托着那硕大的棺木，目光睥睨，语气轻蔑：“蚊虫……你……叫谁……”    “无知小儿——”    “无知……你……说谁……”    “死！”

    “蝼……蚁……”    两人齐齐出手。

    那血莲形成的囚牢，这一刻猛烈震荡起来，仿佛下一刻就要支离破碎。

    从缝隙中流淌出来的火焰，猛烈交织，化作一头万丈高的火焰凶魔，张开血盆大口，朝着楚言冲杀而去。

    无数的空间，顿时被烧得毁灭，永远塌陷了。

    而楚言依旧是抓着那棺木，向前一扫。

    棺木的青黑火焰，骤然膨胀千倍，仿佛是一颗破空的陨石，一下子拍在了凶魔的脑袋上。

    砰！    凶魔的脑袋四分五裂，光芒夺目，流光四射。

    凶魔的身子，再被棺木一砸。

    砰隆！    庞大的身躯，顿时就像是木桩一样，被砸进了下面的泥浆地里，让那血肉泥浆都沸腾起来，冒出一个个大泡。

    “嗯？”

    九难魔僧的双目，睁开到八成。

    呜呜呜呜呜——    咔嚓咔嚓咔嚓——    血莲囚牢的裂纹，传来叫人心悸的脆裂声响，好像下一刻就要彻底崩溃。

    九难魔僧原本盘膝的魁梧身躯，这个时候，也站了起来。

    他脖子上的九颗骷髅头，双目之中，也有猩红的光芒在闪烁，口中尖锐的牙齿，闪烁着寒芒，仿佛有数不尽的亡魂在朝着楚言怒吼。

    “你在……吼我……”    楚言张开嘴。

    吼！    声波轰然冲击出去。

    砰砰砰砰！    一圈圈的同心圆出现了。

    整个世界，都像是要被声音直接震碎、毁灭。

    下方的血肉沼泽，整个炸开。

    血莲后的山峰，都被湮灭。

    九难魔僧脖子上的那九个骷髅头，眼中的光芒这一刻都好似黯淡了许多。

    至于那亡魂的怒吼，更是直接听不到声音了。

    甚至于还给人一种瑟瑟发抖，躲藏起来了的感觉。

    九难魔僧看向楚言，抬手一抓。

    弑戮魔枪被他胖胖的大手握在掌心。

    他的双目，此刻睁开到了九成。

    就算是当年被镇压之前，他也都很少将自己的双瞳，睁开到如此程度。

    这一刻，他的眼睛里面，仿佛是有无数的火山在喷发，数不尽的陨石在倾泻，一派宇宙毁灭、五行沉沦的大劫景象。

    “如果不是这囚牢在，我要杀你，何须如此费力！”

    九难魔僧注视楚言，恨恨说道。

    之前的慈眉善目，这一刻也被怨毒冷酷所替代。

    “哦……那我……帮你……啊……蝼蚁……”    楚言抬手，手指向前轻轻一点。

    像是水面一样的涟漪，震荡着向前，印在了血莲的表面。

    立刻之间，那封锁镇压九难陌森的血莲，就片片凋零了。

    

