    为什么曜天火的气息会突然提升这么多呢？无他，乃是因为萧羽将神源天玄变的简易版，教与了曜天火

    曜天火本身就是玩火的，学习这秘法自然得心应手，加上本身实力不弱，很快就可以使用五道火焰提升实力

    神源天玄变的简易版，不同于天火三玄变, 只有三重变化

    它提升实力的多少，乃是依据使用火焰数量而来，数量越多，实力提升的越多

    提升实力的多少，自然也受火焰威力影响，不过它对于火焰要求的下线极低, 便是最弱的兽火，依然可以使用这秘法

    不过不同于萧羽，其他人使用这秘法，有着副作用，若是使用的火焰，不管数量还是威力，只要超过自身所能的极限，便是会遭到反噬，结束使用之后，会长时间的陷入虚弱

    当然，五道兽火，肯定不是曜天火的极限，自然不会有这个副作用。

    现在曜天火并未打算给黑袍领头任何喘息的机会，因为他发现，跟谁他来的联盟成员，在应对那些黑袍人时，显的很吃力

    这是必然的，虽然都是斗宗，对上的黑袍人与他们实力也差不了多少, 但他们是西北大陆这个旮旯地方的斗宗

    而这些黑袍人, 却与魂殿有着关系, 自身底蕴，非他们可以比

    所以曜天火准备快点解决战斗，然后加入战场，将这些人一网打尽。

    只见曜天火浑身冒着五种火焰，双手掐诀，然后一挥，五道火焰便是爆射而出，直冲天穹。

    “五轮离火大阵！”

    在曜天火的一声暴喝之下，那射向苍穹的火焰便是迅速展开，化为一道巨大阵纹

    阵纹之中，有着五个阵眼，阵眼之上，五道恐怖身影悍然浮现

    狼、豹、狮、虎、蛟！

    五大火之兽灵，便是从天穹之中飞身而下，恐怖的温度自兽灵体内散发出来，周遭天地都在颤抖，空间也在炙热的波动之下，开始扭曲破碎！

    眼见如此焚天蒸海的恐怖景象, 那黑袍领头仿佛想起了什么, 便是脸色一变, 看向曜天火，惊呼出声：“你是天火尊者？！”

    “呵呵，不愧是魂殿之人，连我这个老头多年前名号，也听说过。”

    曜天火呵呵一笑，看似称赞的话，手中动作却是不慢，在他的操控之下五个兽灵，携带着恐怖之势，直接冲向那黑袍领头！

    见此，黑袍领头知道，若是没有什么底牌，自己今日怕是要交代在这里。

    而他，确实没有实力，对付使用秘法加上五轮离火大阵的曜天火。

    就在黑袍领头打算拼死抵抗之时，一道恐怖的气息突然降临此地。

    “！”

    黑袍领头面如死灰的神色，在感知到这气息之后，便是重新焕发生机，欣喜若狂

    下一秒，一道血影悄然从一处空间之中串出来，对着那五兽灵冲去

    轰！

    爆炸之声响彻天地，那兽灵，竟是在血影的冲击之下，全部泯灭，化作漫天火星，消失不见！

    “谁！”

    曜天火一惊，他在天玄变加持的状态下，实力可以比拟六星斗尊，使出绝技五轮离火大阵，便是八星斗尊，都要退避三分，来人竟然如此轻松的便将他最强的手段击溃！

    血影停在黑袍领头面前，随后徐徐显现出一道人影

    此人身着一套血色长袍，一头长发都是呈猩红之色，红眼红眉，一眼望去，一股令人心头发寒的血腥味道，便是弥漫而来

    “不错的实力，你，便是这西北大陆的最强者？”

    血色老者出现之后，淡淡的看了一眼曜天火，语气平静，但却带着一种高高在上的感觉，以及一点不屑的意思

    黑袍领头见到血袍老者之后，便是神情恭敬的凌空跪下，脑袋低服，道：“属下贾金，见过四天尊。”

    血袍老者头都没回，显然，他对黑袍领头没有任何兴趣，反而是戏谑的望着曜天火

    “四天尊？！”

    曜天火心里一惊，虽然他已经很多年没有出现在中州大陆，但对于魂殿，他以前便是了解过一点的

    魂殿之中，能被成为天尊之人，实力都不会低于六星斗尊

    而这血袍老者，一出场便是将自己的五轮离火大阵击溃，实力必然深不可测，非自己所能敌

    如此，自己一行人，可就危险了。

    其实早在黑袍人击溃五大兽灵的时候，曜天火便是已经捏碎萧羽给的传讯玉简。

    见得曜天火只是脸色难看，却不理会自己，血袍老者微微一笑，然后消失不见

    下一秒，在曜天火还没反应过来之时，血袍老者便是出现在前者身前，手臂快如闪电的伸出，狠狠得抓在他的咽喉之上！

    “唔！”

    曜天火只觉一股窒息的疼痛传来，便是被高高提起

    在绝对的实力压制之下，他竟是一点反抗的余地都没有，宛如一只小鸡一般，被这般死死捏住，仿佛只要血袍老者一用力，他便会陨落于此一般。

    “本天尊问你话，你最好乖乖回答。”

    血袍老者看着宛如鸡仔一样被自己掐住的曜天火，神情阴翳，戾声道

    这突然发生的变故，也是让得西北联盟的那些斗宗全部乱了阵脚，被那些黑袍人死死压制，有不少都受了重伤，无再战之力

    在他们看来强悍无比，乃是传说中斗尊强者的大长老，此刻，竟然如此轻易的便被人制住，没有反抗之力

    “完了……”

    有不少的人面如死灰的看着这一幕，呢喃道

    像极了之前，差点被曜天火灭杀的黑袍领头一般，脸色难看不已。

    “咳咳~”

    突然曜天火感觉到，血袍老者的劲力渐弱了一些，他也是得到了喘息之机，显然，血袍老者现在还不想杀他

    血袍老者再次出声，道：“既然你是西北大陆最强者，本天尊需要问你一些问题，若是回答好了，本天尊或许能让你死的痛快一点。”

    “你可知道，西北大陆之中，有什么姓萧的家族？”

    姓萧？不用想就知道，指的是萧家，萧羽以前便是将自己与魂殿的恩怨告诉了曜天火，所以这位魂殿天尊说起姓萧的家族，那必然就是萧家了

    “姓萧的家族？呵呵，真是不巧，我刚好姓萧，老家伙，你找的，可是我？”

    就在曜天火痛苦的想要大骂两句的时候，一道年轻的笑声，便是突然传遍所有人的耳朵里面。

    下一刻，血袍老者感觉手上一松，那被他掐住的曜天火，便是消失不见

    心中大惊，血袍来着迅速寻找起来，便是在不远处，见到了曜天火的身影，同时他的身边，还有一位白袍青年。

    萧羽看着曜天火，便是问道：“曜老，可还好？”

    曜天火扭了扭脖子，苦笑的道：“还好盟主你来的及时，要不然老头子我就交代在这里了，好不容易享受了几年的生活，我可不想在变回灵魂体。”

    “接下来的事，交给我就好，曜老你先休息。”

    萧羽微微一笑，便是说道，曜天火点点头，飞身前往其他战场，支援那些被压制的联盟强者。

    此时，萧羽望向那血袍老者，淡声说道：“你们魂殿，真是阴魂不散，哪里有灾祸，就有你们这些老鼠屎……”

    听到青年如此辱骂魂殿，血袍老者面色难看，却并未说话，现在他的心里面，只想着怎么逃走

    因为能悄然无声的将人从他手中就走，且他都没反应过来，此人的实力，必然胜过他太多

    他又不是傻子，这都不想着跑，难道留下来等死？

    “想走？既然来了，就留下吧。”

    萧羽早就看出了血袍老者的意图，便是轻声说道

    血袍老者闻言，脸色大变，身形瞬间消失不见

    萧羽微微一笑，伸出右手，对着远处的空间，便是一握

    轰~

    那处空间传来一声闷响，只见萧羽用力一扯，一道血色身影便是被他从扭曲的空间之中拉扯出来。

    血袍老者此时，已然被定在原地，仿佛有着一双无形大手，将他牢牢握住，不得动弹一般。

    “你到底是谁！？”

    “你可知我乃魂殿四天尊血河，不管你多强，惹到魂殿，下场必然凄惨无比，此刻放了本尊，还能有一线生机！”

    求生的欲望，促使着血河奋力的挣扎着，想要挣脱萧羽的束缚。

    萧羽见他已经胡言乱语，便是摇摇头：“放心，我不杀你，你还有些用处。”

    下一刻，一道红色雷炎，便是从萧羽的手中凝聚出来，被他曲指一弹，射入远处的血河体内。

    雷炎入体，血河还没来得及反抗，便是浑身一震，那红眼之中，也在此时闪过一道红色雷炎。

    一瞬间，萧羽便是通过心傀雷炎，读取了血河的记忆

    “果然，天幕一行，暴露了萧族身份，必会让魂殿出手。”

    “没想到，魂殿已经开始四处收集灵魂了，看来，魂族准备动手了，上次古界之行，灵族没有到场，恐怕已经遭了毒手……”

    了解到中州发生的一些事情之后，萧羽知道了这四天尊血河，便是魂殿派来，抢夺萧家帝玉的

    看着已经完全被自己控制的血河，萧羽沉思了一会儿之后，便是有了一个想法……

