    

    李陵似乎还是有些低估了百战罗刹的战力，因为装备太差，他现在选择的险地，对于怪物跟地形，都多有考虑。

    原本担心击杀速度不够，打算带陈宫在这里蹲点一段时间，或者利用更多远程打压。没想到百人就足以在熊罴峡谷内游荡攻掠。

    毕竟是高级险地，这些群居数量不会太多的猛兽类怪物，同样也不是好相与的。

    熊罴的短距离爆发速度极快，三秒之内，便可冲出千米距离。它们的利爪跟牙齿，锋锐都在二百以上。

    相比赤血蛟那种更倾向魔兽类的生物，这种高级野兽，可能技能方面会少些，但野兽本能却极其可怕。

    因为捕猎本能，它们的攻击具备连续惯性，而且往往针对要害必杀，近身之后，垂死爆发更是天性所在。

    熊罴的每次熊掌拍击，都带有二段震荡效果，速度，力量，锋锐配合野兽本能，唯一的技能地震锥刺又能阻挡骑兵冲锋。

    这也是李陵不让罗刹进入林地，而是保持数千米以上的距离，远程击杀峡谷空旷处的熊罴的原因。

    赤滇弓：坚固150，力量刻印120，力量+20，反应+50，体魄+10，射程+1，锋锐附于50。特性：融矢，箭囊。技能：落日

    恶蛟弩：坚固130，力量刻印150，力量+30，体魄+30。填装+1，锋利附于50。特性：融矢，箭囊。

    赤血蛟掉落的弓弩，李陵各带了一千把随身，就是为了对付这种猛兽类的高级怪物。

    相比复杂的长弓，显然恶蛟弩要简单一些，弩类武器更接近机关，力量刻印150，代表它最远直线攻击距离是1500米。

    攻击力度则是150力量强度，并随着弩矢射出的距离百分比对应递减。

    除了锋锐方面的增益，使用者的大多属性都无法对弩类武器增益。

    但因为破甲箭技能以及神射天赋总共40%力量转化锋锐，使得恶蛟弩在百战罗刹手中，弩矢拥有超过长弓箭矢的锋锐。

    橙色弓弩标志的特性就是融矢。这个特性能够让弓弩不安装箭矢时，自主生出罡气箭矢，气箭拥有50点锋锐。若是安装箭矢，则箭矢锋锐与罡气叠加。

    特性中之所以有一个融字，在于它一定程度上能够融合衍化箭矢。

    比如它可以吸收海鬣蜥毒牙、血蛟牙之类符合作为箭头的材料。依靠自身附带的箭囊特性，能够吸收一千个箭头，然后与罡气箭矢结合，生成与真正箭矢没有区别的利箭。

    填装+1代表它能够一次安装两支弩矢，之后可以连续释放两箭再行上弦。

    李陵给罗刹发放血蛟牙后，此时罗刹用恶蛟弩射出破甲箭，箭矢锋利已经超过200，对于不具备防御天赋的野兽来说，足以突破这些野兽的防御。

    虽然这种高阶生物无法造成要害击杀，但破防之后，伤害翻倍，并且能给它们带来很多不便。瞎眼刺喉的攻击，能一段时间打乱熊罴的进攻节奏，甚至造成混乱。

    相比弩类装备，长弓就是更正规的武器装备了。赤滇弓力量刻印120，同样代表它们最远直线攻击距离是1200米。

    但它射程+1能够让攻击距离翻倍，并在前1200米的射程中，不会造成力量递减效果。

    天赋神射再度增加50%反应转化的射程，让它的最大攻击距离达到3000米的远射。

    跟重要的，使用者自身的力量、天赋，都可以附加在箭矢攻击之上。

    这使得赤滇弓的远程攻击，即使不破防，也能够带来大量的力量伤害。

    熊罴的体型说大不大，说小不小，两千米开外，箭雨落下，一次射中百十支箭矢还是非常轻松的。

    远程武技箭雨虽然低级，但箭雨之间并不会造成罡气冲突。三队罗刹，每队百人，范围武将技箭雨过后，不需一两次平射，就能秒掉向他们冲来的熊罴。

    也正是因为诸多种种，李陵才不让他们进入森林，以免树木遮挡，伤害不足，被熊罴冲到面前，造成不必要伤亡。

    熊罴险地李陵比较重视，高级的皮毛木料，高品质的食物，若说大秦巨剑是一种比较非主流的武器，那熊罴能够掉落的泰狱之铠绝对是重铠中的极品。

    这种内部由十数块大小不一板甲组成的重铠，已经被李陵遇定之后麾下步兵的制式铠甲。

    给留下的罗刹分配大量蛟牙，这里也能掉落跟蛟牙锋锐差不多的熊牙，主要也就是几个弩兵防备使用。熊罴没有碎罡之类的能力，弓手直接衍生气箭就是，反正都不破防。

    跟之前的秦俑险地一个节奏，几处李陵根据自己需求军备挑选出的险地，除了预留下攻略玄武的一千战兵，他是真准备把手中罗刹都分散到各个高级险地当中。

    虽然罗刹分散后兵力太少，但李陵也没指望都能像血蛟坞那般扫荡。

    少量击杀也无所谓，只要能陆续获得军备、提升战力、获取资源，以后补充兵力时，便是事半功倍的进程。

    离开熊峡，再往鬼虎岭内，这里的地型比熊罴峡谷要好上不少，山岭灌木丛生，没有太多高大树林。

    鬼虎是一种墨绿色的猛虎，体型大多十米左右，能够召唤一种范围限制敌人移动的瘴鬼。

    预警突击距离比熊罴要远的多，攻击速度也要强过熊罴。它释放的武技类似张飞的黑风天煞，双爪拍出飓风。

    不过这种能够将敌人卷飞高空的飓风，无法撼动力量爆表的罗刹。而且一般它们都是独行，最多两只呆在一起，依旧难以对罗刹战队构成威胁。

    因为这里掉落鬼棘破瘴锏，跟兽面吞头铠。一者是拥有破甲属性，若要攻略玄武，这种破甲属性的武器必不可少。另一个则是准备配备骑兵的制式铠甲。

    高级险地，对于现在东汉大多数人来说，无疑是绝境绝地，尤其时野兽魔兽类的怪物，普遍二百以上的属性，没有要害的身体，强大的防御，正常人在这里根本无法进行战斗。

    李陵直接将一千罗刹留在了这里，发下五百赤滇弓，分为十个小队，远程近战各半，分组配合，若有意外互相支援。

    陈宫一路之上，感觉自己就向个额外保险，但凡罗刹没有危险，李陵就拉着他再次干路，心下一阵无奈。

    “公台，别着急，让你来主要是为了应付之后的玄武，来这些地方，是要先打出些装备，你也多熟悉熟悉高阶生命的氛围。”两人赶往巨象平原的路上，李陵对陈宫安慰道。

    没办法，这些高级险地，本就不是现阶段应该来的，李陵都不敢随便攻击，这些看着也就比普通猛兽大上一些的怪物，可没它们外表那么‘友善’。

    “是，主公，只是没想到大汉之内竟然存在这么多的凶物，我等凡人，何其弱小。”陈宫感叹道。

    连续几处险地下来，陈宫对常识的认知产生颠覆性的变化。他也自知不怪李陵带他瞎逛，却是这些险地中的怪物，大概随便一头就能把他摆出十八般模样。。。

    “呵呵，咱们已经在狩猎这些凶物，你应该考虑一下将来要训练什么样的士兵，给他们配备什么装备。”李陵笑道，陈宫情绪也有好转。

    “放心，不会太久的，不会太久我们也能达到这个层次。”李陵目露精光，言语确凿。陈宫观之，心下亦是期待。        

