    ‘神兵世界十年多的积累已经完全消化，对于现在的我而言，最适合的增加自身实力的方法。一个是进入副本世界，另一个便是安安静静的待在道场之中，以水磨工夫慢慢完善内景，让融入灵胎之中的阳神破开灵胎内景天地，融合上丹田中的先天祖炁，成就独属于我的黄庭元神。’

    ‘只是我的内景铸就是以黄庭道性为基础，在同神兵世界本源互补过程当中培育而成，其中又有诸多身神入驻。若想要铸就完美的黄庭元神，必然要将诸多身神对应的道性填补圆满，时间上恐怕是常人的数倍，乃至数十倍。’

    ‘按照正常来件，我这样根骨的修士，在主世界的环境中，没有任何门槛的情况下，阳神入元神需要的时间大概是十年到五十年之间，也就意味着我想要完成黄庭元神的温养，起码需要上百年的时间。’

    玉宸在竹简上三个穿越键上不断游走，心中思绪变化。

    ‘《怪斋》是必然不能去，起码在我摸到地仙境门槛之前，就不要多想了。正常穿越键对应的世界只有白色，虽然快要生出红色，但正要等到适合我的时间，起码还要十年左右，至于对应大禹王力量的赤色等级世界……’

    玉宸看着那个不断变化名字的红色按键，心中有了决定。

    他先调整了一下自己的状态，然后取出老巨人赠送的东西，除去两个占卜用的龟甲外，老巨人还给了玉宸不少修行资源。

    依靠这些东西，玉宸重新梳理了一下自己手中的东西，将道场周围的阵法也是进行了一些微调。

    等到一切准备就绪，玉宸点下穿越的按键，下一秒天旋地转，寰宇变化，宙光错乱，但这一次玉宸并没有完全失去感觉，他可以感觉到外部的细微变化。这种在穿梭宙光寰宇的感觉，让他对这两条道路有了更加直接的感觉，对应的天罡地煞之法，有些微的进步。

    等到进入对应的副本世界之后，玉宸又感觉到自家气息在竹简上一股力量的影响下，同世界出现了非常细微的衔接。

    玉宸赶忙记录下这股涉及到命数和天机变化的力量气息，而后他便感觉到自己精神颇为疲倦。

    捏了捏眉心，身上的诸多身神开始运转，迅速将玉宸平日积累的精气消化转化，化作一股股元气，缓解因为感悟宙光、寰宇之道而消耗太多，进而刺痛的脑袋。

    ‘这个世界……’玉宸感应了一下周围，立刻发现了问题所在。

    ‘虽然现在是晚上，但这里的阴气也太重了一些！看地脉走向，也不是什么聚阴之地啊！不对，这东西好像不是阴气啊……’

    玉宸的眼神已经成型，其《日月瞳》已经修行到能够观察天地之间阴阳二气流动。在他的眼中，眼前这个世界已经蒙上了一层灰蒙蒙的雾气，刚开始的时候，玉宸还以为这些雾气是阴气，可仔细观察却发现这东西并非真实存在，而是无数关于阴、魂、幽、鬼等概念影响下变异的元气。

    ‘天地有缺？还是晋升失败？’

    玉宸的心中闪过两个念头，正常情况下，白、赤、金、青、紫五个等级的副本世界中。白色对应凡俗，超凡势力插手较少，多为术士、法师一流，不会涉及到阴世和天界。

    赤色根据能级不同，拥有的力量极限也有所不一样，最低的可能也就比白色好一些，最高的可能会出现一些类似于半步地仙境、伪地仙境的存在。但任何一个赤色等级的副本世界，都必然有着对应世界倒影的原始阴世。

    而现在玉宸眼前这幅场景，不是天地有缺，导致阴阳界限出现问题，属于阴世的力量和阳间重合。就是这个世界曾经试图晋升过，但最后失败了，以至于阴世之中积蓄的力量过于强大，进而影响到整个世界的运转。

    ‘若是前者还好说，最多孕育出一些奇奇怪怪的东西。要是后者的话，我必须要试探一下这个世界的底蕴才可以。’

    数次穿越已经有了丰富经验的玉宸，先是隐匿好自己的行踪，而后心念一动，一个身神飞出。

    玉宸的部分意念融入这身神之中，默念净心咒、净口咒、净身咒、金光咒和祝香咒，伸手一招，金光化作如意握在手中，以通幽之法，遁入阴世之中。

    伴随着周围慢慢的升起的雾气，玉宸这身神脑后生出一轮五色光辉，顶上生出一亩庆云，云光清凉如水，映照四方，身上道袍也是多出了青龙、朱雀、玄武、白虎的花纹，足下氤氲环绕，结成莲花形状。

    加上手中金光灿灿的如意，以及仙风道骨的气质，任谁看了都要称赞一句有道仙真，得道高人。

    进入阴世之后，玉宸立刻察觉到不对，这个世界的阴世冥土很有问题。

    这种问题不是主世界那种因为开辟初期，鬼神众多，管理不成体系导致的混乱，也不是冥土奔溃之后导致的不适合阴魂居住。

    而是一种对于阴魂的排斥，说句难听一点的，这个世界的阴世冥土，对于任何一个进入此地的亡魂而言等同于地狱。

    这里吹拂而来的阴风中携带着一丝丝针对魂魄的力量，没有庇护的亡魂接触到，宛如被千刀万剐。土地之中也是凝聚着浓郁的负面情绪，让走在上面的阴魂，好似在刀尖上走动。

    至于阴世冥土之中原本就有的水源和植被，对于阴魂而言，更宛如毒药一般，根本无法入口。勉强吃下去，只可能伤害到自身本源，无法起到任何的补充作用。

    除此之外，最重要的一旦，是这一方阴世冥土之中，还流动着一股非常驳杂，且稀薄的极端情绪。

    这一股情绪本身没有什么问题，但对于进入此地失去肉身庇佑的阴魂而言，却非常危险。不同于个人，阴魂本身很容易受到情绪感染，否则也不会有那么多冤魂厉鬼，而在这种极端的环境下，阴魂又怎么可能会有好结果？

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

