    红衣女子感觉她和面前这个少女没有什么共同语言，这个人很明显的是一个话题终结者。

    所以她决定身体力行的来证明这一点，毕竟口头说不过，她只能用肢体语言来表示了。

    所以——

    她刷的一下向染白冲进了几步。

    “宝贝，你稳住。”染白神情不变，语气温和：“我有洁癖。”

    红衣女子狠狠瞪了染白一眼，然后冷冷哼了一声，“你猜我接下来要做什么？”

    染白：“不然你猜我猜不猜？”

    她下意识回：“你猜我猜不猜不猜？”

    染白语速极快：“那你猜我不猜你猜我不猜你猜？”

    这话成功的把红衣女子绕懵了，她感觉自己和染白说话是一件很不明智的行为，所以她决定不再用这种愚蠢的方式。

    然后——

    她身体力行的告诉染白，我真的不想和你说话了。

    当然这种告别的方式很特别，

    就是红衣女子整个人都往湖里一跳，周围全部迸溅出了水花。

    这是初春，虽然已经过了深冬，但是还是很冷。

    湖面结的冰已经化了，但是还是有冰块之类的存在。

    染白默默地看了一眼红衣女子找虐的样子，然后移开了一点步伐，避免水花迸溅到自己身上。

    她对封落吐槽：“是不是现在的陷害手法都这么老套了？”

    封落：“是的，可能她想不出新奇的，所以只能用这种手法代替。”

    染白：“我明白了。能相信的都是智障。”

    封落：“……其实我感觉那这个世界上智障蛮多的。”

    染白看了看在水中扑腾的人，那一身红衣和寒冷刺骨的水显得格外映衬，她绷着一张小脸，严肃的思索了两秒。

    你说如果有人主动凑到你面前，并且诚心诚意的邀请你去推她。

    那你是推，还是不推？

    染白感觉这种智障不是年年有的，过了这个村可能就没有这个店了，所以她决定推。

    于是她低着眸，看了一眼挣扎喊救命往上爬的人，默默的抬起了罪恶之脚。

    洁白的锦靴踩在了红衣女子把住湖边沿处的手上，然后脚尖轻巧的一转，碾了两下。

    “啊！”只见那泡在冷水中的人发出了一阵堪比杀猪声的惨叫，随即就快速松开了手，重新跌落了河里。

    她的声音很尖锐，是非常尖锐，染白感觉多亏了自己帮忙，她才能发出了她这辈子可能都达不到的高音，就好比屠夫拿着砍刀在杀猪发出的声音还要鬼哭狼嚎那么一点点。

    “喻染，你竟然推我！”红衣女子此刻气的吐出一口血的心都有了，她本意的确是想要陷害喻染推她，但是她绝对没有想到，原本应该慌乱无措的人，竟然敢！

    竟然还敢踩她！

    “宝贝，凑上来的东西没有丢下来的道理。”染白语气很轻：“我让你在初春就有这么一个美妙的体验，让你泡了这么一个露天独特的温泉，请遵循你的礼貌，问问你的心，你难道不应该感谢我吗？”

    红衣女子瞪大了眼睛，那眼睛瞪的比铜铃还要大，她可能是被染白的厚颜无耻给惊到了，所以连挣扎都忘记了，“你，你……”怎么能如此无耻？！

