    不愧是他御尘看上的人，小小年纪，便有这般心智。

    御尘对云染，显然很满意。

    龙吟抬头看了一眼御尘，见御尘唇角微扬，常年霜寒的面上此时竟带着微笑，他是满眼震惊，心道：“这丫头简直成精了，也难怪，主子会败在她的石榴裙下。”

    “遇到这样的丫头，主子难道不该担心吗？”

    “怎么好像，还一副很骄傲的样子？”

    御尘察觉到龙吟探究的目光，冰冷的眸光扫了他一眼，龙吟一惊，立刻低下头去。

    龙吟装作无事发生，实则心里却已经掀起了惊涛骇浪。

    “完了完了，这下真的完犊子了！”

    “看来以后，他得讨好云染那丫头，日子才会好过。”

    想到此处，龙吟不禁巨龙落泪。

    他堂堂一个至尊妖兽，竟还要讨好一个废柴凡人，他的命怎么这么苦啊！

    御尘将神识扩散开去，方圆十里的一切，尽在他的掌握之中。

    听了屋内那老管家说了那番话后，龙吟对御尘道：

    “主子，那丫头其实也挺可怜的，要不您帮他一把吧。”

    “若在此时，您救了她的爷爷，她一定会尽心尽力为你医治寒毒。”

    龙吟说这番话并不是没有目的，他心里打着自己的小九九。

    御尘冷眼一扫，声音冰冷得没有一丝温度。

    “本尊只会杀人，你几时见过本尊救人？”

    “区区一介凡人，命如蝼蚁，还不值得本尊出手。”

    御尘这么说了，龙吟也只好悻悻然闭了嘴，心中却将御尘鄙视了个透彻。

    “哼，我这是帮您，您还不领情，这会儿你嘴硬，往后有的是你的苦日子。”

    “到时候，您可别后悔。”

    其实，在御尘将神识放出去之后，第一时间，便探查了云老爷子的情况。

    云老爷子灵气微弱，确已经病入膏肓了。

    即便他想帮她一把，也无力回天。

    可很快，御尘就绷不住了。

    因为以他这样的实力，都无法确保能救活的人，竟被云染毫不费力地从鬼门关给拉了回来。

    这不由得，让御臣高看了云染一眼。

    他的寒毒在云染手上虽有好转，可几个月过去了，他的寒毒却没有被治断根。

    这些时日，他对云染的医术便有些怀疑。

    此时，他才坚定了心中的想法。

    若云染都对他的寒毒束手无策，那天下间，怕是再没有人，能将他的寒毒彻底根除。

    云染这丫头，他用得着！

    闹事儿的人走后，云染安排好一切，很快便从云老爷子房内出来了。

    御尘一见云染出来，身子一纵，便到了云染面前。

    他不由分说，一把扣住了云染的手腕。

    云染一惊，被御尘那张青紫的，带着两只大大的黑眼圈的脸吓了一跳。

    她第一时间，回头望了一眼身后的房间，见房门已被关上，里面的人看不到外面，才低沉着声音道：

    “放开我，我现在有急事，没空跟你掰扯。”

    “你的寒毒并非一朝一夕，不急在一时！”

    “先让我救爷爷，你的事，以后都好说。”

    听了云染的话，御尘冰冷的面色，愈加黑沉，他嘴角微微抽动了一下，道：

    “你将本尊弄成这样，不罚你，本尊郁结难舒。”

    “你……”云染闻言，咬牙切齿。

    骂声还未出口，却见御尘抬手一挥，袖风扫过之处，那半空中，瞬息之间被切开了一道口子。

    不等云染作出反应，御尘一把掐住云染的脖子，抓着她，一步跨了进那道撕开的缝隙中。

