    程咬金的酒桶从来都不是以精致为目的的，他个人追求的是粗旷，豪放，充满了浓浓的西部风情，泛着黑色的橡木桶往桌子上一搁，就把正在努力消灭巨型蛋糕的贺客们的眼光全吸引了过来，小丫爬上桌子，拍着比她还要高的酒桶对李纲说：“李爷爷，这是我哥哥昨天去程伯伯家打劫来的，他的酒埋在花树底下找不见了，还在家里发脾气。”

    李纲宠溺的把小丫头从桌子上抱下来，按了一下她的鼻子说：“你程伯伯做了大半辈子的强盗，总是抢别人的东西，今天有人抢劫他，倒是难得，这酒得需要多喝几杯。”

    满堂宾客哄然大笑，秦琼捋着胡须笑得前仰后合喘着粗气说：“我这位兄弟平生唯好酒而已，他的藏酒一定不是凡品，不可不饮。”

    云烨尴尬的笑着拍拍手，四个身强力壮的云府家丁就抬过来一座冰山，往凉棚下面一放，暑气顿消，其中一个拿出一个木钻，只几下，就在橡木桶上钻出了一个小孔，一个带着小机关的竹节被嵌进小孔，整个过程如同行云流水，十分的顺畅。

    其他的三个仆役，从篮子里掏出银质的小锤，小心的从冰山上敲下小块的冰，再细敲成指节大小的冰块，云府的丫鬟就捧着一个大木盘走了过来，木盘上摆满了白色的瓷碗，给每个瓷碗都放上一块冰，然后很熟练地把瓷碗摆成山状，木盘下面接着一口瓷缸。

    宾客们不知道是何意，正要发问，却见那个健壮的云府家丁扭开了机关，殷红的酒浆就从竹管弯曲的一头流了出来，先是装满了第一个碗，紧接着酒溢了出来，沿着碗壁缓缓淌下来，再注入下一层的酒碗。红色的酒浆散发出淡淡的酒香。冲淡了刚才换徘徊在小院中蛋糕的甜香气。

    沿着冰山酒桶，共出现了四座酒碗摞成的酒塔，略带着一点酸涩的果香味刺激着宾客的嗅觉，见仆役丫鬟们躬身退下。

    李纲自己起身，率先从酒塔上取下第一碗酒，房玄龄，杜如晦，秦琼，尉迟恭李靖等人也好奇的自己拿了一碗。只有魏征长叹一口气，然后也取了一碗，离石，元章，玉山，公输也不落人后，

    见长辈们都取了酒，剩下的诸人也各自小心的取了一碗。端在手中。却不饮用，等待宾客中间的某一人说祝酒词。

    房玄龄也不客气高举酒碗对满园宾客说：“李公高寿，福泽绵长，这碗酒当为公贺，诸君，饮胜！”

    顿时院子里的各种恭贺声不绝于耳，李纲满面红光，精神焕发。

    在酒塔消失了一次。又重新垒起之后，仆役们又移上来一张张蒙着干净麻布的长条桌子，桌子上都是些制作好的美食，还有各类乳酪。新鲜的时蔬。

    小丫一直腻在云烨怀里，见到吃的，立刻就忘记了哥哥的存在，很熟练的在桌子上找一些自己最喜欢的食物。用竹夹子夹到盘子里，给李纲送了过去，老李的笑意又浓重了几分，只是看着盘子里的炸鸡，和排骨有些犯愁，不知道自己的牙齿能不能消受这些。

    趁着别人还不知道怎么吃这些东西，润娘也捡了两大盘子，一盘子全是一些蔬菜和豆腐，还有绵软的红烧肉，另一个盘子里全是肉食，临走的时候还狠狠地加了一大块肉排，这才给秦琼端了过去，把蔬菜豆腐给了老秦，把排骨肉排给了小秦，云烨两手空空的干笑，决心回去后整顿门风。

    云烨，房玄龄，杜如晦，魏征四个人并排拿着盘子挑拣自己喜欢的食物，一边挑一边聊天。

    “房相，你脾胃虚弱，克化不来肉食，多吃点豆腐，蔬菜为好。

    杜相，听闻你肺疾每到冬春就发作的厉害，不如告一段时间的假，住在玉山让孙先生好好给您瞧瞧，冬天的病啊，夏天治是最好的时节，不可错过。

    魏相，别皱眉头，云家的家财来路清楚明白，酒宴丰盛一些也无不可，李公大寿之期，稍微有些奢华，也是酬李公多年辛苦，本来应该含饴弄孙的年纪，被晚辈硬生生的强留下来整日操劳。说起来是晚辈对不起李公啊。”

    “云侯何来此言，老夫不是仇富之辈，只是哀叹，云侯今日筵席别开生面，让人耳目一新，只恐世间多的是东施效颦之辈，学不来云侯的陶朱本事，只学会云侯的豪奢只能，这不是天下百姓的福分，如今长安成奢华之风渐长，需要把这股风气打压下去，勤俭持家才是做人的根本。”

    魏征就是这样，所有的事都从最恶劣的一面去想，从不考虑它积极地一面，以为奢华就一定是错的，这可是一个大误区啊。

    “魏相，如果你这样想，那就错了，都如你一般勤俭持家，我大唐就永远不会富裕起来，只会成为一潭死水，想要致富，勤俭是一方面，开源才是富裕的根本。”

    “哦？云侯有何高见？”三个人全都停下脚步，不解的看着云烨，头一回听见有人说勤俭持家是错误的，如果是其他人，魏征都会扇他耳光，这话从云烨嘴里说出来，意义就大不相同。

    “来来来，云侯，那处比较阴凉，我四人就在那里进食叙谈如何？”房玄龄很喜欢听云烨的奇谈怪论，好几回两人的谈话，都对他有启发，如今又能听见妙论，岂有放过之理。

    云烨挥手叫过丫鬟，把四个人的餐盘放在木盘里，示意她端过去，又吩咐她拿几碗酒来，这才对魏征说：“魏相有所不知，财富的秘诀就在于流动，所谓流水不腐，户枢不蝼就是这个道理，勤俭持家固然是美德，但是他却阻碍了商业的发展，一切都顾足于自己自足的小圈子里，兜不出来，财富永远不会快速的增加，就像一盆水，无论你怎么节省，都只会有这么一盆水，不到也不少。”

    “自古以来财富就是有定数的，你多挣一文钱，别人就少挣一文钱，朝廷每年铸造的钱币都是有数的，云侯为何说财富可以增加，还是无限制的。”

    杜如晦似乎发现了云烨话语里的漏洞遂开言发问‘

    “小子就以今日的筵席开始说起吧，我们盘子里的肉食，蔬菜都是庄户们种出来的 ，所以就形成了货物，庄户们的辛劳需要得到报酬，所以云家就付钱从他们手里买来了鸡鸭，蔬菜，农户们有了钱，发现自己需要给孩子做一件衣服，所以他就去买布的人家用钱买来了一匹布，他很满意，卖布的人家也很满意，这样一来同样多的钱就已经干了三件事。”

    “不错，用来买鸡鸭，用来买布，卖布的想必也会有需求，这些钱就会不停地流转下去，的确如此，可是那些钱还是那些钱，没有增补。”

    魏征作了补充，却又发现了问题。

    “钱财没有增多，东西却增多了，这些才是财富，一般情况下，是劳动创造了财富。当然还有创新。，魏相可以想象一下，如果财富不会增长，我们把商周时代的钱财弄到现在，您觉得我大唐会是何等某样？所以说，财富这个水盆是一直在增长，不是一成不变的。云家创新了香水，水泥，还有一些其它乱七八糟的东西，可如今他们都在养活着很多人，长安城并没有因为多了一些新行当，而变得穷困，反而更加的富裕了，这就是明证。

    过几天兴化坊的房子就会开始拍卖，魏相，房相，杜相到时候还请前来看看，看看我大唐民间的财富是如何的惊人，潜力有多么的恐怖，到时候会收回巨量的钱财，魏相可以看看朝廷到底会不会因此而失去一部分税收。”

    三个人也不知道听明白了没了，或许更加的迷惑？四个人都不说话，默默得进食，很好地诠释了食不言，寝不语的好习惯。

    门口忽然响起了一片嘈杂声，云烨回头望去，只见尉迟宝林。段猛抬着一头斑斓猛虎走了进来，俩人把老虎放在地上，恭恭敬敬的给李纲磕头，齐声恭祝先生福寿延年，长命百岁。

    李纲走过来摸摸老虎斑斓的皮毛，再看看两个浑身血迹的学生，老泪横流，把他们两个扶起来，一一检查过后，发现没有受太重的伤，这才可口说：“宝林，段猛，你们都是尊师重道的好孩子，有你们这样的弟子，也是为师的福分，只是下回不可如此，太危险了，心意尽到足矣，没必要以身冒险，不值得。”

    俩人低身受教，口中言诺，表示再也不干这种二百五的行径。

    老尉迟黑黑的脸膛早就喝的分不清眉眼，张着大嘴只知道笑，末了大声说：“区区一只老虎，何足道哉，李师如果喜欢，等老夫闲下来，亲自去林子里，把老虎都抓过来，以酬先生大恩。”

    他老子在那里吹牛，尉迟保林却在扯云烨的衣角，随他来到门外，却见外面站着两位官员，满脸的严肃，其中一位拱手说：“下官是南山猎场的管事，今有尉迟宝林，段猛二人率领一众恶徒，强行进入猎区，不但打伤了多名护卫，还肆意猎取了一头猛虎，下官前来，就是找云侯问个清楚，是否把恶徒交给下官带走。”

    云烨有点发晕，看两个官员鼻青脸肿的样子，这一路上一定没少挨揍，只是他们为何找我？他们的老子今日都在宴席上。