    三位人柱力，出乎预料的退出了一位，并不是被击败的，反而是自己推开牌无缘无故就退出了。

    众人依旧一脸懵得看着。

    但在主持人的解释下，他们也就了然了。

    选手旗木卡卡西突然出手，因不为人知原因，选手漩涡玖辛奈不得不黯然退场。

    懂了！

    他们懂了！

    难怪正在观望的旗木卡卡西会无缘无故出手了，原来他真的找准了时机，成功淘汰了最强选手漩涡玖辛奈的！

    绝对是这样的！

    【是个鬼哦是！】卡卡西嘴角一抽，有些胃疼。

    至今他都没弄明白玖辛奈大人为什么退场，但经过主持人解释。

     tnd！

    都弄得好像是他弄的一般。

    早知道一开场就投降了！

    卡卡西在一片欢呼中翻了翻白眼，突然不想打了！

    但如今。

    如果他退出……进入决赛的就是八尾人柱力奇拉比了！

    那可真是丢脸！

    所以，他看了一眼野乃宇院长，内心似乎有了什么主意。

    他击败奇拉比，然后，再投降，把胜利的位置让出去，到时候……所有人都会明白玖辛奈大人的离开与他无关了。

    在一瞬间。

    作为天才忍者的旗木卡卡西便已经设计好完整的计划了。

    那么接下来……

    【帮我三尾。】

    【嗯！】

    心理话刚落。

    这时。

    “接下来的局势越来越紧张了。”主持人的声音在响起，“让我们拜访一下现场观众，看看大家认为谁会赢？”

    接着。

    在众人的注视下时。

    一位金发又大又白的女子出现在眼前，“你好，请问你觉得接下来谁会赢？”

    “你问我？”

    “是的！”

    “虽然玖辛奈不知为何突然退场的，但从现在的局势来看，其中奇拉比作为云隐忍村的忍者实力应该是最强的。”正在红线外的纲手也没在意，沉吟了一下，认真的说道，“根据情报，他作为八尾人柱力，同时拥有远超常人的体魄以及惊人的剑术跟雷遁，在这一方面三尾人柱力——旗木卡卡西非常的相像，尾兽家传剑术以及雷遁！”

    “哦~，照你这么来说，解下来将会呈现势均力敌？”

    “不！卡卡必胜！”纲手摇了摇头，“奇拉比选手拥有强健的体魄，而其雷遁多用于身体上，而卡卡西选手一手雷遁·芋圆丸加上尾手的力量，雷遁与水遁，必定能够发挥出无法想象的力量的。”眼神中闪烁着光茫，自信满满的说道，“要知道他可是从一开始都没有用过尾兽的力量，打麻将打的不是谁的实力强，打得的时机、气势、计算、运气，所以，这把卡卡西必胜，老娘说的。”

    就在纲手话刚落。

    这瞬息之间。

    突然。

    卡卡西沉默的看着从上中下三个方面对着他的三条尾巴。

    “哟，boy，你又有什么阴谋呢？”

    “……”

    我没有……

    “……”

    现场也沉默了下来。

    事情发生的太突然了，下面那位长得丰满的女人刚讲解完，似乎就要输了啊！

    一时间。

    大家都不知道该说什么了。

    就连猿飞日斩也是一个哆嗦，有些牙疼似的抽了口冷气，别人不知道纲手，作为跟过初代、二代大人，教导过纲手的他又岂会不知道呢？

    这把卡卡西看样子要被淘汰了。

    然而。

    事情确实发生得太突然了。

    但作为浪迹赌场的纲手来说，这些都只不过是小场面罢了，所以，当看到主持人那古怪的眼神时，她丝毫不慌，假咳了两声，面无表情的说道，“我刚才话还没说完。”

    “……请说。”

    “一般情况下，配合大范围的水遁加上雷遁，只要出其不意，必定会赢，可惜，看样子卡卡西的阴谋被发现了。”

    “所以……”

    “赢得绝对是来自云忍的奇拉比选手！”纲手大手一挥，眼中又闪烁着自信的光茫，仿佛刚才说卡卡西赢的人不是她一般，带着坚定的语气，“绝对是他了！八尾人柱力！”

    面对着三条跟刀一样对着他的尾巴，卡卡西内心无奈一叹，知道自己已经完了，所以，颤颤巍巍的打出了一张牌，然后，毫不犹豫的把牌推开，表示自己的投降。

    顿时。

    众人都沉默了下来。

    胜者已经出现了！

    可惜了。

    这最后的决斗……并没有他们所想的那么激烈。

    出乎预料的平淡啊！

    选手漩涡玖辛奈不知为何突然退场，接着……旗木卡卡西忍术还没来得及释放，就被人包围了。

    实在是太可惜了。

    大局已定。

    这时主持人也遗憾的点了点头，“虽然过程有些平淡，但看样子胜者不出所料，正如这位观众所说的一般……是来自云隐忍村的选手——奇拉比！”

    “都说了！”纲手自信满满的昂着头，挺着胸，说道，“如果这都不是他，老娘直播……”

    然而。

    话未说完。

    就在大家认为这一桌胜者已经出现时。

    突然。

    一道弱弱的声音响起……

    “那个……我好像胡了。”

    “……”

    ……

    胜者。

    药师野乃宇。

    出乎所有人的预料！

    以至于直到最后，在主持人的宣布下，众人都还没回过神。

    就连原本乐呵呵的奇拉比都是一脸懵逼，他都快赢了，结果结果……居然被别人截胡了？！

    此时此刻。

    大家才记起来。

    这TN的是麻将！

    谁胡了就是谁赢！

    并不一定什么决斗！

    只要最后只剩下一人，就是他赢了。

    富有也是感慨一叹，他差点也忘了。

    这tnd可是麻将啊！

    却看不到身旁……那满脸复杂的兜。

    这家伙……

    难道说的是对的？

    ……

    与此同时。

    下场了的卡卡西也还没有回过神来。

    确实太诡异了。

    但幸好。

    胜者是木叶的人。

    他已经很心满意足了，毕竟，虽然过程有些危险，但是结果跟他所想的那样就够了。

    “真是可惜了。”不知火玄间遗憾的叹了口气，拿下嘴角的千本，拍了拍卡卡西的肩膀，“原本还以为你可以进决赛呢！”

    “水门老师呢？”卡卡西翻了翻白眼，疑惑的看了看周围，“怎么不在了？”

    他记得。

    水门老师跟无缘无故退场的玖辛奈大人应该在场外观赛的呀！

    “不知道，玖辛奈大人刚出来，就被火影大人用飞雷神之术带走了。”红摇了摇头，一脸担心的说道，“也不知道是发生了什么事。”

    “安啦，既然木叶警报没有响起，应该不是什么大问题，而且有三代大人、四代大人、纲……蛞蝓大人在村子里，能有什么事？”不知火玄间耸了耸肩，然后，低下头看着带土，“真是出乎预料了，但现在……我们该为带土加油了！”

    话刚落。

    突然。

    旁边的原野琳突然叫了一声，“带土好像要输了。”

