    情况看起来十分的危险，姜莲珠在上面跟着揪心，下面有江雾，看不太清楚，想放无人机，这江面上等待的船只又太多了，船只多，各色人等肯定也多，行船的多会带望远镜之类的东西，无人机在天上容易被看到。

    她与廖久的金雕早就是藏不住了，乘风跟着她们飞了一路了，无人机目前还是她的最有力的杀手锏之一，不到万不得已的状态，姜莲珠还是不想暴露得太多。

    廖久骑着乘风，绕开飓风，来到了渔船的边缘。

    乘风有些害怕飓风，这是天性使然，有廖久在，它还愿意靠近，要不然，动物对大自然的危险性是有回避的警惕性的，根本不会靠近一步。

    渔船上一对父子，他们吓得六神无主的模样，在狂喊救命。

    他们现在跳船的话，也绝对游不动，肯定会被卷入旋涡的，除非有人把他们的渔船拉远离旋涡，或者……

    廖久拿出一条绳索系在自己的腰间，把下头朝下面一抛，大声道，“你们俩拉住这绳子，拉紧了。”

    他试着让乘风飞行的力量，把他们带出旋涡的范围，渔船是绝对拉不动的，看能不能把这两个人救走。

    结果，那对父子俩人请求道，“求求你，能不能拉船，这船上有我们全部的家当，我们是渔民，没有了船，以后就没有了吃饭的家伙了，求求你。”

    廖久大声道，“不行，拉不动，只能救人，快点，别废话。”

    眼看着飓风就要来到面前了。

    两个人也没有法子了，只能拉上了绳子……

    结果，两人像是不小心，还是怎么着，脚下籍力不稳，手忙脚乱的，让绳子剧烈的动荡起来。

    因为绳子的动荡，影响了上面的廖久与乘风，本来飓风就近在眼前的，这样一动荡后，让乘风朝飓风的方向撞上去！

    看得姜莲珠在上面，心惊肉跳的。

    囡宝捂着嘴，“娘，乘风它危险了！”

    姜莲珠没动，再危险也没有办法，她们也赶不上，并且，也帮不了什么大忙。

    乘风一旦被卷入飓风，那廖久一样逃不掉……

    这根本就是说时迟，那时快的事情，眨眼间发生的。

    ***

    大宝与二宝还在船头上远眺看风景。

    “哥，前面到底是怎么了？娘亲她们去了这么久怎么还不回来？”

    “不清楚，看天色好像快要下雨了，我们进船去吧！”

    程嬷嬷也搬起小板凳，准备进船舱去。

    二宝有些不放心的看着前面堵船的方向，“好吧，我们进船舱内等。”

    就在这时候，雪大它们三只，突然竖起耳朵，起身就朝船舱内冲！

    边冲边吼叫！

    二宝见状笑道，“它们三只比我们还积极，一点小毛毛雨，还怕吗？不对，哥，有问题！”他的人警觉起来了。

    大宝也感应到了，他率先一步，紧追雪大三只的脚步，冲向船舱内……

    一跑跑到了船舱下面最底部。

    三只雪狼对着船底一阵猛扒猛咆哮。

    “嗷嗷嗷！！”

    “怎么回事？哥？”

    大宝沉声道，“水下有人！”

    “啊？？？”二宝立马反应过来了。

    暗中的追杀的人，终于忍不住了。

    趁廖久与姜莲珠不在的空档，对他们出手了。

    大宝细听，“下面有人在凿船板，如果让他们凿穿了，咱们船就会下沉了。绝不能让他们得逞。我在这里看着，你迅速上去报信，通知左指挥使，以及船长他们……”

    二宝不放心，“哥，要是他们凿穿了上来了怎么办？”这里又黑又杂乱，一个人也没有，看起来就让人发怵。

    “别磨叽，快点去，有雪大与雪三在呢！”大宝沉声道。

    二宝一咬牙立马就飞奔上去了，雪二也跟着他出去了。

    “来人啊！下面有刺客！水底有刺客凿船！”

    刚刚一声大叫，就有一道黑影不知道从哪里来的，大黑手就伸向二宝，想将他抓到捂起他的口鼻不让他叫喊，结果，没得逞，被后面的雪二，一下子咬中了他伸向二宝的手，鲜血淋漓。

    一口见血，又狠又准。

    那黑影呼痛，后退回去，亮出了武器，这次没有留手了，欺身再来。

    这是上下楼梯处，本就狭小，最适合近身肉搏，连个退路也没有。

    二宝个头小，雪二中间又隔了二宝，施展不开狼身。

    那个黑影又居高临下的，这肯定是占尽了上风的，他手里的刀刃挥向二宝……

    雪二蹦起来，用嘴咬住那刀刃！

    让那黑影吓了一跳，没见过这么猛的狗！

    徒嘴接刀刃！

    他一愣当中，二宝就用他的电击棍，把他给击倒在了地上了。

    但这人武功高强，余力不消，他一边被电，一边拼死一搏，想带着二宝一起同归于尽。

    就在这时候，程嬷嬷不知道何时悄悄地靠近了，她手里拿着一根擀面杖，朝着那个蒙面黑影的后脑勺击去……

    这下，蒙面黑影才彻底的失去了反抗的能力。

    二宝又把电击棍在他身上按了好一会儿，任他再强，此时，也只能倒在地上抽搐的份了。

    二宝冲出去，在甲板上大喊，“来人啊，有刺客！！水底有刺客！！！”

    向左带着影子护卫过来，将二宝保护起来，“下面什么情况？”

    “我哥守在下面，确信水底有人在凿船。”

    话音刚落，十几道蒙面人的身影从水底里暴射而出，人人武功高强，手里的勾索一甩，攀上了船，就要游走上来，速度快，身姿灵活……

    与此同时，在他们三艘船紧后面的一艘看起来是商船的大船只上，出现一些蒙面人，人人手里拿着弓箭，一支支带火油的弓箭，如火雨一样的射了过来。

    原来这商货竟然是百花楼的！

    并且跟了他们一路！

    特意到了这个机会，才动手的。

    那不用多想，水里的人，也定然是从那商船上，游过来搞偷袭的。

    向左目光沉稳，一点不慌，对二宝道，“没事，交给我们了。你们俩找个安全的地方躲起来先。”

    话虽这么说，但这场突袭来得非常的快，对方来势汹汹，像是要速战速决的姿态，怕是凶多吉少。

