    十颗死星中，那颗通体呈血色，上面雕刻了无数血瑾花图案的，就是梅琳的座舰。

    在众人惊愕的目光中，那条战舰的舱门开启，一名生得英气勃勃的青年飘身而出。他满脸是笑的飞到了衣衫凌乱的梅琳面前默然不语。梅琳呆呆的看着这青年，突然厉声喝道：“烈武.星光，你为什么要这么做？你……我做的一切，都是为了你！”

    烈武.星光突然一耳光狠狠的抽在了梅琳的脸上，一抹凶残至极的兽姓寒光在他眸子深处一闪即逝。他厉声呵斥道：“为了我？梅琳你这个贱货，你是为了我？啊哈，抱歉，我弄错了一件事情，你的意思是说，你是为了这具身体，所以才……背叛我？”

    一言既出，满场皆惊，被打得口角出血的梅琳踉跄着向后急退，她瞪大双眼失声惊呼道：“你不是烈武，你是谁？”

    “不！”烈武.星光昂起头大笑道：“我是烈武.星光，我一直是他。只不过，哦，真的很抱歉，他刚刚出生，就成了我的分身！”

    分身……远处观望的古邪尘都不由得心脏一沉，他突然意识到了某些不怎么好的事情，他咬牙切齿的低声呵斥道：“虎毒不食子啊！”

    永恒.星光轻叹了一声，他看向了目瞪口呆的木道人、梅琳和天尸尊者，轻笑道：“很难以理解，不是么？”

    梅琳面如死灰的看向了永恒.星光，她喃喃自语道：“是啊，为什么是这样的呢？陛下，你能否让我死得明明白白？”

    除了原本属于梅琳的十颗死星舰，虚空中还有五颗死星舰急速破云降下，更多的白翼战舰不断的从四周涌出，已经彻底封死了周边的虚空。任凭梅琳有天大的神通，她也不可能从这里逃出。所谓死得明明白白，正恰如梅琳此时的绝望心情。

    永恒.星光背着双手，志得意满的一一看向了面前这些算计着他的皇位，如今却一败涂地的敌人。

    满足的轻叹了一声，永恒.星光颔首道：“我不介意让你们知道我的秘密。既然如此，我很想问一句，你们知道为什么极星帝国历朝历代的皇帝，只要登基后都要改名为永恒.星光呢？”

    得意的摇摇头，永恒.星光大笑道：“绝对不是像我宣扬的那样，是为了代表极星帝国永盛不衰的传承，所以每一代皇燕京要改名。而是因为，极星帝国以前只有一个，现在也只有一个，未来也只有一个皇帝，那就是我！”

    木道人、梅琳的身体剧烈的哆嗦了一下，他们近乎本能的相互看了一眼。

    永恒.星光将他的秘密娓娓道来，而梅琳和木道人的身体颤抖得越来越厉害，到了最后他们身边的人甚至能听到他们骨节相互对撞发出的声音。永恒.星光述说的那些，实在是太惊人，梅琳和木道人甚至没能弄清他们要对付的人的底细，就贸然的出手，他们输得一点都不冤枉。

    极星帝国自从建立以来，就只有一个皇帝，那就是永恒.星光。据他自己说，他是一个害怕麻烦的人，所以，他在建国的时候就规定了极星帝国的皇帝必须延用他的名字，这个规定被直接写入了极星帝国皇室祖训，成为不容辩驳的法律。

    继承了佛门以梦入道功法的永恒.星光没有能力仅仅依靠自己的梦境就演化三千世界，更没有能力在自己的梦境中制造芸芸众生，以自己的分神寄托在那些生命体上感悟生死轮回的变化，从而参悟涅磐大道。但是天姓凉薄、自私无情的永恒.星光却有更好的选择，他以邪法分离元神，然后将目标放在了自己的子孙身上。

    只要是他的亲生子孙，刚刚出世时就会被他抹去灵魂植入自己的分神，随后他的分神逐渐随着这具**长大。他会主动配合这具**身边的所有人，随着他们的需求行事。比如说梅琳需要一个有野心的想要继承皇位的儿子，烈武.星光就会是一个有野心的皇子，而且不惜动用一切手段去消灭其他的被永恒.星光寄神的皇子。

    这是一场灭绝人伦的复杂游戏。永恒.星光就这样控制着庞大的极星帝国，一代代的所谓极星帝国的皇帝无非都是他的分身而已。这些分身也会娶亲，也会生子，但是所有的皇子都会被永恒.星光寄神。其他的皇子和各大豪门贵族的后裔通婚，这噩梦一样的寄神命运就蔓延到了那些豪门贵族的子孙后代中。

    错非是多尔特罗和龙基朗斯这样的继承了上古道统的豪门贵族，永恒.星光唯恐自己行径败露不敢轻易下手，其他的极星帝国的豪门贵族也基本上都被他彻底控制。

    皇族、贵族，然后贵族的子孙中有门庭凋零的，有家业败坏的，就有曾经的豪门贵族的子孙后裔变成平民百姓。永恒.星光不管自己寄神的**的身份地位如何变化，他只是被动的顺应这具肉身的生活。甚至他的不少分身生活在了其他的低等级文明中，有的还成为了乞丐甚至社会地位更加低贱的存在。

    巨量的分身带给永恒.星光的是庞大的人生体悟，他的道行突飞猛进，他的功力也水涨船高，最终他是二十六个六星级文明中第一个突破到清明何童天的皇帝，而且还第一个向玄胎平育天发动了冲击。当其他帝国的皇帝纷纷因为走火入魔和天劫而魂飞魄散的时候，极星帝国的开国皇帝依旧存在。

    对于永恒.星光的变态，炎龙帝国的皇族是知道的，其他几个六星级文明的核心皇族也是知道的。但是因为某些外部的约束，没有一个六星级文明的皇族会泄露永恒.星光的秘密。就连和古邪尘一见如故的赤龙.烈焰，也因为同样的原因不敢对古邪尘说明永恒.星光的可怕――他只是不断的在古邪尘面前提起‘老怪物’这个词，希望引起古邪尘的注意和重视。

    永恒.星光详细的向梅琳和木道人解释了事情的前因后果，他很满足的看着两人呆若木鸡的模样，突然控制不住的放声大笑。

    他的本体大笑的时候，烈武.星光这个分身接替了本体的工作，向梅琳和木道人调侃道：“这么多年来，很少有值得我动心的游戏了。可是这次，你们居然想要夺取我的皇位，真是太讽刺了。”

    冷眼看向了木道人，烈武.星光冷哼道：“我知道你想要的是什么，权力，更多更强的权力。可是你也不看看你是个什么东西，给了你更高的权力，你能控制得住么？你能守得住么？就凭你这点修为？就凭你这点智商？”

    轻叹了一声，烈武.星光怜悯的看着梅琳笑道：“至于你，倒霉的蠢女人，你的人生，可真失败！你爱木沙，却被他送给了我。你好容易生了个女儿，却和你反目为仇。你生下了儿子，却成为了我的分身。你居然还想将我的分身推上帝国皇帝的宝座！”

    摇摇头，烈武.星光低沉的喝道：“真失败，愚蠢的女人！你真的只配做我们的玩物，你根本没资格参与到我们的游戏中来。你为什么还不死呢？看看，你看看，你辛辛苦苦的出卖自己的色相铲除了多尔特罗家族和龙基朗斯家族，结果是什么呢？”

    梅琳呆滞的看着烈武.星光，一抹残酷的笑意在她嘴角荡漾开：“原来，你一直是他的分身。”

    烈武.星光凝视着梅琳，他‘嗤嗤’笑道：“你觉得害怕，还是觉得绝望呢？”

    梅琳突然一口吐了出来，她疯狂的呕吐着，最终吐得苦胆水都喷了出来。好容易直起了身体，梅琳古怪的笑道：“我只觉得恶心！”

    天尸尊者突然举起了双手，他对疯狂大笑的永恒.星光大声说道：“陛下，我只是被这女人蒙骗了，说你已经在天劫下殒命，我才来参合这件事情。早知道陛下你安然无恙，我是无论如何都不会来极星帝国的。”

    轻叹了一声，天尸尊者很是沉痛的说道：“我的门人弟子已经因为这个错误死伤了这么多，我不想再无谓的争斗下去了。”

    永恒.星光停下了笑声，他歪着头思忖了一阵，很随意的说道：“极星帝国需要一个新的军情局长，如果你愿意，你可以取代木沙。”

    天尸尊者皱起了眉头，但是他看了看四周十几颗死星舰以及无数的白翼战舰，仔细的衡量了一下取舍得失，最终还是留恋的看了一眼梅琳，一声不吭的带着残留的数十名门人弟子走到了永恒.星光身边，毕恭毕敬的朝永恒.星光鞠躬行礼道：“陛下！”

    天尸尊者的身体再也没能直起。永恒.星光在他鞠躬行礼的时候，随手就掏出了一柄长有一丈二尺的黄金降魔杵，轻描淡写的一杵轰在了天尸尊者的头上。降魔杵上镶嵌着的四十二颗拳头大小的金色舍利子同时喷发出刺目的金色烈焰，在永恒.星光玄胎平育天级别的法力催动下，禅杖轻松击毁了天尸尊者的头颅，金色烈焰裹住了天尸尊者怒吼挣扎的元神，将其轻松炼成了一缕青烟飘散。

    数百道剑光冲天而起，瞬间洞穿了天尸尊者身边最后数十名门徒的周身要害，永恒.星光右手轻挥，降魔杵连续敲打了数十次，将这些修士的身体打得粉碎，金色烈焰喷吐而出，漫天尽是肉身被焚化的白灰纷纷扬扬的飘落。

    “我会让一具尸体做帝国的军情局长？”永恒.星光瞪大了眼睛大声笑道：“那岂不是太丢脸了？我这里还有这么多分身，我随随便便就可以找出数百个代替木沙的人，我为什么要给一个图谋不轨的僵尸机会呢？”

    梅琳的嘴里又有血滴了下来，她哆哆嗦嗦的看着永恒.星光，美丽的眸子里尽是绝望。

    永恒.星光温柔的看着梅琳，他低声的笑道：“毕竟我们有过一段夫妻的缘分，当然，以前的那些皇后，都是被我亲手杀死的。当一个女人自认为她变得很重要，开始想要牟取权力的时候，她就应该被消灭掉了。不过，我还是要说，梅琳你做得真漂亮，你是以前那些野心勃勃的皇后中最能干的一个，你居然能干掉多尔特罗和龙基朗斯两大家族，实在是太了不起了。”

    说道兴奋处，永恒.星光不断的鼓掌叫好，用尽所有的赞美词汇赞许梅琳是他曾经用有过的所有皇后中综合实力最强的一个。

    面对永恒.星光的讥嘲和讽刺，梅琳的脸色越发的难看了，她的七窍中再次滴下了污血。

    永恒.星光得意的笑着，笑得前俯后仰，笑得他拼命的用手拍打起大腿。

    “那个七阴七煞屠魂咒，你们知道为什么没有让你们即刻死亡么？”永恒.星光得意的大笑道：“因为我故意在囚魂傀儡上做了手脚，不至于杀死你们，但是绝对可以重创你们的元神，而且还能留下清晰的法力波动引你们来这里。”

    一指下方悬浮着的七根黑色晶柱，永恒.星光得意洋洋的笑道：“这座七煞屠灵阵本来就是给你们准备的。但是没想到，居然有两座万仙阵，两座万仙阵哪！你们居然用万仙阵火并了起来，这节省了我多少功夫啊！”

    深吸了一口气，永恒.星光连连摇头道：“这略微偏离了我的计划。我知道木沙要去找什么东西，但是没想到，是万仙阵图。”

    木道人脸色猛地一变，他急忙朝一旁架起一道遁光掠出。三柄金色飞剑险而又险的擦着木道人的身体掠过，三道疾风掠过，从木道人身上带起了大片发丝和衣角。木道人惊怒交集的吼道：“你们……”

    三名木道人阵营的太皇皇曾天级别的修士‘咯咯’怪笑着，慢条斯理的收回了飞剑，驾云头飞到了永恒.星光身后。永恒.星光鼓掌赞叹道：“不愧是我当年一眼看中的军情局长的人选，果然是机警无比。只是从我的话里面就听出了你身边埋伏着我的人。可惜，本来可以轻松的将你杀死的，现在看样子还要浪费点力气了。”

    古怪的抿嘴一笑，永恒.星光突然指着那些木道人阵营中残留的二十几个修士大吼道：“干掉他！”

    ‘嗤嗤’声中，二十几个修士同时出剑、祭出法宝朝身边的其他所有人攻去。惨嚎声中，二十几个修士中只有一个修为最强者存活，其他人都被飞剑、法宝打得稀烂，就连元神都没能逃出来。而最后仅剩的那个修士也浑身是血，起码有七柄飞剑刺穿了他的身体。

    木道人惊骇未定的看着那些自相残杀而亡的修士慢慢的坠下地面，却听得永恒.星光疯狂的鼓掌大笑道：“太好玩了，其实，这些人里面，已经没有我的分身了！哎，你们为什么要自相残杀呢？”

    仅剩的那个修士仰天发出了凄厉的嚎叫声，他近乎疯狂的瞪着永恒.星光咆哮道：“我和你拼了！”

    ‘啪’的一声，这修士右手中指上的皮肤突然炸开，一枚黑晶石雕成的戒指出现在众人眼前。这修士怒吼道：“永恒.星光，记住我的名字，我是卡龙.龙基朗斯！我是拥有完美龙神之力血脉的人！”

    卡龙的叫声越来越难听，渐渐的，他的嚎叫声变成了一声粗犷高亢的龙吟。卡龙身上的衣衫碎裂，露出了他正在急速变成青黑色的**。大片鳞片从卡龙皮肤下冒出来，他的肌肉急速的蠕动、扭曲，他的骨头诡异的扭曲成一团，渐渐的他的身体佝偻下来，他的背后冒出了两个米斗大小的肉球，上面也是生满了密密麻麻的黑色鳞片。

    ‘啊犺～～～’，随着一声大吼，卡龙的脑袋变成了飞龙状，他的前肢缩小成利爪形，下肢迅速的增大，变得极其的强壮。他背后的肉球炸开，两支巨大的翅膀急速的张开，带起了一阵狂风。眨眼的功夫，卡龙就变成了一头通体漆黑的高有五米上下的黑龙，他瞪着血红色的双眸，奋力的拍打着翅膀，用尽全力朝永恒.星光扑了过去。

    龙神之力，龙基朗斯家族的秘传血脉，来源于神秘莫测的宗老会的神奇血脉。

    木道人的脸抽搐了一下，他欲言又止，脚下只是一滑，已经来到了梅琳的身边，一把搂住了她的纤腰。

    梅琳翻着白眼看向了木道人，一耳光抽向了他的面颊。木道人一把抓住了梅琳的手掌，用尽全力的吻向了她又是鲜血又是胆汁的红唇。梅琳的身体剧烈的颤抖了一下，突然有如疯狂的搂住了木道人。

    “你们脑子坏掉了？”永恒.星光怒吼了一声，随手挥出黄金杵，一杵将卡龙的龙首轰成了粉碎。但是卡龙的身体依旧飞扑到了永恒.星光身前，双爪狠狠的抓向了永恒.星光的心窝，带起的锋利气劲震碎了永恒.星光胸前的衣襟。

    （未完待续）

