
    第384章赤血！

    叶欢之前也是用剑的，他纵横宇宙，嗜血丹是根本，一身狂暴的雷霆加身，是最强的攻击属性。

    除此之外，叶欢的武器便是一把剑，他纵横宇宙万域之时，便是仗着手中的剑，闯下赫赫威名。

    无数的修士，陨落在叶欢的剑下，他的剑同样是宇宙之中，难得神器，被叶欢用无数强大修士的鲜血喂养之后，成为了惊天动地的神兵。

    和地球人口中的神兵不一样，叶欢的神兵是真正的一种等级，放在宇宙万域之中，也是无数人眼红的至宝。

    叶欢将这把剑命名为：赤血。

    赤血剑以仙石锻造，以鲜血喂食，威震宇宙万域，一剑可斩破星球，划破虚空，几乎是不可匹敌的存在。

    不过这把剑估计已经毁了，叶欢陨落在天劫之下，要被宇宙抹杀，幸好有嗜血丹保住一丝残魂，这才能够存活下来。

    天劫的威力太大了，毁天灭地，恐怕叶欢的赤血剑也支撑不下来，不过如果能够离开地球，叶欢倒是想去找一找，看能不能把赤血剑找回来。

    “叶欢，你居然将这个刀客杀了，你知不知道你在做些什么？”这时，一个愤怒的声音响起，灰衣老者怒视着叶欢。

    叶欢看着灰衣老者，没有说话。

    “你知不知道，这会带来多大的影响，因为这件事，倭国一定不会放过我们华夏的，这可能会引起一场国际上的争端！”灰衣老者愤怒地说道。

    “关我什么事，我只要进入灵潭，谁惹我，我就杀谁。”叶欢淡然地说道，完全不放在心上，仿佛踩死了一只蚂蚁一般。

    叶欢的心中也是冷笑，在他的记忆之中，华夏可是泱泱大国，倭国不过是一岛之地，现在他杀了一个倭国的武者，居然让灰衣老者如此生气害怕。

    倭国和华夏可是上百年的仇恨，这灰衣老者的反应简直可笑，忍让从来都只会让敌人更加得寸进尺。

    只有将他们杀服了，怕了，他们才会退缩。

    可是这些话，叶欢懒得和灰衣老者解释。

    “叶欢，你太过分了，我原本以为你只是性格暴戾一点，好好打磨一番，终究是能够为我们华夏武道撑起一片天，没想到你居然完全不将国家的安危发展放在眼中，实在太令我失望了。”

    灰衣老者盯着叶欢说道。

    “不用再说了，打磨我你还不够资格，我只要进入灵潭就可以了，如果你有什么不满意的，现在就可以出手！”

    叶欢冷冷地说道，心中对灰衣老者顿时没有了好感，原本他还觉得算是比较和善之人，没想到这么迂腐。

    “叶欢，灵潭可是掌握在我们的手中，你想进入灵潭，竟然敢这么嚣张？”灰衣老者眼中的怒火跳动，威胁着叶欢。

    “威胁我么？”叶欢的眼神瞬间就冷了下来，顿时之间，他手中的飞剑光芒大作，杀意凌然。

    他能够在这里等着，和宗门大比的弟子一起进入灵潭，已经是很给他们面子，如果叶欢修炼的是嗜血决的话，早就杀得天翻地覆了。

    在曾经的叶欢眼中，有他看中的宝物，之前取来就是了，如果对方不同意，那就抢，胆敢阻拦，那就杀！

    叶欢心中冷冽，是自己太过和善了么？这个灰衣老者竟然敢威胁他，他不介意再杀他个血流成河。

    “许老，我觉得叶欢也没有什么大错，他虽然冲动了一点，但是这两个倭国刀客本来就不怀好意，不仅想要我们的丹药，就要侮辱我们华夏的武道尊严，叶欢斩杀了中年刀客，也算是为我们华夏争了一口气。”

    令人惊讶的是，说出这句话的居然是陈末风，他居然主动为叶欢说好话。

    见到众人惊讶的目光，陈末风也觉得有些尴尬，不过他的心中现在只有庆幸，他可没有自大到，自己一定比那个中年刀客厉害。

    如果是自己刚才真的和叶欢打起来，以这个年轻人的冷漠，肯定也会一刀斩杀自己的。

    不过陈末风的脾气暴躁，是最厌烦这个倭国刀客的，所以才会出声帮叶欢说话。

    “好吧，这件事情就算了，我会通知炎黄觉醒的，让他们去和倭国交涉。”有了一个台阶，灰衣老者也是退步道。

    他的心中也有些怕了，叶欢太强了，也太霸道了，如果真的和叶欢闹翻。恐怕对于他们整个江东的武者，都是一个灾难。

    “叶欢，你先回去吧，两日之后，我会派人来带你进入灵潭的。”灰衣老者说道。

    叶欢表情平淡，也没有在意，他根本不在意灰衣老者的选择，他直接往倭国那个年轻的刀客大步走去。

    “叶欢，你还想干什么？”灰衣老者再次惊叫道。

    “杀人！”

    叶欢大步走向倭国的青年刀客，表情冰冷，一个挑衅过叶欢的人，叶欢怎么会放过他呢？

    “不行，你绝对不能再杀这个人了，不然倭国一定会翻脸的。”灰衣老者连忙阻止道，身影一动，急忙拦在了叶欢的面前。

    “对，你不要杀我，这件事情我会和组织解释的，只要组织不追究，我们倭国也不会来找华夏的麻烦的。”

    脸已经红肿的得不成样子，完全看不出天才俊杰样子的倭国青年刀客连忙说道，他当然不想死，他可是倭国最杰出的天才，日后的前途无量。

    只是他不明白，为什么华夏会有这样的天才，竟然连自己的师傅都不是对手。

    自己师傅不是说过么，华夏的武者都是垃圾，同辈之中没有人是自己的对手。

    “叶欢，既然这个倭国的青年刀已经道歉了，这件事情就算了吧，你也就放过他一马吧。”

    灰衣老者也劝说道，这个倭国的天才弟子实在不能再死了，不然后果就严重了。

    倭国的青年的脸上也露出了一丝喜色，有了这个华夏的一位老前辈为自己求情，自己应该是不用死了。

    他的心中想着，等到自己回到倭国，一定会向组织汇报的，让组织派人将这个家伙干掉。

    他不允许这个世界上有比他更厉害的天才存在。

    然而青年刀客的想法还没有想完，脸色的喜色就已经顿时了，他木然地低头一看，一把剑已经直接刺入了他的胸口。
