    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    此时的谢晨完完全全不知道詹姆斯已经有了参加扣篮大赛的决定，只差最后的公布，他只是单纯的觉得以威斯布鲁克的身体天赋，不去参加扣篮大赛着实可惜，谢晨不希望扣篮大赛的对手都是扎克拉文或奥拉迪波这类，连全明星阵容都入选不了的家伙，用卡特的能力击败一位联盟顶级球星，那才过瘾嘛！

    威少的扣篮只能用“劲爆”这两个字来形容，身高比谢晨还要矮两公分的他，非常热衷于扣篮，即便面对对手的大个子也毫不退缩，背身反扣、大风车这些高难度扣篮动作，他也经常在比赛中上演。

    至于威少为什么不参加扣篮大赛，上赛季全明星赛期间就被记者问到这个问题，威少的回答是他更喜欢在比赛中扣人，跟詹姆斯的确想参加扣篮大赛不同，威少是真的对扣篮大赛没有什么兴趣。

    威少对谢晨的这个提议犹豫了一下，威少虽然知道自己扣篮很暴力，但论起观赏性来，还是谢晨的扣篮更胜一筹，扣篮大赛估计很难赢谢晨这小子啊，不过威少这个人很乐观，不在乎结果，上赛季全明星赛的时候就看得出来威少一直乐呵呵的非常享受那个过程，于是笑着答应下来：“好，如果我输给了你，我就去报名参加扣篮大赛！”

    “好哥们，能有你这样{ 的对手，我很开心，那我们的斗牛就开始吧！”谢晨首先拿到篮球，准备第一次进攻。

    十个球，进球交换球权，三局两胜。

    再次跟威少一对一，谢晨的心态已经不再那么紧张了，上一次还没拥有这么多进攻能力的谢晨。打威少都能不败，这一次应该胜算更高，所以第一次进攻谢晨就先练习了一下乔丹的后仰跳投，现在融合度还没到百分之百，不过也非常接近了。

    一个后仰跳投，谢晨率先打进一球。

    威少看到如此闲庭信步的谢晨。不禁赞叹道：“你的后仰跳投练的也太准了，而且投起来丝毫不费力，你是怎么做到的？”

    谢晨用了一句比较流行的话回答他：“你必须足够刻苦才能看起来毫不费力。”

    威少笑道：“好吧，说到刻苦训练，我也是不输给别人的。”

    威少的进攻依然简单粗暴，就是用速度突你就是用力量打你，第一个球，威少利用速度获得了投篮空间，轻松得手。

    接下来谢晨的进攻。也一般都是以投篮居多，但没有三分球投篮，第一次跟威少打的时候，三分是不败的关键，但现在谢晨已经没有必要这么做了。

    威少用他的急停跳投，谢晨也用威少的急停跳投，而且谢晨每一次进攻都用不同球星的能力，罗斯、詹姆斯、乔丹、威少这些人的能力全都用了一个遍。

    由于两人状态都非常好。第一局，十个球两人全都打进。所以第一局战平。

    威少打的非常过瘾，休息的时候，就对谢晨说：“跟你一对一真是太爽了，我觉得我们俩打到天亮都分不了胜负！”

    谢晨摇了摇头：“不会，你会累垮，而我会打败你。”

    威少又是大笑了起来。说起铁人，说起体能，威少可是自认联盟没有谁能比得上他。

    仅仅休息了几分钟，两人迅速开始第二局的对决。

    前五个球，双方也都打进。威少的第六个球，出现了变数。

    大概威少真的有些疏忽，运第一下球的时候，就被谢晨掏掉，随即抢夺了过来，局势要开始出现变化，谢晨也没有浪费这次机会，利用威少的突破速度摆脱威少，迅速杀入篮下拉文扣篮！

    威少浪费了一次进攻机会，他必须要防下谢晨一个，才能确保这次对决不输。

    不过，谢晨非常专注，而且一直使用系统技能的他，根本不耗费体力，所以在这一方面占了很大便宜，只有可能是威少失误，谢晨不可能犯这种错误，最后，10:9，谢晨凭借那次抢断，以微弱的优势战胜了威少！

    “呼……呼……”威少有些不甘心的大喘着气，这时候的他已经很疲惫了，要知道，两人可是刚刚打完一场激烈的常规赛，体能已经消耗大半了，威少是凭着那份兴奋和意志才保持住自己的高水平发挥。

    “可恶，已经输一局了，这一局我必须要赢。”威少这一次休息期间，话变得少了起来。

    谢晨也咕噜噜猛灌水，为了照顾对手，便说：“多休息一会儿吧。”

    “也好。”威少答应道。

    两人整整休息了十分钟，才开始第三局比试，这时候的威少已经恢复地差不多了，而且斗志满满，谢晨喜欢这种决一生死的感觉，他觉得这一场是时候好好击溃这个强劲的对手了。

    谢晨开始对威少展开更高强度的防守，迫使威少不得不去做那些更高难度的投篮动作，去消耗更大的体力跟谢晨周旋，这一次的对决相当精彩，两人几乎都使出了全力，身体里再没有一丝力气了，全都被榨干了。

    威少最后选择靠近篮筐的位置投篮，可惜，在谢晨高强度的防守下，根本不着边，威少自然没有放弃去抢篮板球的机会，可谢晨完全压制住了威少，将篮板球抢到手，然后退回三分线，迅速风驰电掣般突破，然后一记暴扣！

    这个扣篮几乎摧毁了威少的信心。

    “他怎么还能这么快，还能这么跳！”威少气喘吁吁，他要被谢晨搞崩溃了！

    倔强的威少不甘心，这也是他像科比的地方，你很难真正打败他们，他们是不死的。

    威少卯足全力冲向篮筐，他要向谢晨证明，你能做到的事情，我威少也能做到！

    但是，谢晨没有给威少留丝毫情面，追过去冲着篮球就是一记大帽。谢晨封杀了威少的扣篮！

    球被打到很远的地方，篮球在地板上以不同频率击打了好久才慢慢静止，威少双手扶着腿，汗流浃背。

    谢晨看后有些于心不忍，问道：“我刚才是不是打手了？”

    威少直起身，笑容依然纯真：“没有。是一个好帽，来，我们继续！”

    科比很喜欢威少，觉得威少很像他，谢晨也很喜欢威少，觉得威少跟谢晨是一类人，他们的坚强是外人无法想象的。

    最后，谢晨在第三局毫无悬念的以10:4的成绩，解决了威少。三局获得了两场胜利。

    谢晨三局没有投丢一个球。

    “你好可怕，谢。”斗牛结束后，威少盯着谢晨看，谢晨还是头一次见威少眼神里透露出畏惧的神色，威少天不怕地不怕，他怯过谁？

    威少又突然不再那么严肃，笑道：“我敢保证你是全联盟一对一最强的人，我愿赌服输。我会和你一起参加扣篮大赛的，可别小瞧我。我会好好想一些扣篮的妙招，到时候一定打败你！”

    “哈哈哈，已经迫不及待跟你在扣篮大赛相遇了！”谢晨也开怀大笑。

    ……

    第二天，骑士主场迎战凯尔特人队！

    现如今的凯尔特人虽然不是强队，但今天的造访依然让骑士球迷们非常关注，而且他们都带有一种仇视的眼光。尤其是当凯尔特人队的奥利尼克登场的时候，满场全是嘘声。

    大家都知道，上赛季季后赛乐福就是被这家伙给搞伤的，假如不是乐福的缺阵，在东部决赛的系列赛里。骑士肯定不会输给谢晨的热火，说不定一举拿下总冠军了，所以，对这个人，这支球队，球迷们恨，乐福恨，詹姆斯也恨。

    詹姆斯拍了拍队友乐福，道：“放心吧，兄弟，我今晚会替你狠狠报仇的。”

    詹姆斯本就打算这一场跟上一场一样上演扣篮盛宴，既然对手又是曾经伤害过自己队友阻碍自己无法夺冠的敌人，就更要这样做了。

    刚开场没多久，詹姆斯就找准了一个机会，迅猛突进去，然后冲着奥利尼克就是一记压倒性的骑扣！

    奥利尼克表现的相当懦弱，根本就没敢跟詹姆斯对抗！

    詹姆斯的这个扣篮相当解气，全场瞬间疯狂，乐福更是激动地推了詹姆斯一下，詹姆斯也一副桀骜不驯的样子，噘着嘴挥动着手臂。

    “实在太解气了！勒布朗的扣篮实在太棒了！他才是真正的扣将！”

    “没错，谢也就会欺负比他矮小的德拉，大个子他敢这样骑扣吗？他能吗？就算他拿下了扣篮大赛冠军，比起勒布朗，也是个渣！”

    骑士球迷简直把詹姆斯奉成王了，随后，詹姆斯的每一次扣篮，都能引起全场的轰动，一次次攻击着篮筐，一次次的暴扣，让这场毫无悬念的比赛变得观赏性十足，让大家觉得自己是在看一场拳击赛，詹姆斯就是拳手，一拳拳打的对手满地找牙。

    直到比赛结束之后，现场仍然不能平静。

    现场的记者在赛后对詹姆斯进行采访道：“勒布朗，看现在这座球馆，都被你的扣篮扣热了，你为什么这么兴奋？为什么有那么多次精彩暴扣，还有，你扣奥利尼克的那个扣篮，是为了你的队友乐福吗？”

    詹姆斯擦了擦汗，回道：“不，我只是要冲进去扣篮，刚巧他就在那个位置而已，不过，我想通过这场比赛告诉全联盟的人，不要再试图用那些恶劣的招式伤害球员，不然被我盯上可没有好下场。我只希望这赛季季后赛，我们所有球员都能健健康康，不要再有任何伤病，只要没有伤病，我们就能拿到总冠军！”

    一听詹姆斯谈及总冠军，现场更加兴奋了，记者连忙继续问道：“你这两场扣了那么多次扣篮，而且个个精彩，你就是联盟里扣篮最出色的人，好多人都希望你能参加一次扣篮大赛，让球迷们过一下眼福，我们再一次真诚的邀请你，勒布朗，参加扣篮大赛，可以吗？”

    女主持人刚问完，现场就齐齐响起让詹姆斯参加扣篮大赛的呼喊声，这声音越来越大，让詹姆斯都不好意思的摸了好几次额头，很是无奈的样子。

    “看，勒布朗，大家多希望你能参加扣篮大赛，跟谢对决，参加吧！”女主持继续怂恿道。

    詹姆斯看起来相当腼腆，最后，在球迷们呼喊了近两分钟的时间，终于开口：“ok，我决定参加这赛季的全明星扣篮大赛！”

    “耶！”整座球馆瞬间炸了，所有人都跳了起来，詹姆斯决定参加扣篮大赛，天啊你敢信吗？球迷们苦苦期待了那么多年都没成真，竟然在这一天成真了？

    “勒布朗终于要参加扣篮大赛了！不枉我苦等那么多年！”

    “谢和勒布朗的对决，恐怕会让这次扣篮大赛成为近十年最精彩的一次！”

    “我只知道亚当肖华一定乐疯了！”

    詹姆斯参加扣篮大赛的消息瞬间震惊全联盟，大家都知道谢晨早在上赛季全明星大赛的时候就宣布参加明年的扣篮大赛，而詹姆斯偏偏选择这赛季参加，很难不让人产生一些联想，让人觉得詹姆斯是不是冲着谢晨去的？

    威少当时正好在上网，所以比很多nba球员都更早知道这一惊天消息，看到后他也不禁愣住：“什么？勒布朗詹姆斯也要参加这一届扣篮大赛？”

    威少本以为他扣篮大赛的巨星对手只有谢晨一个，没想到还有勒布朗詹姆斯！

    “谢是不是知道勒布朗要参加，所以才拉我做垫背的呢？”威少突然冒出了这个奇怪的想法。

    虽然詹姆斯的加入让威少夺冠的几率更加渺茫了，但威少天生喜欢向强者挑战，跟谢晨和詹姆斯同台竞技的机会可不是常有的，所以本来威少打算过段时间再向外界宣布，但一看詹姆斯都说了，他立刻在推特上宣布说：“2015-2016nba全明星扣篮大赛，算我一个！”

    詹姆斯参加扣篮大赛已经足够让一批人震惊了，可大家还没消化掉这份震惊，就立刻看到威少也宣布参加扣篮大赛！

    “疯了，疯了！他们真的不是约好的？”nba官网的后台编辑不得不几分钟之内两度更换头条新闻。

    詹姆斯哈登正在夜店喝得正尽兴，有个小弟拿着手机走到醉醺醺的哈登身前，让他看一眼手机，詹姆斯哈登一把将手机推到一边：“去去去，不要打扰我，是不是科勒的电话，不用接！”

    詹姆斯哈登左拥右抱，他觉得还是这种生活比较适合他。

    黑人小弟连忙告诉了现在让nba炸开锅的重磅新闻。

    詹姆斯哈登听后激动地将两位美女一把推开，吼叫道：“老子也要参加扣篮大赛！”(未完待续……)