    三层小楼，亮着灯。

    外边的月光、照着老树。

    时愈就坐在一边，看张老师教许图治斫琴。

    吴老师听的要打瞌睡。他之前在看书，现在是示意该结束了。

    张老师今天精力十足，说老吴：“你自己回去，打个车。”

    吴老师说：“你下次不能教啊？人会跑啊？下次许图治买好菜过来。”

    张老师被纠缠的，感觉有些累了，长叹：“老了！”紧接着霸气，“菜我来买！”

    吴老师说：“在意那两个钱？你知道怎么买吗？孩子买来是孝顺！”

    行，张老师不说话了。老吴比他小，就比他啰嗦。

    张老师有主意：“我弄些好料，咱一块，斫一张最好的琴！”

    吴老师点头：“这倒可以，把你名字刻上，你还能再扬一回名。”

    张老师挥手：“我还在意什么名？”

    话虽如此，如果能斫一张（震古烁今之类）好琴他还是很乐意的。

    许图治把周围都收拾干净。

    张老师真是一时没注意，看孩子收拾的特别好，还照顾他的一些小习惯。

    有人不爱人家动他东西，就是这些习惯。

    许图治把自己收拾干净，拉着女孩，和张老师告别。

    张老师有点舍不得：“来前打电话。”

    吴老师说：“他还得去学校听课。”

    张老师心也大：“听完课来嘛，大学要开多少门课？”同时学琴和斫琴而已。

    吴老师没管，他只管把他会的、认为对的教给孩子。他说：“我自己打个车回。”

    许图治说：“这有车还打什么车？”

    张老师不用管，他家离这里不远，自己有车。

    许图治请吴老师坐好，又让女孩坐好，他坐在副驾驶座。

    方笛开车，走了。

    回到许府、就比较晚了。

    时愈昏昏欲睡，许图治抱着她上楼。

    时愈醒过来。

    许图治问：“明天你还去吗？”

    时愈点头。

    那好吧。许图治尽量不搞这么晚。何况马老师年纪应该更大，不会太晚的。

    时愈觉得，他和许老爹相处惯了吧，和老一点人的相处很自然，还很会照顾人。

    或许尊老爱幼都是这么养成的，虽然许老爹死的时候他才八岁。

    好像说性格差不多就养成了，以后就改不了了？

    许图治看着她睡下，再回到自己屋里，拿着灵石修炼。

    修炼比睡觉还舒服，一眨眼就是早上。

    许图治感应着，女孩还在睡觉，小孩子要多睡。

    许府大门外，这么早就有人来咣咣砸门。

    许图治没管，这种的，他反正进不来。

    王卫都不管了，哪路神经病？让他闹腾够了再说。

    府里，大家早上该做什么做什么，该吃早饭都吃好好的。

    李子涵吃了早饭，休息一阵，继续早上的工作。

    至于外边热闹？许府怕是有的热闹。有本事的才热闹。不热闹就凉了。

    日上三竿，外边已经有不少人来围观。有闲的，还有关注的，有离得近有躲得远。

    就像许府唱大戏，今天真是一场大戏。

    一个老头站在莲台上，飘在许府门外。虽然这造型了得，但他不敢进门。

    阳光下，这莲台、像铂金打造、很高级的样子。

    很多人来围观，以为拍戏的。那些五毛钱特效都该认真点。再加五毛就不行吗？

    湖上停了不少游艇，越来越有戏了。

    里边，时愈醒来，就看到这状况。

    说实话，都敢跑到本尊门前来演，真是给了他们胆子。

    许图治上楼，给女孩收拾干净，看这样子，今天怕是没法去马家。

    许图治给那边打了电话，不管怎么说这种情况没办法。

    还好佣人进出走后门，没人去堵。

    许图治拉着女孩下楼，咱先吃早饭。

    时愈乖乖的坐着，神识笼罩的范围比（用望远镜）围观的还要广。

    许图治端着蛋羹喂她，再来一碗海鲜乌冬面。

    一大碗面，一个喂的仔细一个吃的乖巧，吃光光，这早饭就圆满。

    时愈收回神识，外边的情况都了解了。当然本尊控制一个西梁都是小意思。

    控制那就是绝对掌控，现在，小孩的身体勉强也行。

    许图治给她收拾好，拉着她出门来。

    王卫把门打开一扇。

    一个壮汉正过来砸门，被许图治一脚踢飞。

    莲台上的老头冷哼一声，一根藤把壮汉接住。

    时愈示意。

    许图治一道雷劈过去。

    那藤吊着壮汉装哔，藤上的壮汉被劈成了傻哔。

    方笛在一边看着，就无语。那不是活靶子吗？

    许图治没被堵在府里，相当于打出来的。

    方笛不敢出去，弱。

    王卫只管看门，不负责打架。这种打打杀杀的、还是主人上。

    湖上有女人尖叫，兴奋的！

    莲台上的老头大怒，一根藤抽过去，把游艇抽翻。

    时愈在外边，看的笑眯眯。

    老头一根藤伸过来，让许图治一道雷劈了！

    围观的、有美女大笑。别说金克木，雷绝对克制，也是许图治实力不够，要不然绝对猛！

    老头气的、怒喝：“过来跪下！”

    时愈不高兴：“睡觉睡好好的被个智障吵醒。扰人清梦天打雷劈！”

    美女起哄：“这会儿还睡？”

    许图治严肃：“我们还小，要长身体。”

    美女认了。

    华修盟的女修，老头也没法抽她，只能无视。

    老头道出缘由：“吴丹是我师弟，本是好心帮你，你竟敢随意杀他，还不乖乖领罪？”

    时愈问许图治：“谁呀？”

    许图治说：“不知道。”

    那边美女说：“就是那个去抢山洞被人打死的。”

    又一个起哄的：“这就不是随意杀了。”

    老头飞在半空，又一根藤去抽人。

    那边的猛人抓着藤使劲拽！

    老头给拽的一个踉跄，忙斩断了藤。

    时愈神识攻击，再一个火球将那莲台打飞。

    老头回过神，已经没了莲台，只能一头栽下来。

    他反应快，在地上长出一片藤，给自己做个藤椅。

    就在这藤椅中，有一根刺。

    老头坐下来准备装哔，猛的跳起来，捂着腚嗷嗷！嗷嗷！

    许图治挥手，好大一道雷劈那老头！

    老头捂着腚赶紧跑，跑前头又是一道雷，直接吓哭：“师父救命！”

