
星宇1179年1月8日早上六点，颜铁龙和狮特艾莉雅通过传送阵和龙穴大长老传送到王都。

而颜铁龙和未婚妻之所以到王都，那是因为老国王又出事了，而且二位皇家大师级药剂也出事，其中一人被暗杀，另一名重视昏迷不醒。

当然对老国王下毒和对药剂大师刺杀组织已经被龙穴大长老和龙瑞艾德派的人剿灭，但是剩下的皇家药剂师水平不够治疗老国王，这才动用龙穴大长老传送魔法将在座狮城堡的颜铁龙和狮特艾莉雅召唤到王都。

颜铁龙通过系统对老国王进行诊断，结果就是老国王中一名名叫七虫骨尸毒，这种毒是由七种不同食尸虫毒进行调配而成。

解七虫骨尸毒这种毒十分麻烦，首先要知道七种食尸虫种类，接着要知道毒的序列和分量，接着要十分小心配合，只要一个不小心就会导致解药效果大大打折扣，甚至可能出现反效果。

而单单食尸虫的种类就有三十几种，要是没有配方几乎不可能正确找到，不过好在系统能力强大，颜铁龙花近三万积分之后，系统就列出老国王中那几种食尸虫，不过可惜无法得知各种毒虫的量。

强然无法得知七虫骨尸毒各种食尸虫毒的量，不过好在颜铁龙将未婚妻带过来，只要依靠未婚妻气运，那么颜铁龙就有把握制作出解药，就算无法完全解药也能大大缓解老国王身上的毒。

听到颜铁龙也没有把握治疗老国王，龙莉雅丝公主和龙瑞艾德国王十分无奈，于是就让颜铁龙来试试，毕竟已经将对老王国下药的势力连根拔起，而他们又没有找到解药和解毒配方。

不过好在颜铁龙所需要的药材，龙爪成员第一时间找到，这也让颜铁龙没有浪费多少时间。

当颜铁龙制作出解药之后，时间已经到八点；给老国王吃下解药之后，颜铁龙通过系统发现他的解药算是半失败品，不过还是大大缓解了老国王状况，想要完全解毒需要在吃十个疗程，而且还会导致老国王中另一种毒，毕竟颜铁龙制作的解药也是一种毒，这也为什么一定要知道七虫骨尸毒必须知道食尸虫的种类和顺序以及量。

龙瑞艾德得知老王国的毒没有完全解，在加上就算解毒也会种其他毒，于是他询问颜铁龙另种是否好解？

颜铁龙表示另一种毒好解，不过他担心老国王身体会熬不住到七骨尸毒完全解除，毕竟二种毒都会对老王国身体造成伤害，而老国身体原本就有些糟糕，接着颜铁龙提出缓解解毒方法，这种解毒方法需要一年时间，不过这期间老国王要承受七骨尸毒造成的痛苦。

听到颜铁龙担忧老王国身体受不了和缓解解毒方案之后，龙瑞艾德和龙莉雅丝公主还没有说话，已经醒来的老国王却提出第一种方案，用他的话就是宁愿死，也不想要承受全身骨头痛苦。

听到老国王的选择，颜铁龙带着未婚妻回到药剂室开始为老国王制作十个疗程药剂；只是让颜铁龙没有想到，可能是狮特艾莉雅幸运效果，当颜铁龙制作出十个疗程药剂都十分出色，现在老王国只要吃六个疗程就能完全解毒，而且副作用也降低。

当颜铁龙制作好药剂已经是中午十二点；颜铁龙他们在王宫享用午餐之后，他们就被龙莉雅丝公主和几名随从带到王都游玩一番。

其实龙莉雅丝公主对于王都好玩的地方也知道也少，不过好在几名随从倒是知道一些王都有些好玩的地面，首先龙莉雅丝公主身边随从带龙莉雅丝公主和颜铁龙他们来到王都最好的歌剧院观看歌剧。

由于龙莉雅丝公主是王室，所以颜铁龙他们做在歌剧院的位置是最好的，只是歌剧院表演出是三流剧本二流的表演让颜铁龙一阵内心吐槽，毕竟看歌剧院出声是一件十分不礼貌的行为。

出了歌剧院之后，颜铁龙忍不住询问向导，有没有其他有趣的地方？

作为龙莉雅丝公主向导见到龙莉雅丝公主也对刚刚歌剧院的表演不满，于是她认真考虑一番之后，她提出现在大部分贵族都喜欢去的万人竞技场，用她的话那万人竞技场是战德斯王国传过来。

听到从战德斯王国传过来的竞技场运作，龙莉雅丝公主十分感兴趣，毕竟她在战德斯王国拥有东鼓竞技场，她想要看看那个所谓的万人竞技场跟战德斯王国那边的竞技场有什么不同。

很快龙莉雅丝公主他们来到所谓的万人竞技场，只是万人竞技场的规模让龙莉雅丝公主有些失望，毕竟万人竞技场连东鼓竞技场的一半规模都比不上。

购买门票进入万人竞技场之后，龙莉雅丝公主就感觉到这万人竞技场跟战德斯王国的竞技场还是有不少差距，比如门口这边只是卖门票却没有贩卖各种水酒和零食的商铺，在加上没有比赛流程介绍，这让龙莉雅丝公主有些失望。

不过好在龙莉雅丝公主他们进入竞技场观众席上，他们就看到正在比赛中五人冒险小队正跟五头绿皮角牙兽和二十名绿皮战斗。

由于人类冒险小队有配合，而绿皮皮小鬼士气太容易崩溃，这也影响到绿皮角牙兽的战力，所以战况向人类冒险队倾向。

当人类五小队以二人重伤代价赢得比赛之后，就有竞技场服务员询问贵嫔区的龙莉雅丝公主他们是否要下注？

对于竞技场服务员询问是否要下注，一旁的颜铁龙询问服务员，下一场比赛是谁跟谁比赛？

服务员听到颜铁龙询问，他以为颜铁龙他们感兴趣，于是他向颜铁龙介绍关于下一场比赛。

通过服务员介绍，颜铁龙才知道，下一场比赛是五位根本不认识的冒险小队对抗五头绿皮角牙兽战斗。

而此时服务员却鼓动颜铁龙他们在人类冒险小队下注，用他的话，刚刚五名冒险小队打败五头绿皮角牙兽和二十只绿皮皮小鬼，所以服务员认为人类冒险小队一定会获得胜利，而且人类赔率是一比一。

面对服务员劣质劝下注人类小队之时，龙莉雅丝公主十分大方表示意思意思下注一千金币人类冒险队赢。

听到龙莉雅丝公主的下注，一旁属下忍不住皱起眉头，毕竟能跟随龙莉雅丝公主身边之人不可能是白痴。

而龙莉雅丝公主见部下迟迟不支付资金，这让她十分不满，于是她想颜铁龙借钱，等她回到战德斯王国之后会还给颜铁龙。

听到龙莉雅丝公主要借钱，他并没有立马进行支付，他反而询问服务员万人竞技场是否愿意收存天然宝石？

万人竞技场服务员表示，当然可以，只要通过他们鉴定师鉴定有价值，任何东西可以下注，甚至暗指颜铁龙身边的几名女人都可以当赌资。

听出万人竞技场服务员的意思，颜铁龙眼神射出危险光芒，于是他将一代价值五万金币的存天然宝石交给狮特艾莉雅，由狮特艾莉雅亲手下注。

面对价值五万纯天然宝石下注，万人竞技场服务员不敢大意，他立马让鉴定师进行鉴定，等没有问题之后，颜铁龙也提出一个要求，这个要求就是他们要见见比赛选手，并且亲眼看着比赛选手比赛为止。

万人竞技场服务员表示颜铁龙的确有这个资格，于是他们同意了，然后带着颜铁龙和狮特艾莉雅前往选手室看着人类比赛选手。

见到颜铁龙跟狮特艾莉雅跟服务员到选手室，龙莉雅丝公主立马让属下拿出所有钱赌人类小队获得胜利。

八名护卫听到龙莉雅丝公主命令，他们强然十分无奈但是他们不得不拿出身上全部资产去赌人类小队获得胜利。

然而当颜铁龙见到人类小队之后，他才知道为什么万人竞技场服务员要颜铁龙他们购买人类小队，原来人类小队就是用来骗钱炮灰农民。

为了不输掉比赛，颜铁龙先是跟五名没有修炼的农民将道理，然后让五名农民喝下三种特殊药剂，而颜铁龙给农民喝的三种药剂是力量药剂、耐力药剂和可控制的狂暴药剂。

五名农民为了活命，他们按照颜铁龙临时吩咐的五人铁抢阵击杀五头吃了兴奋剂绿皮角牙兽，这也让万人竞技场损失十几万金币，于是颜铁龙他们就被万人竞技场幕后之人请去做客，不过好在龙莉雅丝公主在场，于是输不起的万人竞技场又陪了三万金币才结束这一场闹剧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69030861"  chaptername="第一千二百九十章：解毒和游玩">加入书签</a>
</div>
