    最终林平之到底能不能成为林震南心中理想型的剑神，不得而知。

    而洪康却找到了自己此行最大的收获。

    《碧波掌法》。

    其掌势如波，重重递进。

    但这只是一本【桃花岛】的入门掌法。

    沈三万这点眼光还是有的，所以修行不久就转攻《玉箫剑法》。

    洪康说道：“这《碧波掌法》虽然浅近，却已含桃花岛武学的基本道理。如果吃透，其实对于修炼《玉箫剑法》大有好处。”

    因为黄药师的武功不是玄门道功体系，而是自创的奇门一系。

    无论是掌法、剑法、音功，都讲究的是虚实变化，令人防不胜防。

    而洪康则是发现了其中自己缺失的亮点。

    这门《碧波掌法》，竟然涉及到了真气性质变化，通过特殊的行气路线，可把真气衍化成水劲！！

    绵柔浩荡，层层推进。

    这可能是黄药师常年面对东海波涛而悟。

    是或不是其实也不是多重要。

    但对洪康而言，这就像是一道闪电，让他顿时迸发了灵感。

    既然可以衍化成水劲，那么其他性质的气劲呢？？

    火劲？土劲？木劲？风劲？雷劲？？

    一时间，各种想法涌上洪康脑海。

    同时，一些武功的名头跃进了洪康的心田。

    少林《燃木刀法》、密宗《火焰刀》等，这些能够以真气生火的，肯定是进行了火劲的性质衍化，至于其他的真气武功，或许各有其玄妙？！

    若能够将这部分法门融入到自家的《混元一气功》上，那么到时候自己便可自行衍化出各种性质的气劲。

    到那时候，会是什么光景？！

    真正的“以一气化万气”？！

    洪康遥想着。

    ……

    心情不错的洪康，不仅留下了自己的《一十三式回风舞柳剑》秘籍，还同意留在【沈园】三个月时间，指点沈三万和其女儿的武功。

    其实对沈三万来说，自然是《混元一气功》的帮助更大。

    他现在缺的不是高深剑法，而是一门上乘内功。

    可别看沈三万现在对洪康毕恭毕敬，之前两人之间可是有龃龉的。

    就连沈三万自己，都是被洪康打服的。

    洪康自不会对他完全相信。

    洪康不太了解自己的内功和各大门派比起来，到底属于什么层次？

    但至少，自己的战力，是毫无疑问的一流水准。

    而且，在一流水准里，应该还不弱。

    洪康这是从刘正风的实力来推断的。

    沈三万的心情既开心又可惜。

    在洪康的指点下，他的战力的确上升了一截。

    可是内功问题不解决，始终笼罩在沈三万心头。

    至于他的女儿沈安琪，一开始听说自己父亲让洪康来教她，她还有过怀疑。

    洪康自然不想经历什么“扮猪吃老虎”的烂俗事情，一招【五行山】，真气外放，无形掌印轰然而出，拍碎了池塘中央的一方近两米高的假山石。

    这一幕，看的所有人目瞪口呆。

    沈三万咽喉不自觉的“咕噜”了一下。

    心道：“万幸，万幸！”

    “没想到这小子……不……是洪少侠，最厉害的竟然是掌法！！要是当初我这身板挨上一下的话……”

    看着那被轰散的碎石，沈三万后怕不已。

    而才十四岁的沈安琪，被这一幕惊得嘴都合不上来了。

    不曾想，这位看起来白白净净的，一出手就是这么惊天动地。

    “洪大哥，你教我掌法好不好？！”

    沈安琪眨巴着黑白分明的大眼睛，娇声道。

    洪康正色道：“要学我这门掌法，需得每日把手插入细沙，如此一个时辰，坚持两月后；换成铁砂，再坚持半年；”

    “之后，在铁砂下以小火炙烤，每日仍旧插掌。”

    “期间手部经历皮开肉绽，不计其数，这才有所小成而已……”

    洪康还没说完，就被沈安琪打断了。

    沈安琪先是小脸惊恐，她可不希望自己这白白嫩嫩的小手，经历那种摧残。

    她的目光本能的看向洪康的手掌。

    “咦，洪大哥，我看你的手好像没什么伤势啊！就像是黄玉一样。”

    洪康的手，宽大干燥，手指瘦长挺直，指节分明，指甲圆润干净，没有丝毫老茧。

    根本没有常年提刀握剑的痕迹。

    人家读书人，起码指关节因为一直握笔，特定的指节也有老茧呢！

    洪康说道：“这是我将掌法练到圆满之后，老皮褪去，新皮再生才会如此。你觉得，你能忍受这个过程吗？”

    洪康这话自然是吓唬人小姑娘的。

    他这是经过【易髓】后，肉身潜能得到开发，身体各种机能大幅度增强，自然的褪去了旧皮。

    “我……”沈安琪踟蹰了。

    毕竟只是个十四岁的小姑娘，从小娇生惯养的。

    一想到那种残忍的修行方式，退缩是当然的。

    而沈三万在一旁是越听越不对劲。

    因为洪康的描述，怎么那么像就是流传的《铁砂掌》这种功夫？？

    不，应该是人家隐藏了最关键的部分秘法。

    对，就是这样。

    最终，沈安琪还是跟着洪康学剑。

    有洪康这位拳脚兵刃大师教导，沈安琪各种缺失的基础被迅速补上，实力是一天一个样。

    三个月下来。

    沈安琪的内功修为没增长多少，但是她自信，现在的她可以打之前的十个她。

    用洪大哥的话说就是，

    自己已经从一个握剑都握不紧的剑术小白，成长到明了剑法三昧的剑道新手。

    接下去，只要十年如一日，持之以恒，自有一番成就。

    可是，十年？？

    好久啊？！

    对于这三个月的特训，成果虽然很明显，可是那种严苛的时间管理，每日剑不离手的特训，沈安琪不止一次叫苦不想练了。

    可是洪康既然答应了特训其三个月，那么就是三个月，不会食言。

    沈安琪最初那会儿还闹到过沈三万那里。

    可是沈三万表示，爱莫能助。

    索性，结果是喜人的。

    女儿的进步，沈三万是看在眼里的。

    他的想法就是，把这三个月女儿接受的特训方式编辑成册，到时候用在自家的护卫上。

    这样，才是利用最大化。

    …………

    在这三个月里。

    洪康当然没有止步。

    他把《碧波掌法》中关于真气衍化成水劲的法门钻研透，成功的融合进了《混元一气功》里面。

    使得洪康的攻击手段多了些效果。

    比如，他可以让真气，宛如汹涌波涛，叠加出重重后劲。

    这天。

    洪康对沈三万说道：“沈大官人，我需要一条船。”

    “洪先生是要去何处？”

    “桃花岛！”

    “……”

