    姓名：宋麟

    种类：修月异人

    境界：灵感期（入定期）

    道行：一年

    神通：太阴金瞳。

    太阴金瞳为天生神通，借助太阴之力，可看透一切虚实，诸天景象。

    这是修月人特有的能力，能够通过月光洞察一切。

    至于灵感境……难道是这个世界的境界划分？

    可宋麟用的是现实世界的修炼功法，以前是因果虚幻身，境界和法术可以直接带来。

    难道重新修炼，境界按照此界划分？

    大巫将食指按在宋麟眉间，那一瞬间，也读取出了宋麟的神通。

    “太阴金瞳，光照诸界？不错不错，皎月，将麟送到单独的蚕室，以后他便是少巫主。食物不要用月桂落叶，直接从母树上摘取叶子。”

    大巫暗暗决定，将宋麟当做继承人培养。

    这般年轻就觉醒了神通，日后必定前途广大。

    六成修月人终其一生也无法诞生神通。

    不过由于月华之力的沐浴，使得他们体魄是凡人的十倍，寿命更是高达三百六十五年。

    折合人间岁月接近四千年。

    三成的人只能觉醒一个神通，剩下一成是两个左右。

    像大巫这种更是有三种神通。

    “是，大巫！”白发样貌如仙的皎月，抱着婴儿大小的宋麟来到单独的房间。

    凡间顶端镂空，银纱似的月光倾泻整个房间。

    由于体质不同，修月人没有老病，样貌始终维持在年轻时，成长速度和人类也不同。

    所以三岁的修月人其实和婴儿差不多，在此之前是不得离开养生殿的。

    三岁之后，根据每人体质不同，成长速度也不同。

    “少巫主，吃饭饭咯！”小姑娘水灵的大眼睛忽闪忽闪，拿着一片叶子逗弄着宋麟。

    宋麟面无表情张开嘴巴，不知为什么，皎月总觉得这个孩子翻了个白眼。

    这一次，月桂水的能量更多了。

    不知不觉，一年过去（现实十二天）。

    太虚明境，养生殿外。

    地面的土壤质地像是碎玉，石头是一块块温润的和田玉质地，水流清澈，散发微光。

    头顶上方的星空清晰可见，巨大的蔚蓝星辰占据了大半天空。

    此乃人间界。

    而身处此地，正是被人间称为“金轮”“银盘”“玉镜”“月亮”的太虚明镜。

    茂密的月桂树林中，有一个林中亭子。

    一个唇红齿白，眉心有月纹，模样八岁左右的宋麟望着人间界发呆。

    身后的娇小可爱的皎月侍女捧着脸蛋，百无聊赖盯着少巫主。

    皎月有些担心少巫主的身心健康，少巫主显得过于沉稳了，每天除了睡觉就是发呆。

    当她向大巫请教，大巫却说无妨，先天真灵有异于常人之处也正常。

    其实宋麟在思考。

    修月人传播知识的媒介比人类高级，随着成长，脑海会出现相对应的知识，不远处的经宫还有记载各类知识的月桂叶子。

    “可惜没有道法。”宋麟心中想道，或许是天生会修炼的缘故，他们并不太看得起其他修炼之法。

    宋麟也才入定后期（灵感后期），直到现在也无法召唤出现实物品。

    或许到了胎息，才能接引现实。

    不得不说，投胎的降临方式确实麻烦。

    直到现在，还不知道此界因果的关键是什么。

    想到这里，宋麟继续发呆，漆黑瞳孔变成淡青色。

    目光穿透云层以及九天罡风层，汇聚在人间之上。

    太阴金瞳扫视四方。

    夜色降临，长安城下。

    “所有人退后，违令者杀！”

    大汉将军站在城头，身边是威武煞气的士兵，弓兵们拉满弓弦，对准下方的人群。

    城墙下方的人群状若疯魔，捧着披发戴胜，豹尾虎齿的怪异女子图像，者手持一禾苗或麻杆，口呼西王母之名。

    不仅是城外，城内的居民也是如此。

    有的人甚至高举火把，口呼西王母的名号，祈求降下不死药。

    火焰冲天，阴雾蔓延。

    气氛充斥着狂热与恐惧，没错，正是恐惧。

    这次事件没有主导者，起源于周围郡国，刚开始有人惊恐奔走，手持麻杆，见人便赠与，称这是行诏筹，拿着此物到长安祭祀西王母。

    越来越多的人加入奔走高呼的行列，无论王公贵族，贩夫走卒，经历二十多个郡国，数百万人齐聚京师。

    城内，百姓们建立起高大的法坛。

    由于没有天子的命令，御林军只能维持秩序。

    这等场景，也让这些悍将心生恐惧，甚至还有士兵手持麻杆加入行列。

    任凭大汉将军怎么呼喊，都没有人理会。

    “要变天了！”大汉将军喃喃自语。

    汉家从未有官方之神，祭的是天地自然，诸天神灵，各个地方的神灵都并重，没有什么至高神的说法。

    未央宫。

    年仅二十岁的皇帝刘欣，也就是日后的汉哀帝，连夜招来礼官和太史令。

    众人在大殿中争论不休。

    方士们上书，恳求皇帝立西王母为国祀。

    “陛下，西王母为太古之神，周天子，楚王，始皇帝乃至我朝孝武皇帝曾与西王母会晤，何不借此契机，立西王母为国祭？”

    “不可！”太史令上前，怒斥道，“史无前例啊，陛下！以我所见，诛杀此妖言惑众的骗子！”

    礼官又附和道：

    “《山海经》曰：‘西王母豹尾，虎齿，善啸，蓬发戴胜，是司天之厉及五残。’此神分明是极恶之神，国家真能祭祀恶神？”

    “胡说八道！”方士怒斥，“厉及五残，皆星名也；此言西王母乃是预知灾凶之神，如今西王母现，必定是天降灾祸，西王母特来告诫！”

    “陛下！此人妖言惑众，”

    “陛下，我等所言皆实！”

    双方争论不休。

    刘欣揉了揉眉心，国家大事面前，还是倾向于太史令。

    于是，刘欣下令：“传令三军，传令天下郡国，毁西王母祭坛，诛为首者，悬首示众，禁恶神信仰。”

    随着皇帝命令，方士被拉下去杖毙，御林军大开杀戒。

    这一日，长安城血流成河，遍地血腥。

    史称未央宫之变，记载的是方士妖言惑众，引发的叛乱。

    天上的月亮，都被血气染成了赤红色。

    此天地异象，更让刘欣认为西王母乃恶神，此乃上天之警示。

    长安城某处宅邸，罢官在家的前大司马王莽，望着被屠杀的人群，以及天上的血月，嘴角勾勒出一丝诡异的笑容。

    太虚明镜上方，宋麟没想到竟然看到这么劲爆的一幕。

    与此同时，血月事件在太虚明镜掀起轩然大波。

    此刻，太虚明镜大变模样。

