    “君上，此人乃东临散修令雪云！就居于此外附近，虚政元奉承相命，邀请九阶修士，为我乾天山供奉。//www.  //故此再再次，有幸观睹今日之战。恭喜君上，大胜原无伤！云阶六绝剑，如今当以君上为首一”

    宗守眉头一挑，想起了先前确实有信符回去，令乾天山诸臣，着手招揽九阶修者，入乾天山供奉。

    却不曾意料任博，居然也令身份敏感的虚政元，以着手此率。

    微微凝思，宗守便知任博打算，无非是yu令虚政元放心。任博不知这云圣城因果，却是有些多此一举了。

    不过这位灵武尊，既然是亲眼观睹过，他与原无伤的剑斗，自然也不能放过。

    “你是令雪云，就居在此处附近？”

    见那老者微一俯身，宗守眼睑微微一阖：“那么可愿入我乾天门下？”令雪云这次，却是微一迟疑，仰起头看向了宗守。心中是一阵暗叹，凌云宗苦心谋划，yu借原无伤之刀杀人。

    却只怕是不曾料到，这位六绝剑之首，初回云界，就败在了宗守的手中。

    总计三百四十七剑，败得干脆利落！近乎身陌而此时这位乾天妖王，投过来的目光，也令人是头皮发麻。

    不是审视，也不是好奇，更非是问询，同样不曾平等视他。而是藐视，是睥睨！

    是居高临下，生死在握的俯视！

    他心中也无不服之意，以此人剑威，也确可傲睨万物！

    却不甘愿就此答应，令雪云再次俯身，出声反问。

    “若是在下不肯答应，殿下当会如何？”宗守手提着剑，一声轻笑，而后答的是言简意垓：“斩之！”令雪云的身影整个定住，面上是冷汗涔涔。此时只觉对面这少年的杀意，甚至已经更胜过那原无伤在时，冰冷的视线，也在紧锁着他的脖颈。

    这绝不是跟他玩笑，今日自己，若真吐出一个“不，字。这位乾天妖王，新鲜出炉的六绝剑之首，只怕立时便会将他的头颅，一剑削下。

    眼前这人，有这个资格！

    面上浮出了几分苦笑，令雪云连声音也涩哑了几分：“请容臣，效力君上麾下！”

    其实早便知道，他并无拒绝的余地。

    xxxx

    八个时辰之后，地点已经是换成了令雪云那间洞府。

    此处却比远符灵宗所居住的那座小岛，要强上太多。据说是令雪云，废数年苦功，才将两条大型的龙脉，聚于此地。

    又无需跟人分享，故此虽是境界到了九阶，居住在此。修为却仍每年都有进益。

    几十年经营，令雪云甚至还在外面，布下了一个中型灵阵，将这座洞府，护的严严实实。

    而当宗守在这洞府内，从入定中醒来时，浑身气力，已经恢复了大半。

    身上的外伤，也已大致愈合。不过其中一部分，因残余着原无伤的剑意，一时之间无法驱逐，也急不来，只能慢慢恢复。

    再就是内伤，也同样沉重，好在还不到五脏六腑俱碎的程度。

    其实这次入定，宗守大半时间，都在研究着〖体〗内的撼世yin阳真气。

    自从与原无伤一战之后，他两条轮脉里流转着的内息，就开始了与hun力的联动。

    彼此之间，仿佛有着看不见的纽带，仿佛可以互相转化。

    不过这撼世灵决的缺陷，也越发的明显起来。

    果然是孤yin不生，孤阳不长…

    宗守心中一叹，所以当苏醒过来时，目光就有些异样。看着室内正等候的几个女孩，瞳孔深处，是不由散着绿光。

    弱水处子之身，〖体〗内纯yin，大补！

    初雪处子之身，战武之体，心xing纯净，元yin浓厚，也是大补！

    非寒也是处子，与雪儿一般，心xing至纯，人身龙血，同样大补！

    一叶非霜，这个就算了，没可能的。

    四下望着，宗守心神恍惚，越来越觉自己，真是个禽兽。

    叶非霜却是身上一阵发寒，被宗守的视线望着，只觉是毛骨悚然。

    知道那绿光一敛，向旁移开，才觉稍稍好受一些。却不知为何，莫名的有些不爽。也下意识的觉得，需的尽快把自己妹妹拉走，离这家伙越远越好。当下是果断开口：“你既已醒来，那么想来也是无妨了，我与非寒告辞了！”

    宗守转过头，又看了这叶非霜一眼，也不再阻拦：“非霜小姐请便！本人还是那句原话，若有不测之事，可来乾天山暂避！”

    叶非霜微微冷哂，那嘲讽的言语，却卡在了嘴旁，说不出来。

    观宗守与原无伤战，这至少这一界之内，少有人能敌。

    不过一个人的武力，再强也是有限。大军争战，乾天山绝非有东临诸宗支持的千城盟对手。

    她仍旧是不看好！

    也不再多言，强拉着叶非寒驾船离去。后者是气鼓鼓的，粉嘟嘟的小嘴高高嘟起。即便再次跑回来，她也没来得及跟宗守说上几句话。

    只好不断的朝着宗守摇手示意，意思是一定会去乾天山。

    看着这大船，穿出了洞府。宗守微微一叹，似乎很是舍不得。心里却在付道一个大补元yin，就这么从眼前走掉了，可惜可惜一此时还有令雪云在旁，宗守毫不顾忌，把原无伤丢下的那面银sè盾牌取出。

    之前最令他奇怪的，就是这面五阶的法宝灵盾，原无伤居然能不用法力，便可驱用，实在古怪。

    按说这等级的法宝，已远远超出了化们的层次，至少也要踏入了仙道之门，到灵境之后，才可使用才是。

    防御力也算不错，可抵挡他几乎相当于灵境强者出手的一击！而后是完好无损。

    放在眼前仔细看了看，宗守这才恍然。果然非是普通的法宝，在这面银盾之后，居然有六个凹槽。

    这面盾牌，可用hun力催动。也可以抽取兽鼻灵石之力，自发的运转。应该是投入的兽晶等阶越强，这面银盾的防御，也就越强。

    而之前那原无伤放入的，已经是彻底碎掉。

    不由一笑，他先前出来，便想寻一件宝物，给轩辕依人防身。

    龙殿之内，并无所得。本打算是去各大修者聚集的墟市去看一看，如今却是还未开始寻觅，此物就已经到了他的手中。

    稍稍看了一眼，宗守没怎么细想，就陆续拿出了几枚九阶兽晶，恰好是金木水火土五行，按照顺序列于五方。

    可当宗守，把目光投向那最〖中〗央处的凹槽时，却不禁是再一凝眉。

    直觉的感应，这〖中〗央处一块，最是关键，直接关系着这件五阶法宝，能够发挥出几成能力。

    他的身上，如今倒是有几枚九阶的灵石，可等阶还是差了。

    沉吟了片刻，宗守就毫不犹豫的把手一翻，拿出了那枚暗魔舍利。

    而后又从那罗明的小乾坤袋里，把一个小型的净瓶翻寻到手。

    从内中倒出一点碧绿sè的灵液，直接滴在了暗魔舍利之上。

    立时间，宗守的耳旁就传来一声凄惨呼嚎。暗魔舍利中，也冲出一团黑雾，仿佛是一个人头，四下弥散，似乎是yu挣脱逃离，又似乎是在向宗守哀求。

    宗守却毫无表情，几滴灵液，连续滴下。每一滴绿sè的灵液，都使那黑雾，淡薄数分。四滴之后，就使这些黑sè雾气，彻底的消失无踪，似乎已经完成了净化、

    宗守却再一声冷笑，仍旧不依不饶，连续滴下。果然当第第九滴灵液时，那黑雾头颅再次显现，这次终是彻底的粉碎。

    彻底驱除掉魔念残留的暗魔舍利，却更是暗的纯粹。当宗守将这枚暗魔舍利，置入那〖中〗央处凹槽。那银sè盾牌，瞬时浮现出一bo暗银光华。而后又灵光暗淡，再次收束了起来。

    宗守却再一笑，这银光灵盾虽只是一霎那的展现，可观其威力，

    还胜过先前原无伤使用时十数倍有余。

    灵境巅峰的舍利，果然了得！只要非是仙境之上的强者出手，料来云界之中，无人可破之。

    即便灵境，也能撑个一时半刻。

    收拾东西，宗守再次展开了那辟魔飞棱。带上宗守几人，加上一个令雪云，也遁起空中，飞速穿行。

    寥寥几个时辰，就到了丹泉宗的丹泉灵府之外。望着远处的大山，宗守是眉头轻蹙，怔怔发呆。

    算起来，他已经有整整两年，不曾再见到轩辕依人。也不知这仁义妞，现在到底如何了在丹泉宗内，他虽有着不少的眼线暗棋，可究竟不如亲见。

    轻声一叹，宗守将那银光灵盾，加上几十枚九阶兽晶，都放入乾坤袋中，遮掩住了灵光。

    而后以信符为引，寻觅着轩辕依人的气息，把东西传入至远处那灵山之内。

    等了片刻，只见一道信符喜出，到了宗守的手中。

    气息温香，宗守意念一扫，不由一笑。

    里面虽只几个字而已一收到、不便、谢、想、亲，轩辕依人却以情入字，极尽真情。

    特别是那“亲，字，宗守下意识的，便浮现出轩辕依人，那面红耳赤的模样。

    这仁义妞，真是大胆一！。