    本来面对缓慢速度的炮塔，正常的情况是入侵大军快速通过炮塔轰炸区。

    炮塔攻速慢，一两发炮弹下来也就顶过去了。

    并且进攻部队也不是只知道傻乎乎的抱团冲，他们也会利用进攻大道的宽度，把队形弄散一点来克制炮塔。

    但想要快速通过胡豪的龙之城的轰炸区？

    那就得问问冰霜魔导师同不同意了！

    作为冰系英雄的冷棠，本来就拥有不俗的攻击，一下就能打掉小丧尸大半血。

    现在又拥有200%攻速光环加成，简直就变成了一座高级输出箭塔。

    嗖嗖嗖的弹道无情的飞射，没有一个单位能在冷棠的输出下顶住一秒。

    由于海棠的点射输出太猛，导致她的平A附带减速的被动，都暂时性的失去了意义。

    直接被两下点死了，还要减速干啥呢？

    速度慢的小丧尸死的很快。

    速度稍快的民兵和弓箭手……死得更快！

    在数量优势的加持下，入侵的民兵和弓箭手许多都躲过了箭塔、炮塔、英雄的火力。

    但胡豪还有两大杀招！

    一是冷棠的技能寒冰领域。

    二就是首次发威的混沌弹射塔！

    仅从面板来看，混沌弹射塔的属性并不算多猛。

    【攻击】：7-12

    【攻击类型】：混乱

    【攻速】：1次/秒

    【攻击范围】：30米

    但绝对不能小瞧这座造型别致，散发着绿色邪能的锋利刀刃塔。

    混乱型攻击配合弹射，那就是大规模的群伤利器。

    考虑到其远比炮塔出色的命中率和攻速，配合攻速光环带来的一秒一发变一秒三发的加成，让混沌弹射塔变成了无情的输出技能。

    “-11！-7！-9！-6！”

    绿色邪能的刀刃快速的打在进攻士兵的身上，仅仅是一次攻击就弹出了4次伤害！

    而这样的伤害，一秒钟就能打出三轮！

    攻速起来的混沌弹射塔，就是无情的输出机器！

    看着满屏的伤害数字，胡豪也是很开心。

    “哈哈，这满屏的伤害看着真爽！”

    “这弹射塔稳定的弹一下小半管血，谁顶得住啊？”

    是的，混沌弹射塔的单发伤害并不高。

    但也要考虑到进攻方的血量！

    普通的一级民兵20血，普通弓箭手十多点血，小丧尸肉一些也才20多点血。

    混沌弹射塔在目前阶段，就是一刀小半管血的节奏！

    而在满屏的伤害数字飘飞之下，最后的敌方入侵部队也尽数扑街……

    看到自己悉心打造的防线，还没有发挥全部实力就消灭了强悍的50进攻大军。

    胡豪满意的微笑道：“很好，有了这道马奇诺防线在，感觉近段时间的进攻都可以悠闲的边喝红酒边守家了。”

    毫无压力的守住，胡豪同时也瞄了一眼进攻情况。

    龙之城第五轮的进攻早已经结束，对方是一个叫做【死神狂人城】的领地。

    整个领地只有三座1级箭塔，面对龙之城的的虎狼之师，自然是完全挡不住。

    血入不解释！

    甚至黑铁步兵一个都没死。

    很快，所有玩家的第五轮都已然结束。

    在攻防两方面，胡豪的总收益是1750魔晶，还算不错。

    引起胡豪注意的是游戏给的存活奖励。

    【第五轮试炼结束，所有幸存的玩家都将获得1000魔晶奖励！接下来游戏将进入全新的阶段，战斗开始将会得知进攻下家的信息，并且有10分钟的准备时间。】

    【更多内容，敬请探索。】

    【第六轮试炼将在5小时之后开始，祝各位玩得愉快！】

    第四轮的奖励只是400魔晶，而第五轮的奖励却达到了1000魔晶！

    并且游戏公告也明说了将会进入新的阶段。

    本来因为攻防两端强大，变得有些放松飘飘然的胡豪，此时又有些谨慎了。

    “新阶段？这具体是什么？不能大意啊！”

    距离第六轮的开始时间还很远，胡豪有充足的准备时间。

    “先看看签到奖励如何。”

    【您在第五轮游戏后存活，获得第五轮签到奖励：风系元素塔图纸！距离特殊签到还需存活五轮！】

    风系元素塔？

    这不是防御塔的新路线吗？

    这个NICE啊！

    默认情况下，基础的塔基只能选择箭塔和炮塔两种路线。

    胡豪也一直想要修建其他的塔，只是一直苦于没有图纸。

    现在好了，有了图纸就终于可以尝尝鲜了。

    打开图纸一看，胡豪是微微一笑。

    “给力！不仅仅是风系元素啊！”

    “这张图纸，直接相当于高级的风系元素塔了。”

    【大气风暴塔图纸】

    【类型】：风系元素防御塔

    【品质】：精良

    【介绍】：可以直接将塔基升级成为精良品质的大气风暴塔。

    本来，由塔基升级的1级空气元素塔只是普通品质的，还需要经过杀敌积累经验，才能渐渐的升级成大气风暴塔之类的高级元素塔。

    但拥有【大气风暴塔图纸】的胡豪，可以跳过前期的积累阶段直接启用高级的元素塔。

    前期积累的意义是不言而喻的。

    或许其他的玩家，也可以陆续使用类似于大气风暴塔这样的高级元素塔。

    但那估计都要等到后面N轮之后了。

    为了确定高级元素塔的稀缺性，胡豪又逛了逛交易所！

    偌大一个交易所里，就一张标价10000魔晶的普通品质土系元素塔图纸。

    简直想钱想疯了！

    货少价高，这已然是说明了目前阶段元素魔法塔的稀缺。

    连普通品质的元素塔，都喊价10000魔晶。

    那么胡豪手上这张，精良品质的大气风暴塔图纸该有多珍贵！

    想必不需多言了。

    胡豪敢说，只要【大气风暴塔图纸】出现在交易所里，绝对可以引起一波竞价狂潮！

    当然，即使胡豪目前魔晶不多，在收取奖励之后只有3790。

    但胡豪也绝对没有想过把图纸给卖了。

    直接使用图纸！

    几分钟之后，一座有着白色塔身，且在周围环绕着淡雅风系魔法元素的防御塔拔地而起。

    无论是做工精致的塔身，还是塔顶巨大闪亮的魔法核，都说明了这座【大气风暴塔】的非凡。

    而这座大气风暴塔的属性和功能，也没有令胡豪失望。

