    ps：咳咳，春天到了，又到了动物交配的季节，你们懂得。

    ....

    “叮，宿主成功掠夺剧情女主芳心，奖励5ooo掠夺积分！”

    听到久违的系统提示声，嘴角勾起一丝笑容，望着怀中睡颜恬静的小精灵，苦笑着摇了摇头，色.欲.熏.心下，竟然把正事都给忘的一干二净。

    当神识覆盖在小依娇躯上，嘴角不禁抽了抽。

    因为他现，小依的修为早已从大宗师巅峰，踏入了筑基境界。

    凤凰精血效果当真令人惊叹！

    不仅将她体内残余的药毒全部排出，并且，在没有伤害根基的情况下，硬是冲破大宗师的屏障，使小依的修为，瞬间提升至筑基八层境界！

    简直如同做火箭一般。

    回过神来，慕清霄将阴阳灵气渡入她的体内，沿着纵横交错的经脉检查，根基很稳固，血液并没有向自己一样变化。

    腹部并没有金丹，心脏也没有任何异常，凤凰精血虽有庞大的能量与生命力，可毕竟比不得凤髓。

    最多也就带给小依长久的生命，让她修为暴增，至于其他方面，尚未可知。

    ........

    ........

    竖日清晨，慕清霄习惯性的睁开双眼，感受到胸口湿漉漉的，情不自禁的捏了捏她的小鼻梁，这小妮子睡觉时真调皮。

    朦胧的天色逐渐亮起，清晨的太阳自地平线升起。

    此时，小依迷迷糊糊的，处于半醒状态，舒服的将小脸贴在慕清霄胸膛上蹭了蹭。

    睁开美眸，映入眼中的就是温柔的笑容，脑海中浮现昨晚令人面红耳赤的画面，绝美的脸颊上顿时涌上两朵红晕。

    “醒了？”

    小依闻言，乖巧的点了下小脑袋，娇躯往他怀中钻了钻，并没有开口说话。

    没有听到昨晚银铃般悦耳的声音，慕清霄有些无奈，却也无可奈何，床榻上两人紧紧相拥，他也没有在乱来。

    毕竟，昨夜可是将这小妮子折腾的死去活来，作为老司机，察觉小依眉心紧蹙在一起，便知道还没有恢复，心中不免有些心疼。

    于是静静的将她抱在怀中，直到午时，李斯命仆役送来新的衣裳与午膳，两人方才不舍的穿戴起来。

    两人捅破中间最后一层纱后，小依则变得更加依赖慕清霄，做任何事情都不再有顾忌，美眸中柔情似水。

    午膳过后，小依静心修炼，开始熟悉筑基境界的力量，慕清霄解释过后，便直接前桑海小城左侧的山谷。

    想到储存空间中的凤髓，他就有些按耐不住心中的激动，将第二颗凤髓炼化，便有返祖的几率。

    正所谓险中求富贵，一旦第二颗凤髓炼化成功，便有机会冲刺更高的境界，哪怕在危险，他也要试一试。

    几分钟后，慕清霄来抵达桑海小城左侧的山谷，山谷中枝繁叶茂，荒无人烟，不时还能看到野兽的身影。

    而山谷的另一边，正是齐鲁闻名的海月小筑。

    来到山谷中，神识扩散而出，山谷中央处有一块偌大的空地，正好适合自己炼化凤髓。

    盘坐在山谷中央，慕清霄随手一挥，一道阴阳灵气形成的屏障扩散而出，将周围数公里的范围全部笼罩在内。

    屏障有些类似于结界，却没有防御的效果，一旦有人进入范围，他便会第一时间收到信息。

    双眼中浮现三颗金色勾玉，金色勾玉快变化成原子图案，永恒万花筒写轮眼中，强大的瞳力瞬间附在屏障上。

    如此一来就万无一失，一旦有人触碰屏障，便会陷入万花筒所施展的幻术之中。

    待一切准备就绪，慕清霄就将储存空间中的凤髓取出，望着手中的金色圆球，毫不犹豫吞入口中。

    凤髓进入口中并没有任何的异常，也并没有爆出一丝一毫的力量。

    “啊啊......!”

    就在这时，异变突生，慕清霄口中出一声撕心裂肺的惨叫声，导致他直接从修炼状态醒了过来。

    这种痛苦，简直深入骨髓与灵魂，比他往日任何一次疼痛无数倍，完全不可同日而语！

    剑眉皱在一起，体会着难以形容的痛苦，慕清霄极其艰难的睁开双眼，映入眼中的，却不是郁郁葱葱的山谷，而是金色气流纵横交错的世界。

    九霄琉璃焱？

    感受到周围亲切的感觉，愣神了一瞬间，慕清霄回过神来，目光在四周环视一圈，却惊愕的现，自己确实身处在一个陌生的地方。

    虽然陌生，但四周却都充满了无与伦比的亲切感。

    此时，慕清霄周身充满无数的金色气流，不管脚下还是头顶，或者四面八方，都是一成不变的金色，而所谓的亲切感，就是自这些金色气流中散而出。

    目光茫然的环视四周，慕清霄有些懵，自己确实没有来过这种地方。

    正当他愣神的瞬间，耳中突然传来一道尖锐的凤鸣，转过头去，视线中不知何时已经出现一头金色的飞禽。

    望着飞禽的模样，慕清霄有些失神，一时间，他竟不知道如何形容，眼中的情景。

    金色的双翼遮天蔽日，其上散着五德神光，头顶凤翎，最极致的火焰，存在于狭长而犀利的瞳孔深处，庞大的身躯后是五条刻下繁华的凤尾，只是惊鸿一瞥，便让天地失色。

    神志恍惚，慕清霄眼前的情景再次变换，茫然的回顾四周，却现自己已经回到山谷中。

    顷刻间，深入骨髓的疼痛再次浮现，旋即慕清霄现，自己周身约两丈的范围内，金色火焰正熊熊燃烧，而自身正处火焰的中央。

    这股气息，根本就是九霄琉璃焱，可这已经是自己本命火焰，为何还会感觉到疼痛与灼伤感。

    使劲甩了甩头，慕清霄记得自己将凤髓吞入腹中后，便出现了这种情况。

    手指轻轻的触碰了下九霄琉璃焱，一股撕心裂肺的疼痛就从灵魂深处涌现，慕清霄心情无与伦比的凝重，本命火焰怎么会脱离自己的控制，而且还会伤害自己！

    ........

    ........

    ps：本来小羊想写返祖朱雀，但是想想，还是觉得金凤牛逼啊，把前面改了下，还是写金凤吧。

    (本章完)