    第266章 逆转诅咒

    徐月仙一听徐凡的话，吓得差点把手里的紫色灵珠丢掉。

    “别丢啊，机缘这个东西有时候就是这么来的。”

    “她能夺舍你，你不会反制于她。”

    “到时候她的传承和宝物都是你的。”徐凡笑着说道。

    他在封印仙器器灵的时候，知道了仙器器灵的前世今生，同时也感叹造化弄人，你找谁不好，偏偏找我的徒弟。

    那与徐月仙交易的商会也是帮凶。

    “还好有师父。”徐月仙庆幸道。

    “后边我估计你在遗迹中还会遇到那个商会，到时候他们给的东西你全盘接收就行了。”

    “正好那些东西可以加固雄厚你的根基。”徐凡摸着下巴说道。

    “师父，以后我修为强了，那就由我来保护你。”徐月仙感动地说道，从小到大，好像没有什么事能难倒师父。

    “那你加油，争取早日晋级大乘期。”徐凡欣慰地说道，以他现有的手段，大乘期以下的战力，他都不惧。

    “遵命。”徐月仙笑着说道。

    “师父，现在我修为稳定了，想要出去看看，最近我感觉有机缘要发生。。”徐月仙说道。

    “什么机缘不机缘，你现在就在宗门中好好修炼，提升自身的战力。”

    徐凡说着拿出三个玉碟递给徐月仙。

    “最近就不要出宗门，你身上全套的法宝要换了，还有化神期就能通过秘法勉强催动道器。”

    “等我给你炼制，原本以为你大哥会第一个突破到化神期，没想到你先出头了。”

    “这三个玉碟内有三种适合你的神通秘法，你原来的化影三世身要加强了。”

    “好了，没事就回去修炼吧，你现在的战力也就是比你元婴时强一点。”

    徐凡的一通说教把徐月仙打回到自己小山头上修炼。

    看着徐月仙离去的遁光，徐凡的眼神中闪过一丝忧虑。

    不知道为什么，他最近有种感觉，就是自己已经被人盯上了，仿佛想把自己拉入到那个巨大的漩涡之中。

    这是徐凡的一种感觉，但还没有被证实。

    与此同时，中心大陆某仙城外，一剑修带着一位受伤严重，浑身黑气仿佛是受到诅咒的少年冲进了传送阵。

    正在徐凡顺着这种不安推演凶吉的时候，被王向驰的紧急消息打断。

    “师父，无极受伤了，并且中了致命诅咒，您给我的保命手段无法救治无极，请您想想办法。”

    王向驰的消息后边附上剑无极受伤的光影图和诅咒的一些状况。

    徐凡停止了推演，因为他已经确定，自己的确被盯上了。

    抬头缓缓地看向天空，徐凡喃喃说道：“这是你融合前留下的后手吗。”

    “修仙界能扛鼎的不在少数，为啥盯上我了。”徐凡叹了一口气说道。

    这种宿命的味道，让他这种只想安静地活到宇宙寂灭的咸鱼很不喜欢。

    临森仙城传送阵中心，一道身影化作一道剑光直冲仙城外。

    此时正在临森仙城长老会的成员，刚想出手镇压，就被宁道拦住。

    为仙城做出大贡献的人，纵容一点小错没什么大不了，更何况是事出有因。

    那道剑光出城之后，直接变为血色，向着隐灵门的方向飞去。

    此时，徐凡也驾驶着一艘灵舟与王向驰对头行驶。

    “师父，我会死吗。”在王向驰怀里的剑无极虚弱的说道。

    “不会，你马上就可以见到你神往已久的师祖了。”疾驰中的王向驰说道，此时他脑海里只有一个念头，就是快点见到徐凡救活剑无极。

    “师父，这是开启苍剑门秘境的钥匙，你收好。”

    剑无极带血的手，轻轻的点在了王向驰的肩膀上，随后肩膀上多出了一个小剑的印记。

    随后剑无极安详地闭上了眼睛，等待死亡。

    在他被那妖族下咒那一刻起，他就有预感，自己恐怕要死在这里了。

    “不要放弃，见到你师祖就有救了。”王向驰看着闭上眼睛的剑无极慌忙说道。

    此时，远处出现一艘灵舟的身影。

    “你师祖来接我们了，无极，坚持住！”王向驰大喊道。

    已经在迷离之际的剑无极想要睁开眼睛，但发现自己现在只有一丝意识尚存，已经没有任何力量操控身体了。

    王向驰抱着剑无极出现在灵舟上。

    “师父，救救无极。”王向驰说道。

    “荒什么。”徐凡说道。

    徐凡身边的五灵明猴拿出一滴木之本源，开始施展秘术。

    “师父，我试过，木之本源不管用。”王向驰说道。

    “闭嘴，救人的时候不要打扰我。”

    一滴木之本源直接化作水雾状笼罩剑无极，有三分之一的木之本源领悟转入剑无极的眉心。

    随后徐凡又拿出一滴水之本源，化作灵雾融入到了剑无极的眉心。

    五灵明猴随势而动，一道道灵药化作灵光打进剑无极体内。

    天空中漂浮着数千种灵药和疗伤灵丹。

    “这个诅咒神通有点意思，一个化神期毒娃的诅咒竟然有如此威力。”徐凡看着从剑无极身上摄来的一丝黑气说道。

    “师父，无极身上的诅咒能解吗。”王向驰关心的问道。

    “把吗去了，这不是已经在救吗。”徐凡说道。

    “谢谢师父。”王向驰喜道。

    看着躺在地上被治疗的剑无极，徐凡不禁感叹道，不愧是猪脚，筑基期中了这样诅咒都死不了。

    “这个诅咒有点意思，竟然是吸收本源反补本体的秘法神通。”徐凡把这丝黑气分解后说道。

    “这又代表着什么，无极的本源是不是都被那毒娃给吸收了。”王向驰问道。

    “对，现在按照一般的手段，即使是救活你的宝贝徒弟，最后也是本源缺失，变成一个不能修炼的普通人。”徐凡说道。

    “师父能不能想想办法保住无极修为。”

    “难，但也不是没有办法。”徐凡摸着下巴说道。

    “什么办法，”王向驰喜道。

    “逆转诅咒，反向吸取那毒娃的本源。”

    “这样你这宝贝徒弟的本源不但不会缺失，而且到时候本源会远胜同阶段修士。”徐凡说道。

    “这不过就是成功的几率有点低。”徐凡摸着下巴说道。

    “多少。”

    “不到一成。”

    (本章完)

