    既然已经成为强者了，那么少年便想给自己起一个名字。

    不然蒙天放总是掏粪掏粪的叫，下面的人也都听着，要是在外人面前被叫出来可怎么办？

    太丢人了。

    少年还是少年，心性上面的改变不多，还是那么狡诈阴狠，也还是们在意少年人才会在意的事情。

    比如说其实什么都不算的名字，他就非常在意。

    可是该叫什么呢？

    少年想了很久，最后给自己起名为世尊。

    世间尊者，足够威武霸气！

    少年决定好自己的名字后，便对身后那些面色死板的异人说道：“从此后，我名为世尊！”

    众异人面色不变，似乎根本不会思考一样。

    其实这些异人都被蒙天放动了手脚，善于服从命令，可却已经没有了丝毫的本能。

    作为死士，再好不过了。

    至于是不是需要大队人马，这个蒙天放暂时还没想过，因为只要他蒙天放需要，他就能轻而易举的聚拢大多数异人，毕竟他是这世间异人的祖宗！

    而已经更名为世尊的少年没有听到手下的欢呼较好还是有些不意兴阑珊的，便不再为这个名字而沾沾自喜，而是闭上眼睛感受着体内的力量。

    既然要赶路的话，那么飞自然是最好的了。

    少年的体内是有蝙蝠与巨鹰两种基因的，所以意念一动，背后便有两对翅膀展开，上面是羽翼，下方是肉翼，看上去格外诡异。

    接着少年便御空而起，向着那面去了。

    而其余数百异人，也都张开了双翼跟上，没有任何言语。

    世尊感受着冲破云层的快感，也回想起曾经第一次见到动力装甲时的心境，激动到无以复加，便是死了都想穿戴着动力装甲飞行！

    后来少年真的穿戴上了动力装甲，而且还险些杀掉当时天底下最强的男人。

    其实这对于少年来说是一个很伟大的成就了，只不过代价也比较大。

    一想到自己曾经沦为了粪坑中的人彘，少年就开始怨恨龙威！

    难道不应该恨吗？

    那个该死的男人如果没有出现在自己的面前，那么自己就不会暗算那个该死的男人，就更不会被做成人彘丢进粪坑里面了。

    在少年心中是没有善恶观念的，他只在意自己是不是过的很好。

    那里有很多龙威的兄弟与女人？

    很好。

    少年世尊告诉自己，他要将龙威所有的兄弟都做成人彘，然后再将龙威的女人变成自己的女人，他要当着龙威的面凌辱那些人！

    不知道飞了多久，少年有些腻歪了飞行的感觉，便下落到海面上站立，他打算接下来的路走海路，最好能抢一艘游轮，上面最好有比基尼美女……

    正想着，少年目光所及之处，有一个猛龙的影子似乎正在靠近。

    从那影子的轮廓看，那还真的是一艘船的样子，难道自己运气这么好？

    少年世尊一笑，加快了速度向那艘船靠近。

    没多久之后少年愣住了，因为那的确是一艘船，但却也不是一艘船。

    因为靠近后他才看清楚那是一只无比巨大的海龟，而在龟壳上面竟然是修建着亭台楼阁，甚至还有水塘与小山，以及在各个院落中的人们。

    这……

    少年世尊并不知道这是什么东西，毕竟他不是蒙天放，并没有窃取到母体的知识储备。

    而就在这时候，一个头发无比蓬乱，身穿着一袭紫色长袍，可却敞开衣襟的男人出现在了少年的面前。

    男人睡眼惺忪的打了个哈气，手中的酒葫芦正有醇香的酒气飘扬。

    其貌不扬的男人，可却有着很强的气场。

    少年世尊微微皱眉道：“你是谁？”

    那男人揉了揉眼睛，这才看了看少年，可却又立刻去喝酒了，最后才说道：“山海龟的主人，也是一个商人，你呢？”

    原来这巨大的海龟是山海龟啊。

    少年世尊很喜欢，便说道：“我叫世尊，时间尊者的世尊，至于我的来头你也不用问，因为你还没有资格。”

    “哦。”

    男人根本就没有在乎，而是忙不精心的问道：“所以你是要乘船，还是要谈生意？”

    “这只山海龟是我的了！”

    少年世尊觉得自己被轻视了，报出那么响亮的名字对方竟然都没有丝毫反应，所以他也不想压着自己的脾气了，他指着对方说道：“我可以留你继续做个管事的，但是山海龟从此刻起就是我的了！”

    “就凭你和你身后那些人？”

    那个男人看了看少年以及身后张开双翼漂浮着的人，讥讽道：“现在走吧，不然我不一小心杀了你们也是徒增自己的杀业，不好的。”

    可虽然嘴上是如此说的，但是男人却是忽然一甩大袖，然后便有数十把飞剑从袖中飞出，而且那飞剑所过之处竟然凭空出现极其坚韧的金属丝线，那些丝线瞬间从那少年身前穿过。

    少年愣了愣，低头看自己的身体，一道道血线出现，然后他的身体便一块块掉落在海面上。

    这……

    一句话都没说出口少年便陨落在海面上了，身躯一块块的漂浮着，

    而那男人一个闪身便回到了山海龟上面的庭院之中，投进了温柔乡中。

    倒是海面上的肉块正在不断聚拢，很快便又拼成了少年的样子，他又活了过来，这便是母体基因的妙处，几乎是不死之身。

    只不过那山海龟看着笨重，可速度却是极快的。

    而且少年世尊也不想追赶了，那男人真的太可怕了。

    到底是谁，竟然有如此强大的实力？

    少年一阵心惊胆战，心想以后不能再自大了，不然小名可就真要没了。

    当然了，少年的不能自大，也是相对强者而已。

    而在山海龟的庭院之中，那男人在温柔乡中几经沉沦后终于起身离开庭院，还是敞开着衣襟。

    “掌柜的。”

    “掌柜的。”

    “掌柜的。”

    走了一路，但凡有遇到他的人都会打一声招呼，没有多少敬重的意思，就像是熟人打招呼一样。

    男人没多久便来到了被小山环绕的小水塘，那里有一座竹楼，看上去很是有桃源秘境的美感，如果没有那些垃圾的话。

    此时的主楼旁到处都是杂物，便是水潭中都是各种杂物，而且散发着难闻的味道。

    男人走到了主楼前，很是郁闷的说道：“廖仙子，咱能不能干净点？”

    “老娘上厕所带着纸就已经是干净了。”

    一个无比懒散的声音从里面传了出来，接着那男人便跑出了很远，然后等待着竹楼的门打开。

    随着竹楼门开，更刺鼻的味道传了出来，然后是一个穿着翠绿衣衫的女人走了出来。

    廖朵朵，曾经改变了这个时代的女人。

    前不久廖朵朵才离开那处有着无数中草药的秘境，然后吃霸王餐吃到了这山海龟上。

    这世间巧合无处不在，所以廖朵朵没过多久便发现这座山海龟的主人竟然是江小米，然后就厚着脸皮继续吃霸王餐了。

    没有错，那个瞬间便将少年世尊斩成了肉块的男人，便是龙威昔年好友江小米。

    江小米也早就成为了剑修，而本命飞剑的本命神通是与金属性有关的，可以说是杀力极强。

    “廖仙子，您什么时候走，我好送送您呐。”

    江小米捂着鼻子蹲在远处，一边说道：“而且您放心，只要您走我必定会奉上金山银山！”

    这话当然是在开玩笑的，他只不过是在吐槽这个女人的邋遢和慵懒已经影响到山海龟的生意了。

    廖朵朵打了一个哈气，随手一挥便有紫色的光芒闪烁，然后那些杂物便在瞬间消失不见了。

    接着再一挥手，便是绿色的光芒闪烁，然后空气中再也没有难闻的味道了，有的只是竹子的清香。

    廖朵朵这才坐在水塘边，将两只小脚伸进去，一边说道：“走是一定要走的，只不过你打听到龙威的去向的没有？”

    “没有。”

    江小米有些懊恼，毕竟这山海龟上最多的就是商人，所以消息是非常灵通的，可是打听了很久，最后只知道龙威向西面去了，至今没有返程，是不是折到了其他地方也没有人知道。

    廖朵朵便点了点头，小脚丫在水中荡来荡去的，一边说道：“刚刚是怎么回事？”

    “一个口气很大的小鬼，被我随便给砍了。”

    江小米说道：“不过那小鬼也有古怪的地方，他被我砍成了肉块，但他的手下却没有人动手，而且那个小鬼也没有死透。不过我也没兴趣真的赶尽杀绝，就没管了。”

    “那都没死吗？”

    廖朵朵刚刚是感知到了江小米是用了本命飞剑的，能够在江小米的本命飞剑下不死的人属实不多。

    江小米也没有继续这个话题，而是笑着说道：“再跑几个地方就又能凑一船的货物了，然后我就会在凛冬长城扎根，这山海龟就交给你好了。”

    “你的确适合那里的战争，其实我也很适合。”

    廖朵朵说道：“不过我还有我必须要做的事情，所以只能晚一些再去了。”

    说着话廖朵朵手腕一翻，掌心处便多出一颗种子以及一根很小的竹节，她随手抛给了江小米说道：“拿到凛冬长城后找一个好地方种下，至少可以维持凛冬长城千年的充盈灵气，而且如果照顾的足够好，竹子可是很容易开枝散叶的，到时裨益会更大。还有那颗种子，一定要照顾好，等到开花结果是可以用来保命的。”

    翠绿竹与红莲种。

    江小米收下之后说道：“你要做的事情，真的可以做成吗？毕竟这一次变异事件看上去不是忽然就有了，而是如有预谋一般。”

    廖朵朵点了点头说道：“能做好，但却需要一些时间。”

    其实如果不是要解决如今还弥漫在空气中的变异气体，其实廖朵朵也是要去凛冬长城的，便是找龙威都是次要的。

    因为在那个秘境之中廖朵朵了解到了很多事情，也就知道做什么比较重要了。

    江小米起身，抱拳道：“廖仙子，辛苦了。”

    “江掌柜也辛苦了。”廖朵朵笑道。

    这世间从来都不缺少默默砥砺前行的人。

    江小米自从得到这山海龟之后便一直在为凛冬长城打家劫舍，专门去找那些黑心商人去收保护费，然后将一船船货物都运送到凛冬长城。

    上一次去凛冬长城时江小米得知那面战事吃紧，所以他便准备最后再运一船货物，然后便留在那里杀敌。

    那里有着许多熟人，也有需要他去照顾的晚辈，比如说龙威的女儿。

