    小鱼娘回去取衣物，回到秘宅时却意外地发现房宅里多了一人，一个穿着黑色武士服的少女，约十七八岁，容颜娇美，正坐在内堂上和夫人相谈甚欢。

    小鱼娘几乎要疯掉了，这里是秘宅，怎么可能会有客人？

    她见夫人正和来客聊得开心，又不好去打扰，只得把阿秋拉到一边问道：“哪个女人是从哪里来的？”

    “从巴蜀过来的，在简州住过，夫人在和她料简州的情况呢！”

    小鱼娘气得一跺脚，“我是问她怎么找到这里来的？这里没人知道。”

    阿秋眨眨大眼睛，一脸无辜道：“我也不清楚，她就这么敲门说来拜访夫人，好像挺有身份的。”

    小鱼娘忽然发现内堂门口放着一副弓箭，她呆了一下，想到了什么，拔出剑一阵风冲了进去，阿秋一把没拉住她，暗暗叫苦。

    小鱼娘冲进内堂，用剑指着黑衣女子道：“你究竟是什么人？”

    薛涛脸一沉，“小鱼娘，不得无礼，快把剑放下！”

    “夫人，就是她昨晚射杀了新丰羊皮店的人！”

    黑衣少女展颜一笑，“你只说了一半，我还射了一封箭信，要不然你们怎么会搬来这里？”

    “果然是你！”小鱼娘恨恨道，那一箭差点射中自己。

    薛涛又好气又好笑道：“别这么疑神疑鬼的，独孤姑娘是来帮助我们，她要杀我早就动手了。”

    小鱼娘想想也对，只得悻悻放下剑，不甘心问道：“你一直在监视我们？”

    “我干嘛要监视你们。”

    黑衣少女笑着摇了摇头，“只是你们.....哎！哪有像你们这样搬家的，大张旗鼓坐马车出来，直接来秘宅，要是藏剑阁的人盯住你们，你们搬家根本就没有意义。”

    “那你说怎么搬家？”

    “五辆一模一样的马车出来，向不同方向驶去，然后你在后面猎杀盯梢者。”

    小鱼娘愣了半晌，顿时泄了气，她真没有想到这个办法。

    黑衣少女又笑道：“其实还好吧！藏剑阁的人还在凉州，我已经替你们查看过了，没有监视的人。”

    “你是独孤家的飞狐卫？”小鱼娘又问道。

    “我是独孤家的人，但我不是飞狐卫，我只是帮他们跑跑腿。”

    薛涛给小鱼娘介绍道：“这位姑娘是独孤幽兰，发现藏剑阁的动向后，便赶来甘州帮助我们。”

    “藏剑阁为什么一直盯着我们不放？”小鱼娘疑惑地问道。

    黑衣少女微微笑道：“应该说是李曼盯着你们不放，朱泚已经不给藏剑阁拨钱，藏剑阁维持不下去，很快要解散了，在解散之前，李曼要做一件大事，她就盯住了你们，我听祖父说，她应该和你家公子有私仇。”

    停一下，黑衣少女又道：“她选择的这个时机很精准，你们公子率大军远征关中，后方空虚，防范也比较松懈，如果一夜之间出现了大规模的刺杀事件，搞不好河西军就要崩溃，由此可见她的毒辣。”

    “那该怎么办？”旁边薛涛担忧地问道。

    “薛姐不用担心，我还有几个同伴，她们是飞狐卫的人，正在凉州监视着李曼他们，一旦对方有动静，会立刻和王越将军联系的。”

    薛涛点点头，吩咐阿秋道：“去收拾一间屋子，让独孤姑娘住下来。”

    ........

    夜色中，一支数百人的队伍正沿着官道疾速向北奔驰，他们骑着战马，所有人都是骑兵装扮，披甲戴盔，只是他们身上缺乏军队的气质，每个都个性十足，集合在一起就给人一种不伦不类的感觉。

    为首之人正是李曼，她没有穿盔甲，而是穿一身黑色武士服，系一件大氅，身后背着极为锋利的湛卢宝剑。

    李曼毕竟是元家之女，在最后关头选择了元家而不是朱泚，将太子送去了太原，这就意味着她和朱泚的合作破裂，两人彻底翻脸了，朱泚不仅断了藏剑阁的财源，还在长安大规模地清理藏剑阁的成员，已有上千人被杀。

    本来藏剑阁的成员大部分都是从各地搜罗来的亡命之徒，当他们无钱可赚，又面临性命之忧，他们纷纷远走高飞，藏剑阁一时间树倒猢狲散，各地的情报堂也纷纷关闭。

    李曼也知道难以挽回颓势，但她不甘心，她要在藏剑阁完全解散前做一件大事，那就是毁掉她的杀父仇人郭宋，虽然元载并非死在郭宋手中，但元载被扳倒的路嗣恭事件却是由郭宋引发，李曼自然把这个仇也算在郭宋头上，还有元家的仇恨，她也要一并解决。

    杀死郭宋的妻儿，杀死他的朋友、下属和部将，让他饱尝家破人亡的痛苦后，再想办法把他本人刺杀，李曼现在的疯狂连她手下都有点害怕。

    这三百名武士都是藏剑阁的老成员，是藏剑阁最后一批精锐。

    他们一夜奔驰，三更时分进入甘州地界，天快亮时，他们距离张掖已不足五十里。

    这时前方出现一座很大路边茶棚，旁边屋子里已经冒烟，茶棚很大，可以容纳两三百人，现在居然还没有客人。

    李曼大喜，令道：“去茶棚休息，吃早饭！”

    众人又累又饿，纷纷催马向茶棚奔去，靠近茶棚，他们翻身下马，一名伙计迎了出来，“各位军爷，欢迎！欢迎！”

    他说的是带着河西腔口音的官话，能听懂，紧接着掌柜也跑了出来，他回头大喊：“十三郎，有客人来了，赶紧上油锅煎饼！”

    屋子里有人答应一声，开始忙碌起来。

    众武士乱哄哄坐下，位子不够，伙计又想办法拿来十几条长凳，才勉强都坐下，两名伙计抱来几大叠碗，给众人倒热奶茶。

    李曼把掌柜叫过来问道：“这里离张掖城还有多远？”

    掌柜咧嘴笑道：“各位是从外地过来的？”

    李曼脸一沉，“是我在问你！”

    掌柜吓一跳，连忙道：“这里距离张掖城还有四十余里左右。”

    “张掖城现在戒严吗？”

    李曼又解释道：“我的意思是说，像我们是去安西，如果想进张掖城内住几日，会不会不让进？”

    “当然不会！张掖城一年到头都是大商队，动辄几百人，早已经习惯了，守城士兵从来不会过问。”

    李曼稍稍放下心，她又问道：“城外有没有大客栈，能住几百人的？”

    “当然有，张掖城外的客栈都是大客栈，上千人都能住，这是甘州的特色，所有的客栈酒馆都很大，像我们这座茶棚还只能算中等。”

    “我明白了！赶紧上吃的，我们付双倍钱。”

    “好咧！我去催一催。”掌柜转身跑回屋了。

    此时就在数里外，一支骑兵已经等候已久，王越上前对梁武道：“他们已经在茶棚坐下了，飞狐卫的情报很准确。”

    梁武点点头，当即喝令道：“收网！”

    战旗挥舞，骑兵开始从四面八方向茶棚方向收缩而去。

    此时所有的掌柜伙计都进房子里帮忙去了，武士们等了一刻钟，还没有吃食送来，奶茶也已经喝光了，一名武士忍无可忍，拎着奶茶壶向屋子走去。他推开门，一下子愣住了。

    李曼就在观察他的举动，发现他愣在那里，李曼立刻问道：“王顺，出了什么事？”

    武士挠挠头对李曼道：“屋子里居然没有人，他们跑哪里去了？”

    “不好！”

    李曼拔出剑一脚踢翻桌子，大喊道：“我们中计了！”

    就在这时，屋子两侧忽然出现无数的弩手，一起举弩向他们射来，弩矢如暴风骤雨般射向正在聊天的武士们。

    武士们措不及防，顿时发出一片凄厉的惨叫，无数人中箭倒地。

    李曼反应极快，一手举起桌子，用桌子当挡箭牌，迅速向马群扑去，她腹中忽然一阵剧痛，痛得她的腰直不起来。

    她才意识到，奶茶里被下药了。

    上百支箭呼啸射向李曼，李曼四肢酸软，已无力躲闪，浑身被射得像刺猬一样，缓缓倒下，咽下了最后一口气。

    他们的战马也被射倒一半，剩下的马匹惊恐万分，不停跃蹄嘶鸣，这时，远处传来低沉的号角声，无数骑兵从四面八方杀来。

    这是一场甘州军精心布置的鸿门宴，也是一场毫无悬念的围歼战，六千骑兵和两千弩兵布下了天罗地网，李曼和他的同伴一个不留地全部杀死，独孤大娘在四十年前创立的藏剑阁，最后在河西走廊上谢幕了。

    ======

    【李曼必须死，留着她隐患太大了，防不胜防。】

