    这两天芹姨不停的在厨房忙活，为两个随时却没有一次同时出现的吞草兽准备食粮！没错，连生冷不忌的朱笑可，也要求只吃素！

    第三天，早餐时，林宅里的住客终于凑全了！

    “还以为你有多厉害，放了个结界，耍了几张符箓，就虚弱成这样！枉我替你吹得天花乱坠，现在我都觉得臊得慌！”申晓嘴里嚼着馒头，日常式的怼着朱笑可。

    朱笑可是不会告诉申晓，这几天自己不是在恢复，而是在念着清心咒，驱赶着心魔修炼。

    “最起码我还保持着意识清醒，不会胡言乱语！”朱笑可是指申晓送蛋粥那天说得莫名其妙的话。

    申晓喉咙一堵，喝下小半碗稀粥，顺下这口食物。

    其实她自己也纳闷，那天是抽什么风说了那么句话，是因为有那么一瞬间，在朱笑可身上感觉到的异样吗？

    现在想来，申晓也不确定了！

    “我又不是什么方术家，我弱我乐意！”申晓干脆耍起了光棍！

    “这一次，真的是多亏了你们俩。”林向北见到二人精神烁烁的斗嘴，也是真心的感谢道。

    “老爷子，这次又是本家搞得鬼吗？”申晓看似随口问道。

    林雪曼手中的动作一僵，林向北轻轻拍了拍她，从容的说：“如今应该感到寝食不安的，是他们！”

    “只是等着防守，也不太符合我的作风，晓穷鬼说得对，吃白饭确实没有多少意思。”朱笑可表态道。

    申晓投给他一个“算你有良心”的眼神，却接着对林向北说：“老爷子，能在华夏走黑还带着枪？这个林家的招牌有点吓到我了，您拿下林家要做什么呢？”

    林向北眼中闪过一抹讶异，随后有些落寞的怅然道：“曼曼的爸爸曾对我说，爸，我要林家！可是现在，我要这个林家做什么呢？”

    ————

    吃过早饭，林向北带着朱笑可赶往林家的大本营——B市。

    申晓第一次看到了林雪曼的设计半成品。

    “宝石的切割都已经完成，接下来就是组合微调。”林雪曼一边介绍着，一边走到了一个装着无数珍珠的大托盘前。

    “雪曼姐，你很讨厌那个林家吧？”申晓摸着泛着华光的珍珠，对马上要投入工作的林雪曼说。

    “从前谈不上，现在不知道。因为我还没有为自己定位，我到底要站在哪个立场上！”林雪曼一边为自己架上眼镜式放大镜，一边淡淡的说道。

    “也对，摆正了自己，才知道面对的，到底是什么？那我等你消息。”申晓秒懂林雪曼。

    “我知道要改变了，但不清楚要变哪里？容我想想吧。”今天的林雪曼特别想尽快的投入到工作中。

    “朱笑可临走前在宅子里设了阵法，你们安心工作。”

    “好。”林雪曼微笑着回道。

    “来来来，晓丫头，这两天老头子手痒痒了。”强叔挠着手心，逮住了要离开的申晓道。

    “你可别唬我，上次那颗原石您还没动呢吧？等你弄完再说吧。”申晓笑着滑溜走了！

    ————

    冯亮的拳馆前，申晓看着那个曾经被自己拽掉的大门，苦笑着走了进去。

    场子里的灯光还是很昏暗，是为了省电费吗？

    新年伊始，在这几天还喜欢找虐的人着实不多，所以场子里的拳台很空，只有一个高瘦身影在擦拭着器械。

    “冯老师？”申晓试探着问道。

    冯亮抬起头，见是申晓，便放下了手中的毛巾，迎了上来。

    他的脸色更为难看了，皮肤丝毫没有光泽，灰败晦暗，头发里的白头发似乎更多了些。

    “田蒙跟我说了，他这个孩子，有些一根筋，你不用太把他的话当真的。”没想到他的声音倒是没有一丝虚弱感，字正腔圆很正常。

    “啊？难道他说你在特种部队担任过教练的事情，也是假的？”

    “这个啊，我确实可以教你点。”冯亮说的是冯家的事情，没想到申晓竟往这上面拐，那就慢慢再说吧。

    “我喜欢更有效、更实用的东西。”申晓再次强调。

    “那就从军体拳开始，来吧，大V，你的苦日子开始了！”冯亮也是爽快的决定，一码是一码，收了钱，就该忠于事！

    “我的军体拳不是为了强身健体，一切都是为了提升杀伤力，更直接、更快速的出拳，击打对手身体的脆弱之处。对练就者的身体素质有着更高的要求，力量、速度、耐久、反应，都有相应的训练项目。丑话说在前头，你奔着我教练的身份来，那咱们就按部队的规矩，哭鼻子的事儿！少干！”

    冯亮字字铿锵，他接着道：“另外，没有实战，就是废物！田蒙说他可以陪练，那么，我就不希望看到你留手！他很抗揍！”

    起先冯亮一本正经的姿态，真让申晓感觉到了一点军人的作风，不自觉的也严谨以待起来。

    可这话说着说着，怎么有点跑偏？

    见到申晓脸上的不自然，冯亮解释道：“留有余地是会成为习惯的，而格斗大多数时间依靠的都是肌肉记忆，战场上不尽全力就是死！”

    申晓立马又肃然起敬了，这个冯亮真是有些东西的！

    “你的选择没错，天生怪力就该配以最简单粗暴的方式，以暴制暴！”说到这里，难得在冯亮眼中看到了欣赏！

    ————

    青璃望着巨大光带，缓缓的说：“我接着上一次说，这里是由百余位上古荒神，顺大道之意所创，现有九十九区，其中收留各类生灵，每个辖区一般只能收留与自己辖区创神相关的生灵。进入这里的统称为灵，要么过于强大，天道无法寂灭的；要么是自愿放弃大道，被收了轮回牌的。无极界给他们一片桃源埋骨之地。具体要分的话，好像在一区有一块石碑，上面刻有可以进入无极界的生灵种类，上到荒古大神、星辰转灵，下到元素孕胎、草木精妖，只要违和阴阳或者放弃大道均必须进入无极界！哦，对了，一区没有生灵，只有那块石碑，有机会可以带你去看看。”

