    星海开了个好头，其余晋级的娱乐公司纷纷效仿。

    即便有些选手的选歌不是很好，依然在百忙之中抽出一点时间来搞直播，或是聊聊天，或是化身音乐区主播，直播练歌。

    统计一看，原本一共25位公司艺人，晋级的23位里，有22人都直播过，唯独首轮抛出王炸的许然没有。

    他犹如是泄了气的皮球，再也弹不起来了。

    有关注新人季的观众们展开热烈的讨论。

    “为啥就许然不直播？”

    “纯白又在藏人吗？”

    “别唱了，直接弃权，回去教书吧！”

    “许然要落荒而逃了吗？”

    ……

    四位评委看到网上的直播风潮，也是感叹了一下星海的营销手段。不过这个无法禁止，就像素人里有位短视频up主，也在直播拉人气一样。

    “没看到许然，估计是在苦练歌吧？”沈一文猜测道。

    楚剑和宁杭也觉得差不多，“相较而言，即便没有首轮的好成绩，我也挺喜欢这个选手。很低调，很踏实，一点空都不抽，专心训练！”

    “纯白那边也没有太大动作，好像是哑火了。”

    评委们在讨论许然的去向，一边的韩倾言却是噙着淡淡的微笑。

    他们不知道许然现在具体在做什么，网络上不知道，但其实就连纯白自己也同样不知道。

    “许老师人呢？我都六天没看到他了，只能在群里看到他有签到。”

    “是啊，我也很奇怪，明天晚上就是比赛了，他怎么一直不来练歌呢？”

    “不会是真的要弃……”

    “闭嘴！”

    纯白内部焦躁慌张，于倩一开始还能按捺他们的情绪，直到比赛的当天中午，她也捂不热椅子了，坐立难安。

    “小白，我忍不了了，这都什么时候了？再过几个小时，就比赛了，他人还不出现吗？我真得打个电话问问！”

    “我来打！”

    白颂纯立马起身，她想打这个电话已经很久了，很担心许然会因为写不出来歌，而陷入自闭抑郁之中。

    电话正在呼叫，于倩也贴上去，仔细听他们的对话内容。

    一阵呼叫音过后，许然接通了电话。

    “许老师，我什么时候去接你呀？”白颂纯尽量让自己的语气显得轻松温和，不让紧张焦躁这些负面情绪，再给对方压力。

    “你今天也有空吗？”

    许然的声音还是那么平淡，这让白颂纯心头一喜。不管写没写出来歌，最起码他的心态是稳定的。

    “有啊，我早上才走了个通告。”她甜甜的说道。

    “好，那就麻烦你了。五点过来吧，顺便请你吃个饭。”

    “好！”

    挂掉电话，于倩奇怪道：“怎么一点听不出来他很紧张？也没那种丧气的感觉？”

    “这不是好事吗？只要他没事，比赛什么的都不重要！”白颂纯确定了许然一切都好，很开心。

    于倩点点头，这话说的没错。

    但不知怎的，她猛然觉得这话在白颂纯嘴里说出来就有些不对劲。

    可扭头盯了盯，没发现端倪，就是觉得不对劲。

    这是正儿八经的女人的直觉，不是小老板那种小女孩直觉。

    ……

    约好的时间是五点，但白颂纯四点半就到了许然小区外面等候。

    见到了许然，她更加的喜出望外。

    许然的颜值十分出众，不仅有谦谦君子的书生气，还有一股经常运动所带来的阳光气质。

    今天的他脚踩高帮板鞋，穿着牛仔裤，再配上军绿色的修身款风衣。

    这很普通，但依然让白颂纯看的有些呆，因为这样的许然很有一种校园男神的既视感。

    上了车，许然系好安全带，“又要麻烦你来回接送了，请你吃个晚餐。”

    “好吖！”白颂纯甜甜一笑。

    车子启动了，两人都没有再说话，可是白颂纯肚子里有一大堆问题。

    在一个路口等绿灯的时候，她忍不住问道：

    “许老师，你……”

    她很犹豫，没有把话说完，像是在纠结。

    许然当然知晓她要说什么，他问道：“我要是说没有写出来，你是不是又要哭？”

    现在一想，那晚自己因为《稻香》不过审而落泪，白颂纯就很不好意思，那可太不像自己了！

    她有些委屈，鼓着嘴说道：“你说过你来纯白是让我笑的！我哭，那你就是违约！”

    “但你如果真没写出来，我也不会怪你！”白颂纯将音量降低了几分，又显得十分轻柔。

    她知道，写不出来歌，许然会比自己更加难受。

    自己不如星海，什么都帮不了，又有什么理由指责呢？

    两次语气上的转换，惹得许然多看了她两眼，他很快就把视线转移到了车窗外。

    比赛在即，还是让心脏跳动的更正常一些吧！

    ……

    淘汰赛的出场顺序也是被打乱的，但和初赛不同的是，最先上场的是公司艺人，最后上场的才是素人，这样可以让素人能得到更多的时间训练。

    新人季评委对舞台上的选手是公平的，但在规则上会让素人更有利。

    第一天淘汰赛上场的选手一共有八人，许然就是其中一人。

    根据出场顺序，许然是最后出场。

    到了后台，已经有不少选手开始在热身准备了。

    “小白总！”

    早已来对接的章楠又看到顶头老板亲自来送许然，连忙上去打招呼。

    白颂纯微微一笑，她知道这个软软的小姑娘在新人季要名额时被人怼到哭，她一直很自责，却只能用发奖金来安慰她。

    想到这儿，白颂纯寻找一圈，看到星海的金恩秀以及星海对接者。

    对接的人不是李婕，这让她有些奇怪。

    新的星海对接人也意识到有人在看自己，发现是白颂纯，又多看了看许然，便没有再抬头。

    有前车之鉴，她即便再不爽，也不会蠢到出言挑衅，而且她和白颂纯并没有交集。

    后台逐渐热闹起来，按照规定，白颂纯不能待在这里。所以在节目正式开始前一个小时，她就很知趣的去了现场。

    她走后没多久，有镜头进来，是比赛前的采访，现场直播也是从这儿正是开始。

    别人在接受采访，许然在回复伊诗文的信息。

    这两天网上的事伊诗文都知道，但她十分笃信儿子能晋级。

    比赛前的休息室直播同样有很多人收看，观众们喜欢舞台上的偶像，更喜欢了解私底下的他们。

    “哇~全是未来的大明星哦！”

    “那是许然吗？”

    “真是许然诶！他也来了？”

    “什么叫他也来了？堂堂首轮榜首，不配来？”

    “榜首？眼睛瞎了吗？现在人气榜第一是谁啊？”

    “牧羊犬~”

    还没开赛，弹幕上就极具硝烟味，不得不说，星海的运作非常成功，金恩秀现在人气相当的高。

    顾曼琳也很满意这次属下递上来的作业，她打电话找来管飞羽。

    “等许然淘汰后，再去交涉一次！”

    “好的，顾总，这次一定不会让你失望！”

    管飞羽很激动，现在的他还是经纪副总，但头上的冯潇玉已经丢掉了不少权利。

    这让他觉得自己只要再拿到一点成绩，总监位置绝对能到手。

    新人季现场。

    观众到位，评委就坐，灯光绚丽，热闹非凡。

    很快，八点一到，新人季第二轮的淘汰赛正式拉开序幕。

    选手们一个接着一个上场，这一次评委不采用转身，而是采用打分机制，满分十分。

    评委们要求很高，几乎没有给十分的，直到金恩秀的出场。

    作为练舞出身的外援，金恩秀在拿到老家来的舞曲，宛如是如鱼得水。

    本来他抽到的舞曲是汉化版，但他沿用了自家那一版。

    那些拗口的外语到他嘴里，仿佛是连珠炮似的打在了那些女歌迷们的心中。她们心里的春水一波接着一波，都快要流出来了。

    最后，金恩秀在触电一般的舞蹈中结束了自己的表演。

    谢幕时，他还献给镜头一个飞吻，然后双手比心，又作出打枪的手势，无形之中发射出一指丘比特之箭。

    这一下，女粉们集体高潮。

    “啊啊啊啊~我死了，秀秀你怎么可以这么帅？”

    “老公老公！”

    “秀秀我要给你生孩子！”

    金恩秀让弹幕爆炸了，而他的分数也同样让弹幕爆炸。

    韩倾言9.6，楚剑9.5，沈一文9.6，宁杭10。

    唱跳评委宁杭看得出金恩秀的舞蹈技巧，直接给了满分，这一给，所有观众都震惊了。

    “靠！这是今晚第一个满分吧？”

    “总分38.7，牛逼了！目前最高！”

    “秀秀秀秀秀秀秀！”

    “38.7，从新人季到现在，也能排进前十！”

    金恩秀的分数很高，高到就算没有粉丝的狂热，他依然能稳进半决赛。

    “恩秀果然不负众望！”星海员工欢呼了起来。

    不少公司则是阴沉着脸，这第二轮的风头又是抢不到了！

    台下，白颂纯再次做出祈祷的手势，她的瞳孔里折射着现场的美丽，也折射出了屏幕里预感的24号选手。

    那个男孩子，她很在意！

    “到许然了！”

    “小教师来了！”

    “散了散了，秀秀结束就可以散了，我建议后面的不需要再比了，反正秀秀肯定头名晋级！”

    和下午白颂纯见到的那个打扮一样，许然没有换衣服，他抱着一把吉他缓缓上台。

    “他为什么要背个吉他？节目组不是有伴奏？”

    “可能是为了显摆一下自己会弹吉他吧！”

    “我倒要看看他藏起来的这些天里，能把歌练成什么样！”

    见到那把木吉他，楚剑嘴巴紧紧一抿，望了望两边的评委，他眼里突然浮现期待。

    许然鞠了一躬，看着祈祷的白颂纯笑了一下，对着现场说：

    “各位评委，各位观众大家好，我是许然。我要给大家演唱的是一首校园民谣，名字叫《同桌的你》。”

    求推荐票，求月票

