    回到套房。

    小懒猫已经醒了，正趟床上，翘着小屁股玩着手机。

    一双又白又长的美腿，夹着被子，昨天沈浩险些被这双腿把腰夹断。

    “醒了？”

    沈浩笑着凑过去，在商琳的脸上亲了下，“一起去洗漱？”

    “别，我现在腿还酸着呢。”

    商琳顿时吓了一跳，不给沈浩机会，飞快的跑进卫生间，不忘反锁。

    真要是放沈浩进来，那她还能安心洗漱吗？

    想都别想。

    沈浩笑了笑，他就是故意逗商琳的。

    虽说秦曼文很诱人，但珍惜身边人，才是一个聪明男人应该做的。

    更何况，有系统在，沈浩不觉得自己会比秦曼文那个死去的丈夫差。

    百亿身价，他迟早也会有的。

    酒店还有个自助餐类型的潮餐厅，人气相当爆棚。

    本来沈浩是想带商琳去尝尝的，等到小懒猫收拾完，潮餐厅早都没位置了。

    等位的话，沈浩可饿着肚子呢。

    没办法，沈浩只好带着商琳去了酒店的悦轩中餐厅。

    这边就餐的客人相对较少，环境也更加安静一些，价格方面也要贵出不少。

    点完菜，沈浩玩着手机，忽然震动了下。

    于渺：“我买了晚上到杭州的机票（图片）。”

    沈浩有些意外，没想到于渺这么快就回来了。

    沈浩：“好，那我晚上去接你。”

    聊了几句，沈浩看了一眼还刷微博的商琳，不由有些头大。

    现在他和商琳如胶似漆的，这要是于渺回来，难免不会察觉到什么蛛丝马迹。

    沈浩叹了口气，反正迟早都是要面对的。

    “琳琳，于渺晚上要回来。”

    “啊？”

    商琳面色一滞，神色说不出的惊慌，郁闷，心虚……

    这次于渺回老家，她可是有些不地道，直接偷家了。

    所以说，听到于渺要回来，她才是最慌的那个。

    “那我们吃完饭赶紧回去收拾，我可不想被喵喵发现什么。”

    商琳问了时间，这才松了口气。

    “那以后咱们只能偷偷摸摸的了？”

    沈浩有些郁闷，习惯了晚上搂着商琳睡觉，这回又要恢复单身狗的日子了。

    “那你想办法把喵喵拿下，反正我是不介意。”

    商琳白了沈浩一眼，还不是怪你这家伙贪心，要是早做选择，不就没这档事了。

    “咳……再说吧。”

    沈浩心里有些没底。

    于渺的性格，和商琳还是不一样的。

    因为商琳回来，两人匆匆吃过饭，退了房间，回到家里开始一顿大扫除。

    等忙活完，沈浩都累的腰疼。

    他给商琳买的那些风格迥异的制服，也被他一脸不舍的扔进垃圾桶。

    提前一个小时出发，沈浩载着商琳去接机。

    在出站口等了一会，于渺熟悉的瘦削身影出现在两人视线中。

    “喵喵，我好想你！”

    商琳第一时间扑了过去，搂着于渺聊着闺蜜间的私房话。

    沈浩推着箱子，跟在两女后面。

    于渺无奈的给了沈浩一个歉意的眼神。

    要不是商琳来了这么一出，她早都扑到沈浩怀里去了。

    这次外婆手术能这么顺利，多亏了沈浩给的那张信用卡。

    原本她爸妈还担心着手术费的问题，没想到被于渺轻描淡写的化解了。

    当父母问到钱的来路，于渺只能把沈浩给供出来。

    要不是外婆需要人照料，于渺爸妈恐怕都会来杭州看女婿了。

    谁让于渺也是他们心里的大龄剩女，再不嫁人，怕是以后不好嫁了。

    看着沈浩开车回家，于渺有些好奇，“我们不出去吃吗？”

    以她对沈浩和商琳的了解，家里绝对没什么菜，这两位可都不是会做菜的主。

    沈浩笑了笑，继续开车。

    作为合适的捧哏，商琳替沈浩吹嘘着，“喵喵，你是不知道这家伙的厨艺有多厉害，嗯……也就比你厉害个十几倍吧。”

    “真的假的？”

    于渺一脸不信，她也不是没看到过沈浩做菜，连刀工都不熟练，厨艺能比她强？

    “等你到家就知道了。”

    商琳对沈浩的厨艺，已经佩服的五体投地。

    尤其是那道黄焖鱼翅，让她一直念念不忘。

    ……

    厨房。

    沈浩很自然的张开双手，于渺为他系上围裙后，就站在不远处。

    等沈浩手握菜刀，顿时气势一变。

    要是懂行的厨师见了，肯定会惊讶的不行，这绝对是大师级才具备的气场。

    于渺不明觉厉。

    当她看到沈浩的刀工，瞬间被惊艳到了。

    这还是沈浩吗？

    于渺不由瞪大眼睛，呆呆的看着沈浩娴熟的备菜，颠炒。

    不得不说，沈浩认真做菜的样子，简直帅爆了。

    对于渺而言，沈浩就仿佛永远挖掘不完的宝藏，让她惊喜的根本停不下来。

    “帮我把菜端过去。”

    一直到沈浩的温柔声音传来，她才被惊醒，不由脸一红。

    刚才花痴的样子，该不会被他看到了吧？

    等看到沈浩正笑着看她，于渺顿时羞的不行，端着沈浩递过来的盘子，小跑着离开厨房。

    在沈大厨的精心制作下，一大桌美食，香气四溢。

    商琳就不用说了，早都馋的不行。

    要不是一家之主还没就坐，她早都迫不及待开动了。

    “渺渺，欢迎回家，开动吧。”

    沈浩倒了三杯红酒，很普通的牌子，就他们三个，也不需要装逼买什么拉菲。

    于渺美目含笑，“谢谢。”

    要说这段时间在老家，她最想念的人，莫过于沈浩。

    就连商琳，都得靠边站。

    但这次回来，从她见到沈浩和商琳，就隐约察觉到不对劲。

    女人的第六感，往往准的可怕。

    商琳虽然刻意掩饰，但一些下意识的举止，都在暴露她和沈浩的关系已经不一般。

    想到这，于渺心里不由生出一丝紧迫感。

    就像商琳说的，

    沈浩这么优秀的男人，真的是她有信心管得住的？

    从男人的劣根性角度来说，于渺是不信的。

    花心，出轨，这些仿佛都是男人的本能。

    尤其是当男人的财富增加，身边优质的女人出现的几率也会越来越大。

    因为这个社会就是金字塔，优质的美女往往与财富如影随形。

    站得越高，身边的美女就越多。

    比起那些行将就木的老头子，风华正茂的沈浩，以后身边注定莺莺燕燕成群。

    哪怕她相信现在的沈浩，能为她拒绝外面的那些诱惑。

    可沈浩能一直这样对她忠贞不二嘛？

    就像娱乐圈，所谓的模范夫妻，到了后期也不过是各玩各的。

    于渺怕有一天，沈浩变成不再是她认识之初的样子。

    哪怕和商琳分享，她都不介意。

    只要沈浩心里一直有她，而不是只把她当作一个妻子的符号。

    等开动后，沈浩的厨艺，彻底震惊了于渺。

    怪不得商琳会说沈浩的厨艺，胜过她十倍不止。

    哪怕以前她们出去吃的那些米其林一星餐厅，都不见得有这么美味。

    要是按照系统的评价，至少是米其林三星餐厅的主厨，才会具备大师级的厨艺。

    只有大师级的名厨，才有资格摘得米其林三星的桂冠。

    …………

    吃着饭，沈浩发现商琳和于渺说着私房话的时候，时不时的瞄着他看。

    商琳的俏脸，不知道被于渺问了些什么，肉眼可见的飞速变红，像个让人恨不得咬上一口的大苹果。

    等吃完饭，两女主动收拾。

    沈浩也没心思码字，反正有存稿在，他还可以浪几天。

    再说，不把于渺这边解决，他哪有心思写小说。

    等于渺把房间收拾好了，沈浩敲门走了进去。

    自从上次偷亲于渺后，这还是他第二次进入于渺房间。

    于渺这次没有躲闪，主动伸出白嫩如莲藕般的手臂，环绕着沈浩的脖子。

    沈浩有些意外，自然不会错过这种好机会。

    一直到于渺肺活量不行，这才轻轻推开他的胸膛，胸口急速的起伏，大口大口的喘息。

    “这次回家还顺利吗？”

    沈浩搂着于渺纤细的腰肢，爱不释手。

    “外婆恢复的很好，医生建议住院观察一段时间，就可以准备出院了。”

    于渺把头枕在沈浩的胸膛，能听到沈浩有力的心跳声，让她格外心安。

    “那就好，只要外婆身体健康就好。”

    沈浩也知道于渺从小和外婆最亲，见到老人家没事，他也放心不少。

    “你和琳琳的事情，她都跟我说了。”

    于渺在沈浩的腰间狠狠拧了一下，算是出了口闷气。

    商琳是她最好的密友，她总不可能和商琳生气，只好把气撒到沈浩身上。

    沈浩不由一愣，没想到商琳这么勇，让他有些措手不及。

    “那个……”

    沈浩本想解释，但话到嘴边却又说不出口。

    他是个爷们，这种事肯定不能怪商琳，说到底还不是他自己管不住鸟。

    “行啦，我又没怪你，只是有点生气被琳琳抢先而已。”

    于渺叹了口气，替沈浩揉了一下刚才被拧的部位，动作那叫一个轻柔。

    “你不生气？”

    沈浩有些意外，他之前还以为被于渺知道，肯定要鸡飞蛋打呢。

    “很意外？”

    于渺笑着白了眼沈浩，“我早都知道你舍不得我，也舍不得琳琳，你们俩进行到这一步，也算是早有预料吧。”

    “那咱们俩什么时候能再进一步？”沈浩壮着胆子问道。

    “哼~~~”

    于渺轻轻掐了他一下，发现这家伙皮糙肉厚的，没好气的低声道，“起码等我例假走了吧。”

    “咳……你说真的？”

    沈浩懵了，彻底被惊喜砸晕了。

    例假走了，就能更进一步？

    靠，商琳到底怎么说的？

    他现在无比好奇，商琳到底给于渺灌了什么迷魂汤。

    “好了，今晚你去找琳琳，别来烦我了。”

    于渺看到沈浩兴奋的样子，不由被逗笑了，心里也是止不住的羞涩。

    毕竟她能做出这个决定，也是鼓起很大勇气的。

    沈浩被于渺推出房间，还止不住摸着后脑勺傻乐。

    这以后的日子，岂不是快乐似神仙？

    两个他割舍不下的女人，全都要被他拿下了，沈浩简直比中了500万彩票还开心。

    靠！

    沈浩懊恼的拍拍脑门，早知道于渺会这么说，他就不把那些珍藏的宝贝丢进垃圾桶了。

    得，没有那些助兴的衣服，夫妻生活照样能进行。

    现在他可是能光明正大的住进商琳的房间。

    爱了爱了，这样的日子，给神仙做都不换。

