    第387章 【光之共主】

    第二天。

    皇宫。

    “陛下……”

    林欣秘书长从远处走来，看着在天阙池钓鱼的皇帝陛下，神情复杂。

    “何事？”

    杨羽闻言，头也不回，目光落在池水中。

    “昨日那位老兵，去世了。”

    林欣秘书长低声说道。

    那位老兵，年龄比她还要大。

    几乎是她的祖辈级。

    他的手微微一僵, 叹息一声：“罢了，这鱼也没啥钓法了。”

    “昨日他穿的如此隆重，恐怕等的就是朕吧！”

    “明知自己生命即将走向终点，还要再次看见朕的身影，可见这位老兵对朕的忠心，对帝国的热爱。”

    “派遣王某去吊唁一下，然后将他送入烈士陵园。”

    杨羽很清楚。

    对方昨日穿着帝国星球时代的古老军装。

    就已经很明白。

    对方可能预感到自己时日无多。

    特地前来看看他一辈子效忠的皇帝。

    “喏。”

    林欣秘书长恭敬领命。

    对方是一个可敬之人。

    “目前已经调查到，星球时代, 尚且存活的帝国老兵, 加上刚逝去的第十七野战军战士李冰前辈，只有五人。”

    林欣秘书长将调查到的情况道出，“是否再次给他们进行基因优化？”

    “不用！”他摆手，拒绝林欣秘书长的提议：“现在对他们来说，已经够了。”

    “看着身边同时代的老伙计相继逝去，对他们而言，也是一种煎熬。”

    “他们已经帮助曾经共同训练、吃饭的战友，看见了帝国的盛世繁华，他们也累了。”

    “与其继续让他们承受折磨，还不如让他们就这样吧！”

    “生活不是一种宿命，而是一种选择，这句话很有哲理。”

    杨羽轻声呢喃。

    这句话，似曾相识。

    仿佛唤起了他久远的记忆。

    《铁甲威虫之骑刃王》里面，赤焰尘风说的吧！

    “诺。”

    林欣秘书长恭敬颔首。

    给他们注射第二代超级战士基因。

    那么就意味着，他们将要重新走上战场。

    皇帝陛下是不可能让这种曾经为帝国付出的战士，再次走向帝国战争的舞台。

    “已知宇宙那边, 可有消息传来？”

    杨羽轻声问道。

    “目前没有。”

    林秘书长微微摇头，“陛下您也不用担心两位公主, 相信第九联合舰队，能将两位殿下安全带回来。”

    “朕不是怕她们的生命安全，朕是怕悦儿那个小混蛋，将沐颖给带坏了。”杨羽无奈的说道。

    悦儿这丫头，天生就很野。

    谁让她是战争女神的后代呢。

    天生就具备着恐怖的战争天赋。

    “对了，沐颖的超级基因，帝国科学院那边的进展如何？”杨羽问道。

    “应该是属于大地之心类型的基因，设定是为了守护、防御。”林欣秘书长想了想，说道。

    “守护？防御？大地之心？”

    杨羽皱眉，“悦儿代表攻击与战争，她就给沐颖搞个守护与防御？”

    “微臣不知。”林欣秘书长摇头，她也是询问得知的。

    真实情况，她压根无法得知。

    “将杨欣给朕叫过来，你亲自去，朕得问一问。”

    杨羽严肃的说道。

    帝国继承人的基因，可不能马虎。

    “诺。”

    在林秘书长去请杨欣后，杨羽示意旁边的女侍卫，将鱼竿什么的收起来, 行走在皇宫内。

    不知不觉, 就来到了宠物园。

    只见艾兰居然在给大熊猫投喂食物。

    “今天怎么有闲情雅致, 从虚拟空间内出来了？被打自闭了？”

    杨羽来到近前，脸上挂着淡淡笑容。

    “打不过。”

    艾兰微微摇头，说道：“虚拟空间很变态，将我所有的能力，都复制给了虚拟的自己。”

    “两个自己，压制的自己无法喘息，勉勉强强能过招。”

    “三个的话，连还手的能力都没有，超级天体计算机的运算能力太恐怖了。”

    “在虚拟空间内，就仿佛是在面对另外一个自己。”

    星辰帝国的虚拟空间，让人感到绝望与无力。

    百分百真实不说，痛觉也是百分百真实，压根就没有调节的可能性。

    “你那就是自讨苦吃！别说是你，就是千卫、血煞、白钰和悦儿她们，面对一个自己时，都要拼尽所有手段，才能解决掉虚拟空间弄出来的自己。”

    “你还想打两个？想什么呢？”

    他无语看着艾兰，千卫他们这种巅峰第四代神体，都要以拼命手段，才能干掉虚拟空间的自己。

    你还想着挑战三个自己？

    闹呢！

    “不说这个，悦儿她们呢？”

    艾兰压根不想说这个伤心事，问道。

    她从虚拟空间内出来后，就没有看见两个女儿。

    跑什么地方去了？

    “现如今，应该在梅洛天庭吃香的喝辣的呢。”

    杨羽笑呵呵的说道。

    “你觉得，我会相信你的话吗？”

    艾兰冰冷的注视着他。

    吃香的喝辣的？

    “没什么，玥儿应该锻炼锻炼，索性这次派她出去，跟宇宙中那些老妖怪见见。”

    “星辰帝国若是只有我一个，那怎么能行呢？”

    杨羽说道。

    “玥儿？她的真实年龄，才三百多岁，你居然让她去跟那些个老妖怪交涉？”

    艾兰眉头大皱，不客气的说道：“你身为一个父亲，不亲自带着她见一见，就独自派遣她出去，知不知道这样很危险？”

    “你要相信玥儿有那个实力，应付那些个老妖怪。”杨羽不以为然，“况且，悦儿跟着呢，那些个老妖怪也不可能不给面子。”

    “这可说不准！”艾兰哼了一声，“别忘了，武懿那老娘们儿，野心可大着呢。”

    “野心与实力挂钩！若是没有那个实力，她也只能憋着。”杨羽不置可否说道：“凯莎与鹤熙，可也不是吃素的。”

    “再怎么说，两个丫头体内同样流淌着你们天使族的血脉，难不成还会让两个孩子，在她梅洛天庭的地盘上出事？”

    “雏鹰需要自己去飞行，去寻觅食物，平台给她提供了，能不能施展自己的才能，就要看她自身实力。”

    “你……”

    艾兰怒目而视，但也很无奈。

    后宫不得干政。

    她也无法影响杨羽的决定。

    悦儿两姐妹，那是杨羽的女儿，那不是属于后宫序列。

    所以是能够干涉政务的。

    “陛下，杨欣院士已经在御书房侯着了。”

    这时，林欣秘书长从外面走来。

    “嗯！”他微微颔首，对艾兰说道：“朕那边还有点事，你就慢慢在这里饲养大熊猫吧。”

    他也不再犹豫，迈步便是离开了。

    “混蛋。”

    看着杨羽离去的背影，艾兰略显恼怒的踢了脚吭哧吭哧啃竹笋的大熊猫。

    大熊猫被她一脚踢的滚出去，抱着竹笋无辜看着艾兰，仿佛再说，我很老实的吃竹笋，你替我干嘛？

    奈何，这大熊猫就是憨批，智商程度也堪忧，整天就是吃了睡，睡了吃。

    即便基因给它优化了，但它怎么舒服，怎么来。

    御书房。

    “陛下。”

    在杨羽走进来后，杨欣秘书长恭敬的行礼问候。

    “免了。”

    他微微摆手，“朕且问你，沐颖公主的超级基因，研究如何？”

    “启禀陛下，沐颖公主的基因，已经研究至70%左右，预计再有六十年，就可以竣工。”

    杨欣院士将自己正在研究的项目进程道出。

    “具体参数，让朕听听。”

    杨羽坐在龙椅上，说道。

    “沐颖公主的超级基因，被命名‘光之共主’，基因的设定，是可以控制宇宙中的所有光线，并且拥有着超强防御能力，光线攻击也极具破坏性，但与帝国之刃的攻击力比起来，略有不如。”

    杨欣院士听见皇帝陛下的询问，将沐颖公主的基因设定道出。

    “光之共主？不是大地之心吗？”

    闻言，杨羽诧异的看了眼林欣秘书长。

    看见皇帝投来的目光，林欣秘书长身躯一颤，她也不知道啊。

    “大地之心？不，这是顺带研究的战神级基因，沐颖公主的基因，我们帝国科学院在研究之初，就设定了主神级，怎么可能给沐颖公主设定战神级的标准呢。”

    闻言，杨欣院士一愣，连忙解释道。

    “光之共主？可以控制一切的光？紫外线，红外线，激光等，都能控制？”

    杨羽不确定的问道。

    “理论上，是的！我们帝国生物基因研究组，是通过银河之力基因推演出来的。”

    “甚至还能化身为光，照耀世间一切黑暗，代表着光明与守序。”

    杨欣院士郑重颔首。

    “这不跟蕾娜的太阳之光相同吗？”林欣秘书长纳闷儿的问道。

    听说科学院还有个大地之心研究项目，她也不由松了口气。

    不然，等会儿自己就是胡乱杜撰一个基因，欺君。

    欺君是什么罪，懂得都懂。

    “这你就想错了，并非与太阳之光基因设定相同！”

    “理论上来讲，光之共主造神工程，远远要比太阳之光造神工程要强。”

    “太阳之光，只能控制太阳，做到超级恐怖的大范围伤害。”

    “而帝国科学院设定的光之共主造神工程，可以控制所有光的同时，还能爆发出特强的杀伤性攻击，并且拥有着堪比大地之心的超强防御能力。”

    “速度同样可以达到光速，论威力的话，中规中矩，单体性攻击最强，无法做到太阳之光和帝国之刃那样，大规模的范围性杀伤。”

    “综合而言，防御五星，速度五星，攻击强度三星半，拥有超强的远程打击与近战攻击，比起目前的帝国之刃基因，只强不弱。”

    “倘若乐安公主基因深处的另外一种基因力量被解开，那她将无可匹敌，甚至可能是星辰殿下都无法对付。”

    ps.求推荐求收藏，祝大家端午节快乐！我想请假！

    (本章完)

