    声音一落，他跨步上前想要将几人拖出来，谁知，这才一走进去脸色就是一变，当即喝住了也正要跨进泥坑中的凤九。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    “不要进来！”

    凤九怔了下，停下脚步来，见他脸色微变的站在那里，便问：“怎么了？”声音一落，见他站在泥坑中的身影似乎往下沉了几分，她微讶：“这是流泥地？”

    “不错，是流泥地，不能进来。”

    他保持着身影站着，就连说话呼吸也放轻了。这回总算知道为何这一个个的躺在这里面都全身沾上了泥，有的还只露出一个头来，原来这个看着不起眼的泥坑竟是流泥地。

    流泥地，正如其名，为泥地烂地，人若误进就会陷在其中，若是用力挣扎只会陷得更快，就如现在，他人站立着，因重力的问题没一会已经陷至半腰间，脚下泥土踩不见底，身上的泥土还如磁铁般紧紧的吸着。

    “流泥地？快，快找树枝，用树枝将陈道拉上来！”

    后面赶来的几人喊人，连忙就在旁边找了树枝准备将人拉出来，然而，就在这时，凤九手一动，一条粗绳飞出的同时，缠住陈道的手，下一刻力道一扯，便将他拉了出来。

    “啵！”

    人从泥中拉出，还出啵的一声，如同拔萝卜似的将人从泥里拔了出来。

    “呼，吓得我大气也不敢喘一个，真是太大意了。”陈道说着，看着手中绳子松开，眸光一闪，一手抚着那八字胡看向凤九咧嘴一笑：“你小子的力气倒是不小，有点暗劲啊！”

    凤九看着他沾着泥的手在那胡子上一顺，顿时形成了两道泥胡子，也不禁一笑，道：“哪里，只是陈师兄玉树临风身形修长，我这拉出来才不费劲啊！”

    “哈哈哈哈，你小子这张嘴说出来的话就是让人听着开心，好好，不错不错，回头师兄一定赏你。”低着头了眼自己沾满泥土的半身，叹了一声：“这一身的泥，我怎么就感觉跟入了泥的土猪一样呢？”

    听着这话，凤九笑眯了一双眼睛，看着那还在泥里昏迷着的几人，她笑道：“陈师兄，再不拉他们都要沉下去了。”因泥土被搅动的关系，那在泥中的几人又开始往下沉也。

    陈道回头一看，下一刻，双脚一点提气而起，凌空跃过泥地面将他们拉了出来。

    后面的凤九见了，也飞跃而出拉出两人。没几下，两人便将里面的几人都救出，只是一个个都昏迷着。

    “钻地龙有尾刺，那刺上含有可令人昏迷的药性，类别不同于一般的迷药，我们的那些药估计是解不了的，凤九，你去将那些断成两截的钻地龙的地龙胆摘下来。”

    陈道在给几人检查了下后，便让凤九去摘地龙胆。

    “好。”凤九应了一声，往回走去，在那些被砍断成两截的钻地龙腹部找到一颗鸡蛋大的墨绿色地龙胆。

    “陈师兄，地龙胆。”她将东西递了过去，就见他接过后撕开一个小口子给昏迷的几人灌上。