    西单的特别特终于在九月上旬开张了，骆涛也没有去参加所谓的开业仪式。

    不过，也偷偷让徐乐去盯了一天，还不错。

    这主要是开业前三天搞的优惠多，送牙膏送牙刷，袜子招揽来的人气，真想稳定顾客，还要看三天后。

    第二天老李就来说，新开发出来的时尚运动装太火了，存货已经不多了，现在只能卖一些T恤来顶一阵子。

    这是骆涛料想到的，衣服不光用料好，还和国营店的价格一样，还有小礼物不火才怪。

    老李现在这两天是天天催促南方的加工赶紧生产。

    骆涛也没有太多加以干涉，任由老李尽情发挥，是人才那能怕这种小困难。

    这老李也是人才，在店员中找了一人当副店长，自己又亲自南下，准备要多开展几个货源，不然没法满足购买欲爆棚的顾客。

    骆涛在老李离开的这段时间里，也经常去店里充当客户偷偷观察她们有没有尽职尽责。

    经过几次暗访，骆涛对老李选的接班人，特别看好，这姑娘长的真标致，瓜子脸柳叶眉，樱桃小嘴就太不好看了。

    看着她前凸后翘的身材，只能阿弥陀佛了。

    真有点怀老李有点居心不良，这是选的店员吗？这是二奶还是三奶。

    不过凭这几次她甜了蜜的小嘴，骆涛心里只好认为，她还是很有能力的。

    也没问人要个联系方式，也没有问人家有没有男朋友，还有芳龄几何？

    “爸爸！”小十月站在书房的窗户边，大喊叫着在当院熟睡的骆涛。

    骆涛心里那个火啊！好事，天大的好事就这么没了。

    一脸的怒气，当看到小十月坐在书案上的时候，好家伙，跑的比兔子还快。

    冲进了屋把他从书案上抱了下来，对着他的屁股就是一顿揍，“啪啪啪”。

    三巴掌，打的孩子哇哇大哭，嘴还喊着：“啊！我不要爸爸了，啊！”

    听到他撕心裂肺的哭，骆涛停了手，让他站在身旁一边，他双手擦着眼泪，哭的连连咳嗽。

    这可不是骆涛公报私仇，实在是这小子这几天都欠揍，一直游离的挨揍的边缘。

    “哭什么？”骆涛一吼，小家伙就抽涰着，也不敢大喊了。

    骆涛见他这样也知道，自己刚才有点过了，便轻声严厉道：“这两天我就想揍你了，你知道不？那鱼缸的小金鱼，是不是你小子拿了喂海棠了。”

    刚发现金鱼少了，一家人都以为是海棠这个吃货猫给吃了。

    但这事就不禁细查，这海棠也给它拴上了，这金鱼照样少，骆涛还特意偷偷盯了一天，昨儿个就逮到这小子了。

    “还有前两天，门口撕烂的小人书，是不是也是你小子的杰作。”

    “还有你是不是和小胖，偷了冯大爷的“馬”。”

    “还有……”

    “还有，还有个屁，你打他干嘛？”苏桂兰也不知道什么时候来，上来就对着骆涛的小腿踢了一脚，嘴上忒不文明。

    “妈，我这管孩子呢？”骆涛看了她一眼，气势明显不足。

    小十月倒是长了脾气，“奶奶，他打我屁股，哇！”

    嘿！连爸都不叫了，改叫他了。

    打孩子千万不能急着去哄，一哄就完，另一个打孩子一定背着点人，人一多他就容易来劲，特别有苏桂兰这种的人在场。

    “哦，乖乖，别哭了，快让奶奶看看你爸打你哪了？”苏桂兰那是心疼的哟，恨不能把骆涛送给人家。

    “呜呜呜，他打我屁股。”他趴在苏桂兰怀里，一手擦着眼泪，一手指着屁股。

    苏桂兰赶紧扒着看，两瓣小白屁股都红成了富士山。

    苏桂看的那个气啊！“何姐，来，您抱着点小十月。”

    房门“啪”就关上了，骆涛看的那个心惊，暗想失算，自己可没有爷爷护了。

    这意思太明显了，现在不走今儿个小命不保啊！

    “啊！”

    “妈，您干嘛，疼。”

    门还打开，背后就受了一记鸡毛掸子，今儿个这鸡毛掸子显然放的就不是地方，苏桂兰关上门，转身就从条案上的花瓶里，抽出鸡毛掸子。

    正赶上骆涛要出去，这一下可是结结实实的打在了身子。

    骆涛挡了两下，便夺过了这打孩子的神器，这手里没了趁手的家伙什，苏桂兰大声道：“把掸子给我。”

    这就是不讲理，打人还这么理直气壮。

    骆涛背着门，偷偷把门闩的铁扣拿掉，“妈，您往后点，我就给您。”

    门扣一开，骆涛就成了向往蓝天的小鸟，鸡毛掸子往地上一扔，打开一扇门闪身出来。

    苏桂兰也是老当益壮，随后就杀了出来，骆涛也没好意思跑出去，好在家大，娘俩就在院子，你追我赶。

    看的原是哭的跟刘备的小十月呵呵直乐，“何姐，我也要玩。”

    现在家里所有人都叫她何姐，小十月听多了也这么喊。

    何姐看着这个小家伙，也是不知道该哭还是该笑，这孩子也太没心没肺。

    “这不好玩，俺抱你去厨房吃好吃的吧！”

    “不，我就要，哇！”

    何姐也是没办法只好放他下来，他脚一着地，就像踩着风火轮，跟在苏桂兰后面，才转了半圈就开始偷懒。

    “哈哈哈！奶奶我抱着爸爸了。”这小家伙太鸡贼，偷偷站在墙后，等骆涛过来他就拦住他，抱着他的大腿，向苏桂兰邀功。

    骆涛看着这个还抽着鼻子的小家伙，也是又爱又恨，唉！比上辈子强，知道打伏击，说明爱脑子。

    骆涛也不跑了，趟着步子到了葡萄架下。这小家伙死抱着不放，挂在了上边。

    苏桂兰杀到，看到父子俩这般模样，大口喘着气，“长能耐了，敢……满院子遛你妈我了，呼……呼。”

    “苏老师，您喝点水，缓一缓。”何姐赶紧给她递了一杯水。

    这苏老师是顺口了不少，刚开始都是夫人这么的叫。

    现在叫骆少逸也改口叫骆老师了，不再叫东家了。

    “好，谢谢您嘞！”她把鸡毛掸子往院中桌子上一扔，顺势坐下，眼神深深地剜了骆涛一眼。

    “妈，您就别生气了，不值得…………”一番好言相劝宽慰，话锋一转，“您这么大年龄了，也不问个青红皂白就发火，……”

    骆涛这后半段话，看她的脸色就知道，不中听。

    看了已依偎在苏桂兰的小十月，骆涛这会可是绞尽了脑汁，整整给小家伙列出了“八大罪”，把他最近犯的错，全都细说了一遍。

    “您说，他今儿个该不该打？书案那么高，万一摔了怎么办？”骆涛语重心长地说。

    “那，也是你没有看好。”苏桂兰也知道自己冲动了一点，理亏了，语气便弱了一点，找别的理由壮势。

