    苏辰的脸色很是凝重。

    他也明白八位帝佛，在自己的体内，对于自己以后来说，绝对是一个致命威胁。

    因为现在的他，不知道八位帝佛日后会不会出手镇压自己。

    正常情况下肯定不会镇压，如今的情况却很是糟糕，因为他得到的弑神绝骨弓，不可能选择放弃。

    苏辰正在尝试慢慢炼化弑神绝骨弓，他当然明白，现在的他还没有真正炼化弑神绝骨弓，只是稍稍能够动用，也没有完全发挥出弑神绝骨弓的威能。

    正如师父所说。

    有朝一日，自己完全炼化弑神绝骨弓，八位帝佛必定会全力出手镇压自己，如何抗衡？

    连师父都不是八位帝佛联手的实力，更何况还是自己，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    深深叹息一声，走一步算一步，因为苏辰心里明白，想要彻底杜绝这种事情，唯有一个办法，就是立刻将弑神绝骨弓丢掉，相信八位帝佛也会离开自己的身体。

    没有八位帝佛的联手镇压，自己未必能有机会炼化弑神绝骨弓。

    选择放弃弑神绝骨弓，肯定是不太现实的事情，因为根据师父所说，弑神绝骨弓乃是上古留下的神器，要是自己能够彻底炼化，对于自己来说，绝对是有很大的相助。

    看着面前的弑神绝骨弓，还有九支弑神绝骨箭，眼神逐渐凝重起来。

    根据他现在的推测，如今的自己能够动用弑神绝骨弓，最多能够发挥出弑神绝骨弓三分之一的威力。

    “苏兄弟，有人找你。”

    看着满脸淫秽的方绝，苏辰眉头稍稍皱了皱，笑着无奈道：“方兄，你这是怎么了？”

    “真是没有想到，你小子的艳福不浅，竟然认识如此尤物。”

    尤物？

    苏辰起身离开，下到一楼，便看到坐在那里喝茶的紫衣女子，购买丹药和异火符的众人，都被紫衣女子的容颜惊住。

    紫衣女子？

    对于紫衣女子，苏辰没有丝毫的陌生，当初在东荒学院的秋猎上，正是此人相助自己渡过一劫，到现在他都不知道紫衣女子的身份。

    走到紫衣女子面前，哪怕是苏辰都被紫衣女子的绝世容颜惊到，因为在他认识的所有女人之中，唯有骆天妃才能够一较高下，除此之外，哪怕是颜魅鬽和柳凤邪都有所不如。

    那种惊心动魄的美，恐怕任何男人都无法抵抗得住。

    淡漠的脸上有着一丝丝冷漠，整张脸找不出丝毫的瑕疵，犹如画里的仙女一般，让人感到敬畏。

    朝着紫衣女子抱抱拳，苏辰说道：“之前在东荒学院，多谢前辈出手相救。”

    帝境强者，称呼前辈没有丝毫毛病，并且紫衣女子还救过他的命。

    “你无需喊我前辈。”

    “不知阁下名讳。”

    “紫煌。”

    紫煌？

    苏辰脑海里一直搜寻着紫煌，同样不认识，不过这一次，他加了小心，因为和柳凤邪一样，竟然来自祖凤宫。

    一位帝境强者无缘无故地出手相助自己，要说不认识自己，那肯定是骗人的，而他的确不认识紫煌。

    “紫姑娘有事找我？”

    点点头，紫煌犹如一座冰山散发着令人心悸的寒芒，冷冷道：“我没有其他可去，想在这里借住一段时间，你可愿意。”

    咳咳。

    听到这样的要求，苏辰算是彻底懵逼了，因为打死他都不会想到，紫煌竟然是想要住在店铺之中，当然不会拒绝，也无法拒绝，点点头，说道：“求之不得，三楼是我修炼之地，要是紫姑娘不嫌弃，可以在三楼住下来。”

    “可以。”

    说完，紫煌起身朝着三楼走去，苏辰急忙跟了上去。

    白姬等人都围了上来，七嘴八舌地开问。

    “方大哥，这女人是谁？”

    “方大哥，你认识她吗？”

    方绝也被紫煌的绝世容颜惊到了，却是摇摇头，很是无奈道：“我不认识，不过我能够从紫煌前辈身上感受到一股恐怖的气息，恐怕他是尊位境强者。”

    尊位境？

    白姬等人都着实吓了一跳，唯独白晴双拳紧紧握着，脸上有着一丝丝伤感和落寞，更多的还是自惭形秽，因为面对这样的绝世尤物，她完全能够想象得到，苏大哥会选择谁。

    “妹妹。”

    “我明白的，但是我不会放弃。”

    死亡之城。

    吕恒和黄管事准备离开，先返回三鼎城，然后再想办法，看看如何能够招揽到苏辰，继续留下暂时也是于事无补，三鼎城的符殿还有很多事情等着他们处理。

    就在两人准备离开的时候，却看到三道身影，黄管事满脸的骇然，说道：“殿主，帝级符殿的人果然来了。”

    深深叹息一声，吕恒无奈道：“大陆共有三座帝级符殿，这片地域之中，属于天祭帝殿管辖，更何况苏辰竟然能够炼制出异火符，连上古时期的符师都无法做到的事情，得到消息的帝殿肯定会出手，只是不知道此事是好是坏。”

    “那我们现在该怎么办？”

    “去看看。”

    立刻返回城中城，两人朝着迎面走来的三人躬身行礼，说道：“见过童护法。”

    “吕恒？你怎么在这里。”

    刚刚问出口，童泉就知道自己多此一问，三鼎城的符殿殿主吕恒出现在这里，肯定和自己的目的一样，想要找炼制异火符的符师。

    童泉，来自天祭帝殿的护法，尊级符师，修为已经达到大尊境，地位肯定要远远凌驾于三鼎城符殿殿主之上，这是毫无疑问的事情。

    “童护法，我已经见过苏辰，他正是炼制异火符的符师。”

    “你进行招揽了？”

    “恩，只是他不愿意加入符殿，希望自由自在。”

    “哼！”

    轻哼一声，童泉满脸的嘲讽，冷冷道：“一个小小的符师，只是仗着不知从哪里得到的炼符秘术，能够炼制异火符，竟然如此嚣张，这次帝殿派我前来，主要是招揽，走吧，带我去看看。”

    “是。”

    不敢乱说话，因为天祭帝殿已经出手，就没有他们的事情，想要插手并且阻碍天祭帝殿，只能给自己和符殿找麻烦，没有必要的事情，并且他已经对苏辰进行招揽，被苏辰拒绝。

    ‘坑死你’店铺外。

    童泉看着面前店铺上挂着的牌子，脸色很是阴沉，怒道：“身为符师，竟然起这样无耻的名字，生怕别人不知道，他是靠着异火符想要发财。”

    黄管事和吕恒都没有说话，他们之前也是看到这样的店铺名字，感到很是别扭，不过别人如何起名字，那都是人家的事情，帝殿多少有些居高临下了。

    两人想想也就释然了，在三大帝殿眼里，天下的符师都应该属于他们管辖，不管你是否加入了符殿，只要符师身份，就必须属于符殿，永远都是高高在上，让他们也感到很是不爽。

    例如吕恒，身为三鼎城符殿的殿主，见到帝殿护法都必须恭恭敬敬的，这便是符殿等级差距，带来的身份差距。

    “走，进去看看。”

    走进去之后，童泉身边的两人立刻开始驱赶，正在购买丹药和异火符的人，碍于恐怖的气势威慑，众人敢怒不敢言，纷纷离开。

    “你们做什么？”

    方绝很是震怒地走了出来，白姬等人也是围了上来，自从店铺开张以来，到现在都从未发生过这样的事情，直接进来驱逐顾客，哪怕是杨家都不敢如此，毕竟这条街道的店铺，都属于城主府管辖。

    不给城主府面子？

