    茶餐厅里，帮派两个喽啰坐在叶秦的对面。

    “喂，阿sir，老板很生气，你这个月利息可没交。”

    喽啰甲穿着一阵花衬衫，年纪轻轻，染着一头黄毛，放下墨镜。

    “不要以为是警察就了不起啊，欠帐还钱，天经地义，法律可没天大。”

    叶秦望去，这两个杂鱼都是和联社大D的手下。

     90年代，大量黑洗白，但香江的黑恶势力依然猖獗，悍匪歹徒穷凶极恶，古惑仔盛行街头。

    香江废除死刑以后，罪犯但凡能耐大，可以趁机越狱，张子强为什么必须扣在内地。

    嚷嚷着要绑架十大富豪，不枪毙怎么行！

    叶秦沉默不语，死水一样阴沉的脸，在古惑仔的眼中，就是唯唯诺诺的软脚虾，随意他们揉捏。

    喽啰乙瞬即鼓起勇气，伸出手，拿起叶秦没有动嘴的三明治，同时看了眼他，犹如一块木头，没有半分反抗动粗的念头。

    胆子越来越大，对警察的忌惮减少，揶揄道：“噗嗤，大哥，他只是个小警察，四十多岁，扑街啦！”

    “嘻嘻。”喽啰甲狂拍桌子，大笑连连。

    叶秦视若无睹，拿着筷子敲桌面，满脑子想的都是钱。

    有钱人的快乐想象不到，没有钱的烦恼，随处可见。

    钱，钱……

    “喂，赶紧把利息交了，废仔，冚家铲。”

    叶秦抬起死鱼眼，目光变得越来越犀利，手上的筷子也敲得越来越频繁。

    “你是不是有脾气，揍我一顿啊，阿sir？”

    “揍我我就投诉警察打人，停职，要咩离职。”

    喽啰乙嘻嘻哈哈，上身前倾，用手指狠狠地戳了戳叶秦的胸口：“阿sir，没这身条子皮，你还有啥，你还是个啥，扑街仔！”

    噔，敲桌面的筷子一顿。

    转瞬间，在叶秦手里变成一件利器，他全然忘记自己是一名守法执法的香江警察，一筷子扎进喽啰乙的眼眶。

    伴随一声凄厉的惨叫，叫嚣的喽啰甲吓得抖若筛糠，眼睛瞪的大大的，就见叶秦拿起一把汤匙，在盘子里狠狠地碾碎，碾成瓷渣：

    “吃下去。”

    刚刚满嘴放炮的喽啰甲，睨了眼同伴捂着眼睛，在地上打滚惨叫。

    转过头，迎面再撞上叶秦的眼神，那是没有生机像死了一般。

    不在沉默中爆发，就在憋屈里死去。

    他已经死了，所以做什么都不怕死。

    在道上，俗称亡命徒。

    “嘎吱，嘎吱。”

    喽啰甲含泪把瓷渣吃进嘴里，咀嚼着，满口都是血，一点点从嘴角溢出。

    叶秦拿走喽啰甲的墨镜，走出茶餐厅站在门口，太阳高挂，阳光普照，他自此戴上墨镜。

    一切的光，与我无关。

    眼前的世界，对中年危机的叶秦，都是黑暗。

    下一刻，香江警察的他抢了银行网点。

    那个时候，一个中型规模的网点，不过七八人加几个保安。

    而且是无玻璃现金柜台，敞开式，没有安装防弹玻璃。

    也没有银行还没装监控，所以银行抢劫才频频发生，他身为警察，犯事，比悍匪都悍匪。

    《某男子伪装警察，持枪抢劫银行》

    《真黑警，还是假警察，悍匪胆大包天，公然挑衅香江警界》

    《大揭秘！劫匪为警察！警务处高级督察陈荣国：警方不惜一切代价，誓将警队败类绳之以法！》

    “………”

    叮铃叮铃。

    挂在后视镜的小人玩偶摆动着，那是女儿最喜欢的。

    抢完银行，还清高利债，给牺牲的兄弟家里，留了一笔现金。

    抢运钞车，跟抢银行不同。

    运钞车一般是新钞，新钞票都是有编号的，而且银行方面都清楚编号，所以车被抢了后，这些编号的钱，便成了破案的线索。

    银行每天货币流通量大，细查需要时间。

    他带上广末凉子，驾驶一辆面包车，行驶在闽建省。

    用当警察的人脉还有资源，轻而易举地“托”人办了回乡证、伪装公干的文件、假身份证、港币兑换等等。

    并不是在潜逃，有一句话叫，落叶归根。

    他跟妻子都是华夏人，设定里他跟妻子这辈子都生活在香江，就是一对普普通通的市民。

    没有踏足大陆，丈量这片土地，他们祖籍是闵建，所以特意驱车来到海边。

    这一路上，广末凉子笑得很开心，自从丧女以来第一次这么开心。

    丈夫叶秦忙着工作，忙着缉凶，夫妻俩到中年，很少再有机会一块出来。

    每天抠抠搜搜的过日子，为茶米油盐酱醋担忧，为鸡毛蒜皮细枝末节争吵。

    爱情消失得只剩下亲情，现在，她又重新恋爱了。

    砰！

    砰！

    叶秦特意搬到海边的烟火，嗖嗖地往外冒。

    红的绿的火光，空洞短暂，在蔚蓝色天空显得格外渺小，再绚烂，也一点儿不夺目。

    萤火之光，比肩不了太阳。

    蝼蚁之命，翻身不了沉重。

    “谢谢你。”

    广末凉子靠在叶秦的怀里，苍白无血的脸上洋溢灿烂的笑容，枯萎的花重新灿烂。

    但只是回光返照，昙花一现。

    她的眼皮越来越重，两行清泪无声地滑过脸颊：“对不起。”

    随后，安静无声，潮声不断。

    叶秦搂着广末凉子，墨镜下的眼睛望向大海，面朝大海，没有春，没有暖。

    心脏像荒芜的田地，久旱干裂。

    渐渐感受妻子体温骤降，在冰冷的海风中，变得一具没有灵魂的冰冷尸体。

    他保持面瘫的脸，有一瞬间的崩溃，嘴角微微地一抽，又一抽。

    一会儿，扬起一个笑容，一种释然。

    一直保持着，保持到他叼着烟，烟雾缭绕，从容地举起手枪，枪口对准自己的脑门。

    伴随着烟火爆鸣的声音——

    “砰！”

    枪火很美，四溅的血花绽放。

    苍白的焰火燃尽，白昼依旧。

    …………

    “叮，正在评分……角色匹配度……面部表情……肢体动作……加戏环节……”

    “评分：84，合格，轻微惩罚启动。”

    叶秦一脸懵逼，我艹，这他喵才合格？

    你把我的眼泪心血还回来！

    就在此时，纯白的地面上，出现金属机械手，将他的四肢牢牢地捆住。

    陡然电流蹿出，简直堪比雷电法王的戒网瘾。

    这回的电压不是中度惩罚的220伏，而是150伏不到。

    “呜呜呜～”

    电了四分钟，电到叶秦双眼翻白，全身皮肤滚烫到散发出肉味。

    最羞耻的，是失禁了，小的，没有大。

    虽然这些，都是短暂的，片刻间统统消失，但rnm，极致折磨，到现在没折磨成抖m，都感觉是奇迹！

    “惩罚结束，叮，宿主完成《白昼花火》项目，学习进度：5%，是否进入下一个项目？”

    选择之际，预设的系统闹铃响起，意味着已经到中午，准点送饭的时间到了。

    “退出系统。”

    叶秦起床第一件事，掀开被子查看下方，轻轻地舒一口气，幸亏意识跟躯体是分开，不然湿了一床，非闹出大新闻不可！

    “哥，你没事吧？”

    林彬来送饭，细细一看，从叶秦身上总感觉越来越压抑，紧紧一皱眉，颓丧之气，扑面而来。

    “没事啊，演员沉浸角色而已。”

    叶秦拆开饭盒，咧开笑容，他抽离角色，可是有一手。

    风卷残云地消灭精致的便当，也不在意味道是否可口，简单收拾，把垃圾丢到门口。

    重新关上门，又迫不及待地进入系统。

    星耀级，都要入门考验结束，才可以开始课程。

    此时，各种不同状态中年危机男人呈现在面前：

     1、聪明谢顶

     2、中年油腻程序猿劝退离职

     3、有房有车有娃的负三贷

     4、理想已无的咸鱼

     5、你若不举，便是晴天

     6、老婆怀孕，可我结扎，问计隔壁老王

     7、婚前姨妈拦路虎，婚后直接救世主

    …………

    叶秦：0.0

    我去，叮达人，你很不正常。

    叮达人：ㄟ(▔，▔)ㄏ

