    “你还活着？”

    意外的惊喜，很快就得到了回音。

    周舒微松口气，何太平的家已经因他而毁，如果再因他而死，那就太冤了，“你那边情况怎样？”

    何太平有些侥幸，“我还好，一开始我就被卷到边上去了，还以为要糟了，但他好像没注意到我。”

    “那就好，他的目标是我，现在常天在追我，你找机会离开。”

    见识到常天的实力后，周舒彻底打消了其他的想法，“如果能出去，马上去城门区，那里安全。”

    何太平点了点头，“我知道，那你呢？”

    “试试看罢。”

    周舒苦笑了下，自己也没有多少自信，说起来现在的确是身处绝境，能不能够活下来，要看运气。

    “那你小心点。”

    何太平无奈的叹了口气，纵然他想帮忙也没有办法，自身都难保。

    “不说了，如果可以，常去知宝轩看看。”

    周舒顿了顿，又给剑老发消息，还好当初给剑老也准备了铭珠，不然就要失联了。

    剑老知道他的全盘计划，知道这种情况很着急，甚至要立刻过来，周舒当然否决了，让他照顾好知宝轩，一切如常，什么都不要说。

    接着，周舒又给朗逸发了一条消息，让他有空去知宝轩看一看，坐一会。

    对朗逸，话只能说到这里，不知道有没有作用，多半不行，因为常天追杀他的事情估计很快就会传遍城门区，知宝轩必定成为是非之地，这时候去知宝轩坐坐的人，就等于和常天站到了对立面。

    其实这时候，更需要找的是人是于一田，是沐雪，是杨白，但他一个都找不了。

    做这些事情的时候，周舒也没停止脚步，一直在往里探索。

    和外面相比，里面还是很清凉，而且感觉不到任何危险存在，就像一个天然的庇护所，这使他在探索的时候还能恢复。

    只是没持续多久，通道后方就传来一阵熟悉的风声。

    周舒心神一震，风刃来了，说明常天的法则领域已经扩展到了这里，至少是扩展到了那道岩壁外面，不然不可能发现这里是他唯一的出路，糟了。

    不过常天没有亲自追过来，依然是用风刃，说明这里还是隔绝神识，也隔绝了领域。

    但风刃也不行啊，孔洞不过一丈宽，在这么狭窄的空间里，风刃就算没有任何指引，也能轻易的碎杀自己。

    这下真是生死攸关了。

    周舒一面加快速度，一面把能用的阵盘符箓等等都拿了出来，边走边布阵，丢符箓。

    指望这些障碍能够抵挡风刃一会，衰弱风刃的力量，虽然可能性不大，但做肯定比不做好。

    只百息间，就有五六个阵法布置成功，同时周舒也前进了数十里的距离。

    忙碌得都没法喘气，但身后的风声还是越来越近，越来越大，呼啸刺耳，仿佛丝毫也没有减弱，随之而来的，还有一阵阵的破裂之声，像是玻璃。

    显然，那是阵法被一一撕碎的声音。

    无论是阵符还是其中的力量，结局都一样。

    嗖，嗖！

    周舒已经感觉到身后的风声，距离最多只有几里。

    追上来了。

    看着前方的一片黑暗，周舒平静的转过身，跑不过，只能试着躲闪。

    数不清的仙石一瞬间被吞噬，庞大的仙力随之而生，对付常天，仙力当然毫无作用，但周舒也不是用来对付常天，而是用来开启第八感，从而最大限度的感知风刃的具体形态，计算出路线，寻找到一个能够躲开的点。

    已是死到临头，再不想用的底牌也必须要用。

    几乎一瞬间，周舒就感知到了风刃的全貌，在这连金仙都无法放出神识的怪异孔洞里。

    “难怪如此犀利。”

    心头微震，那风刃就像是数百个叠起来的齿轮，上面有着数不清的锯齿，凝实如质，寒光凛然，而且那些齿轮并不是同进同退的，是在一个范围内有规律的来回震动，将范围内的一切全都切碎。

    这个范围，大约是一丈。

    和孔洞的直径一样。

    显然常天考虑过了才放出的风刃，一定要将周舒诛杀，不给任何机会。

    看起来，周舒不可能躲避过去，除非这风刃出现什么意外。

    也不可能打破岩壁暂时躲进去，那岩壁坚实到不可想象，连常天的风刃都没对岩壁造成一点影响，沿途甚至都看不到一道划痕。

    越是危急，越是冷静。

    识海疯狂的运转着，像是千万台计算机同时工作，庞大的数据喷泉一般涌现，只几息，就差不断算出了风刃的运行轨迹和方式，并以此为基础推演出来了数千种情况。

    几千种情况里面，周舒基本都是死了，只有三种可能躲过去。

    三种里面，有一种会重伤频死，有一种要损折双腿，另一种则是放弃无痕和血蝉衣。

    毫无疑问，最后一种是最好的选择。

    不过，这三种可能都没有考虑躲避过去以后的情况，很可能还是会死，但至少这几息，还能活着。

    这就是机会。

    注视着越来越近的风刃，周舒将所有力量都集中在无痕剑上，生死就在这一下了。

    就在风刃逼近周舒的瞬间，无痕脱手而出，金光乍起，直冲向风刃。

    这个时间和角度，都是周舒计算好的，如果没有算错，在这个时刻，风刃中的锯齿一定会露出一个空隙，唯一一个能让无痕剑冲过去而不会被搅碎的点，就是现在，就是这里。

    毫无声息的，无痕剑冲进了风刃，正击在一个齿轮中心。

    那齿轮歪了一下。

    风刃顿时发生了混乱，两个齿轮间的空隙突然加大，连带着其他齿轮也偏移了，原本在一丈内绞杀的风刃，顿时缩小了一截。

    这一截，也不过三尺。

    正如所料。

    周舒立刻趴了下去，利用来之不易的狭小的三尺空间。

    看着风刃从头顶呼啸而过，有种劫后余生的感觉，但只一瞬间，炫亮的金光在蓦然在面前炸开，震耳欲聋。

    无痕被搅碎了。

    巨大的力量直冲出来，席卷四方，无痕剑的残片也在其中，在通道里到处溅落，而就在风刃正下方的周舒，自然受到了波及，还是波及最严重的。

    嘭！

    上面是仙器碎裂的力量，下面是不可能打破的岩壁。

    而周舒被夹在正中间，动不得，躲不了，动了躲了就被风刃搅碎。

    在那一瞬间，周舒仿佛浑身都碎裂开了，毫无知觉，身体再也不属于自己。

    生与死，只隔一线。

    