    吴钩真的不认识钱栋，毕竟见过也是远远的看几眼，而且每次李轻语和陈诺诺，看的吴钩那是真的无法自拔。

    钱栋，他一点印象也没有。

    孙瑶瑶娇笑一声道：“岚岚的男朋友也在新时代上班，而且是我们这边的新时代总部，你们不认识？”

    “什么？”吴钩愣了一下，随即盯着钱栋看了半天，好一会才道：“你是那个部门的？”

    “哪个部门也不是。”钱栋摇摇头。

    “生产线上的？还是原料上的？”吴钩有点出口气，他只是一个小人物而已，刚刚真的是吓了一跳。

    “我男朋友可是人事部的经理，你是新时代集团的？不会是骗苏岚岚的吧？”赵雨儿不相信钱栋是新时代上班的，她一直想进去，吴钩却一直说没有名额，让她等等。

    苏岚岚闻言反驳道：“钱栋才不会骗我。”

    “骗你你知道？现在骗子多了去了，你看看孙瑶瑶，之前不就是被骗了财骗了色？现在不是在肯德基打工么？难不成在肯德基还遇到了土豪把你包养了？”

    对于孙瑶瑶刚刚倒出来的几万块钱，让赵雨儿有点难以置信，自然开始嘲讽起来。

    “瑶瑶和岚岚若是愿意，可以直接来新时代上班的，她们只是不想去而已。”钱栋对于这种同学聚会是彻底的服了，这比起他们的同学聚会，真的是强悍不知道多少倍。

    “直接上班？”吴钩被赵雨儿一说，也感觉钱栋只是一个骗子，此刻钱栋居然这样说，他忍不住冷笑道：“新时代集团除非是流水线上的工人要求简单一点，其他的可不是说能去就能去的。是需要应聘，审核的。”

    钱栋呵呵笑道：“那么你怎么可以做到呢？”

    吴钩倨傲道：“我本就是人事部的经理，自然有这个权利。”

    包间响起了敲门声，很快，一个中年男子带着两个服务员走了进来，目光直接汇聚在钱栋身上，连忙道：“钱总来了怎么没有说一声啊？要不是说你的车在停车场，我都不知道你来了。”

    说完，立刻送上两瓶酒道：“钱总，需要什么尽管开口。”

    “不用客气，就是陪我女朋友来参加的同学聚会。”现在的酒店管理是碧海大酒店总部直接派来的，碧海大酒店的老板就在江城，能够来这里的，自然也是身份不一般的、

    对于钱栋，这位管理自然认识，而且现在的新时代集团蒸蒸日上，碧海大酒店都没法比了。

    “哟，原来是钱总的女朋友也来了，董事长还说钱总单身呢。”

    “现在不单了，哈哈！”

    钱栋一听顿时得意了，现在我可不是单身了！

    很快，这位管理碧海大酒店的管理又送上一些东西就不打扰的离开了，钱栋转头看向吴钩道：“你被辞了，以后不用去新时代上班了。”

    “嘎？”吴钩还在震惊钱栋到底是谁，谁知道钱栋一回头就是这样一句话。

    别说是他，就算是孙瑶瑶和苏岚岚也吓了一跳，其余人更是震惊的说不出话，新时代的人事部经理，就这样被辞退了？

    “你……你是谁？”吴钩额头冒虚汗。

    钱栋拿出手机，直接拨打了电话。

    “喂，孙秘书，人事部的经理给辞掉，叫吴钩，什么？马晨是人事部总经理？吴钩，对，哦，原来只是人事部的一个小组组长啊，辞退掉，还有人事部滥用私权的全部查一遍，发现的不管是谁直接辞退。”

    钱栋挂了电话，打量一下吴钩道：“原来是一个小组组长啊，不是经理啊。”

    怪不得自己不认识。

    随即起身看向苏岚岚道：“岚岚，瑶瑶，回去吧，这样的同学聚会参加干什么？”

    这简直是嘲讽大会。

    苏岚岚还没有反应过来，孙瑶瑶忍不住道：“胖子哥哥，你到底是什么身份？”

    “钱总……钱总，我，我眼拙，我，我之前开玩笑的，我……”

    此刻的吴钩也认出钱栋了，直接傻眼了，他怎么也没有想到，居然遇到了新时代的几位老总之一。

    “没关系，反正以后我见不到你了。”

    钱栋完全看都不看他一眼，帮苏岚岚拿着包道：“岚岚我们先走吧。”

    “给钱了啊……”苏岚岚还没有反应过来。

    “没事，各位同学，今天开销全部免费，我请客，我先带岚岚和瑶瑶走了。”

    钱栋拉着没有反应过来的苏岚岚走了出去。

    孙瑶瑶心跳加速，终于知道钱栋是谁了，嘲讽的看着赵雨儿道：“你男朋友失业了，啧啧！”

    转身去追钱栋和苏岚岚了。

    赵雨儿愣了一会，看着全身瘫软的吴钩道：“吴哥，这是怎么回事？”

    “我去你马德！你这个贱人，扫把星！”吴钩顿时眼睛发红，起身就是一巴掌拍了上去，随即响起了吴钩的大骂还有赵雨儿的惨叫声。

    一个飞黄腾达的机会，若是自己把握好了，必然前途不可限量！可是现在，直接什么都没了！

    他只是一个运气好的老员工而已，以前就是新时代混吃等死那种，新时代突然兴起，他虽然没有得到重视，但是也是咸鱼大翻身了。

    可惜现在，什么都没了。

    北极，神奇动物世界剧组。

    看着一片被撞碎的冰渣，还有变形的雪地摩托，一群好莱坞导演明星直接傻眼了。

    小桃子坐在冰渣中，撞得有点懵，眨巴眨巴眼睛才清醒过来。

    白狮立马跑了过来，咬着小桃子的衣服把她拖了出来，厚重的大爪子对着小桃子身上拍了拍，想要帮小桃子拍干净冰渣。

    李哲也刹不住了，不过一跃而下，一只手直接顶住了雪地摩托，然后跑到小桃子面前就是一顿敲。

    “不听话是不是？让你慢一点，车坏了吧？”

    幸好自己把车买下来了，不然要是租的，估计还要麻烦的去赔钱呢。

    亚特他们更是目瞪口呆的看着这一幕，怀疑是不是做梦。

    “上帝！”

    这两个不会就是露丝和自己儿子说的华夏人吧？

    此刻小桃子也知道自己惹祸了，捂着脑袋道：“哥哥别打了，再打就打笨了，妈妈说不能打脑袋的，打笨了学习就不好了……”

    “你学习不好是因为你笨么？你差不多可以过目不忘了，你就是不愿意学习！”李哲咆哮一声，捏着小桃子的耳朵道：“听话不？”

    “听话，，听话……”

    两个穿着十分单薄的人，在寒风凛冽中，一点也感觉不到寒冷一般。

    教训了一番，李哲才想起这里的剧组人员。

    恰好，露丝与亚伯她们都来了。

    亚特一看自己儿子一边大骂一边朝着李哲这边跑来，就知道李哲就是请来的神奇华夏人，而且视频中的人确实是有几分相似。

    “我的天，小桃子没事吧？”

    看着一片废墟，亚伯感觉腿有点发抖。

    李哲把小桃子放在白狮身上道：“没事，我们过去打个招呼吧。”

    剧组的所有人都在这里了，亚特与露丝说了几句以后，立刻眼睛冒光道：“哈哈哈，很高兴认识你，神奇的华夏朋友，你们的突然出现吓坏我了。”、

    这出场的方式有点吓人。

    “我是神奇动物世界的导演，也是亚伯的父亲，一直听闻有一位神奇的华夏驯兽师帮助，今日难得见到，真的是太高兴了，哈哈哈哈！”

    亚特看着跟在李哲身后的小金鳞豹，还有体型庞大的白狮，心里乐开花了，刚刚白狮的表现可是看在眼里，简直就是人性化了。

    “吼~~~”看到一群人盯着自己，小斑不满的低吼一声，威势十足。

    这可是货真价实的妖兽，而且血脉不俗，小斑也是霸气的很。

    “真美啊！”亚特看向小斑，心动不已道：“饿了么？”

    小斑完全可以替代以前的小金钱豹了，以前的小金钱豹随着时间推移已经长大了，而且体型也重了，不适合继续拍戏了，最主要的是暴躁。

    立刻有人送来了一些食物，只可惜小斑看都不看一眼。

    “小斑只吃鲜肉的，冻肉不吃的。”李哲看着这些肉类，应该是不错的牛肉，可惜小斑不吃。

    “鲜肉……”亚特尴尬道：“我们这肉都是新鲜的……”

    亚特的汉语很流利，可是有的人就听不懂了，不满起来。

    驯兽师贝特斯知道幻大师被一个华夏驯兽师打败了，一直以来都想打败这个华夏驯兽师，因为这个华夏驯兽师已经被称之为世界第一驯兽师了。

    这是一个机会，他立刻走了出来，一顿叽里呱啦，还是俄语。

    李哲一脸懵逼，你说英语我还能够听得懂一些，但是俄语，他一句话也听不懂。

    亚特脸色一变，连忙低声的说了几句。

    可是贝特斯的脸上不屑表情更明显了，对着李哲伸出手开始指指点点，满脸不屑，看的李哲一阵恼火。

    “说的什么？”李哲把目光转向了露丝。

    露丝有点为难，低声道：“李哲先生，这是我们以前的驯兽指导师，名气仅次于幻大师……”

    “直接告诉我他说什么。”

    李哲看着这个驯兽师越来越挑衅的神情，一阵恼火。

    “他想要挑战你，看看谁才是世界第一驯兽师，他之前败给幻大师，不过是因为驯兽病了，他说你根本不是驯兽师。”

    亚伯显然对于贝特斯没有好感，立刻翻译了一下。

    “草！”

