
楚璃手指轻轻一抬，一道指风从纤长的指尖中弹了出去，穿透了这只铁背猿的脑门上，正在向前扑的铁背猿，动作一顿后，当即重重的摔倒在了地上，沽沽的鲜血从它的头部冒出。

那名练气器的弟子，正当惊慌失措，眼露绝望之时，就见到这只铁背猿重重的摔倒在了他的脚下，身体抽搐了几下，已然的死去。就见到铁背猿的头上有一个血洞，正往外沽沽的冒着鲜血。他就知道是有人救了自己，抬起头来望向了城墙之上，除了看到了一片青色的衣角外，就什么也没有了。

这次去大荒城，只不过用了几天的时间。楚璃回来后，抛开了一览峰的琐事，正式的进入了闭关中，外界三年，在时间阵法中就是三十年。

这三十年间，楚璃将另外的五种神通，进行参悟修习，几种神通虽然分为五行，但是其中，除了属性略有不同外，行功路线也稍显不同，法诀也有所差别，其它却是相同的。

就比如说“玄金诀”的行功路线，主要是通过凝练人体中，属性为金的脏器，及主要的几条经脉及穴道。而其它几部功法的行功路线，同样也是如此。

因为有了原先几种，神通的参悟心得及基础，楚璃学习起来并不困难，修行的速度也是极为的快速。即便如此，楚璃也是拿出了十二分耐心，每当学完每一阶段的功法线路，就结合与其对应五行基础法术，取长补短，相互应证。

这些五行基础法术是楚璃这么多年来，通过各种渠道收集到的，即有摆地摊时兑换到的，也有门派藏经阁中拓印的，即有家族藏经阁中，也有离天界小楼中的，甚至是出自打劫修士的储物袋中，不论是从什么渠道得到的，楚璃统统收集到了一起，仔细的研究，不敢有丝毫马虎。

就这样，时间在不知不觉中流逝，楚璃结合出五行功法的主要特性，还有这几年的实战经验，以及进入元婴期后，对规则进一步的领悟。

“取其精华，去其糟粕”自创出了几部功法。这些功法，行功路线合理，进阶快，威力都是相当巨大。

天地万物中最基础的属性，主要有金、木、水、火、土五行，至于说风、雷、冰等都是以这几样为基础变异而来。比如说土、水为冰，木、火为风，金、火为雷。

亦然，人的身体也有五行之说，比如说，肝属木，心属火，脾属土，肺属金，肾属水，有五脏就有六腑，五脏和六腑是经络关系。

肝为经，胆为络；心为经，小肠为络；脾为经，胃为络；分泌系统是胰腺；肺为经，大肠为络；

楚璃在参悟神通时，发现大多数的功法，是以人体的五行为基，划分出一定的线路，进行行功。这其中的原理，就根据五行之间的相生相克的特性，然后再结合一定规律的行功路线。楚璃很快就陷入了，这种参悟神通的狂热中。

她忘掉了时间，忘掉了一切，前所未有的进入了，一种静如止水的境界，在这种入静的境界下，参悟功法神通，灵台异常的空明。

楚璃在结婴时，就曾达到养静的境界，后来又进入开慧的境界，曾经见过种种神通显现。此时的楚璃，灵台空明，处在一种身静、心静，神静中。带着一些明悟，一直处在这种似悟非悟的状态中，参习功法神通。

这一日，楚璃的另外几种神通，也修习到与其它四种神通等同的，第四层的境界。楚璃并没有因此打住，而是在太玄开天录的基础上，通过五行相生的原理，开始重新运行这几种功法神通。

她根据金生水，水生木，木生火，火生土，土生金的原理，从一开始运行玄金诀，而后平稳过渡到玄水诀，然后是玄木诀、玄火诀、玄土诀如此循环往复。通过如此修练功法神通，很快的就融汇贯通。

这一日，楚璃随手划出了一方虚拟空间，然后再这个空间中施展神通，就见一座座高山拔地而起，一棵棵树木，花草很快遍布了这个空间，平原上出现了一条条的河流，然后出现了雪山冰原，江河湖海，五行运转，空间开始逐渐的完善，只要楚璃心念一动，空间中就有了风、雨、雷、电。

果然，五行功法补全后，出现了这种异变，看着宛如一个小世界般的神通空间，再不是以前那般，只是一方空荡荡的空间，混沌一片，什么也没有。

楚璃神识微动，离天界中的云灵与小龙，出现在了这个神通空间中，楚璃觉得自己只要心念一动，空间中所幻化的万物，就可以对其进行攻击。

楚璃心念一动，空中的雷电顷刻间，发出一声“轰隆隆”的响声，一道雷电劈向了小龙，小龙愣了愣却没有躲避。

楚璃怕击伤它，刚想使雷电避开它，没想到小龙却一下子冲向了那道紫雷，张开大嘴，“嗷唔”一口将雷电吞进了口里。

这下轮到楚璃发愣了，小龙却有些意犹未尽，咂巴咂巴嘴后，眼巴巴的望着楚璃。然后向她飞了过来道：

“主人，能不能带我出去看看，我在这里面太闷了。阿材与阿宝它们也进来的少，……”小龙说着说着就低下了头。

楚璃知道小龙常年在离天界中，感到孤寂了。平时，只有云灵与它作伴，而云灵隔一段时间，也会出去玩耍，而小龙却是不成。

楚璃柔声道：“小龙，带你出去了可以，但是你不怕神魂消散吗？”

小龙水汪汪的眼睛看着楚璃道：“主人，只要让我寄生在你的法宝上，就不怕神魂消散了。”

楚璃就是一惊：“小龙，你要做器灵，你可知，如有一日，我飞升到上界了，就能帮你塑造身体了。”

小龙羞涩的笑了笑：“主人，到了上界了，你再把我从法宝中抽出来就行了。虽然魂体会受到一些损害，但是主人修为高了，这个损害会很小。况且，只要能跟着主人，当个器灵也挺好的。”

楚璃看着小龙有些落寞的表情，心头就是一软。罢了，随它吧！楚璃凝神思索片刻，想着把小龙放置到哪样法宝中好。

自己的本命法宝七星龙渊剑，虽然产生了器灵，不过尚还处在懵懂的状态中，小龙倒是可以寄生其上，并且小龙若趁现在，吞噬了器灵，对它的灵体可是好处多多。

但是小龙一旦成了自己本命法宝的器灵，就怕以后不好抽出。一旦抽出，不但本命法宝会受损，自己也会因为法宝受损而受伤。

不妥，换一个法宝，楚璃想着自己手中的几样法宝，锁心链，锁心链从楚璃结婴后，解禁了一个新的功能，就是可以直击神魂，禁锢神魂，其作用类似于传说中的神识攻击法宝。

好像也不太适合小龙，楚璃“蓦”的眼前一亮，一抬手，取出了天狼弓，向小龙扬了扬，问道：“小龙，你看这个如何？”

小龙一看，也是眼睛亮闪闪的，连连点头：“主人，就要这个，这个挺适合我的。弓身上一左一右，弓着身体长啸的两只天狼，乃是用天狼的脊骨炼制的。而且此法宝是雷属性，与我的属性相同。”虽然天狼不能与龙相比，但是勉强还算契合吧！

楚璃瞅了瞅弓身，将小龙栖身的龙珠摄了过来，将它镶入的弓身的中间，此处狼尾相对的地方，正好有个凹洞。然后连连打几道法诀，就见小龙化为一道光影，进入了天狼弓里。

楚璃盘膝坐在地上，用神识包裹住天狼弓。引出体内真火对其重新祭炼，这也是为了使小龙很好的，与天狼弓达到契合。

楚璃用了七天七夜，方才将祭炼完成。此时的天狼弓，明显比以前，变得更加的灵动。楚璃把天狼弓抛入空中，天狼弓摇身一变，就化作了一条的金龙，一声龙吟响起，啸声响彻了这片天地。

这是小龙以另一种的形态出现，天狼弓由于小龙作为器灵，变的灵性十足，威力也更为的巨大。如今小龙的魂魄，只能起到威压震慑的作用，如果真正攻击敌人，还是会化出天狼的虚影。

楚璃从离天界中出来后，外界的时间过去了三年，在时间阵法中就是三十年。楚璃的修为，也达到了元婴中期顶峰，如今楚璃已经六十四岁了。

此次出关，楚璃冥冥中有了一些明悟，在今生梦中，楚璃是五十八岁时，命陨于兽口之中。如今她不知不觉中渡过了那场死劫，命运也是皆然不同。

楚璃感觉到自己的命运，如今才算是慢慢回归到了，正确的轨迹。而在今生梦中的一切，如今回想起来，处处透着一种诡异，像是自己的命运曾被人逆天改命过。

楚璃随着修为的增加，随着对天地规则的深入理解，这个想法越来越清晰。但却又想不出是什么人，能有如此神通，暂时甩开这个看似荒唐的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57241718"  chaptername="三百二十五  完善神通术">加入书签</a>
</div>
