    凌有道收了飞剑，快步走进庶务堂。

    此时坐镇庶务堂的是凌缘象，正因如此，他才赶来了这里。

    凌有道对着凌缘象拱手道：“侄儿见过二爷爷。”

    “有道，你来找我有何事？”

    “侄孙向二爷爷请问一件事。”

    “哦？有道，你说吧。”

    “二爷爷，侄孙想问这数十年来，为家族炼制灵器的是哪位炼器大师。”

    凌缘象的双眼疑惑的问道：“你怎么突然问起这个了？”

    “侄孙想要炼制一件灵器，却苦于找不到炼器大师，所以前来向三爷爷请教。”

    闻言，凌缘象捋着胡须，笑道：“原来是你要炼制灵器。”

    凌有道筑基不久，且筑基后一直未离开过流云群岛，便是出沧漓岛的次数也有限，自然不可能认识炼器大师。

    这些凌缘象是知道的，所以觉得很正常。

    “最近数十年，家族的灵器都是委托刘世恭炼制。”

    “刘世恭？”

    旋即道：“二爷爷，你说的可是白云群岛的那位刘世恭？”

    “就是那个刘世恭，怎么？你知道他？”

    凌有道摇了摇头，说道：“不认识，只是以前在白云坊市听说过他，却不想他竟然是炼器大师。”

    当初他离开流云群岛后在白云群岛待的时间也不长，不少人他只听说过，却未亲眼见到过。

    凌缘象点头说道：“嗯，这刘世恭不仅是炼器大师，还是一位筑基初期的修士。”

    “最近数十年里，为我沧漓凌氏总计炼制了五件灵器，其中一件更是达到了中品，足见他的炼器之术如何。”

    “二爷爷，那刘世恭此时在何处？”

    “刘世恭一直定居在白云岛，其在白云坊市的名气极大，可以说无人不知无人不识。”

    “若你真想要炼制灵器，可以去白云岛找他，家族跟他合作也不是一两次了，”

    凌有道立即拱手，“谢二爷爷。”

    说罢，他就走出了庶务堂，御剑返回了青苍山顶的七房大院，找到了正在梳装的慕嫣然。

    “嫣然，我要离开家族一段时间，你要好好照顾自己。”

    旋即嘿嘿一笑，“可别想我哦。”

    闻言，慕嫣然焦急道：“有道哥，可是家族给你分配了什么任务，会有什么危险吗？”

    “要……要不我跟你一起去吧，毕竟多一个人多一个帮手。”·

    凌有道一笑，露出一个你放心的表情，右手掌靠在她的脸上。

    笑道：“想什么呢？家族没给我安排任务，之所以要离开家族，是为了赶去白云岛，请一位炼器大师帮忙炼制一件适合我的灵器。”

    慕嫣然顿时松了一口气，“没危险就好。”

    两人成婚之后，凌有道这还是第一次远行，慕嫣然担忧他的安全，各种嘱咐，说的话也就多了一些。

    他乘着红玉飞出沧漓岛，向着白云岛而去。

    飞行七日，终于赶到了白云岛。

    只见凌有道跳下红玉的背，转手就将它收进了灵兽袋。

    “先去白云坊市打探一下。”

    他对刘世恭的了解只停留在名字与凌缘象的粗略介绍，其余一概不知，自然需要先打听一下，做事时也会更加的方便。

    凌有道距离白云坊市并不远，不到一盏茶的功夫就到了坊市入口，缴纳了一些下品灵石，便被准许进入坊市。

    坊市里人流传动，各种叫卖之声不绝，比起流云群岛的广鹿坊市不知道繁华了多少。

    凌有道向练气修士打听刘世恭的情况，可当被询问的练气修士得知他是筑基修士后，瞬间表现得恭敬有佳，将自己知道得一股脑儿都说了出来。

    当然了，所说的话中是不是有不编乱造，为迎合凌有道才说的，也只有他们自己心里知道。

    通过向练气修士打听，他对刘世恭这个人有了一定了解。

    整个白云群岛就只有两个炼器大师，其中一个正是散修刘世恭，至于另外一个则是白云门的牧青真人。

    金丹真人是炼器大师，而刘世恭只是筑基初期的修士，却也是炼器大师。

    这一瞬间，他的地位就提高了许多。

    正因为这样，刘世恭在白云坊市的名声很大，开设了一间专门卖法器，甚至灵器的小店。

    凌有道是因为之前在白云坊市待的时间短，故而没有听说他的事迹。

    按照之前问到的位置，他向着刘世恭的店铺快速而去。

    刚到门口，还未进去，便有一个青年人从里面迎了出来，脸上带着微笑。

    感受到凌有道身上散发出的气息，来人知道他肯定是筑基修士，于是拱手恭敬道：“晚辈拜见前辈。”

    闻言，凌有道点了点头，“免了。”

    “前辈，我们世恭阁有炼器大师，刘世恭前辈坐镇，灵器虽然不多，却也还有数件，你的选择绝对不会有错的。”

    听他这么一说，凌有道抬头看了一眼，果然招牌上写着世恭阁。

    “我要见你们的东家，前面带路吧。”

    “前辈里面请。”

    说着，青年人引着凌有道走进世恭阁，有侍女奉上灵茶与一些灵果点心。

    “前辈慢用，晚辈这就去请世恭前辈来。”

    “嗯，你去吧。”

    这家店铺是刘世恭开设的，他自然就是这家店的东家。

    也没让凌有道等多久，青年人就跟在一个大汉的后面走了过来。

    “哈哈，敢问道友名讳？”

    凌有道觉得刘世恭是一个爽朗的人，于是也拱手笑道：“不敢，免贵姓凌。”

    刘世恭微愣后道：“凌？道友说的是哪个凌？”

    只见他指尖灵光闪动，在面前的空中写下了一个凌字。

    “道友莫非是沧漓凌氏的人？”

    “沧漓凌氏凌有道见过刘道友。”

    “哈哈，道友快坐，有事我们细细谈。”

    旋即转头看向一旁的青年人，说道：“还不换更好的灵茶灵果来。”

    “是，东家。”

    两人坐下，刘世恭问道：“道友，之前听说扶风钱氏鼓动流云群岛另外八个家族攻打你们，不知道现在如何了？”

    凌有道疑惑问道：“刘道友，难道你不知道结果？”

    “最近数年我一直在闭关，希望能够炼制出一件上品灵器，一月前才出关，尚未出过世恭阁，所以不知道流云群岛的情况。”

    “不过看道友如此神态，想必安稳度过了难关。”

    “哎，为了应对灭族之战，家族损失惨重，也不知道需要多久才能缓过劲儿来。”

    见凌有道的模样，刘世恭知道自己说错了话。

    于是笑道：“哈哈，我们不聊这个了。”

    闻言，凌有道点了点头。

    “对了，听明杰说，你是专程来找我的？”

    “不错，刘道友是炼器大师，想你帮我炼制一件灵器，放心，灵石绝对不会少的。”

    “先将你准备好的材料拿给我看看。”

    “好。”

    说着，凌有道就从储物袋里取出了那节玄光竹。

