    

    一分钟后，大家围聚在老板周围。

    沐阳看到现场的人到齐后，数了下，还有两个不在现场，有可能下车间去了。

    “老板，王工和李工下车间了，要不要叫他们回来?”组长问道。

    “不用了，我就随便说两句，不耽误大家时间。”沐阳摆手，然后说道，“我多次强调，新产品研发，不是一个人的事情，而是要靠团体力量，一个人成功，但其它人的问题尚未解决，那么这个产品研发就没有结束。

    钣金如果没做好，每次组装误差就非常大，机器人焊接就没法进行;如果工装夹具没做好，每次装夹误差也很大，机器人也没法批量生产。所有工序，都是串连在一起的。

    你们都是各行各业的精英，都有自己的傲气，这很正常，我也会有，但在讨论问题时，要放下自己的傲气，也许你自己坚守的就是错的。

    我就举个例子，汪海、莫秋你俩是博士，也许比他们读书多，像王洋、周工学历低一些，上学时间比你们短，但大家不要小看他们，他们有丰富的操作经验，这是大多技术研发人员欠缺的。

    所以，大家要互补，一起进步，有问题积极请教同事。

    最后说一件事，注意激光安全，隔着几十厘米，也能射伤人。”

    “我就说这么多，项目进展要抓紧，但有时候，思路打不开时，要懂得歇一歇，公司给你们不限制提供水果饮料，想吃什么直接跟人事要求就行了，吃零食都行，但我建议少吃那些垃圾食品。”

    沐阳说完话，问大家有什么问题，没有就散了，继续干活。

    有些人会有自己的小算盘，真的很傲气，这也很难免，人无完人。

    沐阳跟这类人打交道可不少，知道技术研发人员的脾性。

    他想办法凝聚成一股绳，缓和大家气氛。

    他每隔两三天就要来这里巡逻，大家看到老板，也不敢太放松。

    看到老板走后，大家松了一口气，真怕被挑出什么大毛病来。

    “汪工，你说老板在光路设计方面，你厉害还是老板厉害?”

    “这还用说嘛，当然是老板了。”汪海直接回道，这可不是谦虚，而是事实，是他和老板交流过后得到的结论。

    “你是博士耶，还工作了那么多年。”

    “老板是妖孽，我们跟他比就是找虐，有一种天才，叫做生而知之。”汪海自嘲笑了下，他是博士研究生不假，也工作了五六年了，自碰上老板后，就被打击了。

    “你这大博士还相信这唯心主义呀，不过，我就不知道老板为啥懂那么多，钣金、焊接、电路、工装设计、封装、热处理，懂太多了，而且都很精通。”

    “说起这個，我也不懂，博学的人我见识多了，但每样都很精通还真是少见，每一个都是老头子，像我们博导，感觉比老板还差点意思。”汪海若有所思说道，“有些知识点，我跟老板沟通，他都很傻瓜式地跟我讲解，我感觉这才是他最厉害的地方，他把知识点吃得很透了，才有能力总结出来，然后直接表达出来。’

    “嗯，你感觉老板有厉害?’

    汪海没有直接回答这个问题，而是问道:“你见过溪水吧，还可以看清河底;而老板嘛就像大海，一眼看不到底，所以我也不知道老板有多厉害。”

    “呵呵，汪工，你这马屁拍得不错，老板听到肯定会给价涨薪水。”

    “你懂个屁，这不是拍马屁，这是技术研发人员惺惺相惜，要不是一般领导，呵呵。”汪海笑下，然后拍同事肩膀，“好了，开始干活，希望早点搞出来，要不大家都不好过。

    “要得，要得!’

    第二天，沐阳如往常一样，来学校上课。

    离上课还有十来分钟，胖子看到他坐下来后，问他:

    “阳子，你这两天都是开奔驰S350呀。

    沐阳靠在坐椅上，边拿出资料放在桌子上，边回道:“嗯，感觉这车挺不错的，换着开几天。”

    “昨天，放在图书馆停车场一辆S350车子被人喷了漆字‘渣男’，我以为是你的车呢。我看了下车牌，就差一个数字不一样。”

    “哦?哈哈!’

    沐阳喷笑了，但笑了下就笑不出来了，这感觉明显是向他来的呀，问道，“胖子，知道是谁喷的嘛?’

    王海瘪了下嘴，摇头:“不知道，我也没看到，当时挺多时间围观的。”

    沐阳皱眉，正想着谁会找他麻烦，突然间，手机来电了，打开一看，是副校长的来电。“刘校长你好，哦，好的，好的，我在学校，我现在就过来。”

    沐阳挂了电话，跟胖子交代一声，说有事不上课了，有事离开，胖子看他离开，听他和电话里的人交谈，好像与刚才的事有关，难道喷漆喷错了?

    几分钟后，沐阳开车来到校团委办公室，看到办公室里，刘副校长，团委老师，一个老师，还站着一个穿着时尚的女生，只是哭哭啼啼的。

    被欺负了?

    还是被批评了?

    沐阳敲了下门，里面的人看到沐阳，招呼他进去。而那个低头的女生，抬头看到沐阳，眼光躲避了下，把头低下，也不哭泣了。

    刘副校长一脸愁容，拍拍沐阳的肩膀，苦笑道:“沐阳，耽误你事了，这事其实说跟你没关系嘛，也有关系。

    这位女同学，爱慕你，想引起你注意，在你车上喷了漆字，结果看错了车，喷到我车上来了，我可倒霉了。

    我看，这事源头还是在你那，你看如何处理好些。”

    “哦，你们是怎么确定是她?’

    “查监控，正好有人举报是她，她自己也承认了。”

    沐阳愣住了，想笑嘛，但不敢笑出来，暗笑刘副校长你真是倒霉透了。

    咳嗽了下，走到女生面前，淡淡说道:“这位女同学，我没招惹你吧?用不着喷字吧，这影响可不好。”

    女生表面唯唯诺诺，但却瘪下小嘴:“我，我不是故意的，不，我只是想引起你注意而已，想认识你而已。’

    “那也用不着喷漆吧，想认识我的方式可多了。

    “给你车上雨刮器夹了好多次字条了，你就是直接扔掉，我气不过，就喷漆了，只不过喷错车了。”女生嘟着小嘴，语气感觉有些怪沐阳。

    沐阳突然间无话可说，有因有果呀，转向刘副校长和其它老师说:“刘校长，两位老师，我可以单独和她聊两句嘛?’

    刘副校长点头，其它两个老师也离开办公室，留下沐阳和女生。

    沐阳也怕这种女生轻生，骂也不是，打也不是，能劝就劝一下吧。

    哎，优秀的人也有头疼的时候。

    太受人欢迎了。

    “同学，你到底想干什么呀?你看这事把大家折腾得，哎。”

    老师不在办公室里，女生突然胆子大了起来，抬起头，只是不敢直视沐阳:“我喜欢你。

    “同学，你喜欢我什么?我也没什么好喜欢的呀。”

    “沐阳，我，我一眼就喜欢上你了。”

    沐阳认真打量了这女生，这种女生敢爱敢恨，性子也比较顽劣，什么话都敢说，真怕遇上这种女生，劝道:“同学，你这是以貌取人呀，我还以为你喜欢的是我的学识，却想不到是我的外貌，很让我伤心的呐。就凭我这平平无奇的相貌也没什么好欣赏的，像古天侠、刘天王之类的好多去了。”

    女生被沐阳的幽默逗得噗嗤一笑，喜欢的人就是不一样，连说话都是这么幽默。

    不过，沐阳接下来的一句话太打击她了。

    沐阳叹了一口气，微皱眉头说:“同学呀，其实吧，喜欢我的人挺多的，我也不可能阻止她们喜歡我。

    不過，我已经有喜欢的人了，更不可能把我的喜歡分享给别人，你懂嘛?”

    女生很不情愿地点点头，很不甘心问道:“我可以做你妹妹嘛?”

    沐阳摇头，女生很不痛快:“为什么?’

    “我已经有一个亲妹妹了，她不喜欢别人抢走她的哥哥，就像你小时候被人抢走棒棒糖一样，很不高兴的。”沐阳可不会给她任何的机会，连念头最好都没有，要不就是害她了。

    这个女孩，有些任性，还有点小心机，老师在时就哭啼啼装可怜，老师一走就变了脸，可不是一般的女生，也许跟她的家庭背景有关。

    “这件事呢，就这样过去了，我跟刘校长说，不会让学校给你什么处分。

    但是呢，你用漆喷了他的车，还给他造成一定名誉损害，我希望你跟他诚心道歉，公开信道歉还是要写的，可以不签署真名。

    维护车子的费用，当然还是由你的家人来支付，我看你穿着，家境应该挺好的，但也不能这么任性。希望你自己想明白，今后做事不要那么任性，要不吃亏的可是你。”沐阳像个大人谆谆教导，女生抿着小嘴还是听进去了，点了下头。

    沐阳说完后，也不管她了，越过于关心她，她觉得自己还有机会。

    出了门，跟刘副校长说清楚这件事，刘副校长沉默了下，同意沐阳的处理方法。

    看到刘副校長点头，沐阳就离开了团委办公室。

    启动奔驰S350L时，感觉又得换车开了。

