    消息发出，苏若薇轻轻地咬了咬唇瓣，只觉脸颊烫的厉害，顺手把灵讯丢到桌面上，而后抱紧枕头将整张脸埋了进去，身子小幅度扭动，嘴里发出意义不明的哼唧声。

    苏若薇啊苏若薇……

    你在干什么？

    这种话……这种话不就是欲盖弥彰吗？

    左师弟又不傻……

    真是的！

    她忍不住跺了跺脚，整个人扭扭捏捏。

    良久，苏若薇心态稍微平复了些许，悄悄抬起头，露出绯红的脸蛋儿，再伸手拢了下耳边散乱的发丝，重新拿起灵讯——

    没回。

    她眉头微蹙，稍作思忖，再次操控灵力书写。

    【左师弟？】

    ……

    半盏茶时间过去，依然没有回应。

    苏若薇抿了抿红润的小嘴，收回灵讯，一边抚摸小白一边摇头无奈道：“你啊你……真拿你没办法，姐姐这便带你去找他还不行吗？莫要伤心了。”

    “？？？”

    小小狐尾，大大问号，小白瞪大眼见了鬼似的。

    正要嘤咛反驳，苏若薇却已经起身，随手将枕头放在自己床铺上，走向不远处的衣橱，精心挑选衣物。

    接着又来到梳妆台前对着镜子梳理满头青丝，并化了点淡妆。

    前后折腾了约莫一炷香时间，一人一狐终于出门，踏上铁索桥消失在悬空栈道尽头。

    ………………

    凌绝峰，左侧半山腰。

    这里是众多宗门管理机构扎堆的地方，包括用于发布和接取宗门任务的天道酬勤堂。

    并且无论何时，天道酬勤堂都是这些机构中最热闹的那个。

    “喏，看见没？前面那座最大的殿宇就是目的地了。”

    入口处，一大一小两道身影站在路边，鱼摆摆伸手遥指前方。

    左庆云循着指引看去，点点头，从鼻腔中挤出个干巴巴带着火气的“嗯”字。

    这里他来过，前些天办理入宗相关事宜的时候就是在左前方那间屋子完成的。

    不过当时比较赶时间，苏若薇并没有跟自己过多介绍其他机构，是以，他还真不知道这座最大的殿宇，居然就是“任务点”。

    “呼……”

    左庆云攥紧拳头，呼出口浊气，冷冰冰道，“走，进去看看。”

    “好，不过你去干嘛啊？”鱼摆摆边走边仰头，一脸疑惑道，“凝气二层可不够资格接取内门任务，只能接外门的，但外门的任务奖励又很少，没什么意义。”

    “试试。”

    左庆云闷头走路，强行压抑心底里那股子暴躁感，如若不然，身边十米范围内等闲不敢靠近。

    鱼摆摆摊开小手，耸耸肩：“试也没用，这是硬性要求，哪怕你现在的真实实力确实够资格。其实你完全没必要这么拼嘛。”

    “……有必要。”

    左庆云目光斜视，看向流萤峰方向，脑海里不由自主浮现出苏若薇的身影和她做的饭菜——后者都是钱啊！

    而且不是普通的钱，是灵晶！

    价值极高，仅仅只是一颗下品的或许就足够普通人奋斗许久了，遑论他吃了八天！

    八天来，按照平均一天三顿、一顿四菜来算，一共吃了将近一百道菜！

    再按照一道菜八十颗下品灵晶的售价来算，八天吃了近八千颗下品灵晶……

    甚至不止，因为这些菜并非每一样都是下品菜，有中品的，比如今天早上吃的五色雉羹粥就属于中品菜，和下品菜相比差距很明显。

    是以，实际金额极可能达到了万数，这是何等可怕的数字？

    就以先前在狗子珍宝阁闲逛时看到的价格作为参考，一万下品灵晶，大约可以买下一楼四分之一的日用品。

    如此算来，吃上一个月可以买下整个一楼。

    苏若薇顶不顶得住左庆云不知道，他只知道自己顶不住了，再这样白吃白喝下去，空洲门第一软饭男的名头非得焊在头上不可。

    顿了顿，左庆云收回目光深吸口气，闷声道：“做点任务，补贴家用。”

    “原来如此。”鱼摆摆点点头，“那你可真是鱼摆摆长大了——”

    “？”

    “是个好男人啊！”

    “……”

    左庆云扯了扯嘴角，拾级而上，当先进入天道酬勤堂。

    顿时，两块散发晶莹色泽的高大玉碑映入眼帘，它们矗立在殿堂中央，格外显眼。

    每块玉碑上均显现有大量文字，仔细一看可以发现都是“峰”加“人名”加“声望值”加“任务完成数”的组合。

    比如左侧玉碑最顶上那位——流萤峰丨秦巍丨叁仟丨肆

    又比如右侧玉碑最顶上那位——凌绝峰丨齐飞丨叁仟丨壹

    鱼摆摆见状主动解释道：“这两个东西是任务排行榜，正面显示当月的，背面显示历史的。然后左边这块代表宗门任务，右边那块代表修盟任务。”

    “秦师兄竟然能比肩齐大师兄？”左庆云皱眉。

    “不可能的！”鱼摆摆睁大眼反驳，“二者含金量差了好多！”

    “……”

    “你别看秦师兄的声望值和齐大师兄一模一样，要注意他完成了四个任务，平均下来一个才七百多声望，而齐大师兄仅仅完成一个任务便有三千点声望！”

    “而且修盟声望可比宗门声望值钱多了，根据规定，咱们宗门和修盟的声望比例是七比一！”

    “七比一……”

    左庆云眉头皱得愈深。

    照这么说，按照每个任务七百五十点声望来算，秦师兄岂不是要完成将近三十个宗门任务才能和齐飞这一个修盟任务相等？

    这般差距未免太大了些，哪怕一天一个也要一个月。

    修炼？

    哪儿还有时间修炼。

    “呼……”

    左庆云扭了扭脖子，双手松开又攥紧，反反复复，心中那股暴躁感莫名上涨许多。

    鱼摆摆心头不禁咯噔一下，劝阻道：“左师弟，你可千万别乱来啊！”

    “我知道……只要没人惹我，我应该能压制住……呼……哈……”

    “不是，你到底怎么了嘛？跟换了个人似的。”

    “三言两语说不清。”

    “好吧，那我继续带你逛……”

    话未说完，几道身影忽然从身后冒了出来。

    吴明非走在最前头，合拢折扇，在掌心处轻轻敲打几下，疑惑道：“左师弟？”

    左庆云循声回头，表情冷漠：“怎么？”

    “你区区凝气二层来天道酬勤堂做甚？”

    “来不得？”

    “来得，只是……”

    “那就闭嘴，少管闲事！”

    “你！”

    吴明非大怒，伸出折扇指向他，勃然道，“左庆云！你怎么跟我说话的？！”

    “呵。”左庆云轻呵一声，拨开折扇，面无表情道，“你想我怎么跟你说话？”

    “放尊重点！”

    “你配吗？你都在全宗门捧杀我了，还指望我对你尊重？怎样？要不要再来切磋切磋？”

    “……”

