    第947章这是打算养胖我们吗？

    半个多小时后，凌云瑞端着两大盘干锅鸡，在茶几上放了一盘，端着另外一盘进屋了。

    “娘，妹夫这是打算养胖我们吗？”

    娇娇让妹夫下厨，可是愣是没有吃胖，她们倒是吃胖了。

    “吃吧，等一下冷了。”

    王美丽是没有想到，这个女婿的厨艺这么好。

    而陆悠悠美滋滋的吃着，早就知道凌同志这个妹夫厨艺好，甚至比饭店做的都好吃，可她也不能厚着脸皮让妹夫为她下厨。

    这个干锅鸡，真的是太好吃了，有一点辣，不过能接受。

    屋里的赵娇娇，看着凌云瑞端着一张小桌子，上面摆放着一盘干锅鸡，外加一个碗筷。

    “马上要考试了，我总要回学校去参加考试吧？”

    见她一张小嘴吃了通红，凌云瑞立即端上一杯温开水，“考，考，我带你去学校参加考试。”

    知道她在床上躺不住，可是为了孩子，她现在必须卧床休息。

    “对了，到底是谁想要拐卖我？”这件事情她可是一直记在心上的。

    是谁？

    以为没有证据，都不能确定是她吗？

    “你就安心的养胎，这些事情都交给我。”

    赵娇娇撇嘴，低头继续啃着，“交给你，交给你，我能不能出门？”

    “乖，不行哦。”

    用最温柔的话，说着最狠的话，这虽然不是最狠的话，可是你拒绝的太快了。

    赵娇娇冷哼一声，继续吃着，配菜也好吃。

    打了一周的保胎针之后，赵娇娇才没有每天出门继续打针。

    陆悠悠阵痛，被送到了医院，因为陆悠悠生产，赵娇娇才没有一直被强制着躺在床上了。

    “姐，是一个女儿，长的有一点像你，这是娘说的。”赵玲玲给她姐送吃的，说起了嫂子的事情来。

    她娘没有因为嫂子生了一个女儿，从而不照顾嫂子。

    “什么时候出院？”

    “要过几天，当天生了孩子之后，嫂子的舅妈和姥姥都去医院看嫂子了，还提着好些东西。”

    她娘也一直待在医院里照顾着，饭菜都是他们几个小的去送。

    有时候是二哥，有时候是姐夫开车去送，有时候是她去送。

    医院这边。

    陆姥姥看着曾外孙女，再看看外孙女，如今实行计划生育，一对夫妻只能生育一个孩子，可外孙女只生了一个女孩，如今看不出来外孙女这个婆婆到底喜不喜欢孙女。

    虽然他们赵家女孩能干，可这隔代，不一定亲。

    “亲家姥姥，这天冷，早点回去，等悠悠出院了，你来家里。”

    王美丽还真的没有嫌弃儿媳妇生了一个孙女，要说很喜欢，也没有，还担心家里卧床休息的女儿。

    “麻烦你照顾了。”

    凌云瑞开车接他们回去的，赵东来没有回来，他算了预产期的，可谁也挡不住孩子想要早点出娘胎看看外面雪白的世界。凌云瑞作为赵家女婿，不好抱刚生产的嫂子，由赵玲玲和王美丽两人扶着进屋，早就把炕烧上了，屋子门口还有一个炉子，里面烧着水，时刻准备着热水。

    “嫂子，我侄女呢？”赵娇娇后一步进屋，想要看才出生几天的小侄女。

    (本章完)

