    地面上。

    太一从虚空中迈步而出，他的方向感不强，在地下直接发动瞬间移动很容易跑偏，他需要借助熟悉的地标来确认方向。

    “呜啊——”

    刺耳的警报声突然响起，习惯了平静的毫无波澜的生活的人们一时间甚至不理解这是什么意思，皆是一脸的迷惑面面相觑。

    “各位市民，新宿市正处于前所未有的巨大威胁之下，为保障各位生命安全，请尽快进入市中心方圆五公里范围内进行避难。”

    “重复播报，各位市民……”

    太一现在本就处于市中心范围内，因此触目所及的人们虽然困惑焦虑，但总体表现还算处于稳定状态下。

    可那些处于安全线之外的人们可谓是千姿百态了。无条件相信的人，有的匆匆忙忙的收拾起贵重物品，有的二话不说，联系亲朋好友赶快跑路。

    有的半信半疑的人，尝试跟自己认识的能人联络，却发现打向市外的通讯根本没有信号，能联系上的不是一样一脸懵逼啥也不知道，就是含混其词只让他赶紧跑路。再迟钝也知道确实发生了大事，于是慌慌张张加入了正在撤离的人群中。

    也有极少数人是个铁头娃，要么自信满满的认为政·服有什么隐藏的企图，非要亲自去把这个秘密揪出来，要么就是自信广播不过是夸大其词，其实屁事没有。

    太一一路向东，在阴影中穿行，看着一片混乱的疏散忍不住扼腕叹息。

    人挤人，人撞人，时不时就有人在摩肩接踵的人海中倒下，再也站不起来，无论太一瞬移到哪里，只要有路在，就能听到人群噪音中的呼喊，痛哭。

    疏散是临时的指令，TLT由于其隐藏幕后的性质，并不会像TPC那样有着完备的避难措施，甚至连维持秩序的人员都是由毫不知情的警员自发担任的。

    “快点，再快一点！”

    恐惧是会传染的，面对未知的危险，在人群中，一个人感到不安，这种情绪就会传达给周围的一圈人，而那些挺身而出的警员，说出的那些干巴巴的话语根本于事无补，甚至本身毫不知情的他们也一样会被这种情绪感染。

    在这种混乱的局势下，太一明显感受到人群中源源不断的散发出浓郁的负面情绪，甚至自己黑暗形态的能量都因此被补足了不少。

    终于，在太一一路火花带闪电的疯狂赶路下，太一靠近了目的地。

    这个总算不是放在地下了，而是在一个小型军事基地之中，基地中还有不少的防卫军向着外面汹涌的浪潮开火。

    “这个军事基地修的还真是隐蔽，从外面看明明就是一个厂房而已，也难为他们在城市里修建这种秘密基地了。”

    一个闪身出现在最高的“瞭望塔”塔顶——其实外面看就是一个钟楼——太一一屁股坐下来，一边恢复着疯狂赶路而损耗的体力，一边关注着下方的战局。

    目前来看虽然挡的辛苦了点，但没什么大问题，太一于是开始详细观察起了那些对着基地发起冲锋的异生兽们。

    四方的界壁之蕊虽然比中央的核心弱了一些，但对于下面这些大概是普通层次的异生兽压制效果也是非常强大的，实力强大一点的也就两米左右高，实力差一点的甚至大半体表还保持着人类的血肉之躯形态，每一轮的枪击都至少能撂倒三四头……

    等等！人类！？

    太一猛然站起来，他还奇怪这么多异生兽是怎么混入城市的，没想到居然都是由人类变成的！

    太一强迫着自己冷静下来，单纯的愤怒解决不了任何问题，现在应该自信观察好好分析，看看这些变成异生兽之躯的人还有没有救……至不济，也绝不能让这种“感染”扩散下去。

    再扫视一眼全场，确认这些防卫军还能再撑上一会儿，太一身形一闪，再度无声无息的消失。

    异生兽的浪潮依旧顺着大街小巷不断涌来，直立的，四肢爬行的，甚至长出了额外四对足肢，匍匐在地上跟一只大蜘蛛似的，各种奇形怪状看的人眼晕。

    如果不是被界壁之蕊压制的死死的，估计还会出现不少奇特的能力，到时候光弹射线满天飞，这里的防卫军分分钟就得被灭干净。

    太一身处在彩虹空间中，时刻关注着外界的浪潮，终于锁定了一个看起来变异程度最轻，似乎还人模人样的异生兽。

    这头异生兽身后光芒一闪，随后自己也消失在空气中无影无踪，周边经过的异生兽疑惑的朝着这边看了一眼，随后若无其事的继续向前奔跑。

    “呼——还好，这玩意应该没什么脑子。”

    图太一用袖子擦了一下额头的汗水，结果低头一看袖子都被染成了红褐色，那是之前在收尸时沾染的血渍。

    还好在把那头异生兽拉进来的时候就一拳给它锤晕了过去，不然这血腥味一刺激估计又得发狂。

    首先要查的就是变异的原因，估计不可能是单纯因为接触到了异生兽因子而导致，这个世界的人类体内都含有一种叫做R7因子的物质，能够抑制异生兽因子发挥作用，除非是特别大量的接触，否则不应该出现这种情况。

    照他的猜想，估计跟之前附在孤门身上的那只寄生异生兽差不多，甚至它们有可能是同一种族也说不定呢？

    这种情况下，源医生一直以来检查人类的那一套是行不通了，不过这也难不住他，大不了各种方法试一遍呗！

    首先用精神力尝试感应对方的意识，无论是异生兽的还是人的都可以，可惜他只感受到了无边的负面情绪，没有半点有意识的反馈，愤怒，焦虑，悲伤，负面情绪之强甚至险些反过来感染了太一自己。

    “？！这不科学啊！明明这家伙弱的很，这股强大的负面情绪是从哪来的？！”

    “不过，既然是负面情绪，那么用光应该没错吧？”

    这样想着，太一左手直接握拳，身体在一阵光芒中化作了银光闪闪的等身体型希尔巴贡。

    抬起爪子放在依旧昏迷不醒的“半人半异生兽”上方，光芒洒落而下，融入对方灰褐色的身体中。

    “有效！”

