
　　“别误会，我们不是敌人。”

　　黑暗中的不速之客见到晨星这幅戒备的动作，掌声骤然停下，然后说出一句令晨星觉得有些耳熟的声音。

　　接着，不速之客就从暗处缓缓出来，出现在晨星的视野里。

　　不速之客有两人，一人正是晨星之前见过的琉璃百合，一人则是一名穿着白衣红裙和带着狐狸面具的神秘巫女。

　　一只34级的呆呆王和一只37级的幸福蛋正一左一右守护着两人

　　“是你，你怎么会在这里。”

　　晨星见到不速之客中有见过几面的琉璃百合，并没有就此放下警惕，待沼跃鱼重新回到身边，才开口询问道。

　　“晨星现在没见到我身边这位巫女姐姐吗？我们之所以会来这里，目的当然跟你一样，向你介绍一下，这位是来自送神山送神神社的花里樱姐姐。”

　　琉璃百合见晨星没有对自己放下警惕，轻轻哼了一声，然后继续说道。

　　“你好，晨星先生，我是花里樱，受联盟的邀请，我代表送神神社参与这次消灭邪恶幽灵系精灵的任务，阁下实力非凡，等会任务还请多多出力。”

　　等琉璃百合说完，一旁的面具巫女开始开口说话。

　　“她们也是来参与这次任务的？来自送神神社的巫女，看其打扮和气质，倒是挺像的。”

　　晨星听到两人的话，然后仔细观察名为花里樱的巫女，看到对方那出尘的气质，心中的怀疑和戒备稍微减少一些，暗想道。

　　不过对方刚才一直偷偷躲在一旁是事实，他还是不能够轻易相信对方的话，毕竟这里是野外，训练家之间爆发出冲突什么的，再正常不过了，他不会小瞧任何人的，哪怕对方是女人。

　　于是，他对两人点点头道：“原来如此，那么待会见吧，我还有点事，你们先行一步好了。”

　　既然对方说是来参与秘密行动的，那么他只需要拭目以待就好了，反正距离坐标地点已经很近，如果两人说的话是真的，不出意外，他们等待还会再见。

　　一说完，他就带着一众精灵往彷徨夜灵被打飞的方向过去。

　　沼跃鱼和狩猎凤蝶留下断后，待晨星走出一段时间，两者再迅速返回到晨星身边。

　　“这位晨星先生警惕性真高呢。”

　　等晨星他们完全消失在夜色中，花里樱用平淡的语气说道。

　　“在野外嘛，对我们保持警惕也正常，花里樱姐姐，我们走吧，里预定地点已经不远了。”琉璃百合对此似乎已经司空见惯了，满不在乎的说道。

　　花里樱对琉璃百合的提议自然没有意见，点头以示回应。

　　当琉璃百合与花里樱重新出发时，晨星也来到彷徨夜灵此时倒下的地方。

　　看着此时仍然处于昏迷状态的彷徨夜灵，晨星果断对其抛出精灵球，然后成功将其收服。

　　“不愧是在野外自然成长到38级的幽灵系精灵，掌握的变化系技能真多啊，还好一开始就让戴鲁比对他使出挑衅，封住他的变化系招式，不然想要击败他，肯定不会像刚才那么轻松吧。”

　　晨星拿起精灵球，然后用外挂查看彷徨夜灵掌握的技能，既惊讶又开心的想道。

　　彷徨夜灵资料如下：

　　精灵：彷徨夜灵

　　等级：38级

　　特性：压迫感23sK.com

　　技能：

　　暗影拳LV3（数量强化LV2）

　　重力LV1

　　急冻拳LV1

　　火焰拳LV1

　　雷光拳LV1

　　定身法LV1

　　绑紧LV1

　　瞪眼LV1

　　影子偷袭LV3（威力强化LV2）

　　奇异之光LV2（致幻强化LV1）

　　惊吓LV2（恐惧强化LV1）

　　黑夜魔影LV1

　　以牙还牙LV1

　　鬼火LV3（威力强化LV2）

　　黑色目光LV1

　　祸不单行LV1

　　诅咒LV1

　　睡觉LV3（防守强化LV2）

　　同命LV1

　　从资料就不难看出这一只彷徨夜灵的实力其实非常强大，足足掌握了18个技能。

　　而且活的时间应该很长，掌握的技能中有6个都是得到强化，不同于晨星靠外挂氪金完成的强化，这些强化过的技能肯定是彷徨夜灵通过自身的努力完成强化的。

　　不过他的弱点也很致命，18个技能中，有一半都是变化系技能，难怪刚才会输得那么快，中了戴鲁比的挑衅技能，其实力无疑是瞬间被大大削弱了。

　　“急冻拳，雷光拳、火焰拳，农夫三拳筹齐了，还有重力、鬼火和睡觉，不得了啊，我这次收服了一只技能大师呢，回去后，我只要彻底将彷徨夜灵收服，再对这些技能进行氪金强化，就可以让他教导其他精灵了。”

　　晨星看着彷徨夜灵掌握的诸多技能，不由自主的露出愉悦的表情。

　　农夫三拳不用多说，这可是非常有用技能，适用性极强，其中急冻拳是沼跃鱼和沼王这种水地双属性的精灵对付草系精灵的神兵利器。

　　而重力招式价值也不言而喻，它是用来对付飞行系精灵的宝具，平时也可以拿来训练精灵，增加日常的训练效率。

　　鬼火拥有稳定令敌人烧伤的效果，戴鲁比可以学习。

　　睡觉这个恢复技能适用性同样很高，所有精灵都可以学习，有了它，他队伍里的精灵只要不是完全失去战斗能力，都可以借助这个技能迅速恢复健康。

　　总而言之，晨星在彷徨夜灵身上发现了巨大的宝藏。

　　最后，彷徨夜灵本身也是一只实力很强的精灵，有它协助，这次消灭邪恶幽灵系精灵的任务的危险性肯定会下降不少。

　　事不宜迟，晨星现在就准备让彷徨夜灵恢复战斗力，他将彷徨夜灵释放出来，大声道：“出来吧，彷徨夜灵，使出睡觉。”

　　精灵的恢复能力很强的，只要不是彻底死去，稍微休息一会，血条就会有所恢复。

　　在晨星眼里，彷徨夜灵现在血条只恢复了一丝丝，但显然已经恢复意识了，他刚才精灵球里出来，就立刻睁开猩红的独眼，然后死死地盯着晨星，并没有打算听从晨星的话使出睡觉招式来恢复。

　　“鱼~”（怎么，你有意见吗？）

　　沼跃鱼见彷徨夜灵不配合，顿时上前一步，冷冷的盯着这个手下败将。

　　“蝶~”

　　狩猎凤蝶同样上前一步，配合着沼跃鱼一同向彷徨夜灵施压。

　　面对沼跃鱼这个一拳将他打成重伤的强大对手，彷徨夜灵哪里敢在他面前托大，况且此时又来一只危险性感觉不弱于沼跃鱼的狩猎凤蝶，它顿时有些害怕的后退几步。

　　“不用害怕，彷徨夜灵，我们现在是同伴了，或许你现在还不太认可我这个训练家，不过没关系，我相信你以后肯定会认可我吧，你现在伤得很重，先使用你擅长的睡觉招式来恢复伤势吧。”

　　晨星见彷徨夜灵怂了，顿时向狩猎凤蝶和沼跃鱼使了个眼神，让他们稍安勿躁，然后走上前，笑着对彷徨夜灵说道。

　　唱红白脸的戏码虽然简单，但效果往往都很好。

　　此时出来唱红脸的晨星站出来，彷徨夜灵顿时觉得晨星顺眼了不少，他向晨星点点头，然后开始使出睡觉招式。

　　下一秒钟，彷徨夜灵就瞬间入睡，全身开始沐浴着绿色的光芒。

　　PS：（新书求支持，求推荐票、月票和投资。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第87章：巫女花里樱免费阅读。https://xs.23sk.com 