    第280章同样的包间

    催佳云听他这么问，摇头道：

    “这我还真一时间查不出来，毕竟当时我的鸟儿并不在五皇子周围。

    也看不到是不是人为或者意外。”

    见她说完，五皇子朝着她摆摆手，催佳云便直接告退回去。

    即便自己知道事情的真相，又能如何？凭什么要告诉他？

    走出五皇子府，她心中盘算着,杨明玉的仇应该都报完了吧？

    如果说承恩伯府世子，是那位杨尚书帮忙动的手。

    那承恩伯府淹死在湖中的那位公子，就是杨明玉亲自动的手。

    让人将沈明珠引过去，再将五皇子带过着从那假山经过。

    如果五皇子从那边经过，沈明珠没能将他叫到假山上，杨明玉还会再找别的机会出手。

    偏偏沈明珠看到五皇子，生了想要嫁入皇家的心思,借着荷包掉到假山上的由头,将五皇子给叫到了假山上。

    而那提前做了手脚的山石,再加上杨明玉在下面不远处经过，弄出了些动静。

    使得五皇子朝她那边看去，这才脚下不稳直接摔了下去。

    催佳云喂鸟的时候，听那几只麻雀说的如同就在现场一般。

    而且还是两只麻雀，一个扮演沈明珠，一个扮演五皇子。

    看样子那石板子没有让沈明珠卧床不起，竟然让她还有经历下来折腾。

    这下好了，害的五皇子从假山上掉下去这罪名，

    催佳云正想着她会有个什么罪名的时候。

    就见到西厂的人从不远处经过，而他们带着的正是沈明珠？！

    看一眼墙头上的两只麻雀问

    “承恩伯府什么情况？为什么沈明珠会和西厂的人在一起？”

    小三一直跟在催佳云周边不了解情况。

    “主人你等着，我去把小一叫来。”

    小三说完扑棱着翅膀飞走，不多时，小一和它一起飞回来。

    “漂亮的主人我知道怎么回事。

    五皇子受伤皇后震怒，说服皇上将沈明珠交给西厂的人彻查。

    因此西厂的人就去承恩伯府，将沈明珠带走了。”

    这个她还真没想到

    “承恩伯府就同意将人交出来了？”

    “主人承恩伯不在家，承恩伯夫人做主的。”

    原来是这样。

    催佳云说完便不再关心这件事。

    她是不关心这件事，可是沈明珠去了西厂之后却没有再出来。

    是真的没有再走出西厂。

    原本沈明珠以为只是来走个过场，却不想那位西厂厂公会二话不说的,将她直接给关进了西厂的地牢。

    “你们这是什么意思？我好歹也是伯府的贵女，你们怎么敢不审？不问就将我关进地牢？”

    沈明珠一边说一边拍打着铁栅栏。

    可西厂的地牢中却无人回应她，只将她关起来便不管。

    没过多久便有人来送饭，沈明珠挠了一上午的确是有些饿了。

    这会儿见送来的吃食还能下咽，便吃了些填饱肚子。

    刚吃饱饭就见那看守之人将她的牢门打开，她以为是要将她给放出去。

    结果确是那位公公直接进来，将她一顿抽打，然后出去将牢门关上。

    沈明珠此时恨透了西厂这些太监。

    可没办法，她被关在这西厂的地牢里，叫天天不应叫地地不灵。

    顾晏听了刚才抽打沈明珠的太监回来禀报，摆摆手让他继续回去做事。

    一连三四天，沈明珠都没有要被放出来的意思。

    催佳云倒是也不关心这件事，承恩伯府那边她是上心几分，但也仅次于那位杨明玉。

    如果说一开始，杨明玉是要报复那几个伤害过她的男子的话，那她这几天对伯夫人格外殷勤。

    不知道她是不是要对这位承恩伯夫人动手。

    冷霜在承恩伯府发生的这一系列，事后也反应过来

    “小姐,您将那位世子妃的孩子救出来,是否就是为了让她去亲手对付，承恩伯府中害她的人？”

    难得听到冷霜发问，催佳云点头道：

    “是！承恩伯府和我无冤无仇的，我即便是看不惯他们，也没必要亲自下手去对付他们。

    还是让他们自食其果的好！”

    一般闲来无事，催佳云都是在后院喂喂鸟儿，写写八卦，几乎很少上街。

    所以二皇子要找她便让人送信过来。

    “二皇子要找我？好啊！这对兄弟俩挺会玩的！”

    “可是有危险？”

    催佳云还真不确定。

    根据她让鸟儿时刻观察的情况看。

    那日将那张纸递给五皇子后，五皇子随即就让人动手了，丝毫没有要掩饰，这件事是催佳云帮他查出来的。

    这样一来，二皇兄子这边收买的东大营几个暗线被揪出来，自然知道是催佳云帮五皇子做的，因此可不就找上了她。

    看着来传信之人，催佳云道：

    “去告诉你们二皇子，我稍后就到。”

    这位二皇子，应该是查到了五皇子曾在聚福楼请自己的事。

    这会儿他也将地点定在聚福楼，而且还是上次自己见五皇子的那个包厢。

    可真是别有深意啊！

    换了件简单利索的衣服，带着冷霜去了聚福楼。

    同样的包厢中，二皇子虽然脸上带着笑，可在催佳云看来，更多的是皮笑肉不笑的感觉。

    见到催佳云来，伸手做个请的手势，示意坐他对面。

    “催姑娘是聪明人，想必知道，今天本皇子请你来，所谓何事吧？”

    催佳云心里猜的是一回事，自然不会真正说出来。

    “这个恕我愚笨，还真不知道二皇子约我在这见面，到底是有什么事？”

    二皇子依旧唇角勾起，眼中带着几分冷意的看着对面的催佳云道：

    “催姑娘不知道我让你过来是什么事？

    好，既然非要让我点透，那我也就直说了，姑娘可是帮着老五查我了？

    东大营那几个内线，应该是姑娘帮着老五就出来的吧？”

    不等催佳云说话，他又自顾自的笑一声

    “呵呵，就老五那个眼高手低的样子，他能找出那几个内线那才叫怪了。

    姑娘这次，可是让我损失惨重啊！

    你说，该如何补偿本殿下？”

    催佳云摇摇头

    “抱歉，我当真不知道二皇子您在说什么？

    什么暗线？什么我帮着五皇子查出来的？

    那只是二皇子你自己认为的，我可并不知道。”

    (本章完)

