    第404章我主沉浮！（62）

    半个小时之后，

    宁颜与苏鹏举相继离开，没人知道他们之间到底谈过什么，连张卫国都不清楚，其他人自然也就更加不可能知道！

    门口，

    曹爽与周开阳带着大批保镖，守在左侧，高慧慧与季良平和赵霖守在左侧！

    “老苏！”

    看到苏鹏举出来之后，高慧慧主动迎上去，满脸急切说道：“没事吧？”

    苏鹏举摆了摆手，“能有什么事？就凭区区一个宁颜，就想要让我伤筋动骨？他还不配！”

    话落，

    苏鹏举还特意满脸冰冷的看了宁颜一眼，然后才一低头钻进了车子。

    宁颜讥讽一笑，冲苏鹏举那边遥遥竖起一根中指，然后同样也钻进了曹爽的车子。

    从表面上来看，

    宁颜与苏鹏举仅仅只不过是因为事情已经闹到了张卫国这里，不得不达成谅解协议，但却依旧看彼此非常不顺眼的样子！

    两个人都是戏精附体，没有任何人知道，宁颜和苏鹏举在私底下到底达成了何种协议。

    车上，

    高慧慧火急火燎说道：“我刚刚已经打探清楚了，宁颜这个小王八蛋实在是太狠了！他托住了我们，曹爽却在另一头直接召开了董事会会议！”

    “最为关键的是，周开阳那个小畜生，不知道脑子哪根筋搭错了，他居然也选择了帮曹爽！”

    “周开阳本来就是曹胜利的第一秘书，曹爽又做了二十多年曹氏集团总裁，这两个人跟宁颜联手，里应外合，打了我们一个措手不及！”

    说到这里，

    高慧慧略微停顿了下，满脸凝重说道：“眼下，唯一的解决办法，就只能把曹胜利那个私生子接回来！用他去争夺曹胜利的遗产！老苏，你那边没问题吧？”

    苏鹏举早都猜到高慧慧会问这个问题，也早有腹稿，但却还是故意装作沉吟了片刻，然后才满脸凝重吐出三个字，“没问题！”

    高慧慧如释重负，满脸怨毒说道：“那就好！等我们把曹胜利的遗产争回来，哪怕只争回来一半，加上我们手里原有的股份，也会轻而易举的超过51％！到时候，我一定要让宁颜和曹爽那对狗男女好看！”

    “不，我现在就要让他们好看！”

    话落，

    高慧慧拿起手机，给曹清影发了一条短信息，“清影，你还不知道吧？宁颜和曹爽在今晚的晚宴上公开秀恩爱，整个金陵都传疯了！”

    ……

    另一头，

    曹爽已经来到了宁颜在铂尔曼大酒店的长期包房。

    “宁颜，虽然现在我们已经拿到了曹氏集团的实际掌控权，但，事实上，现在曹氏集团的大股东，其实并不是我，而是曹清影！”

    曹爽皱着眉头说道：“还有，你有没有觉得这几天清影有些奇怪？”

    宁颜从身后拥着曹爽，把下巴搁在曹爽的左肩肩头，轻声道：“怎么了？”

    曹爽非常认真的想了想，满脸无奈说道：“我也说不上到底哪里不对，就是一种感觉吧！”

    “尤其是之前，我利用曹清影是曹胜利亲生女儿这件事，去做了书面手续，成功把曹胜利的遗产从高慧慧手里抢过来的时候，”

    “要是搁在以前，她肯定要大吵大闹才肯罢休！”

    “可这次，她表现的非常平静，甚至可以说是波澜不惊！”

    宁颜插话道：“会不会是因为之前曹龙和曹胜利的死，再加上突然知道自己的身世，正常人谁都受不了，清影也是因此受了太多刺激，所以才会导致性情大变？”

    曹爽试探着问道：“真的只是这样吗？宁颜，你有没有想过，就算清影真的大受刺激，这其中也有你我的责任？你和我之间的事情，之前一直故意瞒着清影，可现在，恐怕是无论如何都瞒不住了！最起码，高慧慧一定会抓着这件事不放的！”

    宁颜微微有些心烦意乱。

    当初，

    他之所以主动靠近曹爽以及曹清影，纯粹是为了报复郭进，而且还是用最为激进的方式，让郭进生不如死！

    而现在，

    这副烂摊子，终究还是要他自己想办法来收拾！

    最为关键的是，

    曹清影的身份，实在是太特殊了，这件事一旦处理不好，会非常棘手！

    “车到山前必有路！”

    宁颜拿下巴的胡子茬蹭了蹭曹爽那张精致的漂亮脸蛋儿，温声道：“无论如何，至少现在，我们才是赢家，难道不是吗？”

    “就算以后有一天，清影这颗【雷】真的爆了，相信我，我一定可以妥善处理的！”

    “我保证最大限度的不去伤害清影，当然，也绝对不会伤害到你！”

    曹爽张嘴欲言，“可是……”

    然而，

    宁颜并没有给曹爽开口的机会，直接打断插话道：“我想你了！”

    非常简单的四个字，

    却仿佛胜过无数甜言蜜语，就仿佛是这个人世间最为动人的情话！

    是的，

    在这个世界上，真正的郎情妾意，情投意合，从来都不需要繁花锦簇的甜言蜜语，简简单单的三个字【我想你】，足矣！

    曹爽芳心乱颤，漂亮的脸蛋儿上挂满了羞红，低声呢喃道：“我，我也想你！”

    接下来的时间里，

    整个房间之内，再无言语，只～闻～喘～息！

    ……

    曹家，

    别墅，客厅里，夜深人静，外面飘着微微细雨。

    在这个雨夜，

    曹清影一个人蜷缩在沙发上，不停的喝着酒，酒是好酒，高度洋酒，曹清影只求一醉，可今晚她却突然发现，她明明想要一醉方休，哪怕暂时忘掉内心里的【烦恼】也做不到，因为她醉不了，也忘不掉！

    尤其是当她收到高慧慧发来的那条短信之后，她表面上依旧面无表情，可事实上，心里头却讽刺有一根针，在缓缓扎进她的血肉，隐隐作痛！

    这时，

    周开阳突然推门而入。

    曹清影横了周开阳一眼，淡淡问道：“事儿都办完了？”

    周开阳略一颔首，“嗯，非常顺利。”

    曹清影漫不经心问道：“你没跟着曹爽和宁颜他们两个，他们两个也没来这里，这样子的话，我是否可以理解为，他俩又去酒店了？”

    周开阳沉默。

    很多时候，沉默，往往就意味着默认。

    曹清影突然笑了，大笑，狂笑！她笑的癫狂！只是，笑着笑着，泪水就如同大雨一般，倾盆而下！

    曹清影蜷缩在沙发上，双臂环绕，低着头，死死的咬着自己的胳膊，死活不愿意哭出声！

    就仿佛，一旦哭出声，她就输了一样！她在自己跟自己较劲！

    【轰隆！】一声，

    窗外，一记闷雷，骤然炸响在夜空，夜雨下的更大了！

    电闪雷鸣之中，

    曹清影突然从沙发上爬了起来，她就那般光着脚踩着地毯走到周开阳面前，背着小手，踮着脚尖，笑嘻嘻说道：“周开阳，如果我没记错的话，之前曹胜利就打算让我嫁给你对吧？”

    “后来，高慧慧也想让我嫁给你！”

    “似乎所有人都想要让我嫁给你！”

    “要不，我就真的嫁给你怎么样？”

    “你，敢娶我吗？”

    (本章完)

