    第877章 把优势给浪没了

    “融资……”

    听到这两个字，李修勤内心一痛。

    是啊，如果有融资的话，李修勤早就反攻淘宝了，哪里需要到这里合纵连横？

    陶晨曜的脸色也是一变，说实在的，意趣网成立时间也挺长，但就是没拿到多少融资，所以发展很受限制。如果像淘宝网一样，根本不差钱，方既明直接拿了一个亿给他们，那意趣网其实也能发展得不错。

    烧钱而已嘛，多大事！

    但可惜的是，生不逢时，恰好在资金短缺的时候，遇到了鹰酱的互联网寒冬，风投们一个个怂了，根本不敢投资。哪怕是投资，也要控股什么的，这完全是不可能的事。要是风投须控股，何不直接卖掉网站算了？

    李修勤笑了笑，说道：“现在的融资环境不好，大家都是知道的。这样，不如我们联手起来，共同对付淘宝怎么样？”

    陶晨曜想了想，说道：“李董，不是我们不想，而是做不来啊，都没钱，拿什么对付淘宝？”

    宁文康也很肯定地说道：“李董，天网现在也是没钱，如果能搞来融资，天网一定帮帮场子。”

    事情到这，其实就宣告了李修勤的意图破产。

    很简单，这个联盟虽然有利益，但付出的更多，没人那么傻的。能做老板的都是人精，断不会自己为他人做嫁衣。再说了，陶晨曜虽然没有和爱美讯达成并购合同，但其实爱美讯要进入中国市场别无选择。要么自己花钱建立个网站，然后从头开始积累用户；要么收购一家网站，然后改头换面。

    从操作难度上讲，后者容易得多。

    再一个，虽然意趣网已经在国内排名第三了，可爱美讯的选择余地不多。李修勤是肯定不会答应收购的，融资可以，控股更是免谈。至于淘宝，方既明都不需要融资，也绝不可能卖掉淘宝网。所以，意趣网是爱美讯的最佳选择。

    至于谈判的分歧，不过是爱美讯要用多少钱并购意趣网罢了，其余的都是小事。

    所以，陶晨曜不觉得淘宝网对叮叮网的威胁，关他什么事。

    李修勤也知道，这三家本来就是竞争对手，想要形成联盟，谈何容易。谈判破裂了，李修勤也没多大意外。事实上，李修勤想的也是让这两家充当炮灰，叮叮网在后面摇旗呐喊。可惜，别人也不蠢，并不上当。

    三个人各怀鬼胎，却脸上都很客气。

    最后转移了话题，也聊得很“尽兴”。

    结果，一分开，李修勤在车上就冷冷地说道：“鼠目寸光，活该被淘汰！”

    而宁文康在车上，冷冷地笑道：“李修勤打得一手好算盘，想别人去死，他在后面捡便宜。”

    陶晨曜则没有那么愤恨，只是非常感慨：“李修勤这么孤傲的人，都要搞联合，看来这方既明给他的压力真不小。不过，这跟我何干？他李修勤非得跟人家死磕，现在打不过了，想找盟友了，哪里有这么便宜的事？”

    其实，这三人即便形成了联盟，也是毫无战斗力的联盟，反而会互相拖累。这样的联盟，对任何敌人都没有多大的威胁。

    很简单，电商的联盟，无非是价格同进同退。你想抢用户，那么必须搞活动。搞活动，就得补贴。都没融资拿来烧钱，这补贴哪里补贴得起？

    这件事还是“不小心”透露出去了。

    方既明听蔡宏信汇报的时候，差点没笑掉大牙。上辈子拼夕夕那么咄咄逼人，人家京东一样有市场，也不见得多吃亏。电商领域，各有各的诉求。比如淘宝、拼夕夕，都是瞄准中低消费人群。而京东，则定位高端一点。还有什么唯品会、严选什么的，打的是品牌货……

    但三家性质不同的电商想要联合，你拿什么联合啊？

    “李修勤慌了，他就败了。”方既明觉得很没意思，打败李修勤，不过是时间问题。

    可是在国内逞能，也只不过是一时的。只要中国的网购市场不断壮大，那必然会有资本蜂拥而入。上辈子也是这样，腾讯在不断冲击电商，而其他资本即便不断飞蛾扑火，也要前赴后继进入电商领域。

    所以，拿到第一并不值得高兴。方既明的野心很大，他要做电商界的扛把子，就必须不断前进。

    蔡宏信则有点不真实的感觉：“李修勤败了？不会吧，我们现在还是第二。”

    “当第一害怕被第二超过的时候，它已经败了。”方既明笑道，“这是一场没有终点的竞争，只有超过和被超过两种模式。当然，你选择不玩，你就永远立于不败之地。可李修勤会这么选吗？”

    蔡宏信想了想，说道：“虽然李修勤这人手段很多，也不怎么讲究道义，但他确实是一个不会轻言放弃的人。”

    “所以，很快就换成他在后面追了。”方既明说道，“电商领域，从来都是掉到第二名的，没力再还击第一名。很简单，你的模式不够别人的好。”

    蔡宏信一愣：“那方董，我们淘宝也会这样吗？”

    “挑战者是层出不穷的，我也没把握说不会出现一个电商，把我们挑下马去。所以，我们必须要做好一切准备。再者，我们要不断创新，不断引领行业，这样才能立于不败之地。”方既明认真地说道，“久守必失，商场跟战场是一样的，要主动出击，才能建立更大的优势。”

    蔡宏信明白了，说道：“方董果然是走一步看十步啊！我就没想那么多，只想把淘宝做好。”

    方既明笑道：“不是我走一步看十步，而是对手没有像我一样找到盈利模式。”这个确实，叮叮网的定位很模糊，它什么都卖，但却没有自己的特色。

    淘宝网也是什么都卖，但它的初衷是帮助中小商家，让他们更好的做生意，这一理念和模式，高下立判。

    很多同行都以为方既明在开玩笑，要是这么好找到盈利模式，他们早就盈利了，何必方既明说？

    但这个是自己去思考的，而不是听别人给你安排路子。

    就好像叮叮网，李修勤现在都没搞明白，自己到底有什么优势。你看看，愣是把优势给浪没了。

    (本章完)

