    独孤问剑人傻了。

    主要是装备被爆了的话，容易发现。

    这种道具，他不会刻意去看的。

    虽然这个群体无敌卷轴很重要，但是他也没想到这个东西会被爆掉啊。

    他当时就看到了神圣之心和自己身上的一个好装备被爆了！

    这个没注意啊！

    完了完了！

    一时间，独孤问剑失去了分寸！

    这个卷轴没了，就意味着他剑天下的容错率没了！

    意味着，他根本打不了白夜，而且，他甚至连守白夜都有些困难了！

    他的无敌，该怎么去破？

    怎么去破啊！

    完了完了！

    独孤问剑咽了一口口水。

    不行！

    他不能就这样坐以待毙。

    “兄弟们！”

    独孤问剑喊了一声。

    “这一战我们只能打到这里了，失败了，我独孤问剑很对不起你们！”

    独孤问剑对着他们鞠了一躬。

    这些剑天下成员纷纷一愣。

    “会长，怎么就失败了？我们还可以打啊。”

    “是啊， 我们马上就要到天盟了啊。”

    “白夜回来了也没事啊，我们不怕！我们可以打！”

    “我们愿意加入剑天下，就是因为是您的粉丝，公会战，胜负是常事，您不用自责，我们可不能就因为白夜来了便认怂啊，这样的话也太伤我们的士气了。”

    “是啊是啊。”

    “……”

    他们七嘴八舌的说道。

    “兄弟们！”

    独孤问剑也是喊了一声。

    “你们说的，我何尝不明白？我是一个会长，而且是如此大的一个公会的会长，在做任何决定之前，我肯定已经权衡利弊了许多，打天盟也好，现在退出也罢，我都已经做好了权衡利弊，打天盟，是因为我可以不怕这个白夜，可以有信心守住这个五级公会，但是现在……”

    “两次团灭打破了我的计划，关键在于，刚刚 挂掉，有一个很重要的道具掉落了，这个道具没了的话，我们就不存能够打天盟的办法了，但是你们放心，马上，马上我就搞过来！”

    独孤问剑说道！

    马上？

    他怎能马上？

    他不能！

    他这么说，只是为了告诉世人，告诉白夜，他独孤问剑还能有群体无敌卷轴！

    你要是敢过来打他剑天下，那你得想好了！

    他没办法！

    他现在必须得去搞一个群体无敌卷轴过来！

    不然的话，别说去打天盟了，他自己的剑天下可能都会被他白夜打。

    听到独孤问剑的话，他们也没什么办法。

    “兄弟们，回防剑天下，这个天盟有可能来打我们剑天下了，如果可以，我们也可以趁着这次机会，灭了白夜，顺便再攻下天盟！”

    “是！”

    ……

    剑天下退了。

    这个消息一时间也是传遍了各处！

    “卧槽！剑天下退了！”

    “他们这就退了？因为白夜大神回来了？我的乖乖！这白夜大神对她们的威慑力也太强了吧，就因为他一个人回来了，四十万大军就这么跑了！”

    “太夸张了！这也能成为一个传奇了啊。”

    “这就是白夜大神的威慑力吗？太夸张了！那么接下来，白夜大神会不会去打剑天下？毕竟当时打完了风凌皇朝，他可是说了要打白风盟的，但是如果中途有人来打他天盟的话，他必定不放过！”

    “打的话那得看白夜大神的手段了。”

    “白夜大神的那个无敌的技能太猛了，这就导致他一个人的威慑力就无法想象。”

    “这不是关键，关键是他的输出伤害太夸张了，如果他没有那么高的输出伤害的能力的话，那纵然他有这个很猛的无敌，也没有多大的用处啊。”

    “还有一个关键，他免控，免疫那些属性降低的负面效果，这所有的一切加在一起，就诞生了这么一个BOSS出来。”

    “是啊，其实这些条件缺一不可，但是奈何白夜大神都有，他领先现在对玩家太多了！”

    “不单单是如此，他得到了正常根本就难以得到的属性，就比如完全免控，而且是时时刻刻免控，谁敢想吗？从游戏打到现在为止，有人能够有过时时刻刻都能保持免控的能力吗？没有吧？白风大神也没有过吧？影，皇，他们都没有过吧？他们都没有，其他人应该也没有吧？”

    “……”

    众人议论纷纷。

    “果然不打了。”

    轩辕天冷笑了一声。

    “那么，接下来，就是你剑天下要面对白夜的复仇了！”

    他们打的越凶，对他轩辕天就越好！

    风凌也是冷笑了一声。

    “接下来，白夜肯定要打剑天下，消耗他们的属性，大招和底牌，我白风盟就是安全的，而且，估计应该有人在等他们打起来吧？”

    风凌毕竟也是老牌会长了，对于这些公会会长的一些想法，利益之类的，他可是洞察的太清楚了。

    不管是华国的还是樱花国，美丽国，思密达国，他们肯定有人就等着剑天下跟天盟打完，就等着白夜去打剑天下，消耗他白夜自己的底牌，然后再去动手！

    很正常！

    而且，一定会有人铤而走险！

    并且，这应该会是整个天盟，白夜，最虚弱的时候。

    真能打。

    说实话，他风凌都想打了。

    只可惜，白风盟的特殊，让他并不是那么好打。

    那到时候，天盟只能是拱手相让了 。

    既然有人想去打，那就一定有资本！

    “这个独孤问剑倒是个煞笔，他既然敢打就一定有底气，那不如带着这个底气继续去打天盟，撤退干什么呢？”

    他搞不太懂。

    “会长，因为他的群体无敌卷轴随着那次挂掉被爆出来了。”

    旁边一个人说道。

    “原来是这样！”

    风凌恍然大悟！

    那他就明白了，也说得过去了。

    “那现在……他是不是特别需要一张群体无敌卷轴啊？”

    风凌露出了一抹冷笑。

    另一边。

    独孤问剑直接联系了轩辕天。

    “轩辕会长！”

    “独孤会长，我这边还在等着看你剑天下打天盟的好戏呢，怎么就退了啊？”

    轩辕天笑了一声随便说道。

    “这个先不说了，情况紧急，我知道轩辕会长这里有群体无敌卷轴，卖给我。”

    独孤问剑赶紧说道。

