    

    含笑一会儿凑近去看，一会儿又举起来细细打量，像是沉浸在自己的世界里。

    江煜不禁有些失笑，无奈地摇摇头。

    正说着话的林可柔听到耳边传来的笑声，故作惊讶地看过去，“阿煜，你在笑什么？”

    江煜回过神，面上的笑容收敛几分，摇头，“没什么。”

    那样一双眸子，专注看着一个人的时候便像是含着万般的柔情，只肖一眼便像是和煦的春风吹入心头，专注而又深情。

    林可柔迎上男人那双黑眸，面上又是一红，低着头继续道：“阿煜，其实我都知道，作为一个演员，最重要的就是服从导演的安排，为了拍摄顺利，我什么都无所谓，谁站中心位又有什么要紧，我只是……”

    她顿了顿，眼睛含着泪珠，强颜欢笑，“……我只是担心我的粉丝们会伤心，毕竟他们把我送到第一名的座位上我却没能让他们满意，阿煜……你听到了么？”

    林可柔好不容易酝酿了一番情绪，努力的让自己看起来楚楚可怜，可她却发现江煜的眼神压根就没在她身上。

    顺着视线看过去，正好就是含笑所在的位置。

    林可柔又气又恼，当即就白了脸色，恨不得把自己的衣袖给揉碎了。

    江煜似乎还没回过神来，对林可柔的话也只是敷衍地应了几声。

    似乎是那两道视线太过于热烈，含笑抬头看了过去。

    一旁的赵白萱有些奇怪，“他们为什么老看着你啊？”

    含笑娇笑一声，对着镜子摸了摸自己瓷白细腻的小脸，豆腐一样的触感，“大概是因为我好看吧。”

    她偏过头，细长卷翘的睫毛轻颤，眼中像是潋滟着流光般的灵动，笑意铺散在整张面容之上，瓷白小脸，晕红面颊，映着满树的桃花，格外娇美惑人。

    赵白萱收回视线，忍不住念一句，“真是够自恋的。”

    “那当然啦，因为我美嘛。”

    含笑又朝着赵白萱抛了个眉眼，然后收起镜子，朝着林可柔和江煜所在的方向走过去。

    赵白萱是知道江煜的身份的，也知道他和林可柔之间的关系，见含笑这么直直走过去，担心她那张嘴又要得罪人，赶忙跟了上去。

    林可柔的面上还挂着泪珠，整个人娇弱得像是一朵颤颤巍巍的小白花一样，见含笑走过来，赶忙拉住了江煜的手，没了以往嚣张的气焰。

    江煜对林可柔突如其来也感到奇怪，可身体还是下意识把人护在了身后，直接挡在了含笑的面前。

    含笑也不在乎，“林小姐这是哭了。”

    她又摸了摸自己的脸，格外认真，“难道是被我美哭的？”

    林可柔抓紧了江煜的手，抬起一双含泪的杏眸，扯了扯唇角，“含笑，你已经是中心位了，又何必来我面前说这些话，难道是故意和我过不去么？”

    娇弱的小白花故作坚强的模样格外迷人。

    哪怕是视线一直落在含笑身上的江煜听到这段话都不悦地皱起眉，看着含笑的目光里带上了不满。

