    噗的一声，一枚子弹钻入范·格伦的右臂，然后带着一篷血雨从另一边钻出。

    强大的冲击力将他整个人都掀得一个趔趄，由于眼睛不能视物，他一下子失去了方向感，然后狠狠的摔在甲板上，这才来得及发出一声痛苦的惨叫。

    “啊哦……”范·格伦捂着右臂疯狂的嘶吼，脖子上青筋暴起。

    嚎叫了一阵，他整个人也清醒了一些，视线也恢复了，因为他躺在甲板上，刚好被侧舷的横板挡住了刺目的亮光。

    而借助这些明亮的光芒，他也看清了甲板上那副凄惨的景象，尸横遍野，血流满地，浓重的血腥气息直冲鼻腔。

    之所以损失如此惨重，是因为敌情突然出现，很多士兵都被叫到了甲板上。

    在得知是友军后，大多都没有再回去，甚至连下层甲板的不少人都跑了上来，想和友军打声招呼。

    结果，被这么近距离的一番猛烈打击，损失怎能不惨重。

    身边十码范围内都没有一个能好好站着的人，几个垂死的重伤员在无助的挣扎着。

    而自己这个整艘战舰上的最高指挥官，都没人顾得上了，恐怕也没人知道自己在这里。

    可对方的攻击没有丝毫停歇，突然，噗的一声，一股钻心的疼痛从脚上传来。

    “啊哦……”范·格伦再次痛苦的惨嚎一声，他努力的低头一看，自己的右脚不知被从哪里飞来的一枚子弹给生生打穿了，血肉模糊。

    他牙关紧咬，双眼圆瞪，努力的用左脚蹬着甲板，想将身体挪到更靠近侧舷的横板后面。

    这样的话，整个身体被横板挡住，就不会被子弹击中，眼睛也不会被那刺眼的光芒给照得看不见。

    可是，他试了几次都没有成功，因为到处都是鲜血，很是油腻，左脚借不上力。

    没办法，他一边蹬脚，一边用左手撑着甲板，身体一点点的蠕动，终于费了九牛二虎之力才躲在了这个角落里。

    这里，也暂时的成了他安全的港湾，但却并不能让他真正的感到安全，他绝望的大喊着。

    “右满舵，升帆，撤退，快撤退啊……”

    因为他很清楚，在此情况下，己方没有任何的还手之力，对方不但战舰的数量多一艘，而且采用了卑鄙的偷袭方式。

    更可怕的是，他们怎么会有那么多可以让眼睛短暂失明的恐怖之物。

    在遭受沉重打击之后，被这些比太阳还刺眼的恐怖之物一直照着，连看都看不清楚，还怎么反击。

    所以现在的唯一生路，就是有多远逃多远。

    可他也很清楚，逃跑，哪有那么容易，可如今不逃，又能干什么？

    但是他的声音迅速的被淹没在第二轮密集的炮击中，一个个黑球如陨石般再次袭来。

    嘭嘭嘭……

    范·格伦感觉整艘船都承受不住如此沉重的打击而剧烈摇晃，整个船体发出嘎吱嘎吱的痛苦声响。

    突然，嘭的一声，仿佛就在耳边炸响，范·格伦感觉自己的耳膜都要被震碎了，脑袋一阵嗡嗡作响，整个人一阵天旋地转。

    他努力的抬起头，猛烈的摇晃着脑袋想让自己清醒一些。

    可是随着越发清醒，他便感觉一股钻心的疼痛从全身上下传来，鲜血模糊了视线。

    他努力的伸出左手想要抹掉眼睛上的鲜血，却是不小心碰到了几支插在脸上的木屑，又忍不住发出一声声痛苦的惨叫。

    “哦，我的上帝啊，上帝啊……”范·格伦感觉自己比死还难受，上帝为什么要我承受这么大的痛苦。

    刚才那枚炮弹为什么不偏一点，直接把我送去见亲爱的上帝啊。

    可是整艘船上，承受着如此巨大煎熬的又何止他一人。

    士兵安德烈亚斯知道自己已经彻底看不见了，不是那刺眼的亮光导致的，那亮光只能造成短暂的失明，只要不去看，要不了多久就能恢复。

    但现在，永远无法恢复了，因为他的整张脸都被锋利的木屑刺中了，包括眼睛，双眼已经血肉模糊。

    是他最先发现了三道光柱，又是他最先发现了靠近己方的三艘战舰。

    可那又能怎么样？不但无法拯救舰队，更无法拯救自己。

    安德烈亚斯很是绝望，又很是平静。

    没有眼睛，他的耳朵变得更加灵敏，他知道，谁都无法逃脱，都将拥抱死亡，去见上帝。

    三艘盖伦船的中间主舰上，看到两艘荷兰船的船体已经开始倾斜，刘光远用无线电大声下令道：“脱离战场，全帆前进，撤……”

    得到命令的三艘战舰迅速的升帆开始加快速度前进，脱离接触，就连在惯性作用下还在靠近过来的敌主舰都没去管了。

    只有甲板上的勇卫营士兵继续用太阳灯扫射，用火枪继续射击。

    轰轰轰……

    两艘荷兰战舰也发出了零星的反击，但是连眼睛都睁不开，而且明军的三艘盖伦船一直在移动，所以他们自己都不知道炮弹打到哪里去了。

    刘光远选择撤退，就是不想在最后关头被红毛鬼的反击造成损失。

    因为就算是他这个不精通海战的人都能看出来，两艘红毛鬼的战舰舰体都损毁严重，就算不继续攻击，它们也会慢慢的沉没。

    既然这些红毛鬼已经是死路一条，就没必要在他们临死之前被他们反咬一口。

    还是沈大人的战术精妙，抵近狠狠的轰上两轮，打完就跑，让红毛鬼连反应的时间都没有。

    可是，沈大人也是北方人，而且也从未听闻过沈大人有指挥过海战，怎么这般精通海战的战术呢？

    不过刘光远迅速就找到了答案，都说沈大人是天纵奇才，这不就是天纵奇才吗？随便指点自己一二，就可以轻松的灭了这些可恨的红毛鬼。

    三艘盖伦船与两艘荷兰船相向而行，迅速的拉开到了三里开外的距离。

    天边泛起鱼肚白，早起的太阳缓缓的伸出脑袋，将远处的海面照得一片血红。

    红色的阳光如瀑，将两艘千疮百孔的荷兰船笼罩，仿佛两艘幽灵。

    主舰，几个躲在下层甲板和船舱内的荷兰士兵小心翼翼的上到上层甲板来，却被眼前所看到的一幕给完全惊呆了。

    整个上层甲板没有一个能站着的人，鲜血、尸体和内脏残肢几乎浸满了每一个角落。

    断掉的副桅杆连带着破损不堪的整面副帆斜倒下来，盖住了半个船尾。

    整个船体已经发生了严重的倾斜，不远处的“安克文”号一片死寂，仿佛没有一个活人。

