    “青鱼，这些都是青鱼。东方都督，对于难波津的捕鱼船队来说，青鱼是最有经济价值的。，其鱼群之密，个体之多简直无与伦比，可以说是难波津产量最大的种鱼。

    但是，难波津外海的鱼群规模，却是没有这里的这么夸张。

    成群的青鱼在海中游动，场面实在是太壮观了，我们只要把这个消息散播出去，立马就会吸引无数的渔船过来。”

    东方平身边，一名经验丰富的船长满脸激动。

    捕鱼业已经不是东海渔业的主业。

    但是却也还保存了一定规模的大型渔船，用来在外海捕捉一些深水海鱼，跟其他船队形成互补。

    像是青鱼这样的鱼群，不是东海渔业的主要捕捞对象。

    因为李宽喜欢吃生鱼片，东海渔业都是把金枪鱼和三文鱼作为主要的捕捞对象。

    所以那名船长倒是一点也不介意其他渔船知道了消息之后，会过来抢生意。

    “东方都督，这一网下去，船舱估计就直接爆满了，我们还要继续出海吗？”

    看着忙碌的海员，李耿发现似乎渔船已经没有了继续往外走的意义了。

    大家是出来捕鱼的，如今船舱里面已经装不下那么多鱼了，自然就要返航了。

    “先回去一趟，把海鱼都送回去，然后明天我们继续出海，看看还有没有其他的鱼群。”

    捕鱼不是东方平这一次的主要任务。

    不过既然已经捕捞上来了，直接放回去就说不过去了。

    “那行吧，这些青鱼的肉质色泽洁白，质地坚实，滋味鲜美，用来制作咸鱼制品倒也很合适，今晚也可搞点松木炭火，来一场烧烤盛宴。”

    李耿对海里面主要出产的一些鱼获，还是有所了解的。

    青鱼这个东西，并不是函馆这里独有的。

    哪怕是在登州、扬州、明州外海，亦或是泉州和南洋，也都算是比较常见。

    区别只是鱼群的规模大小。

    “不错，这里的鱼获那么丰富的话，我估计你们在前往北美洲的途中，应该也会有机会碰到鱼群，到时候补充一些新鲜的海鱼，也能保持船舱里一直都有充分的食物储备。”

    东方平很清楚，对于远航的探险船来说，淡水和食物是最主要的两个东西。

    特别是对于探索新航线的船队来说，这两样东西的重要性就更加不用提了。

    ……

    兰乔生是函馆港修建的负责人。

    他来到这里已经有一年多的时间了。

    对于函馆四周的情况，他虽然不能说是了如指掌，但是也算是大唐最了解这一片情况的人了。

    要不是手中的人手不够，他都准备安排一支探险队，往函馆岛的内陆进发，好好的把这座岛屿的地图给画出来。

    今天，他亲自送东方平他们的船队出海捕鱼之后，就跟往常一样开始监督匠人们干活。

    一座新港口的修建，需要考虑的事情是非常多的。

    好在东海渔业已经有一些经验，他只不过是按部就班的干活就行了。

    水泥作坊和碎石作坊，是函馆港最开始修建的两座作坊。

    如今虽然产能不算高，但是已经不需要东海渔业继续往这里运输水泥了。

    要是人手更多一些，那么码头也好，码头上的建筑也好，修建的速度都可以快很多。

    “兰掌柜好！”

    “兰掌柜，吃了么您？”

    一路走在码头上，都有人跟兰乔生打招呼。

    现在生活在函馆的人，全部都是隶属于东海渔业。

    这里如今就是东海渔业的地盘，所有的土地，都归东海渔业管辖。

    要不是东海渔业背后有大唐皇家的股份，估计早就被人弹劾了。

    这种企业跟政府不分，甚至很大程度上，东海渔业已经在行使着朝廷职责的行为，绝对是有问题的。

    只不过这个年代的海外，大家的关注程度，其实还是很低的。

    特别是函馆港这种无主之地，谁占据了就是谁的。

    没看到南洋不少岛屿，只需要花费个几十贯钱，就能直接在蒲罗中衙门登记成为自己的产业吗？

    “兰掌柜，我们这里太缺人手了，下一船帮工，什么时候可以到达呀？哪怕是南洋那些土人，也比没有的好啊。”

    一名管事来到了兰乔生身边，开始了日常的诉苦。

    人手不够，这已经是函馆港各处工地的普遍问题。

    由于还不确定函馆这里的前途到底如何，东海渔业现在也没有把所有的资源都往函馆这里倾斜。

    要不然别说是一船的人手，就是再送个几千号人过来，也是有办法的。

    “快了！东方都督刚刚接任东海渔业的都督，就亲自过来函馆视察，就是为了想办法让我们的函馆港发展的更加强大。

    到时候你们都是函馆港建设的第一批功臣，所有人都可以分到免费的房屋和土地，成为港口最先富裕起来的一批人。”

    别人例行问话，兰乔生也是例行忽悠大家。

    其实，也不能完全算是忽悠吧。

    不过对于唐人来说，除非函馆港很有前途，否者这里的房屋和土地就没有任何价值。

    想要土地，去澳洲，去美洲的话，想要多少都没有问题。

    哪怕是去辽东道或者镇北道，也能分到大量的土地。

    “兰掌柜，东方都督的船队，好像回来了！”

    就在这时，有一名管事急匆匆的跑了过来。

    “嗯？不是刚刚出海才不到两个时辰吗？怎么这么快就回来了？”

    兰乔生愣了一下。

    他也是东海渔业的老船员了，曾经跟随李宽一起在登州外海捕捉过大黄鱼，捕捉过鲸鱼。

    对于捕鱼需要花费的时间，心中也是有数的。

    像是这种两个时辰就回来的，不是没有过，但是绝对是非常罕见的。

    “不知道啊，但是确实是东方都督乘坐的渔船，全部都回来了。再有半个小时，应该就要靠岸了。”

    “这么快就回来了，不会是出事了吧？”

    旁边另外一名管事，忍不住有点担忧的说道。

    “安排一帮人做好准备，不管是什么情况，我们都别搞得手忙脚乱。”

    兰乔生有点担忧的开始吩咐。

    他的心中，也有点怀疑东方平他们是不是出了什么事了。

    这可不是好兆头啊。

