
小师妹愿意抬举北庭氏，罗城也深感与有荣蔫，温柔的轻揉小师妹的脑瓜子：“小师妹，北庭禾居东南方宫殿有没什么忌晦的地方？”

北庭氏族人竖直耳朵，唯恐错听了一丁点儿的有用消息。

大庭广众之下，乐韵不好意思甩掉头顶上的爪子，本来不想理便宜师兄的，因为看北庭禾很顺眼，瘪瘪嘴角：“北庭禾不宜过早成亲，年过八十一岁后再娶妻妾为上佳。”

见众朝臣露出遗憾之色，又补充一句：“若能在帝国内选金木水火土年出生、犹是童子身的少年为北庭禾的护卫或书童，更是上上佳。”

众朝臣本因九皇子深受仙人厚受，有意在家族选妙龄女子送九皇子为侍妾，待听得说九皇子要等八十一岁后成亲为宜，有如被泼了盆冷水，瞬间熄了心思，给九皇子送侍妾什么的，还是留给儿孙辈们的女孩子吧。

正因不能给九皇子送侍妾而遗憾，咋又听得小仙子说九皇子身边宜有金木水火土年出生的少年做护卫或书童，朝臣们又瞬间满血恢复，他们家族的妙龄女孩儿给九皇子做侍妾是不可能了，选出合条件的少年还是机会的！

北庭氏牢牢记住了小仙子的话，帝国人口几百亿，找金木水火土年出生的少年完全不是问题。

“小师妹，是金木水火土年出生的男孩即可，还是需要特定的出生日期要求，或者有特殊的其他特征？”罗城本着不懂就问的原则，再次打破沙锅问到底。

“必须是金木水火土各年份相连的五年所出生的人，不能跨越年轮，能找到与本命年相对应的月份出生的男孩更佳，有婚约的不作数，破了身的更不行；找出合要求的少年陪北庭禾居东南宫殿，让他们依出生年的属性分别居住相对应的方位。”

“还有没有其他要求？”罗城觉得事无巨细的问清楚最佳。

“还有一点，”乐韵意味深长的眨眨眼：“给北庭禾做护卫或伴读书童的少年，三十六岁前不得破身，一旦不再是童子身即移出东南宫殿。所以，挑选少年时务必要将这一点说清楚。”

众人：“……”

“小师妹，这个，不太好确定吧？”女孩子有方法验证是否是完璧之身，男孩子嘛，根本没法验证啊。

“相对本小仙子而言完全不是问题，让本小仙子看一眼即知是否是童男童女，”乐韵咧开小嘴笑：“本小仙子在明月帝都至少要停留一年，一年的时间挑选出一拨少年对帝君和诸大臣们而言应该不是难事，将人选挑出来，送来给本小仙子过目，本小仙子再给他们点特制的朱砂，一旦少年们沾了女色，朱砂即会变色，帝君与众大臣们以后随时可查验少年们是否洁身自好。”

“我等一定为君分忧，尽快确定人选。”

“孤定会尽快将人选找来请小仙子过目。”

帝君与众人立即响应，莫说在帝国内选拨，就是在帝都内也能将人选找出来，若一年时间还选不出合条件的人，岂不说明他们全是酒桶饭囊，不如直接抹脖子算了，省得丢人现眼

“有十二人就够了，金木火三年各两人，水年与土年出生的人各三人。水土年多出来的一个人可为女孩子。若选出来的人当中有女孩子，三十六岁后方可婚嫁，将来必须嫁为正妻，不能委屈了她们。”

“谨遵小仙子真言。”众朝臣大喜，他们原以为只要五人，竟然有十二个名额，简直太好了！

“另外，在湾水城时与北庭禾在一起的皇族子弟也一并入住东南宫殿，让他居北方位或西北方位皆可。”

“诺。”北庭氏再次被惊喜给砸了一下，都不知道该怎么表达心情，北庭禾入了小仙子的眼已是万幸，没想还有位皇族子弟也被小仙子记住了，双喜临门呐。

乐小同学是懒人，多嘴说了一件事之后再次假装自己是锯嘴葫芦，一心一意的继续啃水果，并且乐此不疲的与金毛狮子有福同享。

金毛吼闷头享受小不点的投喂，在他吃素果吃得想装晕时，玉岚宗的四位师兄与众人闲谈结束，北庭帝君等人送小仙子和真人们去朝仙宫主殿后的客房正院。

玉岚宗仅只四位真人，连同小仙子才五人，而朝仙宫大殿后的正院主院上房一排九间，五人居住上房还绰绰有余。

四位师兄将上房中堂之东边的第一间客房给小师妹住，他们四人居西边四间，至于金毛吼，他当然是住中堂帮小不点守门。

罗城玉七祝意俞莫问挑好了房间，嘱咐北庭帝君等人不必再操心他们的饮食起居，以修炼喜静为名打发掉众人，他与师弟们在正堂陪小师妹说话，咨询帝君起居殿有哪些东西必须搬走，需要北庭皇族准备什么物品。

乐小同学并没有刻意难为人以证明自己的伟大，只指出某些属污秽用品的物品比如如恭桶一类的东西不宜在设阵的宫殿，并无其他苛刻要求，与便宜大师兄说了一阵话，果断的以需要准备设阵之物为由溜回客房。

玉七祝意俞莫问也心照不宣的回客房修炼，以此为幅走掉，让大师兄有时间去见他的族人。

罗城出自明月国忠义府，忠义府罗氏有十几人与帝君等在皇宫前迎接仙人大驾，罗城当时并没有与家族亲人说话，公事公办的与北庭帝君等入皇宫。

玉七与师弟们深知大师兄也是挂念着家族罗氏的，因为小师妹亲临明月帝国，在众目睽睽之下，大师兄不宜表现出对俗家有太深的牵绊，所以没与家人相见，这会儿理所当然的回避，让大师兄有时间去见俗家亲人。

小师妹和师弟们装模作样的跑去修炼，罗城心领神会，悄然出了朝仙宫，前往位于东南向的皇族书院。

北庭帝君与朝臣、修士家族送小仙子与真人们去了客院，片刻没停的退出朝仙宫，北庭帝君临时决定休沐一天，让众朝臣们回家好好准备一下，傍晚带家人入宫参加宫宴。

朝臣们心里都有个小九九，希望能从家族中找出符合小仙子条件的孩子带到宫宴上给小仙子过目以抢先机，巴不得早点回家，当得到帝君允许可以早早回家喜之不尽，风风火火的往家跑。

修仙世家因受了小仙子的委托，自然也想早点回家将事情安排下去，也没有多留，亦纷纷飙走。

最后就余下忠义府罗氏家族和北庭氏皇族的人马，由北庭氏皇族中筑基期的修士将人马全拉至帝君起居殿之东南方位置的皇氏子弟的书院，在正殿商量给北庭禾选护卫的事项。

两氏人马讨论得热火朝天之际，便见已是玉岚宗亲传弟子的罗城飘然从殿外向大殿走来，罗氏与北庭氏两族人迅速站起来，转身朝外，帝君首先单膝跪地：“拜见表叔祖！”

北庭氏族人跪地，口称“拜见表叔祖”“曾表叔祖”“表叔”。

北庭氏与罗氏每隔十五代左右即互相通婚，因而罗氏与北庭氏是最亲厚的姻亲，到近代，罗城嫡亲的祖母乃是北庭氏的公主，北庭氏后辈称罗城为表叔或表叔祖，曾表叔祖，罗氏还有几辈是为玄孙、来孙、晜孙、仍孙、云孙辈，只能称罗城为“老祖宗”

罗氏族人伏地，额头触地，语气里抑不住激动：“拜见叔父/老祖宗！”

罗城在罗氏族中辈分也不低，罗氏现存的最老一辈是他的侄子辈，最小的一辈是属仍孙辈，一致称其为老祖宗。

大殿内的人拜伏在地，一眼望去就见黑压压的一片，飘飞进殿的罗城，无声的叹了口气，挥手先将帝君和北庭氏众人“扶”起来：“俗礼都免了，帝君好歹是一国之君，以后莫如这般行大礼。”

北庭帝君被扶起，眼底真情流露：“这几百来幸亏有表叔祖庇护，帝国才得有喘息之机，侄孙心中感激不尽。”

“自家人说什么见外的话，”罗城的情绪有几分低落：“我已入玉岚宗，不能明目张胆的关照母国和家族，让你们受了委屈。”

“表叔祖千万别这么说，表叔若真如慕氏女一样大张旗鼓的关照帝国和家族亲人，这会儿有灭国灭族之险的当是我们了。”

北庭帝君并无丝毫委屈，表叔祖和北庭氏一位皇室子弟身为玉岚宗亲传弟子，并没有以行动给明月帝国撑腰，可身份摆在那里，让苍月有所忌惮，若无罗氏与北庭氏子弟的玉岚宗亲传弟子挡着，苍月帝国怕是在一二百年前就蚕食掉明月国。

苍月有身为玉岚宗亲传弟子的长公主，虽然不断的掠夺他国土地得以壮大，确实得以嚣张了三两百年，然而，人算不如天算，苍月现在遭报应了。

北庭帝君年岁不高，可也不笨，清楚的明白表叔祖以前的做法才是对明月帝国最好的庇护，若表叔祖与北庭氏子弟也如苍月长公主一样肆无忌惮的掺合帝国之事，这当儿得到小仙子同情怜惜的一方未必是明月国。

北庭氏族老们也明白其中的道理，纷纷附合帝君之言。

母国的帝君明白自己的苦心，罗城欣感深慰，拍拍帝君的肩膀：“你是好样的！”

得到长辈赞扬，北庭帝君有几分害羞，耳尖都红了。

罗城与北庭帝君说了话，才用真气“扶”起罗氏族人：“我不方便回家族，这些年们你们做得很好，以后也当如此，再族相互守望，戒骄戒燥。”

罗氏子弟心中激昂，恭恭敬敬的应是“是”。

北庭氏、罗氏众人皆知已晋升元婴的罗前辈以后可能要一心一意追求大道，很难再如此次一般回帝国小住，都十分珍惜时光，立即请长者上座。

北庭帝君亲自扶了表叔祖坐上主座，北庭氏坐一侧，罗氏族人坐一侧，两族之人向真人长辈说这些年帝国/家族中的变化，也向长辈请教小仙子的喜好，他们该备怎么样的谢礼才不失礼。

尤其是代表整个帝国的北庭帝君很是为谢礼头痛，小仙子入世为帝国做主，还帝国一个公道，如此大恩，若不重谢，莫说大陆人会戳他的脊梁骨，他自己也无颜见天下人。

北庭氏、罗氏有感恩之心，罗城也很高兴，自然不啬指教，提点北庭、罗氏宜选择何物做为礼物最合适。

北庭氏、罗氏两族人听闻小仙子钟爱世俗界的谷物、各类家什用品什么什么的普通之物，一致目瞪口呆，脑子里就一个想法，小仙子莫非是个假的仙人？

两族子弟一脸呆懵，罗城无比淡定，他还没说小仙子不仅喜欢在百姓眼里也觉得是寻常物的东西，她还喜欢到处挖泥土、摘野菜，喜欢世俗界种植的果蔬，连喂牛马的草料都感兴趣。

小师妹的“特殊爱好”太多，他不好意思说得太详细，只说了部分，末了，意味深长的望着两族人：“你们可知道小仙子为何如此抬举北庭皇族吗？”

北庭氏族人自呆懵中回神，一致摇头，做出洗耳恭听状，北庭帝君诚挚的请求指点迷津：“对于小仙子一再抬举北庭氏，侄孙心中感谢的同时也十分惊讶，请求表叔祖为我们解惑。”

“小师妹原本只准备还明月国百姓一个公道，后来私下里问了我几个问题，其中一个就是问帝君有多少后妃，北庭氏、罗氏的男子一般多少妻妾，”

罗城目光从北庭氏、罗氏众男脸上掠过，语气令人捉摸不透：“小仙子有双能看视人心的眼睛，在小师妹面前，我与众宗前辈同辈历来实话实说，当时自然也如实说了北庭氏自开国以来帝君后宫妃子很少，最多的一位帝君的后妃也没有超过一百数，北庭氏与罗氏男儿一般是有妻无妾，在无子的情况下才许纳妾。”

北庭氏、罗氏两族人也一头雾水，搞不懂为什么小仙子会关注他们两族男儿有多少妻妾。

众人沉吟之间，罗氏一位少年思索一下，轻声说出自己的见解：“老祖宗，小仙子是不是讨厌男子贪花好色？”

北庭氏、罗氏众人心头一凛：“……”

“你猜对了，”罗氏子弟有位聪明人，罗城甚为心悦：“最初我也不明白小师妹的意思，后来从明月国边境走了一趟去莽山时小仙子无意间知晓苍月帝国后妃有五百余人骂了句‘祸害’，我才恍然明白小师妹讨厌好色之徒。

北庭氏男子并非是贪图女色之辈，这是小师妹看北庭皇族顺眼愿意抬举北庭氏的原因之一，另一原因应属在国家有危难时皇族子弟没有贪生怕死，在前线与普通将士共同御敌，小师妹觉得北庭皇族有血性，有担当，在发现北庭禾是可塑之材才一再抬举北庭氏。”

北庭氏众人生出心有余悸感，好险！若北庭氏家风不严，小仙子就算会入世为百姓讨还一个公道，也绝对不会亲临皇宫来为帝国驱晦并为帝国改运。

北庭氏族老暗中决定，以后一定树立起严谨的家风，还得拟个章程给族规添加一条“无故不得随意纳妾”的家规，比如，无修炼天赋的子弟三十六岁无后才可纳妾，有修炼天赋的并有妻室的子弟至少在七八十岁左右无子女方可纳妾。

罗氏历来少有纳妾者，罗氏族人从而也深觉先辈们历来不支持男子纳妾是如此有先见之明。

北庭氏心有余悸，罗城亦同情心有余悸，北庭与罗氏乃一荣俱荣，一损俱损，若北庭帝君后宫佳丽无数，被小师妹所不喜，让他也觉得难为情，北庭帝君至今后宫妃子不足三十，小师妹对北庭帝君的好感度也比较高，他为北庭氏美言几句时也倍有底气。

心中欢喜，他也愿意提点两族：“小师妹看北庭氏罗氏子弟很顺眼，北庭族老和罗氏族老回去后将家族后辈筛选一遍，今晚尽量带年方二十以内的孩子们赴宫宴，让青年们子弟到小仙子面前露个脸。

你们切记莫学金曜帝君的招数，小师妹脾气好，心地也好，谁若因此欺负她年少好说话就蹬鼻子上脸，若恼了她下场会相当凄惨，在金曜那次，若不是奂皇孙天赋太好，情况又特殊，小师妹起了怜惜之心，奂帝君的颜面只怕不怎么好看。

你们领青年子弟赴宴，牢记住每位子弟的座席位置与衣着，宴后我再私下里找小师妹请教两族有哪些小辈值得精心培栽。

小师妹选中皇家园林中的观澜阁为居所，在宫中布好大阵之后即前往园林居住，从北庭氏罗氏子弟中挑些机灵的精英去观澜阁代替宫人承揽观澜阁的一切杂务。

我与师弟们陪小师妹过了中秋即去北方，嘱咐两族子弟看护好观澜阁，别让乱七八糟的人去打扰小师妹，咱们两族的子弟没经传唤也不要靠近小师妹的楼阁，让他们做好份内之事即可。”

仙人前辈为两族未来事无巨细的交待如此清楚，北庭氏、罗氏子弟即感动又内疚，是他们天赋太差，几百年都没能增养出金丹级的修士为家族撑腰，还需罗城真人为他们家族的未来谋划。

罗城唯恐两族行事有失，千叮万嘱一番才转而说其他的，直到将近午时才散，北庭氏与罗氏族人急忙忙的出宫回家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023641"  chaptername="第一百六六章  心有余悸">加入书签</a>
</div>
