    唐神出海从来不需要什么人相送，因为他不喜欢离别。

    不过有个人却出乎意料地出现了。

    依旧是那身打扮，站在风中，楚楚动人，惹人怜惜。

    “你也要走了。”玛琪诺一如既往地温和，眼波流水：“艾斯离开的时候，我从你眼中看出来了。”

    唐神沉默。

    女人有的时候确实比男人要敏感、细腻的多。

    尤其是玛琪诺这样的女人，更是敏锐。

    “这里面是我给你缝制的衣服，带上吧。”玛琪诺轻声说道。

    她没说什么挽留，也没说什么话语，只是用眼神默默地看着你。

    唐神轻轻地抱住了她，最后也没说一句话，背着她亲手递过来的包裹，头也不回地转身离去。

    踏上了商船，踏上了新的旅程。

    站在甲板上，背对着港口，唐神知道，那个温柔如水的女人一直在看着他。

    这些天的相处时间在脑中回转，实际上他们没说过多少话，这是爱情吗？也不算吧！友情吗？也不算。

    但那种淡淡的默契却一直流淌在两人的心间，那是一种不言的羁绊。

    唐神他不会留下来，所以他选择不言一语。

    他也给不了承诺，所以他选择不言一语。

    未来是什么样的，他也不知道。

    但他必须前行，因为生活不允许他停下来，他必须变得更强。

    唐神就这么悄无声息地离开了，留下了一段他生活的轨迹，开始了他新的旅程。

    他越来越喜欢这个游戏世界，纯、真、善、情，他接触地每个游戏人物都栩栩如生。

    很多时候，他都会忘记这只是个游戏。

    大海上航行的时候，是很无聊的，不过很快，唐神就咧嘴笑了起来。

    因为他看见了一艘小船，一道熟悉的身影正躺在上面，晒着太阳。

    “哟！艾斯，真巧啊！”唐神手扶着栏杆，满脸戏谑地说道。

    艾斯听到熟悉的声音，一下子跳了起来，两眼瞪得大大地，满眼地不可置信。

    “叔....叔！！！！”

    那模样，就像见鬼了一样。

    ......

    十分钟后。

    艾斯和唐神坐在商船船头，各自身边有些一些啤酒，还有些菜，艾斯的船被用根绳子系在商船后面。

    两人一边吃着东西，一边聊着天。

    “叔叔，你是来找我的吗？”艾斯嬉皮笑脸地说道。

    唐神翻了个白眼，说道：“当然不是，我也出海罢了。”

    这货也太自以为是了，偶遇！偶遇罢了！

    而且艾斯下面的话，他基本上已经预料到了，因为那句话艾斯已经说了很多遍。

    “那正好当我副船长好了，我们一起出海。”艾斯立刻一脸自信地发出邀请。

    唐神撇了撇嘴，果然不出他所料，很鄙视地说道：“你太弱了，你见过船长比副船长弱的吗？”

    一阵沉默。

    “你说的很有道理。”

    艾斯点了点头，认真地说道：“那等我比你强的时候，叔叔你再来当我副船长，如何？”

    唐神：“......”

    这让他不禁想到那句话，你说的很有道理，我被你说服了。

    此时艾斯就是这种状态。

    不过唐神心里也依然无语至极，为毛一直要我当你副船长，这货怎么这么死脑筋。

    就不知道变通一下？例如自己当个副船长什么的，说不定自己还真收了他。

    唐神说道：“那直接让我当船长好了，这样不是更省劲。”

    一听这话，艾斯立刻把头摇得像拨浪鼓一般，满脸满身子的拒绝，说道：“那不行，必须我是船长，这样以后我才能成为海贼王，只有船长才能成为海贼王。”

    唐神：“......”

    MMP，早知道这货和路飞一个德性，对在海贼王方面，特别执着。

    他问这个问题，就是白问。

    所以这个话题根本没必要持续下去，持续下去依然还是回到原点，所以选择立刻转移话题。

    “出海，感觉怎么样？”唐神问道。

    艾斯顿时一脸蛋疼地说道：“一开始还好，大海看起来挺美的，不过看时间长，就挺烦的，连一个人都看不见。”

    唐神笑了笑，确实如此，出海并没有想象中那么美好，一个人时候，只能面对平静或者暴动的大海，前者看多了嫌烦，后者对于小船来说，很危险。

    “慢慢习惯就好了。”

    “嘿嘿~~所以我要快点找到同伴，换一艘大一点的船，这样就可以有人说话，而且可以开party了，出海当然要有同伴才有意思，一起战斗，一起增长实力，同时挑战更强的海贼。”艾斯一脸向往地说道。

    唐神却是一愣，他好像从没有如此想过。

    实际上一般海贼出海，都是如此，因为人习惯性抱团生存，而且人是耐不住孤独的，时间长了会发疯的，这也是村子城镇城市建立起来的原因，甚至伴侣也是如此，都是需要人陪伴。

    那种独自出行，独自战斗，独自变强的人，太少太少，这种人内心是孤独的，同时他们也是强大的，强大到他们能忍受得住孤独。

    而唐神有这种思想，则是因为他本身的经历。

    不管是前世还是今世，几乎大部分时间，他都是孤身一人，即使是自己的宝贝徒弟古伊娜，他为了让她真正经历着世间磨炼和战斗，他也毫不犹豫选择转身离开，只待下次重逢。

    “或许找几个同伴，也是个不错的选择。”唐神轻声嘀咕。

    在大海上漂流确实挺无聊的，在这个游戏中经历过这么多，唐神也不想自己像前世一样，很多事情都孤身一人地去奋斗，去变强。

    或许他忍不住接触路飞和艾斯，在某种程度上，可能只是羡慕动漫中路飞和艾斯他们能和同伴每天欢声笑语，那些难能可贵的经历，有着可以把自己背后完全依托给对方的同伴。

    听见唐神嘀咕着什么，艾斯疑惑地问道：“叔叔，你刚刚说什么？”

    “呵呵，没什么，来喝酒！”唐神一脸阳光地笑容，举起了手中的啤酒。

    “好！来，干杯！”

    两人坐在商船船头上聊了许久，很多时候都是艾斯在说，畅想着他美好的未来，要找什么样的同伴，如何一鸣惊人，让路飞羡慕....

    这也是第一次，唐神和艾斯第一次真正的相互聊天，像一对朋友。

    一种无形的羁绊，已经在两人身上产生。