    “和善亲王！！”

    东瀛天后猛地起身，她身上价值超过一百多万的长裙，在空中直接颤抖摇晃。

    她胸口起伏，整个脸上，几乎都是一片恐怖杀机和怒意。

    她眼神之中，甚至都流露出了一抹不可思议！

    和善亲王，居然带着千代月，去了国库！

    他们去干什么去了？！

    他们是去干什么去了？！

    “去国库！”

    她身上气息越来越冰冷，她几乎是从牙缝子里，吐出了这三个字。

    嗡！

    她话声落，大殿之中，气氛赫然更加冷了一分，甚至，气氛冰寒到了一个恐怖的冰点。

    大殿之中，侍卫和侍女，在这一刻，没有一个人敢开口说一个字。

    甚至，都没有人，敢在这个时候抬头。

    他们作为东瀛天后最身边的人，自然清楚，天后为什么会发出这么恐怖的怒意。

    他们是见过，东瀛天后与和善亲王，在一个床上的！

    “报，报告！”

    “和，和善亲王，与千代月小姐，已经出了国库，他，他们现在，已经快要走到了皇宫后门。

    和，和善亲王，好像是要带着千代月小姐，离开皇宫……”

    嘭！！

    咔嚓嚓！

    那个情报人员再度汇报，只是，他这一次话声依旧未落，他就猛地看到，地面之上，一个明朝时期的花瓶，已经再度被恐怖砸落。

    那花瓶，可是东瀛皇室在十年前，在海外拍卖会上，花费了十个亿的资金，重金拍下来的。

    可现在，那一个华夏古董级别的瓷器，就这么直接爆碎了。

    那个花瓶，甚至一直都是天后，最喜欢的东西。

    “去皇宫后门！！”

    天后的脚部，在此时也加快了一些，她的声音，更加冰冷！

    ……

    “八嘎！！”

    “还愣着干什么，开门！！”

    萧叶横抱着千代月，脾气越发暴躁，他在距离皇宫后门，足足还有三十米的时候，就直接暴喝开口。

    咔嚓嚓！

    皇宫城门的守卫见状，带头的一个暗卫，虽然根本就没有任何怀疑萧叶的身份，但是还是照例用气息神识，在萧叶身上扫了一便。

    各种精密的摄像头，也在第一时间，朝着萧叶转了过去。

    “开门！”

    那个守城的暗卫头子，快速开口。

    他大致看出了，和善亲王虽然横抱着千代月，但是似乎心情，却不是很好的样子。

    他没有犹豫，快速下了一个命令。

    他并未发现，萧叶的任何异常。

    他听闻，和善亲王在男人的特殊功能上，似乎在三年前就出了一些毛病，现在，以眼前的情况看，应该是属实。

    和善亲王，可能是没有举起来，或者，时间太短了？

    他脑海之中闪过这些，但是神情却极为严肃。

    皇室，不能亵渎！

    他脑海里，闪过这些念头的时候，又快速自我反省了一下。

    门开！

    在一众目光之中，萧叶一步步，朝着皇宫门外走去。

    “亲，亲王大人！”

    “您，您这是还要把我带出皇宫吗？您，您不能这样做，您，您……我……”

    千代月颤抖，哭泣。

    可是，在萧叶的怀里，她唯一能做的，也就是颤抖的说出这一句话。

    作为东瀛第一美女，她这梨花带雨，身上的外套下，衣服被撕裂的痕迹若隐若现，再加上她这求饶的声音，几乎让整个后门周围，很多人都呆了一下。

    这声音，似乎都足以倾国倾城。

    萧叶带着千代月，一步步走出了皇宫后门。

    “刺啦！”

    只是，在萧叶刚刚走出皇宫后门的时候，有两辆车，陡然之间，在皇宫门后门的门前二百米处，一棵樱花树后停下。

    紧接着，有三四个人气息隐晦的存在，快速从第一辆车上走下。

    然后，他们走向了第二辆车。

    他们恭敬的打开了，第二辆车的车门。

    唰！

    第二辆车上，有一道穿着特质西服，头发做了特殊发型，整个人身上，都散发着一股的强大傲气与嚣张的身影，一步从车上走下。

    而这一道身影，赫然与萧叶伪装成的和善亲王，一模一样。

    “亲王大人，用不用先通知一下天后？！”

    车停，人走下。

    其中一个给他开门的东瀛人，以极度恭敬的语气，问了一句。

    萧叶抱着千代月，在这一瞬间，赫然也看到了，那两辆车，在樱花树后停了一下。

    “嗯？”

    萧叶的目光，也在顷刻之间，落在了那个从车上，走下的人的身影之上。

    萧叶的眸子，骤然一缩！

    于此同时，樱花树后方，那几个刚从车上下来的一行人之中，有一个保镖模样的人，在此时，似乎也像是感觉到了什么。

    他动了一下。

    他的目光，也朝着萧叶，转了过来。

    ……

    东瀛国库，那一个巨大的青铜大蛇雕像之上。

    “不对！”

    轰！

    青铜巨蛇，蛇头上的那一道被称为皇祖的身影，在这一瞬间，像是猛地感觉到了什么。

    他自我封禁在这里，不知道多少年的身体，在这一刻，眼睛居然都恐怖睁开了一眼。

    他身上，一股几乎让空间都颤栗的气息，在第三道门前，无声真正惊世流露！

    “完璧之身？！”

    “千代月身上的气息，不是刚被破过身的气息，她还是少女的气息！和善亲王，没有对她动手？！”

    “和善亲王，在我问他那一句话的时候，他没有跪下？！他为什么不跪，仅仅只是惊慌？！他哪里来的勇气？”

    巨青铜巨蛇头部，那一个自我封印了不知道多少年的存在，在此时幽然开口！

    他的语气之中，一股恐怖的惊惑，也无声乍现。

    “嘶！嘶！”

    咔嚓嚓！

    “你怀疑什么？和善亲王，身上的气息，应该没错。”

    “你已经自我封印这么多年，不是已经不再理会，皇宫之中的事情？和善亲王，睡了那个少女，你要管一下了么？”

    青铜巨蛇之中，在此时，也像是有什么东西，诡异的破开了一丝封印。

    有声音，在这一刻，居然从青铜雕像之中，也猛地恐怖传出！

    “和这个无关！”

    “上千年了，为什么，我心中，会有一丝不好的预感？这种情况，千年的时间里，已经未曾出现过！”

    “开国库大门！”

    青铜巨蛇头上的那一道身影开口，他的目光，在此时，也幽然恐怖转了一下！

