    位于洞庭北端，长江之旁的信州府，一所华宅内。

    方夜羽、里赤媚、由蚩敌、强望生、柳摇枝五人，和一位宫装华服美女，正在主厅内围坐一桌，吃着燕窝美馔。

    这美女长得俏秀无伦，眉如春山、眼若秋水，体态窈窕，可惜玉脸稍欠血色，略嫌苍白了点，但却另有一种病态美，形成异常的魅力。

    六人默默吃过燕窝，方夜羽先向那美女温柔一笑，而那美女亦以浅笑相报，玉脸泛起两小片红云，在她苍白的脸上分外动魄勾魂。

    方夜羽转向柳摇枝道：“天绝地灭有没有回来？”

    柳摇枝脸色苍白，可见被杨行舟造成的重伤至今未愈，摇头道：“里老大说他们当时中了暗算，根本无法行动，当时的情形，想要带走他们都难，现在应该已经被双修府的人杀了。”

    方夜羽默然片刻，道：“谷凝清未必敢杀他们，但是厉若海和杨行舟却绝不会心慈手软。”

    他说到这里，伸了个懒腰，微笑道：“战场上总有人伤亡，横竖人谁无死，只要能死得轰轰烈烈，就不枉活了一场。”

    顿了顿，问道：“浪翻云和秦梦瑶呢？”

    他说到秦梦瑶时，心中一痛，在他对付韩柏之时，便与秦梦瑶相见，一见之后，便即倾心，可是双方一个是魔师门下弟子，力求祸乱中原，一个是慈航静斋传人，志在保国安民，双方天然就是生死对头，毫无半点缓冲的余地。

    虽然已经决定要不计手段的杀死秦梦瑶，但此时想到这个仙子一般的丽人有可能毁在自己手中，又是伤心又有一种亲手扼杀自己爱人的奇异兴奋感。

    他之前便授意里赤媚与红日法王向秦梦瑶出手，已经将秦梦瑶打伤，要不是浪翻云出现的及时，怕是秦梦瑶还没到双修府，便被他们杀死了。

    柳摇枝道：“现在浪翻云和秦梦瑶他们都在双修府，估计会在那里待上几日，待到不舍夫妇和厉若海伤势复原几分之后，才有可能离开。”

    现在双方势同水火，方夜羽的人是绝不会放过双修府和厉若海这等大敌，浪翻云和秦梦瑶等人为了保全双修府的实力，肯定不会在短时间离开。

    “不过浪翻云可能会提前会离开双修府，援助怒蛟岛，到时候我们的麻烦就来了。”

    柳摇枝轻轻咳嗽一声，道：“现在整个江湖分作了两个战场，一在京师，另一就是我们身处的洞庭湖，形势虽说清楚分明，事实上又极端错综复杂，本来若是只有一个浪翻云的话，此人分身乏术，只能顾得上一面，顾此自然失彼，就给了我们可乘之机，两者他必须要舍弃一个，必须要牺牲一批人。可是被杨行舟横插一脚，力撼三位老师，又加上秦梦瑶的援助，以至于浪翻云只要守着怒蛟岛就行，不用担心双修府的事情。”

    他说到这里，眼中流露出刻骨铭心的仇恨：“杨行舟此人比浪翻云和厉若海都要可怕，如果不把他杀死，咱们整个计划都有付之东流的可能！”

    听到“杨行舟”三个字时，所有人都脸上变色，里赤媚一脸凝重道：“此人必厉若海都要强横，我宁愿直面对巅峰状态的浪翻云和厉若海，也不愿意面对一个痊愈了的杨行舟！”

    他的天魅凝阴已经完全转化了体质，整个人已经成了一团至纯阴气，除了庞斑和浪翻云，无人能与他比速度，可是浪翻云若是想杀他的，也得耗费极大的精力才行。

    而且因为庞斑的缘故，浪翻云很难对他和方夜羽出手，所以里赤媚等人在原著中才会生出围杀浪翻云和秦梦瑶的主意，而且还真的打伤了浪翻云，还震断了秦梦瑶的心脉，由此可见他们的厉害。

    可是杨行舟来到这个世界之后，将一切都打乱了，厉若海没有死，秦梦瑶没有受伤，烈震北也没有死，反倒被救了过来，如今整个局面虽然说不上已经反转，但却令方夜羽等人生出极大的危机感。

    “里老大，这杨行舟这么厉害？”

    听到里赤媚对杨行舟的评价，秃鹰由蚩敌惊道：“他已经被魔师打成重伤，起码半年都不能痊愈，应该不会对我们造成太大的麻烦吧？”

    由蚩敌与强望生以及蒙大、蒙二等人都属于当初蒙元皇帝座下八大高手之一，以里赤媚这个老大马首是瞻，这次方夜羽入侵中原，他们昔日的八大高手残存的几个，都随着入关，在方夜羽手下听命。

    里赤媚摇头道：“此人来历奇特，功法神秘，谁也说不准他会不会有什么奇妙的手法来恢复自己的修为，他不能痊愈最好，若真的痊愈了的话，夜羽，我们的路可就难走了！”

    他说到这里，舒服悠闲地挨在椅背处，叹道：“好在我们还有一段缓冲时间，杨行舟的事情可以押后再说。我现在只想胁生双翼，飞到朱元璋的大本营去，参与武林史上最大的集会，一尝龙争虎斗的滋味，也与虚若无完成我们未分胜负之战，看看是我的天魅凝阴厉害，还是他的鬼邪魂了得。”

    众人均泛起向往之色。

    柳枝点头道：“不知是否天助我也，鹰刀恰于此时出现，还给杨奉带上了京师，弄至黑白两道四分五裂，连八派联盟也因各怀疑心，一派之内都不能团结，对我们大大有利。”

    由蚩敌皱眉道：“年老师和法王他老人家都到了京师去，这刀最后会落到谁人手上，恐怕京师的神算子都算不出那结果呢。”

    旁边美女黛眉轻蹙道：“妾身有一事不明，杨奉既得鹰刀，为何不远遁域外，岂非自陷罗网里，”

    这美女不是别人，乃是方夜羽的未婚妻，是色目族的女子，武功智谋完全不输于方夜羽，以方夜羽只能，也对这个未婚妻有着三分提防和七分佩服。

    强望生恭敬地道：“夫人刚抵中原，难怪不清楚这里的情况。”顿了顿续道：“就是因为人人都猜杨奉想逃出中原，于是所有布置，均针对这点作出，所以才累得杨奉不得不逃往京师，他是有苦自己知。”

    众人都是一阵大笑。

    方夜羽起身道：“这里对付怒蛟帮的事就由夫人主持大局，有三位老师，加上夫人和下面一众高手，又有我的好友鹰飞助阵，怒蛟帮和戚长征已经是笼中之鸟，无法展翅高飞。”

    甄夫人道：“怒蛟帮不知使了什么手法，全帮消失无形，就此点已可看出翟雨时这人极难对付，因为若非深谋远处，平时早有布置，绝不能忽然潜藏匿隐，故对付怒蛟帮之责，妾身实无把握。”

    里方两人均知她才智武功均高明之极，此时这般说话，应是欲迎还拒，有点耍小性子的意思，看来刚到中原，便听到方夜羽喜欢上秦梦瑶的消息，故此心有芥蒂。

    众人都感受到那与常的气氛，可是又不知如何插口。

    里赤媚心中一叹，出言道：“正事要紧，儿女私情只好皙置一旁，若没有少主首肯，我们之前亦不敢发动对秦梦瑶的攻击，夫人应可由此明白少主的心意。”

    甄夫人嘴角绽出一个动人的微笑，向方夜羽道：“小魔师请恕妾身压不下的妒意，怒蛟帮的事可放心交给妾身。”顿了顿傲然道：“现在戚长征已成了斗争的关键，怒蛟帮将被迫现身出来加以营救，就算他们能挡得住展羽王持的屠蛟小组，亦将避不过我和鹰飞及三位老师的联手围剿，小魔师请放心！。”

    众人得她答应，均露出欣然的神色，于此亦可见他们对她多么有信心。

    便在此时，有一只海东青从天空飞来，向甄夫人飞来。

    甄夫人轻轻招手，让海东青停在自己的手腕上，将鸟腿上绑着的小竹筒解下，抽出一张薄薄近乎透明的信纸，看完之后，俏脸变色，看向方夜羽等人，沉声道：“杨行舟已经出了双修府，而且好像已经痊愈了？”

    里赤媚身子一震：“什么？”

    方夜羽更是激动的差点将桌子掀翻，失声道：“到底怎么回事？”

    甄夫人面容古怪道：“杨行舟出了双修府之后，驱车赶到附近城镇，发布消息说，他要杀三个人，第一个是里老师，第二个法王，第三个是年老师。然后说里老师和法王有点不好杀，所以要先杀年怜丹来练练手，希望天下黑白两道向他提供三位老师的消息，如果消息属实，他又根据消息杀了三位老师的话，他会送给传递消息之人一门足以成为镇门神功的绝世功法。”

    众人：“……”

    里赤媚问道：“可知这杨行舟现在去了哪里？”

    甄夫人神情更加古怪：“此人出了双修府后，第一站便是附近最有名气的一家青楼，说是憋了好几天了，须得泄泻火……”

    她心中生出对杨行舟的无尽好奇之情，不知道这个敢于挑战庞斑，打伤柳摇枝，又差点打死方夜羽的男子到底是什么样的一个人。

    如果能杀死这么样的一个人，那将是多么令人兴奋的一件事。

