 消息一出，林寒必是身价暴涨，震动天下，成为天下屈指可数的铸剑顶级高手之一。

他们跟这样的人物，差距都太大了。

“欧阳炼现在知道差距了吗？”

林寒淡笑，对欧阳炼说道。

狂神战甲，是足以媲美天地玄黄塔的至强防御神器，光一个护心镜，的确就是一件帝器了。

事先，他也没想到自己会成功，在这么久没炼器，厚积薄发之下，凭借着洪荒铸剑炉和天地铸剑术，他炼制出帝器，心中也是有些成就感。

欧阳炼气的鼻子都快歪了，恶狠狠的咬着牙，胸膛上下起伏，喘着粗气道：“帝器的天劫比起准帝器更加恐怖许多，你还是先能抵挡再说吧！”

提起这个，欧阳家的人这才精神一震，暗想：“不错，渡过兵器劫，护心镜才算是真正的成功，渡不过此劫，护心镜被天劫毁掉，他也至少会身受重伤，一切都是泡影！”

瀛州仙岛的人都心头沉重了下来。

帝器的天劫太可怕，的确不是容易对付的啊。

纵然火老、木老、风老等瀛州仙岛的一众太上长老，也没把握。

他们可没有欧阳家的六星遮天阵来遮蔽天机，冒然冲上去，很有可能会引来，与他们自身相对应的天劫，那就糟糕了。

现在这天劫，在林寒面前，的确有一个巨大的坎！“林寒，你渡不过天劫，就是搬起石头砸自己的脚了。”

蓬圣仙子心情再次舒畅了一些，笑着嘲讽道。

没有人帮助林寒渡过兵器劫，林寒下场必然凄惨无比。

这帝器级别的兵器劫，根本不是他能抗衡得了的。

“不用别人帮助，我自己就能渡过。”

然而，林寒却冷笑一声，鸿教导他的天地铸剑术，可不单单是铸剑这么简单，还有一些匪夷所思的其它法门和手段。

对别人来说或许天劫很可怕，但对他却不一样。

“护心镜，给我冲上去！”

接下来，林寒一声冷喝，心神控制着护心镜，朝着天上巨大的劫云，飞了过去。

“你干什么，疯了不成，一般兵器在刚成型之时，十分害怕天劫，护心镜这么冲上去，不是找碎吗？”

蓬圣仙子脸上的笑容一滞，失声道。

欧阳炼也不解，觉得林寒的做法太冒失，不亚于自寻死路。

他仿若又再次看到了希望，双眸中又再次燃烧起来炽盛无比的光芒。

如果护心镜碎了，胜利的人仍旧他，虽说在铸剑造诣方面，他知道自己输给了林寒，但他注重的只是结果。

只要能让林寒认他为大哥，让瀛州仙岛受辱，他带走开天图鉴，那么一切都是值得的。

“给我吸收！”

然而，接下来，让他全身生鸡皮疙瘩的一幕出现。

林寒一声大喝，手中掐出鸿教导他天地铸剑术的手印，在那护心镜上，竟腾起一片奇异的光芒，紧接着，天空上那些可怕的雷电，劈落下来，竟被护心镜完美的吸收，然后让得护心镜体表散发出来的气息，更加壮大了几分。

“他在以天劫之威，进一步淬炼护心镜？”

“世上还有这等铸剑方面吗？”

“这怎么可能，从来想都没有想过。”

四周又有很多人惊恐大叫了出来。

欧阳炼也骨头都发寒了起来，震撼到无以复加。

别人铸造兵器之时，对天劫都畏之如魔神，林寒竟然用天劫在淬炼兵器。

纵然是他在凌霄大陆，早就是名动一方的铸剑天才，也从来没有见过这样的事啊。

“就算历史上一些知名的铸剑大帝，也做不到，他究竟是怎么成功的？”

欧阳硕也满脸骇然，颤声自语道。

欧阳猿和其他几位太上长老，更目瞪口呆在原地，也没想过这一幕。

兵器劫就是专门毁灭考验兵器而生，竟能被利用来淬炼兵器，壮大神能，的确太不敢相信了。

蓬圣仙子，更是眼角都在瞪裂了，一阵发酸。

纵然是火老、风老、木老都有些瞠目结舌，不明白为何会这样。

“难道他跟那个人有关？”

接着，欧阳硕似想到了什么，浑身打了个激灵，有些惊骇欲绝的想到。

在欧阳家一处密室，他曾经翻看过，那位上古时期名震天下的铸剑先祖的手札。

据说，那位铸剑先祖，碰到过一次，一个老人用可怕的炉子，在原始山林中，锻造兵器，施展过吸收天劫的本领！他当时都震撼的无以复加，因为就算是他都没有想过还可以这样铸兵，一阵大开眼界。

事后，回忆起来，称那老人乃是灵魂状态，并无人类气息，有可能是一个器灵！因为，在那老人旁边，就悬浮着一口恐怖无比，缭绕着无尽神光的炉子！老人发现他之后就走了，他并没有得到什么确切信息，一直心有遗憾，觉得那老人在铸剑方面，一定有着惊世骇俗的本领，让他都望尘莫及。

想要虔诚请教、让对方指点迷津。

要知道，那时先祖，已达到了上位铸剑大帝的水品，在那时代，几乎是最顶尖的铸剑师，心高气傲无比。

能让他都对那个神秘了人，如此的敬畏，可见那老人的铸剑水品有多么的恐怖。

不过，上古距今太久远了，有诸多人所不知的辛秘，他也就没有多想。

如今见到了林寒，同样施展出了一手惊世骇俗的以天劫淬炼兵器的手段，他瞬间就想到了此事。

在他的感觉中，林寒或许跟那老人无数代传人有关系，又或许好运之下，得到了那老人的本领。

否则也不会施展这一手。

打死他也不会想到，那个被他名震上古的铸剑先祖都虔诚推崇的神秘铸剑老人，就是鸿！那座炉子，也就是洪荒铸剑炉！“护心镜，给我疯狂的吸收雷电！”

在满场哗然的目光下，林寒双眸凌厉如电，衣袍噼啪作响，全身上下充斥着一股无上的风采，冷喝道。

的确！他正是在用雷电淬兵！这是鸿独创的一种铸剑之法，整个五陆四海，古今只有它一个人会。

这在鸿教导他的天地铸剑术之中有记载。

林寒本就是一个悟性不错的人，再加上有着不凡的铸剑造诣，故此才能施展出来。

 