    

    古尘的刀锋极其锋利，她必须非常小心才能剔出一小块的蛇肉，帝仲在一旁兴致勃勃的看着她，忽然好奇的问道：“你平时还会做饭吗？”

    “我吗？”云潇指了指自己，不好意思的笑了笑，“以前都是我娘做给我吃，虽然她的厨艺也不怎么样，但我还是很喜欢。”

    提及云秋水，云潇难免有几分失落，昆仑一战明明是前不久才发生的事情，她却感觉已经过去很久很久，连娘亲的声音和笑容，都莫名变得有些模糊不清，云潇奇怪的甩了甩头，似有不解，帝仲张了张嘴，到口的话犹豫了一下，最终还是无声轻叹，咽了回去。

    理论而言，云潇其实是火种自然孕育诞生，澈皇都不能算是她真正的母亲，更何况是云秋水。

    她本是神鸟一族顺应天命诞生的继承人，却也在这样的阴差阳错下意外有了一个疼爱她的母亲，感受过人类独有的亲情，对她而言，这或许也是一种幸福吧。

    想起这些伤心的事情，云潇低下头试图将心思重新放回眼下，帝仲也不再多提什么，小心的嘱咐：“你注意点别被古尘割伤了手，不然伤口是不会愈合的。”

    “不会的，放心吧。”云潇冲他咧嘴笑了笑，还拍了拍古尘的刀身，“它好像一直在保护我哎，你的这柄刀，是不是真的有自己的意识？”

    帝仲点点头，眼睁睁看着她越来越利索的用古尘将蛇肉切成整齐的小块放在一旁，然后捧在手心用自身神鸟的火种直接烧熟，这匪夷所思的举动真的是让他倍感古怪，忍不住自言自语嘀咕起来：“你这是拿着龙神遗骸切肉，再用神凤之火烧熟，无论哪一样都是凡世里望尘莫及的东西，你说说这只巨蟒到底是幸运还是倒霉？”

    云潇白了他一眼，帝仲指着她手心已经快要烧焦的蛇肉，感慨道：“你要说它幸运，至少它算是见识到了龙神和凤凰之力，你要说它倒霉吧，它原本可以在这种荒无人烟的地方静静死去，不会被外界任何人打扰，偏偏砸在你面前，还被你烤熟了准备填饱肚子……”

    “喂！”云潇脸一红跳起来打断他的话，帝仲只好抿了抿嘴，只见她将烤熟的蛇肉放到鼻尖下仔细的闻了闻，又情不自禁的蹙紧眉头，不情不愿的放到嘴边小心的咬了一口，这一口让云潇的脸色顿时开始复杂的变化着，半晌才尴尬的解释道：“没有调料肯定味道很一般的，反正……反正熟了的，你要不要尝一尝？”

    帝仲冷冷看着她，一动不动，云潇见他一副为难的模样，自己也觉得有几分难堪，小声说道：“是你自己说要给他找点吃的，现在只有这条倒霉的蛇不偏不倚砸在我面前，你要是不想吃，那就只能饿着了。”

    “姑娘……”帝仲还是一动不动平静的看着她，云潇睁着眼睛和他四目相对，还想继续找借口掩饰难吃的理由，帝仲“噗嗤”一下大笑起来，半晌才对着发呆的云潇提醒道，“姑娘，我动不了，你倒是拿过来喂给我吃呀。”

    云潇先是一愣，随即想起来他确实是烂泥一般动弹不得，赶紧面红耳赤的凑过来，帝仲僵硬的看着她手心里的蛇肉，这哪里是熟了，这分明都已经烧得一层焦，看着就像某种黑乎乎的不明物体，怎么看都不像是可以下咽的食物。

    这一刻，纵使是曾经叱咤风云的上天界战神，也难免情不自禁的闭紧了嘴。

    云潇也在看着手里黑乎乎的东西，皮笑肉不笑的丢到了一边，又小跑回去重新拿了一块用火慢慢烧烤起来，这一次她非常认真的盯着，但她毕竟还没办法很好的控制火种，明晃晃的火开始还是滋滋的慢烧，忽然间窜起火舌滋啦一声，顿时又是一串呛人的黑烟从她掌心荡起。

    帝仲尴尬的看着她，她继续丢掉了烧焦的蛇肉重新开始，但每次都好像在重复一模一样的事情，直到第八块蛇肉眼见着又要变成黑色的不明物体，帝仲轻轻咳了一声赶紧制止，又道：“差不多熟了吧，就这样行了，半生不熟总比烧成黑炭好。”

    云潇泄气的坐在地上，她本来就不能控制自身火种，昆仑一战之后更是连最基础的灵力运转都越来越困难。

    帝仲见她一副无精打采的样子，只能没话找话的安慰道：“放心吧，千夜的身体毕竟是古代种，他之前执行任务遇险，还不是就地抓些奇奇怪怪的野味随便烧一烧烤一烤就算了，这么点半生不熟的蛇肉还能把他吃病了不成？快拿过来，烤了八块还不够，你是准备把整条巨蟒都拿来练手，然后看着他饿死吗？”

    云潇这才面红耳赤的将手里的蛇肉递到他嘴边，帝仲是真的无声倒吸一口寒气，又碍于情面不得不故作镇定的一口吞下，果然是半边焦炭味混合着半边血腥味，一下子让他满嘴都是难以描述的滋味，他忍着喉间瞬间荡起的恶心，瞥见云潇自己也十分尴尬的脸，支支吾吾的问道：“真的不会吃坏肚子吗？我们都不知道这条巨蟒有没有毒……”

    帝仲白了她一眼，半晌等到嘴中的怪味消散一些，才长长松了口气，没好气的低骂：“吃都吃了，现在才想起来问有没有毒？它就算是有毒你也来不及吐了。”

    云潇心虚的瞄了一眼巨蟒的尸体，嘀咕：“我娘说了，越是长得好看的东西越容易带着剧毒，我看这条巨蟒挺难看的，应该没有毒吧？”

    帝仲其实是见过这种藏青色的巨蟒的，虽然知道它是真的没有毒，嘴里却忍不住调侃起来：“哼，人家被你吃了，还要被你嫌弃长的难看？有没有毒那可不好说，我倒是无所谓，反正身体是千夜的，真的吃出问题了难受的人也是他。”

    “啊！”云潇低呼出口，眨眨眼睛看着他，不由自主的反驳道，“你们不是五感共存的吗？他吃出问题了，你不是一样要难受几天？”

    帝仲瘪瘪嘴，这倒是不假，虽然他是可以自行进入神眠之术中切断这种特殊的关联，但实际上曾经的痛苦还是会被他感知到，云潇已经小心的凑过来，担心不已的问道：“那你现在有没有不舒服？”

    “还好。”帝仲见她真的是一副担惊受怕的模样，也不好再拿她寻开心，云潇轻拍拍自己胸膛，没等她松下这口气，忽然意识到什么更为重要的事情，只见脸颊的红晕在一瞬间蔓延至耳根，然后飞速爬向脖子，她本人更是一跳而起，往后面直接倒退了几大步，双手纠结的绞在一起，欲言又止。

    帝仲愣愣看着她莫名其妙的动作，下意识的问道：“怎么了？”

    云潇低着头不敢看他，半天才好不容易鼓起勇气低声问道：“你们五感共存，那我、我和他……那、那那什么的时候，你是不是也有……”

    帝仲也才意识到这件事，虽然萧千夜每次都刻意选在自己进入神眠之术的时候才会和她亲热，但只要他苏醒过来，那些温存的感觉，还是会像洪水泛滥一样不受控制的冲进他的心底中。

    他不得不承认，即使被尊为“神”，他还是会对人类的这种情感产生一缕莫名的渴望。

    他看着云潇红彤彤的脸，看着她呼吸急促，一派娇羞的模样，再想起因五感共存而获得的那些感觉，顿时觉得冰凉的身体有几分燥热难耐，帝仲沉了口气，不动生色的将这种冲动掩饰下去，开口只是淡淡的、不紧不慢的说道：“我知道，你们之间的所有事我都知道的，自然也包括一些私事。”

    云潇的心“咚”的一下剧烈的跳动，然后陷入长久的死寂。

    “喂……”帝仲在一瞬间察觉到她心跳的反常，她的心跳就是她的火种，这段日子以来经常出现这种短暂的停顿，似乎是某种将熄未熄的前兆，每次都让他心乱如麻，好在没一会云潇又恢复了正常，只是“咚咚咚”的心跳声如击鼓一般清脆。

    帝仲在心底默默松了口气，本就瘫软的身体被这么一吓更是难受的出现酸痛，他瞥了一眼云潇，见她尴尬又害羞的一动不动，这才慢慢笑起来：“你不是早就知道我和他五感共存的吗？所以我一早就提醒过你，不要老是撩他寻开心，你会让他、让我都很难受。”

    云潇低着头不敢说话，帝仲的眼珠罕见的带上了一丝俏皮，和传闻中战无不胜的上天界战神没有一点相像，踌躇了一会才好声好气的说道：“你该不会是觉得自己吃亏了吧？云潇，我应该是比你要更受欢迎一些的，如果这件事传出去，羡慕你的人会更多……”

    “你快吃东西！别说话了！”云潇一把抓起被她烤焦的蛇肉强行塞进了帝仲的嘴，也不管对方被她突如其来的粗鲁动作呛了一口剧烈的咳起来，又翻着白眼瞪着他，直到他完全说不出话来，才悻悻哼了一声，不再理他。

    帝仲虽然开着漫不经心的玩笑，他的心底却是极为复杂的，他已经清楚的意识到，自己不再是因为错乱的记忆而对眼前的姑娘有了奇怪的好感，而是真的有些莫名其妙动了心。

    为什么会这样呢？难道自己真的是对这种死缠烂打的家伙，毫无抵抗力？

    一如当年硬要追着他结伴同行的穷奇，又如曾经一厢情愿等了他万年的火种，再如现在站在他面前面红耳赤的云潇。

    又或许只是因为做了太长久的“神”，在感情湮灭到极限的时候，忽然闯进来一个黏着他倾心相待的人，他便深陷其中，无法自拔。        

