    “参见主公！我等万死！”

    将军府前，五六十名东莱兵将，军礼相迎，对李陵叩拜请罪。

    “嗯，万死倒不用，反正也死过了，已经够亏本了。行了，随本将入府。”李陵对一众人等道。

    “喏~”五六十人，听李陵言辞，有气无力，一脸沮丧。

    眼前这群东莱兵将，却是远征岛国时，较早死亡的那批兵将。

    初征之时，东莱一众本就都是普通人，生命阶位没提升多少，体力值有限，本身又是一身要害，当时岛国海量足轻的竹枪，对他们的威胁可是不小。

    东莱出征的这批兵将，本就都是从东莱百姓中选取青年，少经战阵，单论武艺来说，顶多也就是个三流武将的水准。

    不过，这些家伙基础属性被养的不低，装备也都精良，面对岛国武将，寻常战斗也能威风一时。

    但面对岛国那种兵海，刀剑无眼，要害重创，碰到被秒杀当场的情况，罗刹都奶不回来，也是无可奈何。

    ‘可不是亏大了么？一起出去的小兄弟，半年之前还能揍他个乖，结果人家多在岛国晃了晃，回来揍咱们跟打孩子一样。’跟随李陵身后一众兵将心中苦涩。

    这些兵将在岛国战死之前，大多都提升了一两阶的生命阶位，其中也有基础属性氪到一百以上的。

    人类要害十分弱势，生命阶位提升之前，军阵对敌，李陵都不敢随便乱冲。这群人说来也是可惜，死的急，八成也是因为胆气壮，冲的猛。

    刚死回来，还觉得自己挺威，可现在，有对比，有伤害啊。

    “拜见主公！”

    演武堂内，见到李陵，众将行礼拜见。

    除了东莱将军，此行八百兵将也在这里，李陵身后跟着五十七个早早阵亡的倒霉蛋。但兵将当中，也多出了六十二名系统士兵进化成为英雄。

    英雄诞生实在没有规律可循，岛国一役，虽然时间不长，但造成的杀伐委实不小，除了四十多名罗刹英雄，其他将领麾下，也有英雄诞生。

    因为人数太多，也没去将军府大堂，便在这宽敞的演武堂内聚集。

    “都到了么？奖赏可曾分派”李陵对徐晃问道。

    “回主公，出征岛国兵将，全员到齐。赏赐均已下派。”

    演武堂内，李陵坐在上位，两侧众将落座，东莱兵将均在中央站立。倒是后来跟随李陵来到的那些兵将，聚在一旁有些局促。

    “归队吧。”李陵对那些‘早死’兵将道。

    “岛国一战，诸将辛苦。”见一行人低头站入兵将列队，李陵起身抱拳。

    “哗~！”一阵兵甲响动，众将单膝而跪。

    “托主公洪福，谢主公栽培！”众将齐声。

    李陵示意起身，演武堂内，又是一阵兵甲响动，片刻无声，众人静等李陵吩咐。

    众人猜测，战后聚兵，还要有什么封赐？在场众人赏赐拿到手软，却是没想再要什么封赐。

    岛国一战，李陵对他们可谓放任至极，攻掠所获良多，自己现在已脱凡俗，手中余财尽够挥霍。今后勤修武艺，跟随主公效命便是，众人也没感觉有什么特别渴求之物。

    金钱？原本见都没见过的紫晶币揣了一麻袋，那是自家主公闲着无聊，在岛国时就给他们分的。

    战备？现在谁身上没一两件橙彩军备？虽然都是岛国那边弄的，一群人属性最低都被赐到了200，想要什么，找险地去刷呗。

    美女？算了，小孩子才全都要。大人都知肾最好。咱们，大人来的，话说岛国寝技，当真不俗。

    长命百岁？别寒颤人了，谁现在敢喊咱万岁，咱都敢抄刀子砍他。瞧不起谁呢，这不是骂人么？

    东莱诸将，心态各种佛。。。

    “行吧，本将宣布，除早亡之人、战兵英雄以外。尔等，从今日起，暂解东莱军职，之后想要如何，权且自行做主。”李陵对众人道。

    “喏！”众人下意识齐声领命，之后感觉好像有点不对啊？

    “啊。。。”错愕之声连成一片，众将茫然的看着李陵，确认自己是否听错。

    “嗯，没错，今日起，尔等便无东莱职责，天下之大，尽可闯荡一番。当然，想留东莱也行，先过一段种地养家的日子。多找几个婆娘，过门那种。”李陵确认道。

    “我等万死！誓死追随主公。”众人呆滞一阵，齐齐拜道。

    啥状况？这是不要咱了？咱吃的美美的，刚准备下力干活来这，这就被开除了，谁，谁招惹自家主公了？

    一众东莱兵将，质疑神色偷偷查看四周人群，想试试能否找出谁惹出的祸事。

    “无需乱想，此乃本将决意。”李陵再言。

    “还请主公明示。”别说兵将，麾下在座将军都一脸茫然，郭嘉站出，心中直犯嘀咕嘀咕。

    ‘自家主公啥都好，就是各种不着调。但你要搞事情，能不能先跟咱商量下？’

    “岛国一战，尔等提升幅度太大，短时间内的提升，心境武艺都是不足。”李陵述说，众人点头认同

    不过众人看来，武艺这玩意，自家将军都是不弱，跟着练就好了，踹咱出门干啥？

    “岛国一行，是为潜度攻伐。今后天道所定，更有多国会战。无限战场，万国战局，当倾举国之力共渡。”李陵解释，众人依旧点头。

    这些东西李陵早就在军中讲过，若是换做旁人来说这些事物，众人只当对方扯谈，说烦了砍他丫的。

    但自家主公说的，那就听着，相信就好了，你当哥们这二十万年的寿命咋来的？

    “本将有言，天下将乱，我等战力超凡，若是我等搅入战乱。。。”说到此处，李陵看向众人。

    天下将乱？那就是皇帝齁不住了。

    乱就乱呗，我等搅入战乱？主公率众将军出战，我等紧随便是，战乱？谁敢乱？

    “咳，主公，这汉室无力无为，若有战乱，我等平了便是，若是皇室力不从心，主公助其执掌可好？”张角干咳出声。

    张角出言，堂内一片平静，原本大不敬之言，此时却是没人对张角不满。

    太史慈更是想起早年李陵所说‘食鹿’之言，此时想来，却是觉得李陵当真深谋远虑，步步为营，貌似，这样也不错啊？

    “哈哈，若予你我百年生命，失了这身战力，本将倒是也会心动。可如今这般，尔等自说，谁要当这皇帝，某送尔等上位。”李陵大笑，对众人直言不讳。

    嗯，主公说的明白，咱也不用绷着了，等天下乱了，咱们自己当皇帝，一当二十万年，我当你个鬼哦。。。

