    “……”

    月幽微心中，刚生出的那么一点莫名感动，一下子消失殆尽。

    果然，还是那个前辈！

    安静了片刻，月幽微感觉身体中又有了一点力量，这才开口道：

    “前辈，后面发生了什么？”

    “你差点被那把剑吸死，我及时出手救了你。”

    林虚说的平平淡淡。

    月幽微则是一脸的蒙圈。

    这就完了？

    “那把剑呢？还有，我们现在去哪？”

    “剑被我毁了，那种力量已经消息，我们现在自然是要回去。”

    “毁了？”

    “嗯。”

    林虚点了点头。

    听到这话，月幽微一百个不相信。

    不过，既然已经安全，那就好。

    只是，不能见到姐姐，稍微有点遗憾。

    她还想说话，可身上的疲惫感再度涌来，就这样，感受着林虚肩头的温暖，缓缓睡去。

    感受到背后渐渐变的平缓的呼吸，林虚无奈叹了口气。

    背女人，这好像是第二次了。

    不过，这一次有点不好处理啊！

    林虚微微撇头往回看，月幽微双目紧闭，正陷入沉睡。

    只是和往日不同，原本美艳动人的面容，早已消失不见，此时只剩下风烛残年的苍老。

    和林虚刚刚来上界的时候，到是有几分相似。

    身体完全被掏空！

    那把魔剑相当恐怖，林虚哪怕在晚十分之一个呼吸，月幽微都可能当场化成灰飞，神仙难救。

    “我虽然用真气保住了她的命，但是以她现在的情况，恐怕也活不了多久。”

    林虚当初的情况虽然和她类似，但他天赋够高，可以破而后立。

    而月幽微和他的天赋，差了十万八千里，就算给她同样的资源，也没有多大用处。

    强行修炼，反倒可能加剧死亡。

    想要把她救回来，必须依靠外力。

    林虚腾出一只手，一把漆黑如墨的长剑出现在他的手中。

    这把剑，正是那把魔剑。

    用天道剑魂把其中的魔灵解决之后，这把剑就失去了强行掠夺的能力，被林虚从地上拔了出来。

    因为太过诡异，当时他并没有进行尝试，暂时收进了空间之中。

    不过想要救治月幽微，恐怕还要从这把剑下手。

    魔剑被重新收回空间，林虚背好月幽微，加快脚步赶路。

    “嗯？”

    走着走着，林虚突然停下脚步，伸出右手，朝着黑暗处屈指连弹，射出数道剑气。

    “他居然出来了！快，快回去禀报老……啊！”

    “啊啊啊啊！”

    前方发出几声惨叫，林虚箭步走了过去，就看地上横七竖八的倒着几名矿工。

    其中大部分都被当场射杀，只有一个宗师圆满的受了轻伤，留了下来。

    “大人饶命，大人饶命，小人不是故意的！小人也只是听命行事！是雷瘸子他们，都雷瘸子他们吩咐的！”

    林虚还没问话，那名矿工就已经把知道的消息，一股脑的说了出来。

    “他们人现在在哪里？”

    “去西区！他们四个都去西区了，说是要收编那些新人！特别是其中的几个女的，现在估计已经……”

    “什么！！”

    林虚脸色陡然一变。

    下一刻，一抹青色剑影，瞬间洞穿面前矿工的眉心。

    受伤的矿工眼神茫然，像是失去了意识的木头人。

    与此同时，林虚瞳孔化为血红色，有展翅高飞的血色凤凰，在其中环绕嘶鸣。

    “不要让任何人伤害她，否则把你千刀万剐！”

    “遵命！”

    用“凰眼”秘术控制住受伤的矿工后，林虚小心的把月幽微放到地上，下一刻，身体如同梦幻泡影般消失不见。

    “嗯哼！”

    林虚离开不久，躺在地上沉睡的月幽微，仿佛被地面的石头膈到，口中发出呢喃。

    就在此时，一股浓稠如墨的黑暗，缓缓从她身体里渗透出来，化为一条条蛇一样的触手，向着四下探望。

    被精神控制的矿工，面对月幽微身体上的变化，毫无所觉，他仍在警惕的前后观察。

    像是察觉出矿工没有威胁，黑色触手缓缓地伸到他的胸口，闪电般的刺了进去。

    噗嗤！

    “啊！什么东西……咯咯……”

    矿工口中发出痛苦的闷哼，他拼命的挣扎，却无济于事，整个身体渐渐干瘪，面容飞速苍老，挣扎越来越无力，直到最后彻底失去气息。

    黑色触手轻轻一抖，被吸干的矿工，就化成灰飞消散不见。

    噗嗤！噗嗤！

    又有几只触手探出，插进已经死亡的矿工尸体。

    不久后，黑色触手收回，重新融入月幽微的身体，而所有矿工的尸体，全部消失不见。

    ……

    西区

    矿洞入口

    在老矿工的驱赶下，新矿工全部聚到一起。

    井口投射下来的微光，映射出众人惊恐的表情。

    “小子，就凭你也想反抗！”

    嘭！

    一道人影被踢的凌空飞起，翻滚着落在了场地中央。

    “咳……咳！”

    那人影强撑着坐直身子，下一刻，就忍受不住，一口接一口的鲜血咳了出来，气息虚弱不堪。

    “孟大哥？！”

    有新人矿工认出，那吐血的人影，正是月幽微的手下孟风浅。

    黄胖子，龙耿等人，立刻冲上去查看。

    “老孟，你不要紧吧？”

    “没……咳……没事……”

    吐出几口血，孟风浅的情况稍微稳定了一点。

    “林前辈呢？你不是带他去找头领吗？”

    “林前辈……”

    孟风浅不知道该怎么说。

    他被林虚留下，本来想在原地等他回来，结果遇到了四区老大安排过去查看的手下，为了避免被围攻，他悄悄的绕了回来想搬点救兵，结果碰上了过来收编新人的北区老大雷瘸子，被三拳两脚打成重伤。

    “没想到你皮还挺厚！受了我一记天残脚还能活下来！”

    一道戏谑的语气在人群中响起。

    下一刻，人群散开，五道人影在万众瞩目中走了出来。

    五人都是武圣，气息凛然！

    其中四个正是四区的老大，雷瘸子、钢子、老牛、涛哥儿，另一人出乎意料，居然是夏夜。

    和林虚，月幽微，一批下来的武圣——夏夜。

    “夏夜大人？你，你怎么会和他们在一起！”

    新人全都不敢置信。

    夏夜不是一直站在他们这边的吗？

    “是你！原来是你这个混蛋泄露了我们挖矿的地方，让他们提前埋伏！”

    见到夏夜和四区老大在一起，孟风浅猛然反应过来，脸上露出愤怒之色。

    若非提前埋伏，以月幽微秘术形成的极致速度，就算四人联手，也不可能留的住她。

    “他们两个已经不可能再回来，说这么也没有意义！你还是想想，自己该怎么活下去吧！”

    夏夜面色淡漠，对于背叛两人，没有任何心里负担。

    “呵呵！”

    雷瘸子脸上露出淫笑，朝着躲在龙震身后的龙萱走去。

    “这个小丫头归我！你们谁也别抢！”

