    林之道永远想不到，当挂掉通讯后，林楚君满意的一拍手掌。

    “心情更愉悦了呢，这样才能用我最好的状态去迎接老板~~今天穿什么衣服呢？”

    “换个清纯女学生风格？”

    咬着手指，林楚君的眼中光芒更亮了。

    “楚君，下午爸爸要去见见你万叔叔，听说子越也来，你快收拾一下跟为父一同过去。”

    楼下客厅传来远远的声音，林光明的声音听上去似乎颇为高兴。

    “抱歉，您女儿今天、明天、后天的行程都很满。”林楚君难得心情好，回到二层走廊对着下面客厅笑着说了一句。

    “什么行程能比这个重要！”

    “这就不劳您老费心了。”

    “万子越那可是青年俊杰，这次过来他可特意说要见见你的。”

    “那可真不巧，我不在家。”

    林楚君愉悦的哼着旋律，消失在卧室门前。

    “发的哪门子疯，就不知道关心关心你亲爹，我为这个家容易吗！”

    林光明被气笑了，但又不敢大声说，只好闷闷的继续挑选外套。

    ……

    ……

    当陆泽抵达蓝桥机场的时候。

    来自各大自由城、要塞的考生们，终于完成了他们人生中这无比重要的考试。

    少年们重新汇集在集合的训练场内。

    只不过这一次，少年心性终究是占了上风，刚刚经历过六项考试的考生们需要一个沟通交流的渠道去发泄内心的激动、自信、忐忑等众多情绪。

    目光倨傲、气势强横的车云虎自侧门大步流星走入，当他出现时，场内一隅不由出现骚乱，特别是看到车云虎的神态与气势后，不少人已经亲切的凑上去。

    这些人是之前就听说过车云虎大名，这次也恰好对自身的实力有一些自信，想着提前和这位未来的年级首席打好关系。

    “虎哥，这次成绩你铁定的第一，没说的必须要请客。”

    “虎哥，等开学就等你照顾了啊！兄弟们都拥护你！”

    听到周围的恭维，车云虎的脸上不由露出笑容，抱着拳颇有江湖气息的向周围回礼。

    “马马虎虎，这次的考试也不过如此，既然信得过我车云虎，我就托大一次。我父亲常常教导我，五根指头散开，那就是五根筷子！只有攥到一起才是炮弹！”

    “这次不单单是飓风学院，更是整个东八区境内第一次公开特招预备役，所以咱们肯定要被摆在明面，所以绝对不能丢人。”

    “我从昆芝城出来，可不是来混的，愿意跟我的，咱们就一块在飓风学院闯出名声来。”

    “这届的首席，我车云虎拿定了！”

    周围轰然应好，对车云虎这豪气的姿态大声恭维。

    和车云虎同组的几人在不远处看着，虽然腹诽不已，但是眼中却还是流露出羡慕的。

    因为，他们是一个组，在接下来的考试中，车云虎可是实实在在的震住他们了。

    就连那三名考官都是满脸的惊讶，每场测试结束后议论的全都是这个名字，可想而知车云虎的表现有多出众。

    议论间，聚集在训练场的人越来越多，基因感高达94，来自【燕港】的邵奕修也走出来。

    还是那副玉树临风的样子，一些观察细微的人不由惊讶，因为他们发现邵奕修的额头鬓角连半点汗渍都没有，甚至

    邵奕修看着那边倨傲强横的车云虎，眼神淡淡一瞥，错身而过。

    十多个似乎早就在等待他的少年自行分开一个圈，将居中位置留给邵奕修。

    “奕修，这次你考的怎么样？”

    “昆芝那边的人可是太嚣张了，不过看的也真是好笑，一群没见过世面的样子。”

    一人说完顿时引得周围一片笑声。

    这个方位自然也吸引了不少人的目光，邵奕修感受到了周围不明意味的视线，却并不在意，仅仅是淡淡开口：“很不错的考试，还差一点就能让我出出汗了，难得玩的这么尽兴。”

    哗然！

    瞬间周围投来一片惊讶的目光。

    如此托大的话，从这个家伙的嘴里说出，为什么偏偏没有半点违和感呢。

    对了，他的衣裤依然平整，发丝没有半点黏着痕迹。

    冷酷的气质让邵奕修在人群里尤其出众！

    【果然能来到这里的，都是卧虎藏龙啊！】

    同样的感慨从众多考生心中浮起，但不可避免的一种焦灼也开始涌上心头。

    417人取40……

    录取率虽然只有10%，乍一看去低到可怕。

    但是如果对比一流A级学院在各大自由城的招生比例，那这个数字已经放大十倍了！

    能来到这里的人，谁都憧憬着自己会考入飓风学院。

    现在已经考完，成绩很快就要公布……

    大家的文化课成绩估计半斤八两，不然也不会选择这种考试了。

    所以，这次的实战考试成绩，将占据极高的比重。

    “一定要进前40，一定……”

    “我肯定可以的，今天的状态这么好。”

    “爸妈，老祖宗，保佑我吧。”

    不时有窃窃私语传来。

    刚考完时的短暂热烈气氛消失，开始变得越来越紧张起来。

    墙角，一名穿着简朴、皮肤黝黑的少年安静坐下，手臂、脖颈、脸上的细密伤痕清晰可见，冷厉的眼神中透着生人勿近的气息。

    大多数过来的考生互不认识，眼见有这么一名怪胎坐在墙角，一看就不是好惹的家伙，倒是没有人过来。

    周围的所有声音少年都听在耳中，他目光依然没有一丝波动。

    甚至还闭上了眼，开始了均匀悠长的呼吸吐纳。

    ……

    忽的，训练场的声音安静下来。

    原来是这次战斗序列预备役的主考官出现了。

    赵峥依旧踩着那块悬浮台，负手立于半空。

    “我是本届飓风学院战斗序列-预备役特招主考官赵峥，首先恭喜大家都完成了所有项目的测试，没有一名逃兵！”

    “你们的表现都由计算机进行评判，由本学院考官进行监督。”

    “经过短暂的统计，各位本次的实战成绩公布如下。”

    赵峥随手一挥，一张巨型光幕霎时呈现在半空。

    这一次，所有人的视线都被那张表格牢牢吸引。

    并且，自然而然的开始寻找自己的名字。

