    

    这一天下午，剧组所有人都拿着手机，不自觉的在刷微博热搜。

    毕竟这是带着他们剧组的名声上的热搜，他们肯定是很关注的。

    还有一些工作人员甚至开了小号在里面跟着一起喊话。

    钟小术路过的时候发现，化妆师居然在开小号，在微博热搜里面跟着喊告的好霸气啥的，钟小术差点没笑出声来。

    刘导演当然也看见了热搜，他心情很好。

    剧热度又上了一个高峰期，他能心情不好吗？

    干脆一不做二不休，导演任性了，给大家下午放假！

    “今天下午大家就回到酒店，好好休息吧，前几天多亏四位主演，每天所有的戏全部都是一条过，我们的进度已经超前了，今天下午大家就好好休息一下，调整好状态，希望以后的每一天状态都能满满的！”刘导演拿着大喇叭喊道。

    大家听了全部的欢呼。

    就算今天下午拍戏，估计也没几个人会认真，他们全部心不在焉的想要去热搜那边看热闹。

    兯玦晟已经说了，凤凰记败诉的几率百分之百，钟小术也就不担心了。

    下午回到酒店就直接洗个澡休息。

    但是没想到晚上打开手机才知道他们告凤凰记的事情已经发酵到另一个地步了。

    微博第一条热搜：#群星联名加入告凤凰记#

    “噗，咳咳咳……”钟小术迷迷糊糊的看到手机上这条信息，吓一跳，直接口水呛到了自己。

    不是吧。

    所有曾经被凤凰记诽谤过的明星，无论是一线二线还是18线外，都开始联名告凤凰记了。

    天哪，凤凰记这次绝对死的透透的了。

    这么多人呢，有背景的，没背景的，凤凰记绝对死定了。

    钟小术内心突然觉得很舒心很愉悦，这做娱记稍微有一点职业底线，就不会落得这样的下场。

    娱乐娱乐，虽然你要缝合大众的喜欢的口味，让大众娱乐，但是捕风捉影过头了那就叫诽谤抹黑。

    钟小术换了一身衣服，下去大厅吃饭。

    她端了一份牛排，在窗边的桌子坐了下来，还没有一会儿，兯玦晟就也端着一样的牛排过来了，在她对面坐下。

    “看到热搜了没有？所以说整个娱乐圈都联名告凤凰记了，这次它死定了，这就是得罪我们的下场。”兯玦晟俊逸的脸上带着一丝丝的洋洋得意。

    兯玦晟似乎也是刚刚睡醒，一头亚麻色的头发蓬蓬松松的有一些乱，这洋洋得意的小表情，看起来就像十几岁的少年一样。

    说实话，兯玦晟的脸长得十分好看，不会显得稚嫩，但是也不会显老，就是一种少年感爆破。

    仅仅就看这张脸，根本不相信他已经结婚过了。

    说实话，钟小术很吃兯玦晟的颜值。

    “钟小术，这次告赢了凤凰记，你是不是要感谢一下我呀？再怎么说这次我家出力也是挺多的。”兯玦晟眼神中打着小小的算盘。

    钟小术看清楚了他的眼神，然后顺着他的话下去：“嗯，所以你要我怎么感谢你呢？”

    兯玦晟早就想好了，毫不犹豫的脱口而出：“请我吃饭！”

    这关系啊，或许一顿饭就能变得更亲近了。

    朋友之间只要请吃饭了，关系肯定会更进一步的。

    请吃饭就这么简单？

    钟小术：“好，可以。”

    哎呀，钟小术答应的这么快，兯玦晟突然有点觉得不真实了。

    他这段时间被钟小术冷淡惯了，现在有点感觉不真实，小忐忑啊。

    两个人吃着牛排，只有刀叉相互碰撞的小小楼的声音，安静中透着一丝丝的和谐。

    兯玦晟嘴角一直止不住的笑容，很好，感觉他们俩离得更近了。

    “叮咚，好感度72.72.72。”

    吃完饭，钟小术上楼了，她没有坐电梯上楼，而是准备走楼梯，算是饭后走一走消消食了。

    住在七楼，走上去也不算太累。

    钟小术慢悠悠的爬着楼梯，控制着自己的呼吸。

    小时候就听老人家说过，饭后走一走，活到九十九，其实也是不无道理的。

    可是走到第五层楼的时候，钟小术看见了某些不可描述的东西……

    南宫劾一个回头亲了零绪！

    然后两个男人都是愣住的，南宫劾更是脸色复杂的很，零绪一副不关我事什么情况，然后有眼底丝丝愉悦的样子。

    天哪，楼梯里面现场版的这两个男人！

    钟小术第一反应是这两个人什么时候发展到这个地步的！

    但是仔细看表情……

    好吧，好像是南宫劾不小心撞上了零绪的嘴唇的。

    但是钟小术了解零绪，这小子肯定故意让世界男主撞到自己嘴唇上的！

    “小术，非礼勿视，我们还是走吧。”公子捂脸，两个男人亲亲，它污但是不腐，身为小直男孩子，它捂脸了。

    钟小术想到自己这边还没有亲密进展，零绪这小子都让男主亲他了，这对比啊。

    “走吧。”

    再不走的话，就会被他们两个发现了，她可不能打搅了零绪攻略男主，别给他拖后腿了。

    其实钟小术一来，零绪就发现了，没办法，他比较警惕。

    今天本来还想在楼道里面撩南宫劾的，想了应该会没有人，可是没想到居然被钟小术撞见了。

    “南宫少爷…你刚刚……”

    南宫劾尴尬死了，怎么转个头就碰到了……，黑脸：“意外，不许提。”

    零绪：“你是在尴尬吗？其实不用在意，男人和男人随便碰两下也没什么，又不会有感觉，你说是不是？”

    零绪一副完全不在意的样子。

    感觉？

    零绪这么一说，宫劾就不自觉的脑子主动回忆刚刚的感觉，软的有点冰，但是回忆了一秒钟，他才发现不能回忆！

    回忆什么？回忆碰到一个男人嘴唇的感觉简直就是变态，南宫劾心虚，绝对不能让零绪知道他回忆了什么。

    南宫劾现在只想赶紧离开楼道，他快速说道：“男人和男人当然没感觉了，我还有事情需要处理，不多聊了。”

    说完他快速的上楼了，大有一种落荒而逃的即视感。

    等到楼梯里没有人了，零绪笑了，靠着墙壁抱着手臂坏笑着：“……男人和男人也是可以有感觉的，你以后就清楚了。”

