    齐天昊掸了掸身上并不存在的灰尘，神色清冷的拆开了手中的信。

    只是看清了心中内容时，齐天昊眼底划过一抹冷厉。

    一旁的南辰看到自家主子的神情，犹豫着开口，“主子，可是主母那边出了事？”

    这个时候送信给主子的，必是天星无疑了。

    而天星这个时候送信，则肯定是跟主母有关。

    齐天昊没有说话，只是将信递给南辰。

    南辰看完信，不由得也蹙起眉头，“半日息……主子，难道是那位的手笔？”

    见自家主子没有说话，南辰想了想，继续猜测，“那位是想利用饶老的女儿逼迫饶家就范，从而控制半个朝堂……”

    说到这里，南辰看向齐天昊，顿了顿，才道，“主子，这次主母似乎无意间给主子解决了一个麻烦。”

    齐天昊凉薄的面容，因为南辰这句话变得柔和起来，“可不，省了我许多事。”

    南辰：“……”主子脸上那带着自豪的笑容……真的很不像主子。

    毫不怀疑的是，如果主子有尾巴，必然能够翘上天。

    南辰默默低头，冷硬的肌肉忍不住抽了抽。

    “吩咐下去，将那个老太婆的死因透露给郭宏阳。”齐天昊收敛笑意，沉声吩咐。

    南辰闻言，冷硬的脸上不由得划过诧异。

    一个小小的县令，如何让主子这般屈尊降贵的下达这个命令？

    况且天星在信中也顺带提了一下郭家上一辈的恩怨，就算透露了那老太婆的死因，郭宏阳也未必会怎样。

    况且，一个小小的县令，又如何跟那位斗？

    不过疑惑只在瞬间，南辰很快就想明白了。

    主子这是想要饶家知晓此事，如此一来，那位想要再算计什么也就不那么容易了。

    虽然，他总觉得主子这般吩咐可能与主母也有几分关系，但是南辰并未继续揣测。

    毕竟，主子吩咐的事情，他只需照做变成，旁的，该揣测便揣测，该停止揣测便停止揣测，否则就会同天星一般，三天两头就要受罚了。

    收敛思绪，南辰继续问，“那六公主……”

    “我自己过去。”

    不等南辰问完，齐天昊便踏过几具尸首，在几个伤患畏惧的目光下，直接拎起一个看起来还能走的伤患，让他前方带路。

    谁都想不到，危害一方的黑龙寨，不过几柱香的功夫就被攻下了，而原本穷凶极恶的匪徒们，此时在齐天昊面前，却像极了一只只病弱的鹌鹑。

    没多久，齐天昊便被带到了另一座峰的石屋之中。

    齐天昊原本以为会看到一个灰头土脸一脸泪痕的宋灵灵，却是在走到门口，听到里面传来的声音时，齐天昊的脚步忽然就顿住了。

    简陋的石屋里，一个身穿红裙，年约十四五岁，明眸皓齿的十分白净可爱的小姑娘，正笑眯眯的看着自从进来后，就一直静坐在那里的光头男人，眼中带光，带着几分跃跃欲试的开口：

    “假和尚，我好无聊啊，咱们逃走吧。”

    光头男人悟真无声的蔫了一句佛号，声音极为平和的重复着这些日子里以来重复的最多的一句话，“贫僧只是还俗，并非假和尚。”

    红衣姑娘，也就是宋灵灵听了，却是不以为然，“还俗了还自称贫僧，且还光这个脑袋，你不是假和尚是什么？”

    说着，宋灵灵一副不想再提这个话题的架势摆了摆手，“哎呀，不说这个了，假和尚，你到底要不要跟我一起逃走啊？”

    “你武功太弱，我武功尽失，逃不了。”悟真面色平和的道出事实，声音里没有任何波澜，面容也是一脸的慈悲为怀，虽然没有穿上袈裟，可是单从面容上看，悟真就不像一个还俗了的和尚，倒是像个得道高僧，看着就无欲无求的。

    宋灵灵一听这个事实，脸当即就垮了下来，“我说假和尚，你武功尽失为什么当初还要救我？”

    “姑娘遇到危险，我不能让姑娘独自面对。”

    如此一句感人肺腑的话，却是用一副慈悲为怀的表情和平和的声音说出来的，宋灵灵想要感动也感动不起来。

    因为她知道，就算自己是阿猫阿狗，这个假和尚也是会跟着的。

    叹息一声，宋灵灵坐在悟真旁边，轻声喃喃：“要是皇叔在就好了……诶？假和尚，我好像被关的起了幻觉了……”

    ……

    镇上的店铺差不多要装好了，骆小冰一早就准备去镇上做开业前的最后一次采购。

    等忙完手中的事情后，骆小冰便坐在家中等着张二郞赶着马车回来。

    这个时候天星正在院子里教着两个孩子功夫，看着俩孩子越老越灵活的身手，骆小冰忍不住叹息。

    齐天昊走后，她就只能做一些基础练习了。

    一开始她也想跟着天星学，可是只要她一开口，天星就做出一副退避三舍惊恐的模样，见此她也只得作罢。

    所以现在，她觉得自己落后了俩孩子一大截。

    正这时，大门被人敲响。

    骆小冰想着应该是张二郞回来了，便起身去开门。

    待门一打开，骆小冰便见到了门口站着的人。

    是一个穿着蓝色孺衫的书生模样打扮的男人，只是这书生的身形过于消瘦，模样虽然周正，但是长得太白，颧骨太高，但从面上来看，骆小冰就十分不喜。

    尤其，这书生看她的眼神太过露骨直白，让她觉得十分的不舒服。

    “你找谁？”骆小冰冷声开口。

    虽然莫名觉得眼前的书生眼熟，可一时间也想不起来，加上这书生她不太喜欢，所以也懒得费神去想，左右都是不相干的人。

    “你……你的脸真的恢复了？”书生没有回答骆小冰的话，而是不可思议的问出了这句话。

    闻言，骆小冰的眉头皱的更紧了。

    只是瞧着这书生的模样，骆小冰忽然心中就有了一个猜想。

    “你来做什么？我们家不欢迎你。”

    正这时，安安冷漠的声音从骆小冰的身旁响起。

    骆小冰低头看去，就见安安冷着一张脸，周身带着排斥的气息看向门口站着的书生。

    这是骆小冰第一次见到安安这么排斥一个人，可让她更为震撼的却并非如此。

    而是，此时的安安，让她再次看到了齐天昊的影子。

    就跟，齐天昊冷漠的时候，一模一样？

