　　冷香玉呆住：“不可能吧？！不是说借尸还魂是极难的事？需要外来灵魂和这身体气运极度吻合才有可能。再说我听说就算有强大的灵魂夺体成功，一时也指挥不了身体，走路都是蹦跳着的，僵尸一样。很容易让人分辨出来。可你看那个丑丫头，一举一动都随意的很啊，脸上表情也不是一般的丰富，借尸还魂怕是达不到这效果的。”
　　顾天潮揉了揉眉心：“按道理说确实如此，这也是儿子纳闷的地方。或许她是别人用什么变体术冒充的？冒充那丑丫头？”
　　冷香玉更呆：“变体术？那岂不是传说中的法术？只有灵力修炼到至高无上的等级才能随意变化身形，就连三大宗主也未必会的。如果现在的顾惜玖懂这个，那她就是绝代高手，这样的高手隐身在我们将军府变成一个丑丫头做什么？”
　　顾天潮叹气：“孩儿这也只是猜测，或许是什么不得了的大魔不想暴露身份在这世间，特意低调地变身成那个丑丫头……”
　　冷香玉摇头：“为娘总觉得你这猜测不太靠谱。”
　　顾天潮也觉得有些不靠谱，他眸光微微闪动，又安慰了母亲几句，便走了出来。
　　他站在原地想了一想，又换上一身夜行衣，身形一起，狸猫似的向顾惜玖的院落纵去……
　　他要去探探那个丑丫头的虚实！
　　他灵力不错，轻功更不错，身法如同淡淡飞烟，在屋脊上一掠而过。平时他在将军府都是来去自如，压根不会有人发现。
　　但这次——
　　这次有些邪性！今夜府中巡逻的护卫不是一般的多！而且还个个都是高手！
　　顾天潮尚没飞纵到顾惜玖的院子，便被他们发现，一声大喝：“什么人？！”急速向他追过来！
　　顾天潮自然掉头就跑！
　　他使出吃奶的力气，窜高伏低，各种逃跑法门都使出来，足足在将军府飞纵了三圈，才终于甩脱追兵，回到自己的院子……
　　他飞速换回自己的睡袍，刚刚收拾好，他的父亲顾谢天就到了。
　　顾谢天进门后打量了他两眼问可看到有刺客闯入？还说他的护卫追刺客追到这里就不见了。
　　顾天潮虽然心惊，却不敢稍露声色，连连摇头说没见。
　　顾谢天倒没再逼问他，只是有意无意地说了几句：“小玖这次出的风头不小，估计想要算计她的人不少，所以老夫派重兵在她院落附近巡守，不让她出任何意外！老夫已经给那些巡逻的兵将说明，凡是看到形迹可疑的人在小玖院落周围徘徊，一律格杀勿论。天潮，为父如此安排你可有什么要补充的？”
　　顾天潮知道父亲这是用话来敲打他，哪里敢说别的，强笑着说还是父亲想的周到，玖儿确实需要好好保护……
　　顾谢天拍了拍他的肩，叹了口气道：“天潮，你们都是我的儿女，为父希望你们能相亲相爱，互帮互助，而不是背地里算计，寒了老父的心……”
　　……
　　咳咳，更新晚了，抱歉。
　　
