    谢婉带上了石莽，两名突变级强者前去贩卖这些资源，其余两位觉醒级在凌宇的吩咐下全力修炼。

    而凌宇则是在穿着迷彩作战服王辉的带领下，准备去逛一逛三号基地市。

    带领凌宇参观三号基地市，王辉自然是非常乐意，毕竟谁不想和自己的上司打好关系啊！

    要知道凌宇随手便是五十枚精纯无比的进化之晶交给自己，并且成功晋级为进化者，貌似现在的自己比大姐头还要强！

    王辉觉醒后，增幅的是眼力和速度，倒是一名十分称职的狙击手。

    按照凌宇由外到内的要求，王辉看了看时间，对着凌宇恭敬道：“大人，这边请。”

    凌宇便跟着王辉走向了南城门的方向，据说每日入夜的时候，前往野外开耕荒地的底层人将会回城。

    凌宇倒是从吴起口中知道了一些底层人的讯息，来到城门口略微等待了片刻，城墙上一名持有枪械的士兵吼叫了一声。

    “开城门！”

    平常紧闭着的城门缓缓打开，映入眼前的便是一队队士兵涌入城内，像是在维护城内的秩序，又像是在押送着什么。

    一群眼神略微有些呆滞的人们，有秩序缓缓进城，像是演练了无数次一般，将手中的器具放在一个专门堆放的地方。

    大部分人都穿着一身单薄的布衣，面如土灰，并不是描述，而是全身上下的确附有一层灰，毕竟是出去开耕土地的。

    在这里干的活越多，得到的食物和住宿等等自然也就越好，一些健壮的男人倒还过得不错。

    然而一些女人却略显消瘦，甚至皮包骨头，骨瘦如柴的女人也有，看样子活不了几天了。

    至于老人，凌宇也只看到了一些稍微有点壮的老大爷。

    因为基地市内，不养闲人！

    约有两万人，这只是今天的一批底层人而已，明天，还会安排第二批底层人外出开耕荒地，毕竟这可是体力活，每天都去的话，恐怕没有谁能扛得住。

    待得这些人全部进城后，城门却并没有关闭，像是在等待着什么一样。

    很快，数辆军用敞篷大卡车缓缓驶近城内，沿路的底层人连忙站在道路的两侧，愣愣的看着车队。

    第一辆卡车上面仅有15人，10名觉醒级和5名突变级人类，除开枪械，还有手持刀枪棍棒的，凌宇还从领头的一人身上感受到了一股奇异的波动。

    “疾风的波动，元素类进化者吗？”

    一旁的王辉听到凌宇的喃喃声，连忙解释道：“大人，这人名叫齐丰，是一名风元素的进化者，目前是这支开荒队的领队。”

    开荒队伍和开耕队伍不同，前者的目标乃是清理周边的变异兽。后者虽然有一定的士兵护送，却是以耕种荒地为主的队伍。

    随着第二辆军用卡车行驶进来，一共有20名持枪士兵，但也都是普通人。

    接下来的两辆军用卡车上，每辆车都挤满了人，每辆车都有30人，一群手持战刀的普通人，浑身沾上了很多血迹，不知道是自己的还是变异兽的。

    可以观察到这些人的眼神中暗藏一丝惧意，不过，脸上却是满满的喜悦。

    后面的军用卡车倒是承载着大量的变异兽材料，装的满满的，看来此去收获颇丰啊！

    也就在这时，一旁的王辉感叹道：“没想到收获会这么多，不过，人也死了很多啊。”

    凌宇投向询问的眼神，王辉也解释了一番。

    每一次开荒队伍，标配是15名成功觉醒的人，20名持枪士兵，以及200名底层人！

    也就是说，这一次开荒，死掉了整整140人！

    不过，活下来的60人将会摆脱底层人的身份，可以正常居住在基地市内，不过却不会分配任何房屋，一切靠自己。

    一些健壮的男人向这些活下来的人投出了羡慕的眼神。

    只见一名突变级和五名觉醒级进化者跳下了车，环视了一周，随后高声吼道：“参加明天开荒的人过来报名！”

    闻声，不少人都蜂拥而至，虽然死亡率如此高，但依旧有不少的人热衷于此。

    而第一辆卡车倒是出现了让凌宇也有些意外的一幕，只见一群穿着十分暴露，还有几分姿色的女人站在卡车两侧，像是在期待着什么。

    其余以齐丰为首的九人下车后，挑选了一些姿色不错的女人便往城内走去，被选中的女人面露欣喜，至于去干什么就不用说了。

    剩下的女人则是略带失望，随后看向了第二辆车的普通士兵。

    齐丰经过凌宇二人身边的时候，倒是诧异的看了一眼王辉。

    毕竟王莽这位突变级进化者的表现，看样子好像是这位身着黑衣的俊俏男子的手下，虽然只是寻常的身体强化进化者，但也达到了突变级的程度，不可小觑，那么这名黑衣男子的实力又是什么程度呢？

    虽然有所疑惑，但是齐丰并未在意，右手不断在依偎在自己身上的女子探索着。

    见此，凌宇摇了摇头，招呼着王辉便往城内走去，前往基地市内唯一一个集市。

    不过谢婉和石莽并不是在集市内售卖黑水鳄的材料，而是直接去找城主挥下的军需官。

    ......

    基地市偏内的街道上。

    “不要，放开我，你放开我啊！”

    “大人，求求你了，让我来吧，她还小啊！”

    只见一名觉醒级的士兵正扛着一名正直碧玉年华的少女，无视肩上不断挣扎的少女和身后正跪在地上苦苦哀求的女人。

    颇为健壮的士兵转过身来，浓妆艳抹的女人还以为他愿意放过自己的妹妹，却看到那颇为不耐烦的眼神，甚至她还从中看到一丝杀意。

    女人的脸上顿时浮现出惊恐之色，伸出去想要拉住士兵裤脚的手下意识缩了回来。

    “啊！”

    那名士兵见此，轻蔑的笑了笑，直接一耳光将女人扇倒在地，嘲讽道：“臭婊子，老子早就x腻你了，没想到你还有这么嫩的妹妹，老子x你妹那是她的荣幸，别不识好歹！”

    少女虽然没有看到姐姐被扇的场景，却听到了那一清脆的响声，大声呼喊自己的姐姐，痛苦万分，无论自己怎么挣扎，依旧无法挣脱出士兵的大手。

    而凌宇自然是看到了这一幕，问道：“基地市内允许这样强买强卖吗？”

    “回大人，基地市内有规定，不允许强买强卖，除非是自愿的，不过这人不光是士兵身份，又是一名觉醒级人类，即便如此，维护治安的士兵一般不会管。”

    男子转身朝着一旁还算不错的石屋走去，少女此刻也看到了自己的姐姐，那脸上通红的巴掌印，嘴角的血迹，顿时心中一阵绞痛。

    少女一怔，顿时停下了挣扎，捂着自己想要呼喊的嘴巴，眼睛通红一片，强行忍住内心对接下来即将发生的恐惧，对着自己的姐姐摇摇头，不想看到自己的姐姐再受到任何伤害。

    女人看着哭成了泪人的妹妹，眼眸中泛起了泪水，咬了咬牙，不知从何而来的勇气，挣扎着起身，从腰间拿出了一把小刀，心中一横，直接冲向了那名士兵。

    “杀了他。”

    王辉听到凌宇的声音，不由一愣，转头就看到凌宇那杀意涌动的眼神，吞了吞口水，随后直接拔出腰间的手枪，瞄准知晓身后的动静，已经拔出了腿脚处那一把短刀的士兵。

    老大的实力至少是蜕变级，而且还是掌控火焰的进化者，更有着虐杀黑水鳄王的战绩，整个基地市恐怕无人能敌。

    杀一个觉醒级的士兵又如何？杀突变级进化者又如何？

    女人看着拔刀高高扬起，脸上全是嘲讽之意的士兵，突然后背一凉，眼神中充满了绝望。

    少女见到这一幕，狂呼：“不要！”

    砰！

    还没等士兵挥下刀来，一声枪响顿时响起，四周停下来观望了行人也惊得连连后退，城内开枪杀人，那是绝对不允许的！

    随着这一声枪响，也就代表着大量的城卫正在赶往这里的路上！

    女人紧紧握着手中的小刀，看着已经倒地的士兵，双腿一软，直接跪倒在地。

    少女脱身后，连忙走到女人身边，想要将其扶起来，却不料女人回过神来后，连忙对着少女吼道：“快跑，妹妹，快离开这里！”

    也就在这时，一道洪亮的声音从人群中响起。

    “怎么回事？”

    女人闻声，瞳孔微缩，连忙将少女拉到身后，死死护住，惊恐的看着声音传来的地方。

    围在四周的人们闻声慌乱的往两边撤去，露出了一名穿着黑皮大衣的中年男子，一身突变级的气势尽显无疑，气势威严，令人生畏。

    其身后还有15名持枪士兵跟在后面，其中竟然有10名士兵是觉醒级的实力，在三号基地市内，这阵仗不可谓不大啊！

    中年男子看见已死士兵头颅上的伤口，是枪伤没错，随后又看了看一脸畏惧的两女，只看到了女人手中有一把小刀。

    看到现场的时候，他就已经明白了士兵干了什么，不过敢在基地市内开枪，那就是对规则的挑衅，他不得不重视起来，否则自己头顶的这顶帽子就要被别人抢走了！

    还没等他询问凶手是谁，冰冷且略带杀意的声音从凌宇口中传出。

    “你是负责城内治安的人？”

    中年男子闻声转头一看，不由双眼一凝，毕竟王辉此刻正手持一把手枪，如果他还看不出是谁杀了士兵的话，那可就真够蠢的。

    不过，王辉的气息却让他迟疑了，毕竟那可是和自己一样的突变级进化者，而且其身边的黑衣男子他竟然看不透，而且有一种面见城主大人时的心悸感。

    直觉告诉他，这个黑衣男子的实力绝对远超于他！

    甚至是...蜕变级！

    想到这里的中年男子不由心颤了一下，不过很快便回过神来，承认道：“我是！不知这位兄弟有何指教？”

    是就对了！

    突然，一股二阶巅峰的气势瞬间席卷开来，并不像释放四阶气息的时候难以掌控。

    四周的人确实感觉到一股恐怖的气势，但并未受到任何压迫感，唯有中年男子和其身后的士兵受到了强烈的压迫。

    十数名士兵无一例外，全部趴在地上，无法动弹，神色惊恐无比。

    中年男子身体一沉，面目狰狞，眼神中满是惊骇，自己怎么也没想到，自己会在底层区遇到一位蜕变级强者。

    这股气息，竟然比城主大人的气势还要强悍！

    要知道凌宇只是动用了火系的气息而已，如果动用了亡灵系，啧啧。

    凌宇现在的亡灵系修为可谓是高阶巅峰的层次，而且远超寻常的高阶巅峰法师！

    王辉的状态倒是比其他人要好很多，毕竟已经见识过凌宇的强大。

    凌宇挑了挑眉头，缓缓说道：“那我问你，基地市内是否允许士兵这般对待妇女？”

    如此强大的蜕变级强者竟然要为这两个女人出头，这下麻烦了！

    至于城主，难道会为了我这么一个小人物和蜕变级强者结仇？

    我tm自己都不相信！

    想到这里的中年男子后背一凉，连忙跪倒在地，惶恐道：“回...回大人，基地市内有明确规定，不允许强迫妇女。”

    还没等凌宇问责，中年男子连忙开口：“小的回去后一定加强这方面的管束，绝对不会再出现今天这种事情！”

    凌宇冷哼一声，对着身边的王辉道：“去，给他两耳光，让他长长记性！”

    如果凌宇还在基地市内的话，恐怕中年男子不用约束，底下的士兵听闻这件事后，也不敢做这样的事情。

    如果凌宇消失或者身死，没有下一个威慑出现的话，结果会是如何呢？

    王辉闻言，没有犹豫，直接迈步走向了跪在地上的中年男子，搓了搓手，都有点迫不及待了啊！

    基地市那位蜕变级的城主或许是所有人都尊敬的存在，不过看着四周行人的表情，这名中年男子好像不太受待见啊！

    中年男子听到凌宇的话，喉咙蠕动了一下，脸上带有一丝欣喜之色。

    突然，身上的压迫感消失不见，中年男子连忙站起身来，站的笔直，恭敬的等待着王辉走到自己面前。

    虽然他知道王辉是来抽自己的，但...

    他敢动吗？

