
　　秦明犹豫一下，但立刻拿定了主意。

　　虎哥的制作坊里面，虽然工具齐全，材料丰富，但他要造假的物件太多，而且有些对材料有特殊要求，虎哥的制作坊就达不到他的要求。

　　本来他也可以求助江柏庭，或者说自己派人去找他所需的材料，不过耗时有点长，还不一定能够弄到。

　　但是王家的势力何其强大，可能一声吩咐下去，这些材料分分钟就能给他集齐，还根本查不到秦明身上。

　　而且早点把东西准备好，秦明也能够造假造得更完善，更逼真，对蒙过外国人的把握也就更大。

　　想明白之后，秦明也就不矫情了。

　　“好，那就麻烦王爷爷了，等会儿我就将需要的材料列个单子。”

　　王乾坤哈哈笑道：“这才对嘛，一家人说什么麻烦，来来来，快吃饭，菜都冷了。”

　　一家人又开始欢声笑语的谈论，同时吃饭也香喷喷的。

　　大概只有陈雪芬心里不是滋味，她看不得秦明好，甚至想要告诉那些外国人，秦明造假骗他们的事，让那些外国人收拾秦明。

　　但一想到这件事情暴露之后的后果，就让陈雪芬赶紧将这个念头压了下去。

　　她嫁给王若虚二十几年，当然知道王家的力量有多大，更知道王若虚跟王乾坤的手段。

　　而且这件事情，连王乾坤跟王若虚都十分赞同，甚至支持，要是自己从中作梗，一旦被他们查出来之后，净身出户都还算好的，只怕下半辈子要在牢狱里面度过。

　　解决了中间这一步花费时间的步骤，秦明也可以跟李芷莘在王家住两天，放松一下。

　　这一天，王乾坤起床之后，没有在院子里面练他的五禽戏，而是收拾收拾准备出门。

　　秦明算起得早的，看见了疑惑的问道：“王爷爷，大清早的，这是想去哪儿啊？”

　　王乾坤笑着说：“我去医院看我的老战友，哎，你要不要跟我一起去看看？”

　　既然是王乾坤的老战友，那肯定也是经历过几十年抗战的老战士了。

　　秦明想起这些让人尊敬的革命前辈，点了点头，跟着王乾坤一起上了车。

　　话说他如今脑袋里的医学药方不少，说不定能够帮上什么忙。

　　车辆很快就到了天海市一个不出名的私人医院。

　　这里只有特殊的人员能够使用，一般人若不是过来亲自看见，都不知道还有这么一个医院。

　　而且在医院门口，还有几个人高马大的门卫守着，以秦明的眼力，自然看得出这些人制服下，至少藏着一把枪。

　　在隐蔽的地方，还藏有匕首，铁片，针等等。ŴŴŴ.23sk.com

　　看来这个地方不简单啊，秦明惊讶的想着。

　　在开车的司机出示了证件之后，还降下了车窗，让那些门卫看见了车里人的面孔。

　　车在一个大坝里停了下来，司机下来打开了王乾坤这边的车门。

　　秦明下车之后，立刻绕到了王乾坤面前。

　　“你跟着我走，不要东张西望，这里管理很严格的。”

　　王乾坤看着秦明，慈祥的说道。

　　秦明点点头，不过他表面上的确不东张西望，但天眼的透视功能却开启了。

　　这座私人医院的确不简单，在地底下的仓库里面，竟然不是藏着药品，而是放着枪械弹药，而且数量还特别庞大。

　　秦明心里一惊，这里表面上是一座私人医院，但实际上很可能是天海市的军方武器库。

　　尽管他心里这样想着，面上却没有表现出来。

　　跟着王乾坤，他们很快来到了三楼的一个病房里。

　　王乾坤敲了敲门，就将它推开了。

　　秦明一看，只见这里的病房布置的十分温馨，简直就像是一般人的卧室一样。

　　里面书架什么的都有，只是空气中弥漫着一股淡淡的消毒液的味道。

　　病床上躺着一位老人，此刻已经坐起了身，戴着老花镜，在研究一本古籍。

　　秦明仔细看了一下，发现他竟然在读《孙子兵法》。

　　听见开门的声音，他缓缓抬起头来，待看见王乾坤，顿时就笑了，嘴里面没几颗牙齿。

　　“你个老家伙，才过来没多久，怎么又来了？我一本书都还没看几页呢。”

　　王乾坤笑骂道：“你个老骨头，我不来看看，谁知道哪天还能不能看见你。”

　　两人相视一笑，王乾坤指着秦明道：“这个就是我之前给你说的，我干爹的重孙，我国中兄弟的孙子！床上这位，就是杨西城，你得叫他杨爷爷。”

　　秦明恭敬的鞠了一躬，叫道：“杨爷爷好。”

　　“好好好，你好。”杨西城连连点头，笑的见牙不见眼。

　　杨西城感慨的说道：“我可听这老家伙提了好多次了，没想到现在找到了你，这也是缘分啊。”

　　秦明微笑着，在脑海里极力搜索，到底哪位大将，叫做杨西城。

　　很快，他便有了答案。

　　杨西城，之前是王乾坤的战友，后来王乾坤升了军衔，他就成为了王乾坤的部下。

　　后来在一次百团大战之中，他立下大功，其后的战争又次次不落，每次都带领军队取得胜利，最后终于也被封为了将军。

　　所以现在又回到了原点，他还是王乾坤的平级。

　　只不过因为他的身体比不上王乾坤，而常年住在医院，并不在世人外面前露面。

　　而且又因为他至今没有成婚，终身没有子嗣，所以现在完全是由国家奉养。

　　王乾坤走到一旁的椅子上坐下，“你现在的身体还是没有起色啊，哎，我们这两把老骨头，你可别走到我前面了。”

　　杨西城乐呵呵地笑道：“这种事情哪说得定，对了，你下次来的时候，给我带点外面的吃的呗，我现在每天吃医院里的营养餐，我嘴都淡的尝不出味道来了。”

　　“身体都这个样子了，还想尝什么味道你现在要少油少盐，可不能像年轻的时候那样造。”

　　王乾坤没好气的道，虽然他自己也喜欢重油重盐的，但王若虚几人将他的饮食管得极为严格，他也很久没吃那些味道重的了。

　　秦明在旁边听着他们谈话，并不插嘴。

　　闻言，就用天眼的透视功能，查看了一下杨西城的身体情况。

　　结果让他大吃一惊，在透视的功能下，可以看见杨西城的肌肉明显萎缩，骨头上还带着创痕和弹孔。

　　浑身的经脉血管，和内脏都在衰败，大概要不了几年，就……

　　秦明心里特别难受，这世间最让人惋惜的，可能就是英雄白发，美人迟暮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第244章 私人医院之行免费阅读。https://xs.23sk.com 