    唰！！

    随着他朝着坟场之中走去，他身后那一众人，也快步跟上！

    张灵带着张家的人，则也继续朝着前方走去！

    张家的一众人，看着那个穿着金色长袍的异族，眼神之中，赫然充满了无尽的震撼与惊惑。

    他们有人想到了什么，也有人眼神之中，只有无尽惊惑。

    他们之中，似乎没有人，见过那个被称为殿下的异族。

    不过！

    此时，并没有人敢真正开口去问。

    他们都快步跟着张灵，朝着坟场深处，走了过去！

    萧叶的眸子，则再度狠狠地动了一下！

    异族！

    似乎和自己，以及地面之上，很多巅峰强者，甚至巨头，想象的都不是很一样！

    至少，异族之间，绝对不是铁板一块！

    “呜呜呜……”

    那个被称为殿下的异族和张灵，朝着坟场深处前行，随着继续深处，坟场之中的温度，终于也降低了一些。

    光线，也更加暗了一下。

    萧叶能看出，张家的这十几个异族，都想去问张灵一些情况，但是张灵根本就没有解释。

    那个之前开口的老者，想凑到张灵面前询问，却被张灵一个眼神，也禁止了。

    “不该知道的，就不要知道。”

    “否则，会死。”

    张灵在一个小时后，才说了两句话。

    此时！

    他们站的这一片坟场，温度已经降到了零度之下。

    荒草灌木之上，已经可以看到很多霜雪残存！

    “来了吗？”

    “多少年了，你是想我了么？咯咯咯，你为什么会想我，当年，你为什么要离去？！”

    “你不是说，神来了，你就杀神，佛来了，你就灭佛吗？”

    “你为什么，还是来晚了？你来了，为什么还要走？”

    坟场之中，那孩童哭泣的声音，越来越大！

    可在孩童哭泣的声音之中，陡然，在无尽漆黑的坟场之中，一个凄厉的女人的声音，在坟场之中，也陡然响起！

    这声音，让人毛骨悚然！

    这声音，就像是在耳边出现！

    甚至，在前方无尽的黑暗之中，隐约之间，似乎有诡异的影子，无声乍现！

    “啊！”

    “禁，禁婆？这是坟场深处，传说之中禁婆？她，她真的存在？！”

    张家的一个半步神境的强者，在此时像是终于忍不住了。

    他听到这个声音，身体一震，眼神之中猛然之间，就爆发出了一抹震撼和敬畏！

    其他一众张家半步神境的脸上，同时变了一下。

    驴河在萧叶身前，脸色同时也是一变。

    唰！

    很多人在震撼之中，从自己的身上，几乎本能的都拿出了一块块石头一般的东西，那东西泛着光，在坟场之中，快速亮起。

    这石头的亮度，和地面之上的电灯泡亮光类似。

    随着一盏盏石头拿出，方圆几十步的地方，黑暗被驱散！

    但是，几十步外，依旧是一片黑暗！

    那声音，也没有停下。

    “这，这是什么？！”

    “树，这是树！？”

    “这，这树，怎么这么高？这树似乎在滴血！？这是传说之中的，墓血树？！”

    随着灯光亮起，走在最前方的一个张家异族，在震撼与敬畏之中，他的目光，赫然朝着最前方看了过去。

    前方！

    他们原本远远的，很多也已经看到了，似乎与一个巨大的黑影，在黑暗之中，若隐若现。

    不过，很多人也感觉，这可能是幻觉，再或者是，这坟场之中，一些黑暗之中的异象！

    毕竟，这一路走来，黑暗之中，有诡异黑影之类的无声出现，他们也都已经见识过了。

    此时，灯光亮起，前方那个黑影，居然没有被驱散！

    不仅仅如此！

    一颗不知道生长了多少万年，足足可以让二十个人合抱的惊世大树，赫然出现在了所有人的视线之中！

    那大树通体血红！

    并且，从高耸入云，在黑暗之中，看不清真正全部面貌的树冠之上，赫然有殷红的液体，从树上滴落！

    而在那树下，则赫然是一座坟墓！

    那坟墓与坟场之中，其他荒草密布的大坟不同。

    那树下的坟墓，周围根本就没有什么杂草，甚至，那树上的滴血的血液一般的液体，都会无声的朝着那坟墓的边缘，汇聚过去。

    然后！

    那殷红的液体，无声被那坟墓吞噬！

    萧叶的目光，在这一刻，赫然也抬了一下。

    “修仙界，中原王朝之中，曾记载的那一颗树？”

    萧叶低声自语！

    萧叶脑海之中，在此时，陡然想起了，在修行界之中的一些记忆！

    萧叶的眼神之中，终于也爆发出了一抹异色！

    “时间差不多了。”

    那个被称为皇子的存在，看到这一幕，眼神之中，似乎并没有流露出太多震惊。

    他似乎，看到过，眼前的这一副场景。

    他开口说了一句话，他看向了，自己身边的一个全身裹在黑袍之中的人。

    嗡！

    那个全身裹在黑袍之中的人，几乎在他目光尚未落下去的时候，双手之间，就陡然凝结了一个印记。

    随着他这个印记凝结，他双手之间，一个边缘是青铜符文雕刻，中间是一个类似水晶一般的东西，无声震动了一下。

    随着他印记凝结，那水晶，无声颤动轰鸣。

    水晶中央，有特殊复杂的符文，也在这一刻，无声乍现！

    “回殿下！”

    “根据我们安插在林家的暗子，最新发回的消息，林家的人在两个半时辰前，就已经匆匆快速离开了荒城，朝着西南方向离去。”

    “林家的那个老祖，也直接出世！”

    “同时，皇城的暗子回报，三皇子那边，代号是夜莺的那个女人，也已经带着她手下的那几个人，直接去了魔城方向！”

    那个全身裹在黑袍之中的人，快速汇报！

    他的语气沙哑！

    他的目光，看着那水晶之上，出现的诡异符文，他似乎能看出那符文是什么意思！

    “嗯。”

    “启动第二，第三暗子，进行信息印证。”

    那个被称为殿下的异族，闻声身上极度内敛的气息，幽然波动了一下！

    唰！

    同时，他抬头，他的目光，终于看向了，前方的那一颗恐怖血树与那一座诡异的坟墓！

