    聂凌霜不仅将史上最绝情的分手词送给我，且不耐烦地催促道：“你再不走，就别怪我心狠无情、不念旧谊！”

    我难以置信地看着聂凌霜：“你真的如此绝情？”

    聂凌霜毫不犹豫地答道：“不是我绝情，而是我不想被你破坏现在的宁静生活。另外，既然分道扬镳，自然要快刀斩乱麻，岂能藕断丝连！”

    我一时无语。

    见我仍不肯走，聂凌霜突然叫道：“来人，把他撵出去，以后不许他再来这里。”

    几个阿修罗闻声而至，喝叫着让我快走。

    来这一趟极为不易，我不甘就此离开。

    但阿修罗的喝叫声，居然惊动了修罗王。

    “什么东西胆敢擅闯禁地？”

    修罗王在众多近侍的前呼后拥下匆匆而来。

    瞧见是我，修罗王勃然大怒：“杨景先？你这厮好大的胆子！给本王拿下他！”

    修罗王抬手一指，十多个修罗高手立即拔刀朝我冲来。

    我并没逃，反而瞧向聂凌霜。

    这是一个验证聂凌霜是否真正变心的好机会！

    我相信在这种情况下，聂凌霜一定会为我开脱、替我说情，求修罗王放我一马。

    让我寒心的是，聂凌霜不但没替我开脱，反而只怕修罗王误会了她似的，忙开口解释道：“大王不要误会，是这厮闯进来骚扰我的！”

    修罗王咧嘴一笑：“美人放心，本王这就让人捉住他、剐了他！”

    聂凌霜施礼致谢：“多谢大王！我与杨景先虽曾相识，但早已明确告诉他前情不再、永不来往，可他还来找我！”

    修罗王表示相信聂凌霜的清白，并再次严令侍卫们务必擒住我。

    见修罗王的侍卫们来势汹汹，我只能一边躲闪一边亮出伏魔棍。

    砰砰砰！

    交手后我才明白，修罗王的这些侍卫们修为非凡，丝毫不逊色于灵门宫的玉红裳她们！

    我一边奋力招架，一边再次瞧向聂凌霜。

    此时，聂凌霜根本没再看我一眼，反而正和修罗王说些什么，惹得修罗王哈哈大笑。

    我彻底寒心了！

    “聂凌霜，既然你如此绝情，我杨景先以后决不打扰！就此别过、不必再见！”

    说完，我挥动伏魔棍，试图杀出重围。

    奈何修罗王的侍卫们非同凡响、修为深厚，再加上又有更多的侍卫们纷纷加入战阵，我一时竟然冲不出去。

    聂凌霜仍没看我一眼，却陪着修罗王朝殿内走去。

    直到他们两个消失在大殿门口，聂凌霜自至至终没回头瞧我一下。

    我心如针扎，仿佛灌下一坛陈年老醋般极为难受，不由自主地猜测着，聂凌霜和修罗王走进殿内会不会有什么亲昵之举！甚至会不会……

    我不敢、也不愿再想下去。

    极度的醋意和怒火让我大喝一声，立即使出天罡三十六式，终于杀出了重围。

    我不想连累灵门宫，故而特意朝神鹰山相反的方向冲去。

    一口气冲出数百里，我来到一个偏僻无人的山谷中。

    呆呆地靠在一株大树上，我感到万念俱灰。

    我万万没想到聂凌霜会绝情到这一步！

    看样子，如果当时我被修罗王活捉或者下令处死，她肯定也不会替我求情的。

    这时，半空中忽然传来几声鹰叫。

    我抬头一看，是一只巨大的海东青从天而降。

    巨鹰落地，玉伏灵从鹰背上轻盈跃下。

    玉伏灵没问我到底发生了什么事，也没安慰我，只是默默地守在我旁边。

    我叹口气，问她怎么来了。

    玉伏灵轻声回答：“我都看到了。正准备下去帮你时，你已杀出了重围。”

    我默然不语。

    玉伏灵悠悠感慨道：“在感情方面，男女是有差别的。男人可以同时喜欢几个，但女人在同一时间里只会钟情于一人。”

    “不过，女人一旦移情别恋，就会毅然决然、前情不再。不会像男人那样还想藕断丝连。”

    我深感认同但仍不作声。

    玉伏灵走到我跟前，直直地看着我：“昨天我还在揣测着，聂凌霜为什么要跟修罗王好，这中间是不是有什么误会，或者是不是她在故意气你。”

    “但是今天，我认为聂凌霜的感情确实不在你身上了。这或许是当初有多深情，分手后就有多绝情吧！”

    玉伏灵的这番话，让我再次想起刚才的情形：当我被几十个修罗高手围攻时，聂凌霜不但没请修罗王饶我一次，反而和修罗王并肩朝殿内走去。

    自从修罗王下令要捉住我、剐了我，聂凌霜就没再看我一眼。

    想到这，我仰天长叹一声。

    玉伏灵再次安慰说：“我知道你很难受，但我真不想看到你这个模样。感情是两个人的事，既然她如此绝情，你又何必困在里面不出来呢？”

    做个深呼吸，我点点头：“有道理！虽然我注定忘不了她，但我不会再去想她、更不会去找她的！”

    玉伏灵目露欣慰之色，请我跟她一块回去。

    我果断拒绝：“我不想连累灵门宫。如果修罗王派人兴师问罪，你就推脱是我私自行事，与灵门宫无关。甚至可以答应他，只要发现我，定当尽力捉住我、把我交给修罗王处理。”

    玉伏灵摇摇头：“我不会那样做的！你尽管跟我回去，一切由我想办法解决！你放心，修罗王不敢把我怎么样。”

    我再次拒绝了玉伏灵的好意。

    玉伏灵突然建议道：“情伤还需情来医。其实灵门宫有几个姑娘还是相当漂亮的，要不，你在里面挑一个？”

    我苦笑摇头：“我杨景先还不至于那么烂！宫主请回，有空再叙！”

    见我准备离开，玉伏灵拦住我，问我要去哪里。

    我如实回答：“我准备到栖凤山，和屠雄他们一块寻找其它几个镇坛神器。”

    玉伏灵直接伸手拽住我的胳膊：“何必那么麻烦，还不如让我帮你呢。”

    我试探道：“你愿和我联手对付石罴尊者？”

    玉伏灵摇摇头：“不。因为我们两个联手，就算打得过石罴尊者也不可能拿回古莲神灯。”

    我问玉伏灵为何这样说。

    玉伏灵正色道：“石罴尊者只是守门之将，要想拿回古莲灯，必须找全七件镇坛神器。这样吧，我和你一块去找剩下的几枚镇坛之宝。”

    我若有所悟，却再次拒绝了玉伏灵。

    玉伏灵忽然低头轻声说：“你对我就这么讨厌，就没一点留恋吗？”

