    沈浅墨的葬礼上，所有该来的人都来了。

    柳曼柔看着墓碑上的黑白照片，女人浅浅笑着，温柔了岁月，多好的年纪，却就此停止了。

    柳曼柔眼圈依旧是红的，泪水汇集到眼眶中模糊了视线，她咬着牙关不让泪水滑落，她必须要坚强，要坚强，可当她脑中控制不住开始回想起墨墨的音容笑貌的时候，还是没忍住哭了。

    她静静地望着墓碑上的照片开始流泪。

    墨墨啊，妈妈哭了，为什么你不像以前那样出来哄妈妈呢？

    你快来哄哄妈妈啊，妈妈兴许就不哭了呢……

    她不知是哭了多久，哭到眼前开始发黑，身体也快倒下去了，那一刻，她想，就这么去陪她的墨墨也挺好……

    她身边的高明辉连忙扶住她，又岂会不知道她的心思，微叹了口气，道：“墨墨希望我们都好好的，所以我们更该好好的活着，不要让她失望，你说是不是？”

    柳曼柔的身体顿了顿。

    “对，是的……对，墨墨希望我坚强，她曾说过希望我幸福，对……”

    柳曼柔像是迷茫的孩子突然找到了方向，嘴里不断重复着：“墨墨希望我活的开心，我要好好的，不能让她担心，不能让她担心……”

    她扶着高明辉的手慢慢站起来。

    钟叔也是一脸哀伤的神色，那个劝他放下过往的女孩仿佛还在昨天。

    四个老油条也是悲痛着，有的时不时低头擦着眼泪。

    大概神情平静的就只有景尧了吧，他看着墓碑上人的照片，就这么看着一言不发。

    悲痛到了极点反倒是觉得平静了。

    十年后。

    沈氏集团四位老臣集体请辞，放权交由一个十岁的小男孩掌管，这个消息一出便震惊了云城，众人疑惑之际，便有人出来说，这个小男孩完全有掌管集团的能力，各位都咸吃萝卜淡操心了。

    这个十岁的小男孩就是在沈浅墨死的那一年出生的，他是柳曼柔和高明辉的儿子，更是沈浅墨的弟弟，名唤高澄。

    小小年纪便展现出惊人的天赋，又有沈氏集团那四个老股东在一块辅佐，想不成才都难。

    而在同一天，又宣布了另一个令人震惊的消息。

    作为云城排名第二紧随沈氏集团其后的AM集团宣布和沈氏集团正式合并，掌舵人依旧众人眼中的小屁孩高澄。

    景尧坐在墓碑旁，眉眼间难掩沧桑，明明是三十多岁的年纪，却好像七八十岁一样，人也显得憔悴。

    他的脑袋微微一偏靠在了墓碑上，用平淡的嗓音叙述着一切，这些年，他除了工作，来的最多的地方便是这个墓园，外人眼里冷漠寡言的他也这时变成了话唠。

    景尧的手轻轻抚摸着墓碑上女人的照片，“还有一件事，我妈最近找了个当大学教授的男人当了男朋友，伯母快要气疯了，觉得对方结过婚生过孩子配不上她的好闺蜜，我妈反对她的观点，两人就此吵了一架，不过你别担心，还没过一刻钟她们就在一块搓麻将了……”

    景尧的额头轻轻抵在墓碑上，“其实……很早之前就觉得自己很累了，也许是自己根本坚持不下去了，阿墨，我好想去找你啊……”

    他苦笑：“就当是我食言了吧，伯母的日子过的很好，我妈也是，她终于找到了自己的幸福，我在这个世界上没有什么可牵挂的了，你就让我任性这一回好不好？”

    几天后，景宅佣人在房间里发现了昏睡不醒的景尧，他服用了大量的安眠药，送到医院抢救的时候已经晚了，他手上握着一封遗书，那遗书上也只有寥寥几个字。

    ——请把我和阿墨葬在一起。

    此刻的纯白空间里，小九和沈浅墨都目不转睛的盯着大屏幕，自然也将所有的画面都归入眼底，她微微失神着。

    半响，沈浅墨淡淡道：“为什么这次主神没有变幻出来？”

    小九也是不解：【主神大人可能有事吧。】

    沈浅墨点点头没有继续多问，看着大屏幕上男人像是睡着的一般的安然神情，嘴角带着浅浅的笑意，好似在期待着什么。

    沈浅墨喃喃道：“为什么这回我不可以再次使用我的躯体？”

    小九暗暗在心里腹诽，他家宿主快变成十万个为什么达人了，不管心里怎么想，面上依旧是一副严谨的态度。

    【频繁使用自身躯体会造成损耗过大的，小九不敢轻易冒险。】

    沈浅墨点点头，干脆直接闭嘴不说话了目光继续看向屏幕。

    小九提醒道：【我建议啊，你最好是歇息一下，连续进行了三个世界了，我怕你的身体会吃不消的。】

    沈浅墨微愣，“我在这不算歇息？”

    【还，就这么站着那算歇息啊。】小九开始热情的介绍，【你看，这个是我精心为你布置的，保准你上去舒舒服服的睡一觉，什么烦恼都能忘的一干二净。】

    沈浅墨盯着一个通体绿色类似一个胶囊的东西拧眉思索。

    “这什么啊？”

    小九也不知道怎么解释，毕竟文化差异在，只是简单的说：【就是一个提供休息的地方，宿主放心，保管你睡一觉就能舒舒服服的。】

    沈浅墨抬了抬眼皮子，她觉得小九就像是一个推销员，不过她也难得幽默了一句：“我这万一睡着了被你拉去卖给别的系统怎么办？”

    小九淡定的摆手：【不会的不会的，宿主尽管放心，在我们系统界，宿主这种东西最不值钱了，基本上是每个系统都能拥有，有厉害的系统一下子就能拥有十个宿主，而且能保证每一个都能完成任务。】

    沈浅墨：“……”

    沈浅墨最终还是进去了那个通体是绿色的胶囊，一上去，感觉周围都散发着暖气，慢慢的吹入她的肌肤，身上都是暖暖的，果然舒服，眼皮子越来越沉，不一会儿，她闭眼睡了过去。

    而在她睡过去后不久，纯白空间里就多了一个白色身影。

    他依旧是身着一袭雪衣，慢悠悠地的走来，他每走一步都好像伴随着银铃清脆的声响，他行至那绿色胶囊处停下，轻轻抬起那只白皙修长的手想要触碰里面闭着眼睛睡着的人，可却只碰到冰凉的玻璃。

    小九伏地而拜：【系统009号拜见主神大人！】

    景尧没有说话，他的手依旧放在透明玻璃上，指尖轻轻移动好似在描绘着她的眉眼，他低笑一声：“现在看起来有点像了……”

    小九跪在他身后，闻言悄悄抬头打量偶像一眼，这么一看就不得了，整个人都愣住了。

    主神大人没有传闻中那样绝情冷酷，此刻的他面色柔和，眉毛弯弯的，好像一直都带着笑意，白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美的五官，完美的脸型，他安安静静的站在那里时就像是夜空里皎洁的明月。

    “确认了吗？”

    他的嗓音低沉而温润。

    小九瞬间回神，想了一下主神大人这句简短的话的意思，过了一会儿回答道：【融合的时候很快就又分离，后来我再试了一次融合成功了。】

    景尧眸色一冷：“所以还是不确定？”

    小九察觉出他的情绪变化，把头埋得更低了，努力让自己的声音稳住：【请主神大人耐心等等，等再过几个世界，看看能不能收集更多的灵魂碎片来证明她的身份……】

    【而且，主神大人刚刚也说了，她容貌上有点像，这就说明我们的方向没有错不是吗？】

    景尧慢慢转过身来，眼底满是处变不惊的淡漠，“本座要的是能帮本座分忧的，而不是让你来向本座提问题的。”

    小九吓了一跳，暗暗恼恨自己刚刚多话。

    “是……”

    景尧不再理会他，转身看向里面的人，琥珀色的眼眸也噙着一抹笑意，“她好像很排斥本座，却对三千世界里本座很喜欢，这是为什么呢？”

    小九机智的选择了闭嘴。

    望着里面睡的安安静静的女人，景尧唇角微勾，“既然如此，那么就把攻略本座的任务取消吧。”

    小九一顿，第一反应就是感觉主神大人不怀好意，主神大人此刻的状态就有点像那个词语，叫什么来着？

    对了，它叫欲擒故纵。

    然后小九忍不住替宿主担心起来，可是他能怎么办，他只是一个小小系统而已，也只能应下了。

    “是。”

    ps：

    下一个世界，体弱王妃VS暴躁王爷。

