    第1769章万千瞩目   

    龙帝答应了与之交战，看重了那一对拳骨，将其炼入自己双拳中无疑会让他攻伐之力大大增加。

    

    剑道、刀道加上拳道，三种攻伐之术他都练到极深境界。

    

    自身防御上，肉身同级别没有对手，又有八荒神龙护体术这种罕见的防护，他浑身上下可以说没有一点短板。

    

    武无极可能会有底牌，但不可能是他的对手。

    

    柳阁主很快回来，听闻龙帝要与武无极生死战，愣了一下，然后赶紧跟他完成交易，怕他死了这笔生意就黄了。

    

    龙帝确认了柳阁主给的丹药都没问题后，才把大地之石给她。

    

    有了这些丹药，他到元力七千转就稳了，都还没有用上明红焰承诺的资源。

    

    金乌城内有专门的擂台，双方来到这里后，便签订了契约，生死各安天命！   

    额龙帝跟武无极生死战的消息也不胫而走，很快就有无数高手前来观看。

    

    群英会还没有开始，这一场生死战算是开胃菜，而且还是两位声名远播之辈。

    

    龙帝就不用说了，早已经天下皆知。

    

    武无极虽然没有龙帝那么高的名声，但作为武神族数千年来最出色的他，也是拥有着很高的关注度。

    

    此刻，巨大、可容纳数千万人同时观看的擂台四周围，有很大部分都已经坐上了观众。

    

    武神族陪同武无极来的几位长老也到场了，都是虚空境巅峰，联手起来就是造物主的也可斗上一斗。

    

    其中一位长老道：“你们觉得无极赢的几率有多大？”

    

    边上的长老思索了片刻后说道：“无极跟龙十之间有好几个大境界的差距，加上无极此番前来还带上了武神拳套，即使龙十有不凡，赢的几率至少也有八成。”

    

    “我也是这么认为，龙十不自量力的想要跟无极比试，注定了要陨落。”

    

    “等无极赢了这场比斗，他的一切都归我们，特别是那暗夜麒麟，可是连老夫刚听到的时候都嫉妒不已啊，但很快就要变成我们的了。”

    

    观众席上的空位子不断减少，其中还有几道熟悉的身影，赫然是明神王，明思思她们。

    

    两女不久前才交战过一场，现在似乎短暂的平息了，虽然是坐在一起，但双方之间存在着无形且强大的气场。

    

    明思思看着擂台上的龙帝，嘴角微翘：“这家伙倒是会惹事，不过运气也的确是够好的，暗夜麒麟、紫气之心、三万多亿灵石...”   

    坦白讲，刚刚得到这个消息的时候，明思思都忍不住要把龙帝给抢了。

    

    他不过是出去个把时辰而已，就赚取到了相当于光明神族七八年的收入，这运气好得都快要爆炸了。

    

    明神王则是眼神怨毒无比，她被龙帝摆了一道，同样是损失惨重。

    

    在没有突破至造物主前破身，对她也是会造成一定影响的。

    

    而且，还是在违背自己意愿的情况下所发生的。

    

    “最好是死在擂台上，免得将来还要我出手，脏了我的手！”

    明神王心中恶狠狠的道。

    

    擂台上的龙帝察觉到了两道特殊的目光，扭头往这边看了过来，咧嘴一笑。

    

    明神王杀意暴涨。

    

    龙帝不以为意，目光移开，又看向别处。

    

    而后，他就看到了一个‘老朋友’。

    

    龙皇！   

    观众席上，有一名穿着金色长袍的青年。

    

    他的外形发生了改变，气质也大不相同，但却无法瞒过龙帝。

    

    双方有着很强的因果关系，而且龙帝还掌握有龙凰符文，任何龙族、凤凰族不论做出怎样的伪装，都是无法瞒过他的感知。

    

    此刻龙皇在看向他的目光亦是充满了仇恨。

    

    如果不是龙帝多次暗中使坏，他也不会受到那么多的困苦跟折磨，好几次还差点死掉。

    

    特别是最近，金乌天帝派出了三位地煞星将来追杀他，一直疲于逃命，最后让他不得不铤而走险跑到金乌城来躲避。

    

    俗话说，最危险的地方最安全。

    

    龙皇与龙帝的目光在半空中交汇，龙皇知晓龙帝认出了自己，面色残酷的做了个抹脖子的动作。

    

    龙帝摇头，龙皇已经是虚空境了，但他依旧没有太过于放在心上，双方之间的差距依旧没有缩小。

    

    接着，目光再次移动，他见到 其他的帝子、帝女们！   

    帝琅、帝琨、帝瑆、帝瑞、帝珺、帝雅、帝涵、帝夜，帝璟！   

    除了帝一分身没有出现外，其他的都来了。

    

    许久不见，他们气息凝如深渊，或浩瀚莫测，或如大日高悬，映照乾坤，都是强大无匹。

    

    其他各族天骄也都不甘落后，纷纷释放出自身的气血之力。

    

    一时之间，成千上万道恐怖的气血之柱贯穿苍穹，扭转乾坤！   

    龙帝看不出他们的深浅，也从他们身上感受到了一丝丝压力。

    

    帝一是他最大的对手，但其他几位也不容忽视。

    

    按照龙帝所收集到的消息，以往几届群英会他们都没怎么下场，只是来观看而已。

    

    这次也不知道会不会出手，龙帝也想知道与他们之间还有多大差距。

    

    上次他与帝夜之间的对决实际上是不分胜负，严格来说龙帝要稍微弱一丝。

    

    帝夜看着擂台上的龙帝，面色平静，原本他是把龙帝当做一大劲敌的。

    

    但当他出关之时听闻龙帝已经背叛人族后，就对他没有什么兴趣了。

    

    一个连自己种族都能背叛的人，这辈子又能有多大的成就？

    

    擂台上，龙帝收回目光，裁判到了，手里拿着一张契约，在宣读了上面的内容，双方看过没问题之后就进行滴血、签字。

    

    完成后裁判就迅速后退到边缘地带，喝道：“开始！”

    

    轰！   

    武无极率先爆发，气势强悍而又霸道，一上来就毫无保留：“龙十，你这个卑鄙肮脏又低贱的东西，今天就是你的死期，有什么遗言就说出来吧！”

    

    龙帝淡淡的道：“我就想知道一点，待会我杀了你之后，武神族其他家伙会不会恼羞成怒的要来找我报仇？”

    

    “哈哈哈哈！”

    武无极猖狂大笑：“你太高看自己了，就凭你也想杀我？

    死！”

    

    

    

