    康水站的结构是地下两层式的交通站结构，而站在宋寒的位置当然是看不到一层平台上的情况的，他只能看到地下二层的地铁站台上的情形。

    而就在宋寒的目光透过那挡在中间的铁门与围墙的一瞬间，他立刻就被眼前的情况给惊呆了！

    只见原本用来通行地铁的地下交通线此刻已经俨然变成了一个矿山的矿洞，无数人如同流水线上的蚂蚁一般往返不断、肩背手扛地一筐筐地朝外运输着各种颜色的石头；

    而更多人的人则是在被拉上了简单电线与电灯的地铁线内一下下地挥舞着锄头，一刻不停地开挖着已经化身成为了矿洞的地铁通道！

    宋寒一脸地匪夷所思！

    这简陋的环境与矿坑、衣衫褴褛的矿工与肩背手扛的运输方式...

    自己所在的城市、所处的时代好歹也是一个已经完成了现代化的国际大都市，怎么眼前的这幕场景像是让自己回到了上个世纪正弥漫着一股淘金热的帝国北大陆似的？

    地铁站上这简单的两层楼高度，似乎分开的不仅仅是丧尸与人类、死亡与生存，更似乎是划开了一道时间的河一样，让如今活在地下的人们硬生生减少了至少一百年的社会发展！

    好像让人直接从现代科技社会，直接回到了上个世纪的蒸汽时代一样！

    而更让宋寒眉头紧皱的是，眼前的地下矿洞虽然人来人往、繁忙紧张不已，但是整个地下环境内除了锄头铁锹凿击的声音之外竟然没有半点其他杂音。

    这几乎填满了整个地铁站的人们更是一个个有条不紊地各行其事，来往之间竟然没有半点差错出现！

    “这下出大事了！”

    一分钟的技能时间消失后，宋寒眼前的那扇铁门好像是从一团雾气开始缓缓凝聚成形一般，又重新化作了一扇颜色灰暗的铁门挡在了宋寒的面前！

    而此刻的宋寒已经来不及去惊叹自己新技能的威力了，此刻他的内心早已经被眼前刚才看到的那一幕所带来的的震撼给填满了！

    “这是一个有着高度组织能力的势力！”

    黑暗的地下通道内，宋寒毫不犹豫地转身就走，打算通过其他的地方看看能不能打入这个势力内部，然后最好找到一个什么办法，就跟对付原来三哥那群人一样，将这里整个毁灭掉！

    “这个小小的地铁站肯定是养活不了这么多人的，所以他们肯定有着一个自己稳定的粮食出产地！”

    “有了电灯就意味着有了电力，有了电力则意味着他们的基础设施已经极为完善，并且不用担心发电机发出的动静而引来地面上的丧尸！”

    “普通的势力挖掘矿洞、收集矿石毫无用处，他们却是在有组织地动用了大批人去开采矿石，说明他们很可能已经开始进行重工冶炼了！！”

    “自己还处在农业社会的早期阶段，这群人就已经到达工业时代了！”

    “照这样下去的话，我那里就危险了！”

    脑海中满是被威胁到的宋寒一脸严峻，快步地穿过了另一条充满了恶臭味的地下通道，然后从一个偏僻角落的雨水井盖中钻出身来，并趁着没有丧尸注意的时候迅速地钻进了隔壁的一栋商铺里！

    外边的大风已经渐渐停歇了，在半空中疯狂摇摆着的各种破败的广告牌也重新无力地垂了下来，露出了傍晚的城市间隙那已经变成了昏黄色的天空。

    而这条通往市区方向的主干道上，还有着无数的丧尸在来回漫无目地游荡着。

    偶尔从那已经被各种杂草拱裂开的水泥马路间钻出一只雪白的兔子来，使得这整个城市显得既诡异又安详！

    宋寒现在所在的位置已经由他左拐右拐地继续在地下通道内走了大半天之后早过了康水站，他大概现在大概在康水站的南边靠东一点。

    这附近有一个小型的商业活动中心，然后再往东是一所国际学校，其他就都是普通的居民楼点缀着一些商业大楼，再没有什么特殊的了。

    太阳渐渐西沉，宋寒又沿着路上废弃车辆与到处灌木杂草的掩护偷偷地溜过了一条十字路口，找了一栋保存得看起来相对完好的大楼钻了进去，然后在小心确定了一下里边的情况后便直接抽出长刀走了进去。

    他需要一个相对安全的地点来放下篝火存档，并仔细思考着下一步的计划！

    那帮人组织严谨资源充足，显然跟之前三哥那帮人不是同一类型的货色，自己还是得思考周全了才能行动！

    然而就在宋寒小心地走进这大楼的一楼大厅内，并打算推开楼梯间的门顺着楼梯上去找一个安全区的时候，他的手却突然在推开那扇楼梯间的铁门时停住了！

    铁门被人从里边串上了一根铁钎之类的东西，把门卡住了！

    这里边有人！

    宋寒立刻抽回自己的长刀，然后以刀刃插进了明显已经遭受过了破坏的铁门缝隙内，并且在向上抬起那插在门把手中铁钎的同时开始将其一点点地朝着边上扳移。

    最终，在那根铁钎被手中刀刃一点点扳出来后的那一刹那宋寒瞬间开门而入，随后一把握住了即将掉在地上发出清脆声响的铁钎！

    这种简陋的措施或许能防得住大力无脑的丧尸，但是防不住宋寒这种别有用心的人类。

    再次将那根铁钎静悄悄地插进了楼梯间铁门的门把手中，宋寒收起了手里的长刀以防止自己在昏暗的室内会因为手中长刀的反光而暴露，最好才悄悄猫着腰朝着楼上走去，并开始一层层、一间间地搜索了起来！

    二楼，三楼，四楼...

    直到夜幕真正降临了这座城市，绯红色的月光再次灌满了整座大楼，宋寒终于在六楼的楼梯口处，听到了里边传来的一阵小心而激烈的说话声！

    “......我不同意！你们这是在将他们往火坑里推！”

    “徐老师，不要忘了，我们现在本来就是在火坑里！我们没有义务为他们的生死负责！何况这也不见得是一件坏事！”

    “怎么没有义务？！我们是他们的老师，他们是我们的学生！他们还是孩子！”

    “都已经一年多了，他们已经成年了！而且这个问题我们已经讨论过了，你想讲道理可以去跟外边的怪物去讲！...”

