    “小九他......疯了吗？！”

    七师姐神念传出一道波动，其余几人亦是吃惊不已。

    要知道修行之事，本就是逆天而行，天道之威容不得半点的挑衅，强行干涉，后果很严重。

    “不行，不能再等下去了，再等下去这小子指不定还会干出什么傻事儿来！”

    在这道意念之音传出的同时，大师兄凌云已经从主峰飞身而出，直奔第九峰飞来。

    其余几峰峰主也顾不得再看热闹，纷纷从各自山峰往第九峰这边赶。

    特别是二师兄凌春。

    心里甭提有多自责了。

    净涅丹是他给的，如今小九竟不顾个人安稳闯入劫雷之下去救人，真若出了什么事儿，他该如何面对九泉下的师尊！

    “糊涂呀！”一众师弟哀声叹气。

    遁光快似闪电，生怕迟了救援不及。

    而雷劫之下的凌峰却如天神降临般，就那么出现在常瑶叶视野当中，并向她所在方位靠近。

    劫云翻涌，雷蛇滚动。

    时不时就会有几道天雷当空降下，可不等靠近凌峰，便被他手中绝情剑斩个粉碎。

    凌峰手持绝情剑，一边抵抗着天雷，一边走向常瑶叶。

    看着面前被雷蛇包围住的那个男人，常瑶叶眸中满是错愕。

    难道，真是自己误会了他？

    还有那丹药......

    之前凌峰与二峰主的对方她也听到了，他给自己吃的好像是净涅丹。

    净涅丹的作用整个天元大陆无人不知无人不晓，不过成功率也是低的骇人。

    不过即便如此，也还是有大把修士为了一枚净涅丹而大打出手，其目的，就是博个出人头地。

    赢了，前途一片光明。

    败了，不过止步金丹而已。

    偶有一些运气差的，金丹品质还会下降。

    当然，这些常瑶叶并不关心，她所关心得是，凌峰竟真的冒着生命危险跑过来救自己！

    所有误会，在凌峰闯入雷劫范围内消失的无影无踪，而凌峰的形象，也在这一刻变得高大尚起来。

    【叮！常瑶叶好感度+3，常瑶叶好感度+5，常瑶叶好感度+8，常瑶叶好感度+10！】

    “卧槽，这雷劫貌似有点儿猛啊，刚刚也没这么凶残啊？怎么这么会儿工夫，变成这样了？”

    凌峰心中直打鼓，哪还顾得上什么好感度不好感度。

    按照这个势头下去，不等他将净涅丹中的火属性能量吸走，他得先一步被劫雷劈死。

    “啊，不管了不管了，被雷劈死是死，不救亦是个死。左右生死都系在常瑶叶身上，那就来吧！”

    “静心凝神，为师助你结丹！”

    轰隆隆！！

    这一嗓子刚刚喊出，无数雷霆便齐齐炸响，吓得凌峰感觉闭紧嘴巴，三步并做两步冲到常瑶叶近前。

    望着浑身冒着黑烟的凌峰，常瑶叶眼神很是复杂。

    “能告诉我，为什么吗？”

    “因为我是你的师尊呀！师父救徒弟，天经地义！”

    凌峰眼神飘忽了一下，并没有给出一个正面的回答。

    常瑶叶眼帘低垂没在说话，不过其周身所散发出的寒意，却在凌峰到来后散去不少。

    而那熟悉的电子提示音，也不停地在凌峰脑海响起。

    【常瑶叶好感度+3，常瑶叶好感度+4，常瑶叶好感度+6......】

    遁光亮起，凌霄宗几位峰主已经全部赶来，不过他们却只停留在听风台外围，并不敢上前一步，更不敢轻易踏入劫雷范围之内。

    无心去同几位师兄打招呼，也无心去关注什么好感度，此时凌峰一份心思全放在吸取净涅丹的火属性能量上。

    丹药属火，净涅丹更是火中霸主，需要焚进金丹中所有杂质才能令其进阶。

    而常瑶叶又是极其特殊的玄阴体质。

    玄阴者，至寒。

    服食普通丹药不会有什么太大影响，顶多副作用比旁人大一些。

    不过像净涅丹这种火属性能量极强的丹药，到了常瑶叶腹中便跟毒药差不太多。

    别说是吸收，光是炼化她就做不到。

    凌峰也是在吸取净涅丹火时才悟出这个道理。

    玄阴之体无法炼化净涅丹，只会将上面的丹火冰封。

    在将净涅丹中的火属性能量吸走的同时，凌峰利用火毒珠的力量，驱散上面的寒气，将净涅丹彻底炼化。

    火毒丹中的火属性能量是被封印过，又完全受凌峰所控，自不会像丹药能量被玄阴真气逼到处乱窜。

    等常瑶叶能够适应净涅丹的火属性能量后，凌峰便停止吸收，并开始引导净涅丹液对那枚金丹进行冲刷。

    一道道天雷落到凌峰背上，炸得他皮肤开裂血肉翻滚。

    可全身心投入的凌峰似感受不到般，依旧有条不紊地进行手中工作。

    已经快消失丹气再度出现，气府内翻涌的灵气也越来越精纯，本来已经定格成金色的金丹，在净涅丹液的不断冲刷下多了终于出席一丝紫痕。

    随着这一丝紫色的产生，天空之中的劫云也跟着发生了变化。

    手臂粗的雷蛇从天而降，直接越过常瑶叶劈到了凌峰的身上。

    直劈的凌峰两眼泛白脑子发懵，可还不待他回过神儿来，又一道天雷落到他身上。

    至于正主儿常瑶叶那边，则一道天雷都没有降下。

    “mmp，欺负老子修为低是吧！”

    轰隆隆！！

    话刚说完，又是数道雷蛇降下！

    凌峰不敢耽搁，挽起绝情剑便奔那几道雷蛇斩去！

    净涅丹已经被他炼化，多余的火属性能量也被抽出，常瑶叶的情况基本已经稳定，能够自行吸收净涅丹中的能量。

    到是这些天雷麻烦得紧，再不去处理非被劈成焦炭不可！

    剑光如龙，雷蛇狂舞。

    本来是救人，结果却成了天雷首要攻击目标，一道一道追着凌峰穷追猛打。

    倒是常瑶叶那边安静得很，偶尔落下几道，也都是无关紧要的小雷霆。

    此时的凌峰彻底被劈麻了。

    这剧情走向好像不对啊？

    应劫之人明明就在那边，可这该死的天雷偏死追着我不放啊！难道就因为我是穿越过来的不是土著？

    正在渡劫的常瑶叶也麻了。

    虽然第一次经历天劫，可这天雷不劈自己专劈别人，那、那自己算渡劫还是没渡劫？？

