    在刘妈审视的目光下，白雪觉得很不自在，匆匆吃了晚饭就回了卧室，这还是她第一次在慕辰的别墅吃晚饭。

    刘妈的厨艺还是不错的，当然如果刘妈没有用那种愤恨的眼神看着她的话，说不定她会因为刘妈的厨艺而喜欢上刘妈的。

    回到卧室之后，白雪拿出手机一看，手机上空空如也，什么信息都没有。

    虽然今天基本上是和慕辰逛商场，但是白雪一直在留意着手机的动静，希望能够收到小琪的信息，可是手机上连一条通知信息都没有！白雪心里有点难过，难道小琪真的生气了，不打算原谅她了吗？

    慕辰进来的时候，正好看到白雪看着手机在发呆，神情落寞，似乎有点伤心的样子，她是在为了别人而伤心吗？

    “怎么了？”慕辰问道。

    “没什么，你今天一天都不做事没关系吗？”白雪回过神来，将手机放回桌上问道。

    即使她没有刻意去打听慕辰的身份，但是却总能在某些杂志的封面上看到慕辰，她不知道慕辰有多大的家业，但是她知道绝对是不少的，慕辰今天一天都没有去管他公司的事情真的没关系吗？

    “怎么，你这么不喜欢和我在一起吗？”慕辰眉头一皱问道。

    “不是，我只是担心会打扰到你工作。”白雪连忙说道，其实白雪更想说她想自己一个人待一会儿。

    “那就好，我来是告诉你我今天晚上要在书房加班，你要是困了就自己先睡。”慕辰说道。

    白雪愣了一下，慕辰没必要跟她说这个吧？

    慕辰见白雪呆愣地看着自己，低头在白雪脸上亲了一口，要不是因为有些事情需要他亲自及时处理，他现在早就抱着白雪滚被单去了。

    因为慕辰的亲吻，白雪脸色微红，身体往后退了退，“你赶紧去工作吧，早点做完事情早点休息。”白雪低声说道。

    慕辰听闻，看了白雪一眼，转身离开了房间，与其现在和白雪墨迹，倒不如赶紧将事情处理好，到时候想怎么都行。

    慕辰离开之后，白雪松了口气，不知道为什么总觉得慕辰有点怪怪的，说不出来的感觉，仔细一想的话却让白雪觉得不可思议，白雪只好将那种感觉当做是自己的错觉了。

    洗了澡躺着，白雪却没有一点睡意，翻来覆去，将手机看了一遍又一遍，可是手机上依旧是什么都没有。

    没办法，白雪只好主动给小琪发了信息。

    “小琪，你睡了吗？”这个时候小琪应该还没有睡吧，估计不是在看剧就是在打游戏，白雪心里猜测着。

    信息发过去之后，手机屏幕黑了又亮。

    “还没有。”小琪发过来的只有三个字，白雪一咕噜就爬了起来。

    “小琪，对不起，上次的事情是我不好，但是我是有苦衷的。”白雪写到，但又把之前写好的删掉了。

    “对不起。”最终白雪只是发了三个字过去，她很清楚，有些事情即使对她来说是苦衷，但是对别人来说又是不一样的。

    屏幕黑了，很长时间都没有重新亮起来。

    “你不用和我说对不起，其实你没有错，我只是一时间难以接受，该说对不起的人是我，在那个时候我居然还说了那么残忍的话。我应该主动跟你道歉的，但是我不知道自己该怎么面对你，毕竟我也是伤害了你的人，对不起小雪，对不起。”大概过去了十几分钟，手机屏幕这才再次亮了起来。

    白雪看到小琪发过来的信息，眼泪瞬间决堤。

    “不是这样的小琪，是我没有考虑你的感受，事情已经过去了，我们就不要再提了好不好？我明天想去找工作，我们一起去好不好？”白雪擦掉眼泪，连忙发了条信息过去。

    过了一会儿，小琪回了信息，却是一张火车票的照片，白雪心里一紧，连忙将照片点开，火车票上的目的地是小琪的老家，而且出发的时间就是明天上午！

    白雪的手指都有点发抖，为什么小琪突然要回老家？难道小琪还是不肯原谅她吗？

    白雪连忙问“小琪你这是干什么？什么时候回来？我们说好一起去找工作的呢。”白雪还加了几个伤心的表情。

    “小雪对不起，我可能不能和你一起去找工作了，你知道的，我家里一直想让我回去，正好我也懒得在这个大城市里闯荡，还是安安心心回去守着我家的小超市好了。”小琪回道。

    看到小琪的信息，白雪一时间不知道该说什么好了。

    现在这个情况，说起来也是她连累了小琪，要不是因为她，小琪就能顺利毕业，也不用回家去守着什么小超市了。

    白雪知道，如果不是因为毕业证的事情，小琪是不是轻易离开海市的，毕竟小琪当初的雄心壮志她都还记得。现在却因为这件事情，让小琪选择了回老家，白雪心里满是愧疚。

    “对不起小琪，明天我去送你吧。”最后，白雪还是没有说出让小琪留下来的话，或许让小琪回老家是正确的。

    “好啊，不过你可不能空手来，我火车上的吃的都还没买，所以你懂得。”小琪说完，还发了几个坏笑的表情。

    “没问题，我一定会带着一大堆垃圾食品去送你的。”白雪回道，小琪最喜欢吃的就是膨化食品了，看在小琪就要回家的份上，她就勉强给她准备一些吃的好了。

    “还是你懂我，那我们可说好了，火车站不见不散。”小琪回道。

    “没问题。”白雪回道。

    “那早点睡吧，晚安啦。”

    “晚安。”

    放下手机，白雪松了口气。虽然小琪选择了离开海市，但是至少小琪还没有厌弃她。只要她们还是朋友，就一定还会有再见的那一天，到时候她们一定都能过得很好的。

    只是一想到以后很长一段时间都会见不到小琪，白雪心里还是有点伤感的。

    解决了心里最挂念的事情，白雪的睡意就上来了，一沾枕头就睡着了。

    等慕辰在书房忙完回来的时候，就看到已经睡熟的白雪，那纯真的睡颜如同孩子一般，让慕辰都不忍去打扰。

    但是慕辰随后想到今天不是白雪休息的日子，又有些懊恼，自己这是把自己给坑了。

