    反应过来的慕白，瞬间扑了上去。

    同时，他的口中大喊道：“叶子！！”

    “你这是什么意思？”

    “是当我的时间多吗！”

    “不要以为我的时间是多的！”

    叶子一边快速地跑突然做鬼脸对慕白说道。

    “哈哈！慕白！”

    “只要老娘跑得够快！你就追不上我！！”

    “哈哈哈！”

    说完，鬼脸表情瞬间消失，又吐了吐小舌头，并随即，做出了一个嘲讽的表情。

    “噗噗！”

    “这一次，老娘我，一定要跑满一分钟给你看！”

    “哈哈……”

    ……

    慕白看着这样的对打真的是有点无奈。

    “想要追上她，还确实需要点时间……”

    并且现在的叶子还是有武灵加持的叶子。

    她的速度虽然有武灵加持。

    “不过那又如何，这也难不倒我慕白！”

    ???

    【“叮！战斗结束！”】

    “【“战斗结果：获胜者，凶猛的男神慕哥！！”】

    【“战斗结果：败者，叶家冰雪女武神！！”】

    ……

    再次重生之后，叶子的脸上，早已没有了先前的怨怒。

    哈哈哈…

    只见，她一脸兴奋地跑到了楚瑶的身边，大声道：“瑶瑶！你刚刚看到没，你观战应该看到了吧？”

    “我在他手下，撑过10秒，撑过10秒了！”

    楚瑶点了点头，然后一脸微笑地说道。

    “嗯嗯，看到了！”

    楚瑶，努力不让自己笑出声来。

    楚瑶想起那个画面对着叶子说道。

    “叶子，你刚刚逃跑的样子，真的好帅气！好潇洒哦，我真是太喜欢你这样子了，真的好帅好帅！”

    叶子没有听出什么不对劲，猛了点了点头，然后突然嗯了两声。

    “真的很帅吗，对吧！”

    “嗯！嗯？!”

    楚瑶突然拿出一个手机，里面的内容正是叶子逃跑的样子。

    “你看！”

    “我去，瑶瑶！你什么时候把我给录下来了！”

    叶子的脸色一僵，瞬间扑了上去。

    叶子看着楚瑶不肯删掉直接使用了挠痒痒大法。

    “赶紧给我删了！！”

    楚瑶被挠着受不了，还是硬嘴地说道。

    “我不删！哈哈…哈哈！”

    “不仅如此，我还要上传，给伯父和伯母看……”

    “嘻嘻！”

    ……

    二人打闹了一会儿，突然，叶子表情一震，身体僵住了。

    “哎，叶子你怎么了？”

    白衣少女并没有回应，只是，慢慢松开了钳制楚瑶的手臂。

    然后，又以一副思考者的模样，缓缓坐了下来，这副模样就像修仙者在修炼打坐一样。

    叶子这一副模样好像想到了什么，重要的事情坐下一样，并且双手浮空。

    楚瑶看见叶子这样，心里胡思乱想到，难道她做出这样的事情，过分了吗。

    不应该呀！

    她也没想这么做，只是随便开玩笑而已，叶子应该也不会这样的，难道是发生了什么事。

    楚瑶还是忍不住问道。

    “叶子！”

    “你怎么了？叶子！”

    “你别吓我啊！”

    望着好友突然这幅模样的楚瑶，很快收敛了笑容。

    她抱着自己的好友，紧接着，一丝丝惶恐，浮现在了那如玉般的俏脸上。

    慕白看着他们打闹准备就要下线的时候突然听到楚瑶对着他说话。

    随后，便又转头，看向了慕白，道：“老公！”

    “你把叶子打自闭了！”

    慕白听着楚瑶的话一脸蒙逼。

    “呃……”

    神特么打自闭了！

    这项是打自闭吗！

    慕白刚想一口否决，但是随后，他便又想到了什么。

    等等！

    楚瑶说的，也不是没有道理……

    叶子，本就是对自己实力，十分自信的天才少女，并且武灵也是超强的。

    现在，连败了十八场。

    一时间，心理落差太大，导致精神方面，出了一点问题，那也不是不可能……

    带着这样的疑问，慕白大步走上前。

    然后，用手背轻轻拍了拍她的小脸。

    没有反应。

    捏了捏耳朵。

    依旧没有反应。

    许久后……

    楚瑶看着叶子这样都忍不住要哭了。

    叶子，真的傻了！！

    怎么办啊，叶子真的傻了！

    我的好闺蜜呀，你怎么就这样没！

    我就不应该把你带来这里，都怪我，都怪我的错！

    楚瑶一把抱住了自己的好友。

    然后，带着一丝丝哭腔，怒斥道：“慕白，你看你，叶子不就是找你切磋吗！！”

    “下手那么狠！”

    “真把她打自闭了！”

    “现在她连回答我都不回了，到底怎么办啊！”

    “你就不能下手轻点吗，现在我都不知道怎么办了！”

    慕白尴尬的挠了挠头，心里想到。

    他确实已经下手够轻了呀！

    我慕白甚至连武灵都没有开了！

    “这不是下手够轻了吗！”

    “还要怎么下手啊！”

    “难道站着让她打，我可是反派呀！”

    “站着他让她打，读者还看什么。”

    “还不如直接玩本算了！”

    慕白现在是挺尴尬的，实力强也有错吗！

    不过有些话还是要说的。

    “她刚刚还那么欢脱，应该不可能自闭吧？”

    慕白虽然心里想但是表面上也是一脸的懊恼。

    明明是一位才貌双全的天才少女，要真是自闭了，那可就太可惜了，并且还是个女主角不过现在是偏离的女主角阵容而已！

    “系统！系统！”

    “她这是怎么了？”

    系统并没有回答，但是，片刻后，慕白的脑中，便出现了一连串的提示音。

    【“叮！警告！警告！”】

    【“该“《灵气复苏：少年就是最强者》。”位面检测到波动异常，“《灵气复苏：少年就是最强者》。”小说主角叶凡后宫团成员‘叶子’将进入顿悟状态，该状态下，将加快对武技的领悟，并且有机会提升武技力量。”】

    【“宿主！是否消耗反派点，进行强行打断？”】

    【“打断的效果如下：”】

    【“使用500点反派点压制效果，角色叶子，将……”】

    ……

    原来，只是顿悟啊！

    慕白这次放下心来，然后，选择了放弃打断。

    肯定放弃打断啊！

    他可是要留着反派点对付主角的！

    女主角虽然是里面小说的重要一部分，但都没有主角这个龙傲天逆天！

    阻断女主角顿悟干嘛，那不是显得自己反派点有点多吗，我可没有嫌多，并且我还鲜嫌少呢，现在特别特别的少！

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    一更，求银票、求评论、求推荐

