    -

    看着这些认识不认识的，都来迎接自己，陈六郎自然心里暗爽。但少年郎就是喜欢装酷，仍面无表情道：“瞎嚷嚷什么！”

    “哥哥，这是给你驱驱晦气。”几个锦衣青年笑道。

    “你才晦气呢。”陈六郎摆摆手道：“都散了吧，今天我得先回家。”

    “咱们包了一品楼，”众青年道：“晚上哥哥可一定得去。”

    “一准去。”陈六郎不耐烦的挥挥手：“散了吧。”

    “我送哥哥回去。”“坐我的车！”一众青年又争起来。

    “谁的都不坐。”陈六郎排众而出，朝远处走去：“我自家有车。”

    众人顺着他的目光望去，便见一辆黑色的马车停在那里，车身四边用黄铜包裹，看上去十分豪华。十几名高大的劲装武士，面无表情的环绕在车周，一见到六郎走来，武士们闪开一条道路，齐声垂首道：“恭迎六少爷！”

    六郎紧绷着脸，点点头，一跃上了马车。在众人惊叹羡慕崇拜的目光中扬长而去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    车厢里，陈恪把手里的书，卷成一卷，似笑非笑的望着自己的弟弟。

    “三哥，你来接我了？”在陈恪面前，六郎原形毕露，一脸嬉皮笑脸道：“刚才那一出，真给面子，哎呦……”

    说着话，便被陈恪拿书劈头盖脸敲了起来，一边打一边骂道：“下面长毛了吗？学人家当好汉，不知道好汉都是专政对象啊！”

    “哎呦呦，别打别打。”六郎抱头躲闪道：“我们都是闹着玩的。”

    “小兔崽子！”陈恪停下手，气咻咻道：“大宋的男人都死绝了么，要你个半大小子出头！”

    “不是这么个理。”六郎一脸讨好道：“我当时就想，要是三哥在，肯定会这样办，可三哥不在，弟弟我就得上。咱们老陈家的仇人，让别人干掉算怎么回事？”

    “放屁。”陈恪被他气乐了：“功夫没长进，嘴皮子功夫倒见长。”

    “功夫也长进了。”六郎呵呵笑道。

    “长进了还让人捅了一刀？”陈恪眼里流露出丝丝关切道：“伤着没有？”

    “没事儿。我穿着你给的象皮宝甲呢。”六郎得意笑道：“那家伙劲儿那么大，我心说这回完了完了，但事后一看，只刺破点皮。”

    在选皮制甲时，皮分几等，以犀皮为顶级，象皮次之，牛皮和熊皮再次之，但因为犀牛已经绝迹，故而大理所制的象皮甲，已经是华夏范围内最好的皮甲了。用象皮所制的甲胄，比板甲要轻，防护性却丝毫不逊，陈恪知道这小子整天跟人打架，故而让人从大理给他带了几件，想不到还真用上了。

    “算你小子不傻。”陈恪瞪他一眼道：“官家只是许你回家待着，别给我到处乱转，让人觉着咱不知好歹。”

    “知道了知道了。”陈慥举手投降道：“三哥，你怎么这么唠叨了？”

    “你但凡省心点，我懒得理你。”陈恪啐一声道：“到家了，下去吧！”

    “你去哪儿？”陈慥问道。

    “用你管。”车门打开，陈恪一脚就把他踢了下去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    马车在街上转了一圈，最后在柳府门前停住。

    门卫自然认得这位‘前姑爷’，只是不知该不该放他进去。

    “在下从大理回来，给老爷子带了几样补品。”陈恪身后，跟着两个挑担子的卫士。

    “你等等。”门卫赶紧进去禀报，不一会儿转回道：“老爷说了，东西留下，人就走吧。”

    “不能够，”陈恪摇头道：“我得亲眼瞧瞧老爷子，看看他到底是个什么情况，才好对症。不能乱补啊。”

    “你等等。”门卫继续进去禀报，不一会儿转出道：“那东西也不要了……”说完，把门砰地一关。

    “嘿……”吃了闭门羹，陈恪挠挠头，老大没面子。

    “大人，怎么办，咱们走？”陈义小声道。

    “走你！”陈恪没好气道。

    马车绕着柳府转了半圈，在偏僻无人处停下，望着两丈高的院墙。陈义小声道：“大人，你确定要爬墙？”

    “没门只能爬墙。”陈恪把下襟缠在腰带上，又换了双跟脚的鞋：“麻利点，让人看见还以为我做贼呢。”

    “唉。”陈义只好依命行事了，他接过一支弩弓，瞄准了扣动扳机，特制的钢爪箭头便连着细细的黑绳射向了墙头。

    双手用力拽了拽，陈义点头道：“可以了。”又问道：“大人，我陪你一起吧，也好掩护你杀出来……”

    话没说完，屁股便挨了重重一脚，陈恪骂道：“求，我这是去看媳妇，不是闯虎穴！”

    “哦。”陈义挠挠头，心说：‘去看媳妇有用飞虎钩的么？’他和另一个卫士四手交错，气沉丹田。

    陈恪后退两步，一跃而起，两脚正踏在他们掌上，两人猛地往上一送，陈恪就势一跃，又窜起了一丈多高。在最高处，他两手抓住绳索，再一借力，便跃上了墙头……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    顺着绳索，他落进了柳家院中，也不看四下有没有人，拍拍身上的土，辨明了方向，便大摇大摆的往后院走去。

    没走两步，就见柳老太爷提着一口关公刀，一脸杀气的立在月门洞口。

    “看来爷爷已经痊愈了。”陈恪丝毫不觉错愕，一脸亲热的凑上去道：“这是冷艳锯还是偃月刀，怕得有四五十斤沉了吧？”

    “谁是你爷爷？！”柳老太爷冷哼一声，一抬手，那大刀便抵在陈恪脖子上。

    “你是月娥的爷爷，自然也是我爷爷。”陈恪脖子缓缓外移道：“爷爷手可别抖，这把刀可开刃了……”

    “就要取你的狗头！”柳老太爷沉声道：“你擅入民宅，非奸即盗，我杀了你也不犯王法！”

    “我不是外人，不叫擅闯。”陈恪恬着脸笑道：“爷爷，我是你孙女婿啊。”

    柳老太爷听他一口一个爷爷，浑身寒毛直竖：“住口，不许毁我家孙女清白！”说着用刀背一拍他的肩头：“滚蛋！”

    老家伙是真下黑手啊。陈恪感觉肩胛骨差点碎了，呲牙裂嘴道：“不滚，见不到月娥我坚决不滚！”

    “好好好……”柳老太爷气极反笑道：“你说你是不是有病？当初我拿刀逼着你，你都不娶月娥，现在又撵都撵不走了！”

    “此一时彼一时，”陈恪陪笑道：“官家答应赐婚给我们了。”

    “你和月娥？”柳老太爷神态缓和一些道。

    “还有小妹……”陈恪小声道。

    “什么意思？”柳老太爷的脸一下子黑下来。

    “官家说，我情况特殊……”陈恪强笑道：“可以特赐娶两个正房……”话音未落，猛地一缩头，这才堪堪避过了柳老太爷的一刀。

    “小王八蛋，当我孙女嫁不出去了么？”柳老太爷须发皆张，舞起大刀，就要剁掉他的狗头。

    陈恪见他玩真的，赶紧撒丫子就跑，柳老太爷在后头提着刀撵，两人绕着圈子在园子里玩起了猫捉老鼠。

    园中一座二层小楼上，柳月娥急得直跺脚，道：“奶奶，快让我下去吧，不然要出人命了。”

    “傻孩子……”柳老夫人慈爱的看着孙女道：“你爷爷要是真想剁了他，他还捞着满院子跑？”

    “也许是爷爷年纪大了，手脚没劲了呢，”柳月娥着急道：“再说，他也没那么差劲。”

    “唉，真是女生外向……”柳老夫人苦笑道：“看不出来么，你爷爷这是在修理他。要不你这样傻乎乎的，将来还不被他欺负死？”

    “哪有……”柳月娥的脸上，流露出扭捏的小儿女态，但嘴巴还是硬得很：“他打不过我……”顿一下，突然明白过来，欣喜无比道：“这么说，你们答应了？”

    “唉……”柳老夫人又叹口气道：“不答应又能怎么办？谁让你个不省心的东西，就认准了他呢？”

    “对不起，奶奶。”柳月娥低下头，态度大转弯道：“我给你们添堵了。”

    “咳，傻孩子，爷爷奶奶还能活几年？”柳老夫人眼圈一红道：“能舍得你一个人孤苦伶仃？”

    “奶奶……”柳月娥心头一酸，抱着老夫人呜呜哭泣起来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    园子里，陈恪气喘如牛，双手叉腰道：“爷爷，你真是龙精虎猛？拿着这么沉的刀……”

    柳老太爷拄着刀，喘气跟风箱似的，手脚发软，嘴上却硬得很：“是你软脚虾，连个老头子都比不上，还大言不惭的双娶……”

    陈恪是个什么人物，马上就听出有门，登时欣喜若狂道：“这么说，你老答应了？”

    “没有。”柳老太爷板着脸道。

    “成熟点，别那么善变。”陈恪苦笑道。

    “除非你把这份契书签了……”柳老太爷从怀里，掏出一份约书道。

    ‘日哦，这也太阴险了吧……’陈恪登时傻了眼。果然姜还是老的辣……

    ‘小样吧，以为齐人之福是那么好享的么？’柳老太爷睥着他，暗道。

    ---------------------------分割------------------------------

    再写一章很轻松，写两章很吃力，所以需要月票鼓励一下，没办法，月票就是鸡血，要想状态全开，就只有月票，月票、月票啊！

    只要在24点前，再来一百票（其实就是五十票），今晚不睡也两更！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

