    虽然苏言初能战胜娄危，能战胜玉桃夭。

    但这一次，她遇到的，可不是娄危、玉桃夭之流。

    新弟子中，魏明城的实力，至少是前十，甚至是前五。

    这可不是娄危、玉桃夭之流能够比的。

    所以，窦章深深地为苏言初感到担忧。

    他觉得，苏言初只怕要完蛋了。

    -

    苏言初并不知道窦章的想法，她直接上了擂台。

    魏明城见状，也直接上去了。

    很快，苏言初和魏明城就面对而立了。

    魏明城看着苏言初，嗓音之中带着寒意：“苏言初，之前我去找你，本想让你给夭夭道歉就行了，但是你不愿意。我给过你机会，是你不珍惜，今天，这件事情，就不会那么简单了。”

    苏言初听了魏明城的话，漫不经心地说了一句：“不会这么简单，你又能如何？”

    魏明城皱起眉头，这个人死到临头了，竟还这么嚣张。

    她应该还没有知道她自己中毒了吧？

    真是不知死活。

    “苏言初，我不怕告诉你，我之所以排名靠后，因为我提前放弃了终选的考核。新弟子之中，也只有前十我看在眼里，其他在我眼里，不过是弱者而已。”魏明城认真地说。

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，淡笑着说：“我认同你说的，窦章和玉桃夭，都是弱者！而且是弱者中的弱者！”

    “你……”魏明城有些恼怒，更加有些气愤。

    但是也知道这是自己说话不谨慎，被苏言初钻了空子。

    他平复了一下情绪，冷漠地开口说：“我也不怕告诉你，今天，我只有两个目的，那就是废了你的灵力和修为和毁了你的容。擂台之上，刀剑无眼，生死有命。希望你到时候，不要怪我才好！”

    魏明城毫不客气地说。

    苏言初没有什么表情，语气听起来很淡漠：“你觉得，凭你前十的实力，就能伤到我？你以为，为玉桃夭出头，能挤入前十就够了吗？”

    魏明城听了，心中有些不悦。

    他话说到这样的地步了，苏言初竟然还是这么淡定。

    这让他觉得，苏言初丝毫没有将他看到眼里。

    他确实也不知道苏言初真正的实力。

    不过，每一次，苏言初都是这样淡定地面对擂台，最后也都赢了。

    难道这人怎得是深不可测。

    但是，越是这样，他越是想要看到苏言初绝望。

    只有这样，才能帮夭夭出气。

    于是，他继续开口说：“如果是之前，或许我我不一定能赢你，但是，今天不一样，你应该还不知道自己中毒了吧？”

    魏明城说着，仔细地看着苏言初的表情。

    希望能从她的脸上看出惊讶和绝望。

    但是，结果让他有些失望。

    苏言初脸上是无比的淡然，她甚至嘴角勾起，开口说：“你是说，中毒之后，想要使用灵力，但是出现灵力涣散，无法聚集的情况？”

    苏言初说着，开始将手心翻上，开始聚集灵力。

    果然发现，此时根本聚集不了灵力。

    她抬头看向魏明城，淡淡地说：“像这样子？”

    魏明城凝眸看着苏言初，眼前的女子的表现，明明就是中毒了。

    并且，她现在已经知道了。

    可是她的表现，又是那么的轻描淡写，似乎是恨不在乎的样子。

    这让他觉得十分奇怪。

    “你就算现在发现了，也已经晚了。上了这个擂台，就代表你同意了生死不究了！”魏明城冷眼开口说。

    苏言初扫了一眼魏明城，随后将目光移到台下。

    最终，在人群之中，找了吕青思身影。

    “我猜，是吕青思告诉你吧？”苏言初嗓音冷漠。

    魏明城怔了怔，他有些不明白，为何苏言初连这个也能猜到。

    吕青思此时站在人群之中，同样看着台上苏言初。

    一时间，两人目光交汇。

    吕青思嘴角带着冷笑，脸上满是嘲讽的意思。

    刚才苏言初想要凝聚灵力的表现，她也看到了。

    她知道，天山芙蓉和茶叶檀的药效显现出来了，苏言初此时已经无法凝聚灵力了。

    相信很快，她就能看到魏明城完虐苏言初的画面了。

    这样的情况，是她乐意看到的。

    首先，魏明城是她喜欢的人，她自然愿意看着喜欢的人赢。

    再者，当初她跟苏言初示好，苏言初竟然不领情。

    在天岚峰，娄危和魏明城都得给她面子，苏言初竟然敢驳她面子，真是可笑。

    想着，她看向苏言初的眼神中的嘲讽之意，更加浓了。

    其中，还有几分挑衅之意。

    苏言初接触到吕青思的目光，大概也明白她的意思。

    她忽然笑起来，随后从自己的要带出，拿出了刚才放在那里的丹药。

    她拇指和食指捏着丹药，举在面前，目光转向魏明城：“你猜，这是什么？”

    苏言初说完，直接将丹药丢进了口里，吃了下去。

    魏明城皱着眉头，一时间不知道应该怎么接话。

    “待会下台，建议你去问一问吕师姐，她哪里还有一整瓶呢，应该可以告诉你这是什么丹药。”

    苏言初说完，手心翻向上，开始聚集灵力。

    这一次，成功了。

    魏明城脸色难看到了极点。

    他看向了台下的吕青思，，眼神不善。

    吕青思察觉台上情况的变化，刚才看向苏言初的时候，心中的得意，眼中的挑衅，脸上的轻蔑嘲讽，全部都消失了。

    她下意识地将苏言初的给她的那一瓶丹药拿出来。

    她倒了一颗出来，在手心捏碎，闻了闻。

    一瞬间，她脸色阴沉了起来。

    这就是天山芙蓉和茶叶檀行程的毒的解药！

    苏言初知道！

    她不但知道天山芙蓉的作用。

    还知道天山芙蓉和茶叶檀会让人中毒。

    并且，她还炼了解药？

    “啪——”吕青思一用力，直接将苏言初之前给她的丹瓶捏碎了。

    瓶子的随便在她手中扎出了血来。

    她眼神之中带着几分难以置信，更多的是恶狠狠地看着苏言初。

    怎么可能？苏言初这个废物，怎么可能知道这些?

    就算她灵力和修为不错，但是这些医药和炼丹，跟灵力和修为可没有关系<!--over-->

