    “买定离手！买定离手！还有没有要下注的？”

    京都，一所赌场之中，穿着清凉的庄家骰子手，正在大声的不停吆喝着，这骰宝台旁边围站着满满当当一圈的人，而下注桌上的筹码也是满满当当。

    凌泽从人群之中一点一点的挤了进来，此时这盘已经开始下注，那骰子自然是已经摇完，再想通过听的方式来知道点面，自然是已经没有办法。

    但好在凌泽并不介意真的作弊，所以他很直接的便打开了帝具【五视万能·观察者】。

    “全压小，帮我放一下。”

    凌泽将自己兑的筹码放在了桌子上，然后他对着身边的一个老武士说道。

    吃完饭在外面转了一圈之后，凌泽便放弃了继续钓鱼来弄钱的方法，他准备用不太讲道理的办法，去向赌场借一点钱用用。

    此时这赌场之中正是热闹的时候，大家都正专心致志的投入在这恶魔的游戏里，关于“盲眼少年剑士座头市“的消息，还没有传到赌场之中。

    “小瞎子，你确定吗？这些筹码全都投进去？”

    看着凌泽放在桌子上的那些筹码，老武士向凌泽确认道，而在说这话的同时，他的手却是已经摸向了凌泽的筹码。

    “确定，都压小。”

    凌泽抓住了那老武士的手，毫不犹豫的用力一捏。

    “啊啊啊！知道啦！知道啦！都压小！”

    那老武士手中的两根筹码掉了出来，他龇牙咧嘴的把凌泽的筹码都推到了写着“小”字的那一边，倒是没敢再继续的作怪。

    看到凌泽的筹码下注完毕，那坐庄的骰子手按响了响铃表示下注停止，随后他大喊了一声“开”！

    将罩住骰子的黑罩拿开，三个骰子的点数分别是“三点”、“五点”和“一点”。

    四至十点为“小”，十一到十七点为“大”，而“三点”加“五点”再加“一点”，九点自然便是“小”没错。

    “九点为小！”

    随着骰子手的话喊出来，自然是有荷官开始进行“杀赔”，凌泽手中的筹码立刻便是翻了一番，猜大小的赔率是一赔一。

    那荷官赔彩给凌泽的筹码倒是没有缺斤少两，虽然他的表情有些肉疼，毕竟凌泽的本金并不算少。

    但是干了那么多年的荷官，他也不是没有遇到过运气好的，除了暗骂一声“死瞎子走了狗屎运”之外，他也没有别的办法。

    而别的赌客看到凌泽赢钱，自然是纷纷投来了羡慕的目光，有些人甚至已经开始打起了凌泽这个瞎子的注意，这没有办法，欧皇总是会让人心存羡慕以及嫉妒。

    “下一把！”

    在“杀赔”结束之后，那骰子手吆喝一声，立刻便开始了下一局，他的双手拿着骰盅上下翻飞，随后“啪”的一声拍在了桌面上。

    “下注！买定离手！”

    新的一轮下注开始，众人自然是开始纷纷下注，凌泽也是毫不犹豫。

    “还买小，全下。”

    无视掉周围人的目光，凌泽继续对旁边的老武士如此说道。

    “......”

    不知不觉间便沦为工具人的老武士哪敢说不，他直接便帮凌泽将筹码都堆到了“小”那一边。

    这个举动顿时便引起了大家的注意，毕竟凌泽这种玩法，就是一种让人觉得十分离谱的行为。

    “买定离手！”

    坐庄的骰子手按响了响铃，这一次他按的比上一次要快。

    “一点、三点、四点，八点为小！”

    这一次庄家和荷官看向凌泽的眼神，都已经开始变得古怪了起来，显然是有些惊讶于凌泽的运气。

    其实不只是庄家和荷官觉得惊讶，周围的赌客们的反应要比他们更大。

    “竟然还是赢了？！这个小瞎子运气这么好的吗？！”

    “早知道就跟着他下了！”

    “小瞎子，你还玩吗？再来一把吧，我跟着你下！”

    在荷官“杀赔”完毕之后，周围的赌客们立刻便开始对着凌泽起哄了起来，而这个时候庄家骰子手已经开始摇起了骰盅。

    凌泽皱了皱眉头，那些赌客实在是过于聒噪，这严重的影响了他分辨那些骰子的点数。

    “下注！买定离手！”

    那庄家盯着凌泽，表情严肃，连带着一旁的荷官也是如此。

    “全大。”

    尽管知道庄家和荷官都在盯着自己，但凌泽依然不加收敛，他还是选择了将所有的筹码都投了出去。

    老武士推筹码的手微微的颤抖着，他这辈子都没有赌过这么大的，虽然这些钱不是他的，但亲手把这些筹码推上去，仍然是让他的心止不住的“砰砰”跳个不停。

    “五点、四点、三点，十二点为大！”

    随着庄家打开骰盅，用难以置信的声音宣布出了结果，众位刚才跟着凌泽一起下注的赌客们便欢呼了起来。

    而不信邪的压了对面的那些，只能是一脸晦气的认栽，他们心中决定下次要跟着凌泽压。

    “你的运气真不错啊，看来今天我们要大出血了。”

    庄家骰子手一边摇着骰盅，一边笑着向凌泽说道，他一改刚才的震惊和不满，开始试着和凌泽聊上两句。

    在荷官“杀赔”完之后，这个庄家没有第一时间开始下一把，反而是任凭赌客们闻声向这边汇聚过来。

    他似乎是丝毫不怕大家都跟着凌泽下注，反而好像还希望更多的人汇聚过来一样。

    “还行吧，我的运气应该就只能到这种程度而已，再赌下去恐怕就要血本无归。”

    凌泽看透了这个庄家的想法，这家伙就是在等更多的人过来，下一把这个家伙准备要动手脚，他要一次性把筹码都收回去。

    “再来一把呗，运气这么旺，现在就不玩了多可惜，你这如果要是再翻一倍的话，那你这辈子就都不用再愁钱的事情。”

    听到凌泽话里透露出的要不玩的意思，庄家的脸色不由得是变了变，他刚才的话就是为了让凌泽能够继续玩下去，如果凌泽不玩的话，那他怎么能够把筹码全收回来呢？

    “就是啊！接着玩吧！运气那么好，带我们多赢几把啊！”

    “就是！就是！别害怕啊！我才刚过来！”

    周围的赌客们也是纷纷的起哄附和，叫嚷着要让凌泽继续的玩下去，显然他们都还想要跟着凌泽这个明灯多赢几把。

    “啪！”

    “下注！买定离手！”

    庄家看凌泽要跑，立刻便把骰盅按在了桌子上，但是此时已经是为时已晚。

    凌泽将自己的筹码收起，在周围赌客们的叹息声中，他是毫不犹豫的转身就走。

    凌泽当然要走，那骰盅里此时的点面是三个四，他要是不走的话，不管押大押小都是输。

    人家庄家想要通吃你，除非你不下注，否则还不是说通吃你就通吃你吗？

