
　　开发出这个功能，出发点是好的。

　　并且这游戏还是实名注册，一人一号，不可改变，创建小号是不可能的。

　　不想要这个帐号了，可以进行账号自杀，等到冷却时间一过，就能重新注册了。

　　另外，未成年是不开放一些功能的，比如在游戏里结婚，不开启痛觉感知类的功能，一些成年人才能进行的游戏，也不对他们开放。

　　这个游戏，对未成年来说，就是一个普通的闯关，升级，砍怪掉装备的游戏。

　　又说那宋霖无意间攻略了一个游戏npc，是半月湖的驻守者，半月公主，在攻略之后，他就和半月公主结婚了。在这些npc的心理，这就是他们的真实世界，所以是真正将宋霖当成了夫君。

　　再说那宋霖在决定攻略紫塔皇后，便每天来到紫塔城，对原主进行各种追求。该做的浪漫事，一点都没有少。

　　花费了好几个月，终于将紫塔皇后感动。宋霖为了和紫塔皇后结婚，就和半月公主解除婚约。

　　半月公主因此伤心过度，躲在半月湖里面疗伤，再也不相信天下的负心男了。

　　宋霖和原主结婚了之后，原主就让他过去了。宋霖成功通关，获得了丰富的奖励，还有了去新地图的资格。

　　等冷静下来，他又想到了游戏公司说的，杀掉紫塔皇后，好像有另外的奖励。天籁小说网

　　在紫塔城里面，他是杀不死紫塔皇后的。所以他决定，将紫塔皇后哄骗出紫塔城，再将她杀掉。

　　最先几次紫塔皇后还是不愿意，后来挨不住宋霖的请求，也想去看看外面的世界。没想到刚刚出去不久，便被宋霖两刀砍死了。

　　紫塔皇后被杀死，系统会进行重置，她会回到最初的状态。

　　也就是说，她被杀了之后，又回到了紫塔内，仿佛还是那个什么都没经历过的紫塔皇后，没有之前的记忆。

　　宋霖做这些毫无压力，他又想起了半月公主，便回去找她，还编故事欺骗她，说之前他是被紫塔皇后抓去了，不得不和她离婚。

　　半月公主就是一个单纯的npc，生在游戏世界，当然知道紫塔皇后多么的厉害，宋霖的话她没有怀疑过。

　　宋霖后来还帮自己的队友，骗紫塔皇后出城，将她杀了获得宝贝。

　　其他的玩家，有学有样，紫塔皇后这个大boss，不知道被游戏玩家杀了多少次。

　　因为频繁的死亡，难过，绝望，竟然让她生出了自己的意识。她愤恨这些欺骗她，想要她命的人，所以当他们再一次对她出手，她展开了报复。

　　紫塔皇后疯狂的虐杀玩家，虽说玩家们不是真正的死了，但被她关起来惨虐，又因为他们开启了痛觉，每天都发出杀猪一样的惨叫声。

　　从这个时候开始，就成了紫塔皇后折磨玩家了。长时间的折磨，还是让这些玩家精神状态不太好了。、

　　更怕的是，紫塔皇后已经感觉到这个世界不对劲，无意间还找到了玩家们的退出游戏按钮，用自己的力量控制，来到紫塔城攻略她的玩家们，差点精神失常。

　　游戏公司在发现这问题后，很快采取措施，甚至请了宋霖出马，一同将紫塔皇后抹杀了。

　　原主的一生，就如此结束了。不过是一个刚刚诞生意识的游戏人物，怎么对抗得过人类的智慧呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4253章 游戏npc（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 