    她一时冲动就跟韩氏商量，能不能让连玉兰认祖归宗。

    可哪里想到这韩氏心肠太硬，根本就不爱重自己的儿子，她自己不能生，就宁可眼看着儿子绝后。

    她如今真后悔将这个秘密告诉了韩氏，不但没得到她的帮助，反而递了一把刀子过去。

    她当初真是瞎了眼睛，怎么会认为韩氏是个好的呢？

    老妇人拄着拐棍，另一只手不停的捶着胸口，歇了一会，就继续朝着韩氏的屋子走去。

    进了屋子屏退左右，沈老夫人目光阴鸷压低了声音问道：“韩氏，你是不是去凉水湾村了？”

    漫不经心摆弄着手指的韩氏，懒洋洋的道：“去了又怎样？不去又怎样？”

    沈老夫人气的咬牙切齿，可还是缓和了声音：“韩氏，这些年我是拿你当女儿的，我这个年龄了，还有几年活头，我是真想看到玉兰认祖归宗，你放心，我会让连玉兰将你当亲娘侍奉的。”

    韩氏好笑的看着沈老夫人，似乎觉得她说的话真是幼稚又愚蠢。

    嘴角带着讥讽：“老夫人，你真的是太天真了，我要是同意过继，我娘家也有合适的，况且一个哑巴，她能做什么，没得丢了我的面子。”

    听到这话，沈老夫人脸色灰暗一脸挫败的跌坐在椅子上，手紧紧地攥住拐杖，她用愤恨的眼神看着韩氏。

    “老夫人，你别这样看我，当年的事情又不是我做的，和我没有一点关系，怪只怪你自己贪图富贵，嫌弃人家出身贫寒，所以你真的考虑好了，这事如果被你儿子知道……”说到这里，韩氏停顿了一下，嘴里啧啧两声：“依照夫君的性子，可是不会原谅你的。”

    “……我不会跟他讲，可你也不能伤害她们。”

    韩氏嘴角缓缓的勾起，脸上带着轻蔑的笑意：“一个哑巴，一家子穷的糙米粥都吃不起的乡下人，值得我费心吗？”

    虽然话是这样说，可沈老夫人心里不托底，经过这件事之后，她对韩氏彻底的伤了心，对她再也不抱一点期望。

    老太太早年贫困，跟儿子当官之后这几十年过的日子，也让她不再是那个乡下无知的妇人了。

    平静下来长长的叹了一口气，转头看向坐在一旁懒洋洋的韩氏，一字一句的说道：“不认就不认了，只当没有这个人，可要是被我知道你敢对那一家人动手，我拼了这条老命，我也会将你一起带到地下去！”

    韩氏心口一沉，冷冷的看着沈老夫人：“老夫人，这是在威胁我吗？”

    “你说威胁那就是威胁了。”沈老夫人站起来，用力跺了跺拐杖，声音也同样阴冷：“韩氏，如果你非要和我较劲，那咱们就试试！”

    说完沈老夫人不再去看韩氏的反应，拄着拐杖疾步的离开了。

    她这辈子做了两件错事，第一件错事不该卖了秦婉，第二件事不该将连玉兰的存在告诉韩氏。

    可人生没有后悔药，如今她要好好考虑考虑，是不是该将连玉兰的存在，告诉自己的儿子。

    屋子里的韩氏恶狠狠的将桌上的茶盏拂到地面上，瞬间发出清脆的瓷器破裂声，茶盏里的茶水也洒了一地，她面色阴狠，咬着牙咒骂道：“老东西，给脸不要脸，看来真是活的太久了！”

    ……

    这样隐秘的过往，哪怕是有一点上帝视角的夏云桐也不清楚。

    经过一夜好眠，翌日的清晨，洗漱好之后的夏云桐准备出客栈了。

    那只雪鹰蹲在窗台上，并没有离开，夏云朵跟它很亲昵。

    喂它喝水吃肉条，一人一鹰倒是很快的建立起友谊，也许对于一些动物来讲，人类幼崽对它们的感情是最纯真的。

    所以这只雪鹰对于夏云朵也没有防备。

    不过对夏云桐就忌惮了很多。

    夏云桐站在它身边，它都会警惕的看着她。

    夏云桐淡淡的瞥了它一眼，这东西也是个记仇的，估计是对她将它按在地上还有拎着两个翅膀的行为表示不满。

    夏云桐摸了摸妹妹头上的发髻，声音马上就柔和下来：“三丫，大姐要出去一下，你要不要和我一起？”

    夏云朵想了想就摇摇头：“我想陪阿雪在客栈里呆着。”

    阿雪是夏云朵给雪鹰起的名字。

    夏云桐看了看她的手指，其实已经差不多好了，夏云桐也没强求，这孩子还是有些心理阴影的。

    她现在更喜欢待在客栈，谁都不见。

    甚至从来没主动张罗回家，可见，对父母让她跟着元若烟来京城，还是有怨言的。

    这个只能慢慢来，急不得。

    夏云桐叮嘱了一番，就快步的离开了客栈，站在大门口想了想，雇了一辆马车就朝着东区的方向而去。

    很快的就到了五爷所在的院落。

    看到是她在敲门，一个乞丐眼神闪了闪，没敢嬉皮笑脸，很是认真的问道：“姑娘是找我们五爷有事儿吗？”

    夏云桐点点头。

    “那我去禀报我们五爷一声。”

    夏云桐就站在门外等着，不大一会儿她就进了院子。

    将五两银票放在桌子上，沉声的说道：“五爷，能给我说说这两天京城发生的新鲜事儿吗？”

    五爷坐在椅子上瞄了一眼银票，随即露出笑容：“姑娘到我这里打听事儿，这是看得起我，我就给你说说。”

    他的眼珠子转了转，想起这姑娘刚到这条街要去的彭家，就说道：“那咱就先说说彭老爷家发生的事儿吧。”

    “彭老爷的原配夫人打杀了一个妾室，彭老爷让她到佛堂思过，那妾室的家人不依不饶，彭老爷很是花了一笔银子，才将他们打发走。”

    “彭老爷的第九房小妾，昏睡了好几天，今天早上刚醒过来，府里连着进去了好几个大夫，具体情况如何不知晓。”

    “镇国公世子喜欢上了百花楼的头牌莺莺姑娘，皇贵妃的懿旨都下了，世子爷欢天喜地的就等着迎娶美娇娘进门呢，可那苏将军的女儿扬言要一刀砍了世子爷，听说这世子妃被皇贵妃招进宫里训斥呢……”

