
楼听涛自然是不肯相信这样的话的，毕竟差点在停尸间里被冻死的人是他，怎么也打不开停尸间的门的人也是他。他可不认为自己的这些经历都是幻觉，因此觉得这些都是相关工作人员的错误，他们肯定在包庇警方。

“你们自己也说了，那个女的是警方那边的人，你们肯定和他们相互包庇，说不定还收了姓周的给的钱。我不管，你们今天一定要给我一个说法！”

经历了几次差点被吓得心脏骤停以及死里逃生，楼听涛现在的情绪实在暴躁得很，也维持不住温和无害的那一套了。

相关的工作人员同样是被气得面色铁青，在征得院方的同意之后，他去调取了事发时停尸间内外，以及工作室里的监控，拿来给楼听涛看，以证明自己的清白。

监控里显示的画面果然跟工作人员说的没什么两样，无论是大门还是停尸间的温度都没有被人动过的迹象，而楼听涛所怀疑的陆云，在出了停尸间之后并未做任何停留，直接离开了这里。

唯一显得不正常的就是楼听涛了。在画面中，他先是跪地忏悔，然后不知怎么的就摔到了地上，然后又疯狂地往门外跑，跑到门边的时候突然又停了下来，之后又背对着门蹲下身，并没有他所说的拍门求救的画面。

他的这一系列行为看着特别的诡异。

楼听涛盯着屏幕，看着看着，就面色发白，他斩钉截铁地下了定论：“这肯定不是原来的录像，你们肯定做过更改！我当时敲门喊人，那么大声，就没人听到吗？！”

“事实上，当时楼先生你并未发出任何的声音，而且从始至终门都是打开的，因为我们绝不可能在有生人在停尸间里面的时候锁上门，你只要一推门就可以出来。而且是我们看到你在里面一直不动，担心你发生什么意外，所以才开门进去查看的。一开始的时候，是楼先生你不需要我们的陪同不是的吗？现在发生了意外就全部推到我们头上，这样不合适吧？如果你怀疑这份录像的真实性，大可以将它带去司法部门做检查，反正我是问心无愧的。”虽然心里已经在狂喊“MMP”了。但是工作人员还是忍着气将什么都解释清楚，十分有职业素养。

楼听涛被他的一番话说得无话可说，这个时候，院方的人出来做和事佬了，“哎呀，小楼肯定是当时身体不舒服，所以才弄错了情况了，现在最重要的是要好好休息，小郑你先离开，回去忙工作去吧。”

姓郑的工作人员立即转身离开了。之后，院方的人又安抚了楼听涛几句，也离开了。现在病房里又只剩下楼听涛一个人了。

他感到憋屈又疑惑，毕竟那些事都是他亲身经历过的，他也没必要为了诬陷谁把自己差点弄死在停尸间里吧。但看院方的态度又不似作假，楼听涛只好捧着手机，一遍遍地查看那段录像，可都快把手机看穿了，他有没有看出什么来。

“烦死了！”楼听涛烦躁地扔掉了手机，费力地翻了一个身，将自己的脸埋进枕头里。

这样的日子，什么时候才是个头！

“是……”

“是你……”

“…………”

楼听涛似乎听到了一阵悉悉索索的声音，那声音时远时近，让人听不真切，楼听涛还以为有谁在病房外吵闹，气愤地露出脸来，准备把外面的人骂上一顿。结果视线一转，就跟一张巨大的脸对上！

那张脸占据了一半的地板，额角处残缺不全，整张脸支离破碎，血迹斑斑，它的眼睛是两个巨大的黑洞，似乎要将楼听涛吞噬，它的嘴唇开合着，将那句话说得清晰起来：“是你杀了我！是你杀了我！”

到了后面，它的声音已经变成了刺耳的尖叫。

楼听涛已是浑身僵硬，在心里不断地给自己做思想工作——这是梦境，这是幻觉，等我醒来就好了！

他翻了个身，打算躲进被子里。然而等他面朝上的时候，才发现自己头顶的天花板上也出现了一张更加巨大的脸，同样重复着那句话，并且还在慢慢地往下降，一点一点地贴近床上楼听涛。

楼听涛艰难地咽了一口唾沫，闭上了眼，假装什么都看不见，然而这一招一点用处都没有，他闭着眼睛，脑海中就出现了更多那样的怪脸，楼听涛仅维持了几秒钟，就再也坚持不下去了，尖叫着从床上翻滚下来，夺路而逃。

但是无论他跑到哪里，那些怪脸就会跟到哪里，并且数量越变越多，几十张嘴在说着同一句话，嘈杂的声音几乎把楼听涛逼疯！

他觉得这又是一个荒诞不经的梦，急着想要摆脱这个梦。楼听涛左右环顾，发现整个走廊内，除了靠近阳台那边的一扇窗户没有怪脸之外，其他的地方都是快要把人逼疯的怪脸。楼听涛以为这扇窗户就是脱离这场噩梦的窗口，所以丝毫没有犹豫的，就伸手拉开了窗户，准备纵身从窗户边跳下去。

他以为这是梦，实际却是身处于现实之中，他的这个举动着实把四周的人吓了一跳，还好周围人早已经注意到了他异常的情况，及时上前拽住了他的衣服，将人给拖了回来。

“救命啊，这里有人要跳楼！”人们一边大喊，一边拉着楼听涛不让他乱动。

楼听涛很快就被闻声赶来的工作人员给制住了，与他一同赶过来的还有楼听涛的主治医生。大家没想到楼听涛这么会闹幺蛾子，简直叫人心累。他们把人带回到病房里，用束缚带将人束缚在病床上，防止他在做出什么过激的举动。

“你之前不是已经想通了吗？那现在又在做什么？要跳楼殉情？！”主治医生恨铁不成钢地看着楼听涛，他见惯了死亡，所以对生命比一般人看得更重，对于楼听涛这种闹自杀的行为十分看不上。

“我不是在做梦吗？不对，这到底是不是梦？”楼听涛彻底地混乱了。如果这是梦，那么这些人怎么会出现在这里，怎么不再见到血淋淋的心脏，如果这不是做梦，那那些无处不在的怪脸又是什么东西？”

“做个……不是在做梦，这就是现实！”主治医生在骂出脏话之前，好悬忍住了。“你怎么连梦境跟现实都分不清了？”

楼听涛缩在床上，四肢都不能动弹，只能问医生：“那你们看到那些脸没？”

“什么脸？”

楼听涛缩着脑袋，视线乱转。他颤抖地说道：“那些……巨大的恐怖的脸……它们……无处不在，你们的身边，头顶上，脚底下都有，它们正在看着我们……”

他的形容配上他如同精神病人一般的表现，叫在场的所有人都打了一个哆嗦，他们这些人当然没有在四周看到什么脸，但是不妨他们在医院里听过不少恐怖/诡异的传说，毕竟是医院嘛，经常作为灵异/恐怖小说里的素材被描写。但是作为一个从小接受科学教育的五好青年（中年？），这种事情他们是坚决不肯能承认的。

“楼先生真会说笑，我们医院里怎么肯能出现什么怪脸，我们也要为住院病人的安全考虑。楼先生大概是没休息好……”所以说了这么多，这些事跟楼听涛跳楼又有什么关系？

“我不可能看错，它要害死我，它要害死我！你们是医生，为什么不救我？！为什么！为什么！”楼听涛突然变得激动起来，不住地挣扎，将束缚带都扯出了一大段空隙——在他的眼中，那张最大的怪脸，已经穿透了面前人的身体，慢慢地“渗透”到了自己的眼前。它对着自己张开了巨大的嘴，那如同魔音一搬的声音不断灌进他的耳朵里。

“是你杀了我！”

“你杀了我！”

“绝不原谅！绝不原谅！”

“啊！救命！救命啊！”楼听涛的模样十分癫狂，短短几分钟内发生的巨大的变化叫所有人都想不到。主治医生只好让人给他打了镇定剂——本来这种药物是不应该给才做了心脏手术的楼听涛用的，但是他现在的举动，对于他的伤口也是一种很大的损伤，用镇定剂实在是不得已的行为。

哪知本应迅速发作的镇定剂，对于楼听涛并没有任何的用处。他扔沉浸在自己的世界里，脸色憋的铁青，喘息声一声比一声重。

“它，它钻进了我的心脏，我要死了，我要死了！”

“快，带他去急救室！他的情况很不对！”医生当机立断地做了决定。

于是楼听涛第不知道几次被拉进了急救室里。医生就没有见过术后这么能折腾的病人，擦着汗跟在后面。

他的助手突然在这个时候凑了上来，低声对他说道：“老师，你说楼先生的情况，是不是不止排异反应那么简单？”

医生转头看向他，“你的意思是？”

（今晚开会不知道又要到几点去了，嘤嘤嘤。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="10046303"  chaptername="1262  真相将现">加入书签</a>
</div>
