    方华和祝齐对视一眼，都从对方眼中看到了无奈。

    只舟山县的童生怕是就有一两百个，难道还要一个个的去查？

    “此事尚不好说。”祝齐说道：“一切应该以调查为主，假如魏大人在衡川府的亲戚，前几日真的来过，那少女也真的是魏大人你的外甥女……此事，就只能上报了，大燕国境之内，便是鬼神害人，也不能纵容。”

    第一种情况是活人驱使鬼怪害人，正是奇门甲士的范围，第二种所谓的鬼神替天行道，奇门虽然能管……但已经不是祝齐和方华这个级别的小小甲士能管的了。

    妖精鬼怪收了香火，自称鬼神，为民除害，一般情况下奇门不会管，如祝齐这样的普通小小甲士即便想管也打不过，只能上报京城，等京城再做安排。

    鬼神谋害朝廷官员，罪名可不小。

    但是如今的大燕就像漏风的墙，四处起战事，会不会管这点小事，还真不一定。

    “别，千万别上报！”魏知县急忙道，他身子一动，背后的毒疮又要往外溢毒脓。

    上报京城，他才算彻底完了，京城假若真的派人来查案，绝对不会错漏他睡了自己外甥女这件大事！

    “我立即派人去查，不对……我派人送东西去衡川府表姐家，上次他们来时有东西落下，忘记拿了。”

    魏知县也谨慎，用送东西的接口，保证不会走漏风声，引起别人的怀疑。

    “两位仗义出手相助之恩，本官记在心中，无论事后如何，一定有一千两银票费送上！”

    大燕的俸禄不高，知县一年也就几十两银子，但祝齐对魏知县张口就拿出两千两银票也不惊讶，三年清知府，十万两雪花银，作为一地知县，魏知县即便一年没有十万两，一两万肯定是有的。

    祝齐点点头：“我们来舟山县是为了调查鬼城一事，会留在舟山县内，若魏知县调查出了结果我等却不在，可以去奇门府内找我。”

    这事他点头应承，不是正义心爆棚，而是他嗅到了鬼魅妖邪的气息，杀妖鬼才能获得模拟币，蚊子再小也是肉啊！

    他心中一直惦记着，若自己有几万十几万枚模拟币，直接找个地窖躲起来，一直模拟，模拟到大圣境界再出来。

    可惜，只有做梦时候能想想了。

    对一千两银票，祝齐不太在意，跟着朝廷混至少有吃有穿，这个世界也没有什么娱乐场所，钱多了都没得花。

    方华也没有太激动，看得出奇门甲士还有其他生财的方法。

    魏知县见两人没什么反应，咬了咬牙说道：“……两位都是修行中人，不知有没有听说过术兵？”

    术兵！

    祝齐也只在模拟器中听说过，但威力却不怎么样。

    “术兵？”方华却深吸一口气。

    “当真？”

    在一旁的祝齐能感受到方华气息加重，甚至能听到其剧烈跳动的心跳声！

    踏入武道的武者，对自身的掌控力极强，地方小江湖之中称得上高手，除非特殊情况，否则不可能心跳的如此剧烈。

    “当然！”魏知县点头：“此物……得来还有些波折，若二位能帮本官解决背后的东西，此物本官一定交给两位！”

    方华立即说道：“放心吧魏大人，我们奇门府的本职，就是灭杀妖鬼！只要真的是妖鬼，我等定然不会袖手旁观，一定帮你解决这个问题！”

    听方华如此说，祝齐眉头一皱。

    之前他还感觉方华虽然为人毒辣，却做事沉稳，却没想到刚看见利益，立即就现了原形，竟然在事情还不完全清楚的情况下，大包大揽。

    祝齐只说自己会帮忙，却不保证成败，事后即便魏知县想找他麻烦，也难寻到借口。

    可方华如此说，给了魏知县强烈的信心，若事情真的没解决好，恐怕会被记恨上。对方乃是知县，纵然管不到奇门甲士，可是凭借多年为官的关系，想找两个大头兵的麻烦，并非难事。

    果不其然，听方华开口保证，魏知县立即喜笑颜开：“多谢二位大人了！”

    突然，魏知县脸色一变：“来人啊！流脓了！”

    祝齐表情膈应，他一抱拳说道：“龙大人还有命令，我等不能再耽搁了，告辞。”

    “慢走，慢走啊。”魏知县亲切的说道，并且还大声喊：“李捕头，送两位大人！”

    门外李捕头回答道：“是，大人！”

    离开县衙门，二人直奔城外。

    方华问道：“祝兄弟可是疑惑，为何我要一口应承下此事？”

    “可是那术兵？”祝齐问道。

    “没错！”方华点头，毫不掩饰他对术兵的渴望。

    “术兵，据说只有术修才能炼制，而且至少是术道六境，吞丹入腹者以丹火锻造，方才能成。”

    祝齐问道：“六境，实力大概与总旗大人相同？”

    “哈哈，看来祝兄弟你还是了解的太少了，武道只有下三境时面对术修占据优势，到吞丹境之后，实力跃然提升，到术道五境飞天境后，更是天差地别！人可以在天上飞，宛如鬼神！地上的人只能站着挨打，修炼武道一境，即便走到上三境，也不会飞啊。”

    方华感叹说道：“若能得道一件术兵，我等的实力必然有极大的提升，说不定能升任小旗，掌管一队甲士！”

    “每一件术兵，都对战力有极大的帮助？”祝齐问道。

    “当然不是。”方华摇头：“不过即便是最无用的术兵，也值白银万两，且有价无市。”

    他说道：“祝兄弟，此事解决后得了术兵，你我二人再看谁更适合此物，若对我有用却对你无用，我给你一万两银票如何？”

    “当然可以。”祝齐点头。

    “我们赶快去城外与龙大人汇合，不能耽搁太久。”

    两人策马出城，祝齐骑马在前，方华紧随其后。

    “一万两？”方华注视着祝齐的背影，嘴角挤出冷笑：“我的便宜可没那么好占！”

    他心中已经计划着，如何用招数让祝齐吃个大亏，当然最重要的还是那一件术兵，术兵要搞到手，但是钱他也不想分。

    祝齐背对着方华，脸上也已布满寒霜：“此人极贪，给我一万两？恐怕是惦记着给我一个教训，让我傻出力气，然后他自己渔翁得利。”

    方华只想着让祝齐吃个哑巴亏，他却不知道，接二连三的招惹，已经激起了祝齐的杀机。

    两人各怀心思，策马疾驰而去。

