    徐怀秀直觉的眉头一跳，暗道不好。

    这个安宁公主似乎有些针对自己，明显认识，他思前想后都有些不明白对方为何这样对他。

    难道是自己这个躯壳小桂子之前认识她，和她有过交集？

    虽然，记忆有些残缺，但是徐怀秀在脑海之中还是捕捉不到对方的身影，实在是想不起来。

    “陛下和公主折煞奴才了，奴才不过是一个小太监，天生残缺，都是父母给的，不讨人嫌也就罢了。”

    “呵呵，你这个小太监倒是有自知之明呀，天生残缺，无生无根之人！”

    小皇帝顿时蹙眉呵斥：“安宁，住嘴！”

    小太监虽然无生无根，再也没有绵延子嗣的能力，不是一个男人，这也是宫内太监的痛处，就连身为帝王的他也知晓，这种戳人伤疤的事情，怎么能当面提，这是羞辱对方。

    更何况，太监们可是为皇家做事。

    徐怀秀语气谦卑：“无碍的陛下，奴才本来就是一个太监，公主殿下说的没错。”

    安宁公主哼道：“皇帝哥哥你也看到了，这个小太监……小桂子是吧，这个小桂子多有自知之明，都这样说了，这可不是我说说的。”

    徐怀秀心里发闷，脑袋瓜有些头痛，这个安宁公主还真是可恶。

    “行了，闭嘴！”小皇帝呵斥，当下又道：“小桂子，你不要在意，安宁从小就这样，有口无心。”

    徐怀秀点点头，笑道：“奴才怎么会生气，陛下放心。”

    安宁公主嘀咕：“切，虚情假意。”

    小皇帝看到旁边的万统领，当下道：“万统领，是不是妖魔的事情有些进展了。”

    万统领顿时直接跪倒在地：“陛下赎罪，妖魔……微臣并未在宫内发现妖魔踪迹。”

    安宁公主在一旁道：“皇帝哥哥，这妖魔狡诈，说不准在宫内隐藏着什么身份呢，若是想要查探困难重重，这也不能怪罪于万统领！”

    徐怀秀一抬头，发现安宁公主正在看着他，他眉头一跳，心中暗道，你说就说，看我干嘛？

    我又不是妖魔……

    小皇帝闻言，并没有动怒，直接道：“确保宫内安全是你的职责所在，但是现在妖魔已经连续出现两次，身为禁军统领你难辞其咎，这次也没有捉拿妖魔归案，死罪可免，活罪难逃，去领仗责二十，扣除俸禄三月，之后定要好好维护宫内安全，若是日后还出现此类事件，这统领之职就不要做了。“

    “皇帝哥哥。”安宁公主喊道。

    “诶！”小皇帝摆手：“这件事情就这样了，不必多说。”

    万统领立刻叩拜：“微臣领旨！“

    “行了，你下去吧！”小皇帝摆摆手，随后万统领才离开。

    徐怀秀急忙也道：“陛下，奴才也告退吧。”

    小皇帝点头，徐怀秀也跟着离去。

    谁知道这边徐怀秀刚走，安宁公主眼珠一动，紧接着也道：“皇帝哥哥，你不是要处理公务吗，我等会再来找你。”

    说完之后，不等小皇帝回答，直接转身也跑了出去，小皇帝错愕，旋即只能无奈的摇了摇头。

    “刚才那个安宁公主似乎对我意有所指，是不是认识我，真是奇怪。”

    路上，徐怀秀沉思，还是想不明白自己在哪里见过这个安宁公主，否则对方不可能是这种表现。

    “喂，小太监！”

    就在此时，背后传来一道声音，徐怀秀停下脚步，转头一看，赫然发现是安宁公主。

    当下微微蹙眉，低下头：“奴才叩见公主。”

    安宁公主打量着徐怀秀，就在他身边晃悠，看的徐怀秀心里有些发憷。

    对方也不说话，就只是盯着徐怀秀。

    “公主不知道有什么吩咐？”徐怀秀再次说道。

    安宁公主挑着眉头，意有所指：“小桂子？”

    “是，奴才是叫小桂子。”徐怀秀立刻道。

    “你这是去那？”安宁公主道。

    “回公主，奴才除了在御用监当差，还在南监苑伺候黎公公，所以现在回南监苑。”徐怀秀回到。

    “黎公公啊，是先帝身边的贴身太监，说起来本公主也有些熟悉，多年未见了，这样你带我去南监苑看看。”安宁公主道。

    徐怀秀一愣，看这安宁公主似笑非笑的表情，显然不怀好意，当下有些犹豫道：“公主，奴才们居住的地方实在是杂乱，公主殿下屈尊，有些不妥。”

    “无妨，你这个小奴才带本宫前去即可。”安宁公主毫不在意的说道。

    徐怀秀暗自叹口气，没有办法拒绝，现在也不明白这安宁公主到底是打的什么注意。

    “那公主跟着奴才吧！”

    “你带路吧！”

    徐怀秀一路前行，这安宁公主就在后面跟着。

    他仔细回想，幸好南监苑也没有什么奇怪的东西，自己关于武道的东西无论是书册，还是各种，都放在了正气经当中。

    两人一路来到南监苑。

    徐怀秀笑道：“公主，这里就是南监苑了，有些破乱。”

    安宁公主打量了一眼四周：“这地方虽然小，倒也别致，而且没有几个太监倒也不错。”

    “公主见笑了，奴才去叫下黎公公。”

    说完，徐怀秀走过去敲黎公公的房门，可惜没有回应。

    徐怀秀转过身道：“公主，黎公公近些年来作息有些颠倒，现在应该是还在熟睡，年纪大了，睡的沉，有些叫不醒，要不然公主先坐一会，奴才去给公主倒一杯茶水来。”

    安宁公主直接摆手：“不用了，你的房间在哪里，去你房间里坐一会吧。”

    “公主，奴才的房间实在是太狭小脏乱了，不适合公主。”

    “带路！”安宁公主直接开口，不容拒绝。

    徐怀秀无奈：“是，公主！”

    两人来到徐怀秀的房间，安宁公主若有所思的，四处打量，随后才坐在了椅子上。

    徐怀秀倒了茶水，就站在一旁也不开口。

    安宁公主看了一眼徐怀秀道：“你来宫中几年了？”

    “回公主，奴才自小就在宫中，如今也有十几年了吧，都有些记不清楚了。”

    “哦，小桂子这个名字到也不错，谁给你起的？”

    “回公主，是黎公公起的。”

    “你没有进宫之前也是有家的，现在宫外可有家人？”安宁公主问道。

    徐怀秀一愣，他之前来到这个世界，还真没有仔细想过，现在安宁公主这样一问，脑海中的记忆瞬间调了过来。

    他在宫外还真的是有家人的。

    双亲、还有一个妹妹。

