    “姜家小子，你真是欺人太甚！”

    “在我的世界，你真以为我拿你没办法吗？”

    “这个世界的所有生灵，吾以世界之主的名义命令你们，给我灭杀这两个外来者！”

    道修罗怒不可遏，以他这个低等世界世界之主的身份向这个世界的所有生灵下达了命令。

    而这个低等世界，只有为数不多的几种低等生物。

    在这几种低等生物之中，攻击力最强的，就是那种头上长角，身体呈绿色或者蓝色的怪物。

    道修罗这个世界之主下达了命令，整个世界的所有低等生物就漫山遍野的向姜林奔来。

    从山岗上往下看，见不计其数的绿色和蓝色怪物奔腾而来，姜林忍不住的有点儿头大。

    造化神将虽然实力不凡，但如此之多的怪物，他能挡得住吗？

    更何况还有道修罗在一旁虎视眈眈，一旦造化神将被这漫山遍野的怪物缠住了，凭他可是对付不了道修罗的。

    就在姜林正暗暗的想着之时，造化神将看了一眼奔腾而来的那些怪物，对姜林道：“主人，你一点都不用担心。”

    “有小青在，没有人能近你的身。”

    说出这话后，只见造化神将挥了挥手，姜林就看到一棵棵巨树拔地而起，围绕着他所在的这个山岗开始疯狂生长。

    转眼之间，姜林所在的这个山岗被巨树所包围，奔腾而来的无数怪物被巨树所挡，完全接近不了姜林。

    这些怪物像发疯了一样的摧毁着巨树，但每一棵巨树被摧毁，立刻有新的巨树会成长起来。

    这样一来，造化神将就轻而易举的挡住了这个世界的所有生灵，给姜林争取到了足够的时间来炼化虚空神石碎片。

    道修罗没有足够的实力能打败造化神将，见造化神将挡住了他最后一张底牌，气的在那里哇哇大叫，但却无可奈何。

    在修罗门副门主的帮助下，他用了这么多年的时间，还没有彻底炼化虚空神石的碎片。

    但姜林不知道用了什么办法，竟然能炼化虚空神石的碎片，活生生的从他手里抢走了虚空神石。

    这让道修罗如何不恼，又如何不恨？

    “姜家小子，你抢了本座虚空神石，本座和你势不两立，不共戴天！”

    道修罗在那里大声的咆哮着，怒骂着姜林，而姜林这会儿已经炼化了虚空神石。

    “小青，谢谢你，要不是有你，这虚空神石最大的一块碎片，我还真不敢来炼化。”

    “你回混沌钟吧，我要准备离开这里了。”

    姜林对造化神将轻声说出了这话，造化神将即刻化作了一道绿光进入了混沌钟空间。

    道修罗这会儿很清楚，他已经和虚空神石碎片之间彻底断了联系。

    见姜林收起了造化神将，就知道他要离开这个世界了。

    此刻的道修罗，心中有万般恨，千般悔。

    要是早知道姜林有这么多的手段，他就不会找姜林的麻烦，白白搭上了他的虚空神石碎片。

    而对于姜林来说，道修罗的实力远在他之上，虽然他炼化了虚空神石，但却依然对付不了道修罗。

    既然得了好处，就到离开的时候了。

    从此之后，有虚空神石在身的他，恐怕很难有人能困住他。

    “道修罗，谢谢你送了一份这么好的礼物给我！”

    “为了向你表示感谢，你的那两个弟子，我会让他们死的痛快一点！”

    说完这话，姜林借助虚空神石碎片的定位，直接离开了这个低等世界，去了布莱赫英岛。

    眼看着姜林的身形消失，离开了这个低等世界，道修罗显的无比失落和沮丧。

    不过在盯着姜林消失的位置看了片刻之后，道修罗咬着牙嘀咕着道：“姜家小子，你想杀死我那两个弟子，那有那么容易！”

    “他们两个也是身具大气运之人，副门主早就给他们赐下了修罗之门。”

    “一旦遇到了危险，生死存亡之际，他们就会打开修罗之门，进入门主的修罗世界。”

    “只要他们能通过修罗世界的考验，成为门主的亲传弟子，当他们从修罗世界回来的时候，就是你的末日！”

    道修罗嘀咕的这些姜林自然没有听到。

    等到道修罗嘀咕完之时，姜林已经到了布莱赫英岛。

    此时此刻，布莱赫英岛上的恶魔已经被天机门的这帮人干掉了一大半了，平田七郎早已经发现姜林不知道去了那里？

    其实别说平田七郎了，就连天机门的这些人，都不知道姜林去了那里？

    叶佳宁亲眼看到，姜林突然消失在了她眼前，也不知道发生了什么事？

    这一个多小时来，叶佳宁一边灭杀着岛上的恶魔，一边替姜林暗暗的担心着。

    当姜林突然从现身在了她眼前之时，叶佳宁一时控制不住自己的情绪，直接扑进了姜林的怀里。

    “姜林，你去那里了？”

    “你突然消失了我好怕啊！”

    声音哽咽着，叶佳宁抱着姜林说道。

    姜林轻轻的搂着叶佳宁，感受着叶佳宁对他的牵挂，心里美滋滋的。

    在扫视了一圈他身边的人，轻轻的点了点头之后，姜林这才把目光投向了平田七郎。

    平田七郎见姜林突然出现，忍不住的产生了恐惧之感。

    见围着天机门这帮人的恶魔已经被灭杀的差不多了，平田七郎就决定再召唤一批过来。

    结果当平田七郎打算召唤恶魔之时，发现他和虚空神石之间已经断了联系。

    这一下子把平田七郎给吓成了狗！

    联想到姜林突然消失了一个多小时，让平田七郎不得不做出猜测，目前发生在他身上的状况，十有八九和姜林有关。

    “姜林，是不是你干的？”

    “是不是你让我和虚空神石之间断了联系？”

    气急败坏的瞪着姜林，平田七郎厉声问道。

    姜林闻言冷笑着道：“平田七郎，你师父的那三块虚空神石，现在已经姓姜了！”

    “就连你的小命，都要终结在我的手里！”

    说出此言后，姜林身上的气势暴涨，凝聚出了三尺三寸的金色打神鞭，连挥三鞭，打爆了三个恶魔。

    姜林气势如虹，一步一步的向平田七郎杀去。

    而见此情形，平田七郎被吓破了胆，趁着还有几十个恶魔能挡住姜林他们一阵子，直接从他的怀里拿了一面黑色令牌出来。

    只见平田七郎一口咬破了中指，把他的中指血滴在了黑色令牌上。

    紧接着，平田七郎念念有词的道：“修罗门平田七郎，恳请门主打开修罗之门，度我入修罗世界！”

