    楚惜忽然想到毒草的事，然后道：“那我也晚几天回去吧，跟你们一起。”

    “那楚枫哥哥回来看不到你怎么办？”霍嫣问。

    “一会我跟他说一声。”顿了下，楚惜又道：“我还是现在跟她说吧，我给他打个电话，告诉他我在E国。”

    说完，她拿着手机去了外面打电话。

    霍飞看向霍嫣，又问：“对了，这事没其他人知道吧？”

    “呃.........我们来的路上凌恪给小惜打过电话，就只告诉他了。”霍嫣道。

    “什么！告诉凌恪了？”

    “嗯。”

    “赶紧给他打电话，让他别乱说，尤其不能告诉浅姐。”

    “为什么？”

    “.........又不是真的，让她知道了白担心。”

    “哦，那我现在给他打。”

    霍嫣拿出手机立刻拨了凌恪的号码，过了一会，她道：“没人接........”

    “再打！”

    与此同时。

    千刹盟。

    凌恪纠结犹豫了片刻，喃喃开口：“浅姐，我有点事想跟你说........”

    时浅慵懒的靠着座椅：“什么事啊？”

    “这事吧........我可能应该早点告诉你，我现在说了你可别生气啊。”

    闻言，时浅忽然坐直了，狐疑的看着他：“到底什么事？”

    “是这么回事.........”

    凌恪一五一十的将最近霍凡柔要对付她和江辞的事全部说了，以及霍凡柔背后的神秘组织。

    时浅猛然站起来来：“你怎么早不说！”

    凌恪后退了一步，解释道：“他们不让我说，我以为他们能解决呢，我也没想到事情会弄成这样，会这么惨烈。楚枫去了北美那么久还没回来，霍飞和江辞又出了事.........”

    “他们不让说你就不说！你什么时候这么听话了？”

    “我这不也是为了你嘛，霍凡柔是冲着你和江辞来的，江辞又是因为你才.........这陈芝麻烂谷子的事了又翻出来，这不是又要影响你跟湛爷的感情么。”

    “我跟司湛的感情神仙也影响不了！”

    时浅立刻给江辞打电话，铃声响了半晌，直到最后一刻才接通，熟悉的声音随即响起：“浅浅。”

    “江辞，你们怎么样？严不严重？”

    “什么？”

    “别装了，我知道你们现在在医院，你到底怎么样了？”

    顿了几秒，江辞道：“我没事，做戏而已。”

    “什么？什么做戏？”时浅问。

    “我们早有防备，我和霍飞都没有受伤，来医院只是为了让他们以为我们有事而已。”

    “真的？”时浅似信非信。

    江辞道：“当然，我骗你干嘛？”

    “那........那你发张照片我看看。”

    江辞：“............不行。”

    “为什么不行？”

    “不方便。”

    “有什么不方便的？你不是没受伤？”

    “我没穿衣服。”

    “............”

    “噗........哈哈哈哈........”在一旁偷听的凌恪大笑。

    时浅侧目瞪他一眼，凌恪立刻收住。

    “你是不是受伤了？”时浅再次问江辞。

    “真的没有。”江辞慵懒地道：“我要受伤了还怎么接你电话？再说了，你确定要让我给你发自拍？不你担心某人看见？还是你看完就把照片删了？那我更不想发了。”

    “...........”时浅满头黑线，随后又问：“你们什么时候回来？”

    “过几天吧。”

    “行，等回来我去找你们。”

    “嗯。”

    挂了电话，江辞就立刻给霍飞打了电话过去，质问：“时浅怎么知道的？我不是说了不准让她知道！”

    霍飞干笑了声：“这..........这大概可能就是好事不出门坏事传千里。”

