    第133章让她心甘情愿（四千字求订~）

    沉重的气氛在这片狭小的空间蔓延，白羡鱼在心里不自觉地复述了一遍谢行蕴说的话。

    她表情尽可能的平静，“这就是你需要的谢礼？”

    “嗯。”

    “不会觉得亏吗？”

    “不会。”

    “你知道我会拒绝的吧？”

    谢行蕴半点不见颓态，郑重道：“知道。”

    可他不想逼她。

    也逼不了她。

    “我只需要一个，和别人站在同一起点的机会。”男人的声音清晰地传来，在这前堂显得格外响亮。

    他答的干脆利落，白羡鱼再说什么,反而显得有些矫情了。

    总之，就算现在答应了他又如何。

    主动权还是掌握在她的手里。

    若是她不点头，他也不能做什么。

    “那便随你吧。”

    谢行蕴唇边的弧度加深。

    白羡鱼默默补充了一句道：“这可是你自己要求的谢礼，自此你所有的恩情还有误会什么的，就已经全部都撇清了。”

    “嗯。”谢行蕴顺了意，说话都温和许多,扬眉道：“撇清了。”

    白羡鱼不欲在这个问题上过多纠缠，便又从其中挑了一件袍子,“这件也可以。”

    谢行蕴对她的话“从善如流”，“要了。”

    白羡鱼还想做个推荐，他在盛姨的口中可是个很挑剔的客人，现在谢行蕴如此爽快，倒是让她心里起了一丝疑惑。

    谢行蕴就一直跟在她后面，见她转过身，两人差点撞在一起。

    白羡鱼往后退了一步，狐疑道：“你今天是不是故意来蹲我的？”

    她并不是自恋的人，可眼下谢行蕴的行为举止实在是让她不能不想多。

    为什么她一来，谢行蕴就也出现了，他现在不应该在好好养伤吗？

    况且谢行蕴也不是个会为了穿什么而纠结的人。

    一般看着顺眼就挑走了，底子在那，怎么穿都不会难看。

    这样的他，今天在布艺坊一待就是半个时辰,还挑三拣四的，直到她出现，这才松口。

    很难不让人怀疑啊。

    谢行蕴见事情已经败露，漆眸微顿，别过头道：“你这样躲着我，我不略施小计，怎么见得到你？”

    白羡鱼：“……”

    “你还挺坦率。”

    “面对心仪之人，不敢不坦率。”

    白羡鱼的爱慕者虽如过江之鲫，可平生也鲜少被人如此直白的示爱的。

    第一回谢行蕴相对于后面几次还是比较含蓄的，只是在街上掷花。

    第二回就是在佛恩寺的那一次，他第一次和她说“爱”。

    今天这已经是第三回了。

    白羡鱼心里甚至已经有点习惯了。

    她皱了下眉，这可不是什么好兆头。

    重生到现在不过堪堪几个月过去，可前尘往事已经在慢慢地消去它的痕迹，有的时候白羡鱼甚至会想上一世的事情会不会是她做的一场梦。

    还是说，现在的这里才是梦，梦醒过后，将军府的众人还是未能保下，谢行蕴还是那个刚刚着手辅佐帝王的摄政王。

    醒过来之后，梦里这一切都是一场空。

    “在想什么？”

    白羡鱼思绪回笼，淡道：“没什么。”

    谢行蕴现在清楚地知道从前给她带去了怎样的伤害，甚至能与过去的白羡鱼感同身受，她只消一个表情，他就知道她心里在想什么。

    可多说无益。

    往后的日子里，他会让她感觉到的。

    他要她，心甘情愿地回到他的身边来。

    最后谢行蕴将所有符合他尺码的衣服都带走了，盛姨十分高兴，卖的多，她也是有点苦劳的。

    她忙给白羡鱼端茶递水，“小姐真是好口才，我说动了半天都没有说动那位公子，您一去就说成了这么大笔单子，实在是厉害呀。”

    白羡鱼问了她肚子无碍之后，才交待道：“这些天麻烦盛姨你将我那日给你的图纸，多做些衣裳出来。”

    盛掌柜疑惑问道：“姑娘，您上回给我的图纸要是按照您要求的标准来，成本可是有点贵啊，要是卖不出去的话，可就浪费了那么好的材料了。”

    白羡鱼微撩起唇，“都按照我那一身来，到时候您只会嫌弃做得不够多。”

    ……

    四月初七，太皇太后寿宴。

    白羡鱼问白陌淮要那几间铺子的原因，便是想要做宫中的生意，朝堂间多谋，后宫同样也是鹬蚌相争之地。

    武宣帝虽然年轻，看起来甚至比她大哥也大不了多少，可成婚早，膝下子女众多，且这些年已经有新的秀女入宫。

    知己知彼，方能百战不殆。

    三哥在朝堂暗中打探，她便可以借着女眷的身份出入后宫，后宫之中，皇子公主时常出入，太皇太后对她明面上还是挺喜爱的，而要是能与各宫的娘娘打好关系，倒也不失为一条可以查探的线索。

    还能为日后让是二哥成为皇商打下基础，耳旁风最是好使，加之现在的武宣帝对白家不可谓不隆恩深重，兴许能在他们白家权势到达巅峰之前，提前把握住机会。

    白羡鱼想的和哥哥们想的不一样。

    她是重生之人，对她而言，无论这幕后黑手是哪个皇子，就算是未来的太子，她都绝对不会让他有机会再设计陷害将军府。

    若是未来太子惹的，那……白羡鱼杏眼微敛，便……换一个太子。

    反正，武宣帝有十个皇子。

    而乾元二十五年活着的，还有九个，死去的是五皇子，按照之前谢行蕴的话，他应该是最不可能的一个。

    那时候将军府也与五皇子走的近，要是从旁人的角度来看，会将他们视作是同盟。

    五皇子也没有自断臂膀的理由啊。

    白羡鱼思索着，便到了宫门前。

    太皇太后寿宴，举国同庆，朝臣携带着家眷步入宫门。

    三哥这段时间奉旨南下秦州巡查审案，所以并没有和她一块来。

    绿珠放好矮凳，搀扶着白羡鱼下来，那边一道女声迅速响起。

    “小鱼儿！”

    白羡鱼往那方向看过去，姬霜正朝她看过来，英气的眉挑起，“你三哥没来吗？”

    “没有，他公务繁忙来不了。”

    “那我们一块进去吧。”

    姬霜从马车上跳下来，自觉走到白羡鱼右手边，可在这宫中她还是规矩了些的，素面朝天，只抿了些口脂。

    白羡鱼也只简单画了个眉，擦了点殷红色的口脂，可这两人站在一块，却是截然不同的风景。

    白羡鱼一眼瞧过去会让人发自内心的惊艳，恍觉一切美好的词加在她身上都不为过，再仔细看，姣好绝美的五官只会让人更惊心动魄，步态婀娜，摇曳生姿，便是微笑都能勾了人的魂去。

    姬霜则是涂抹上了口脂，那一贯清冷的脸上还是不带半点少女的青涩娇柔，彷如一棵修竹，意气而不羁，举手投足间更是比男子还潇洒豪放。

    虽迥然不同，可各有各的亮色，两人一同走来时候还是吸引了不少目光的。

    因两人都家世显赫，一众人都围着她们嬉笑打趣。

    李长宁不耐烦地坐在前排，一眼就看到了尤其扎眼的两人。

    她微眯了眯眼，“就知道出风头。”

    上回白羡鱼勾引她表哥的事情她还没有找到机会和她算账呢，现在人都在她眼前了，她不做点什么，都对不起这么好的机会。

    好在她早有准备。

    “巧儿！”

    一个婢女赶忙跪下，“公主殿下，巧儿在。”

    “你把耳朵给我俯过来。”李长宁冷笑了声，“一个白羡鱼，还有上回那个什么白玉儿，全部都是异想天开，我在这里，轮得到她们打我表哥的注意？”

    巧儿不敢说话，站起身把耳朵凑了过去。

    不准带侍卫，不准带丫鬟，这都是约束外人的，她就是天子最宠爱的女儿，要做小手段，简直轻而易举。

    李长宁把话交待完，给了她一包东西。

    ……

    白羡鱼和姬霜两人的坐席离得还比较远，中间隔着宽敞的舞榭歌台。

    坐席往两旁依次排开。

    最上席是龙椅，往下是皇室宗亲的位置，比起一般的朝臣位置都要靠前。

    除了几个年纪尚小的皇子没有出席之外，二皇子李旦，三皇子李靖，四皇子李仪，五皇子李意，六皇子李烨全部已经坐在了上方。

    白羡鱼不动声色地往那里看了眼，他们一个个面容都十分和煦，根本看不出异样，就连之前混沌度日的康王李靖都难得神清气爽。

    她收回视线的时候，又撞上另一道视线。

    谢行蕴不知什么时候已经入了席，今日的他穿着那日她给他系的殷红色祥云纹滚边锦袍，玉冠束发，是一向的高马尾，这个造型总让他尤其的俊美，添了几分少年郎的放浪不羁。

    他的眼神也带着点深意地落在她身上。

    少女一袭浅蓝银霜色广袖流仙裙，身段纤细，如同月下仙子，一颦一笑都美的不似人间。

    谢行蕴缓缓克制住内心的躁动，将手边的酒一饮而尽。

    “恭迎皇上，恭迎太皇太后！”

    众人齐齐起身，行礼，“皇上万岁万岁万万岁，太皇太后千岁千岁千千岁！”

    “不必多礼，平身吧。”

    武宣帝落座，太皇太后坐于一旁，满头白发，姿态和蔼。

    还有两位女子坐在武宣帝身旁，一个是现在掌管后宫的李皇后，看着很是憔悴，浓妆也掩盖不了她的病态，而她的右手边站着一个穿着布衣的男子，右手边挎着一个药箱。

    而另一个女子体态丰腴柔美，眉宇间傲气十足。

    正是李长宁的母妃……也是五皇子的母妃，安贵妃。

    白羡鱼看见李皇后这副病容，连参加这等寿宴都药不离身，心中不免也有些同情。

    李皇后为武宣帝生下了嫡长子和嫡长女，分别是大皇子和大公主。

    可惜的是嫡长子夭折，大公主被送去了和亲，这一连也是好些年不见，她虽有皇后之名，却如履薄冰。

    “大家不必拘束，就当是寻常家宴。”

    众人道：“是。”

    管事太监走到武宣帝面前，小声询问了句，才道：“献礼！”

    献礼是有顺序的，按照礼单上的顺序一个个走至前方。

    第一个是二皇子李旦，他一袭青衫，恭敬行礼道：“见过父皇，见过太奶奶。”

    “平身。”

    “儿臣给太奶奶准备的礼物是一件大氅，取用极为珍稀的玄冰狐的皮毛制成，太奶奶体寒，穿上这件大氅，定不会再冷。”

    太皇太后连连点头，“不错，旦儿有心了。”

    ……

    等到皇室宗亲献完礼后，才轮到重臣献礼。

    “下一位，镇国将军府，白羡鱼。”

    随着太监的声音响起，整个场地的视线都移动到了白羡鱼身上。

    她身上的衣裙在月色下熠熠生辉，长袖随风而动，亮眼夺目，眉眼精致绝伦，唇边的弧度恰到好处。

    不管台上台下，都为这耀眼的人怔愣了一瞬。

    “这白家姑娘都出落的这么水灵了，我险些要认不出来了。”

    “小时候她便看得出是个绝好的美人胚子，现在不过是张开了，说起来，白羡鱼也该及笄了吧……”

    长辈们都是看孩子的目光。

    而其他女子则是盯着白羡鱼的一身移不开眼，十几岁的姑娘，最是爱美的时候。

    “这裙子也太好看了些，为何我从没有见过这种料子？”

    “我看倒像是加工成这样的，也不知道是哪家铺子有这样的好手艺。”

    “那还不简单，等宴会散了，我去问问她！”

    就连座上的安贵妃都为她这一身衣裙怔了下。

    她虽姿容没有白羡鱼貌美，可人靠衣装，若是有了她这样的衣裳，怕是就更能讨皇上欢心了。

    后宫女子，大都以色侍人，色衰则爱弛。

    白羡鱼恭敬行了礼，然后令人展开了来，赫然是一副百寿图。

    太皇太后眸中露出些满意的神色，人到暮年，最希望不过活得长久，“这字不错，是你自己写的？”

    “回禀太皇太后，是臣女写的。”

    “不错，我很喜欢，看赏。”

    掌事太监弯腰笑道：“是！”

    李长宁眯起眼，朝着她对面站着的巧儿使了个眼色。

    白羡鱼站在歌台中央，弯腰领了赏，“谢皇上，谢太皇太后赏赐。”

    与此同时，巧儿神态淡然地给白羡鱼换了一杯热茶，然后又对她旁边的人如法炮制。

    白羡鱼领了赏下来，将一对玉如意放在案边，手端起茶。

    (本章完)

