
　　安宁没想到老家的人竟然找上门来。

　　看到阮狗蛋的时候，安宁就知道，一定是董唤娣回去跟人吹嘘来着，阮狗蛋来的时候，也一定和董唤娣要了地址。

　　“姑。”阮狗蛋站在门口，一张脸也不知道是晒的还是热的，反正就是红红的。

　　“赶紧进来吧。”

　　安宁只得把人往里让。

　　等着把阮狗蛋和他媳妇让进客厅，安宁就给洗了水果端过来：“这是才买的苹果和桔子，你们尝尝。”

　　阮狗蛋也不知道客气，拿起来就吃。

　　安宁又问：“在外头吃过了吗？”

　　“没呢。”阮狗蛋啃了一口苹果：“外头的饭太贵了，我就想着这都到了家门口，咋还能在外头吃呢。”

　　安宁笑了笑：“那你们等会儿啊，我让你姑父给弄点吃的带回来。”

　　她一边说，一边拿起电话给萧原发传呼。

　　这个时候有了寻呼机，不过还没有手机，连最老式的那种大砖头都没有。

　　安宁和萧原也只好跟着人赶时兴买了寻呼机，出门的时候带着，虽说发了传呼还得到处找公用电话回过来，可毕竟能找着人不是。

　　不过一会儿功夫，萧原就打了电话回来。

　　安宁就让他在外头捎点吃的。

　　然后，安宁又给萧茵和萧雅打了电话，让这两个人回来一趟。

　　等了约摸有一个小时，萧茵和萧雅就回来了。

　　俩人一进门就看着阮狗蛋。

　　萧茵就笑着打招呼：“狗蛋，你啥时候来的？”

　　阮狗蛋赶紧站起来：“刚来，刚来。”

　　萧雅坐下来：“来了就多玩几天，这是你媳妇吧，带着到处转转。”

　　“嗯，一定的，一定的。”

　　阮狗蛋脸上带着笑一个劲的点头。

　　又过了一会儿，萧原买了吃的回来，安宁就招呼一块过去吃饭。

　　在餐厅吃了饭，安宁就示意萧雅。

　　萧雅就对阮狗蛋说：“你们来的是真不巧，家里正好要收拾，我和我姐打算把房间再装修一下，这不就住不下了么，我刚才打电话在附近订了酒店，一会儿我带你们去酒店行吧。”

　　阮狗蛋心里有点不太好受。

　　大老远的来了，不让住家里，还得住外头，这是怎么回子事嘛。

　　不过他也不好说什么。

　　毕竟这是别人家，他总不能硬住吧。

　　他笑着说好。

　　萧雅就开车带着阮狗蛋和他媳妇去了订好的酒店。

　　说是在附近，其实并不是很近，步行的话得走很远，开车倒是不用多长时间。

　　到了酒店，萧雅带着俩人去了房间，把人安顿好了她就说：“酒店下边有吃的，明天早起你们直接去餐厅吃饭就行，我交了钱的，等吃过早饭，我开车来接你们，中午咱们在外头吃。”

　　阮狗蛋在房间里转了一圈，原先的不痛快早就没了。

　　这酒店真好啊，楼可真高，上来都要坐那个叫什么……对了，叫电梯的玩意。

　　还有这房间可真漂亮，收拾的干净的不行，床也软和着呢，这样的酒店住一晚肯定贵的离谱。

　　人家给自己订这么好的房间，可见不是不愿意招待，应该是家里真的有事情不方便，要不然，人家花这份冤枉钱做啥？

　　萧雅嘱咐完了就先走了，阮狗蛋和他媳妇在房间里摸摸这个，看看那个，看啥都稀罕的不行。

　　等晚上睡觉的时候，这床实在太软了，俩人都睡不着，后头看地上铺着地毯，干脆就搬着被子睡到地上，睡了一晚上，早晨又吃了一顿自助餐，俩人都是满意的不行。

　　之后，萧雅就带着他们到处玩，玩了几天，把人打发好了，就给送上火车，临走的时候还给买了点吃的带着，反正处处体贴周到，哄的阮狗蛋和他媳妇差点都忘了姓啥叫啥。

　　她这边把人打发走了，回来一进家门就和安宁说：“下回再有这事让我姐或者萧卫他们去，我是不去了，累死我了。”

　　安宁笑着说：“行，你们五个轮着来，有他们表现的时候。”

　　萧雅瘫在沙发上：“你是不知道，他们是真能逛，也是真能吃，好家伙，一天从早到晚就没有停下来歇一会儿的时候，我跟着逛了几天，脚上都磨了泡。”

　　萧雅是真累狠了，而且这几天她也花了不少钱。

　　住酒店啊，给买吃的，还有逛景点的票都是她出的钱，这回她是真的大出血了。

　　狗蛋来了帝都一趟，回去就和他媳妇办酒席，结了婚，俩人开始该干嘛干嘛，但闲了的时候，就和人说他们住的酒店有多好，看着多漂亮，吃的多好之类的话。

　　阮狗蛋一边抽烟一边和人吹：“你们是没看着啊，哎哟，那酒店高档的啊……里头还见了好些外国人，地擦的亮堂的都能照出人影来，人家的茅房比我们家都干净的多，我们才进去的时候，是真吓的啥都不敢动……”

　　没过多长时间，十里八乡的都知道萧原和安宁有钱了。

　　这老家来了人，家里那么大的地方不给住，就把人带到星级酒店里住着，一晚上花好些钱呢。

　　然后，就又有人蠢蠢欲动，就想着啥时候也过去见识一番。

　　他们就想着反正萧原和安宁有的是钱，老家这边来人，过去了他们就得招待，吃住啥的都不用他们自己花钱，也就来回车票，坐绿皮车的话，车票也用不了几个钱。

　　越是这么想，好些人就越是想去。

　　董唤娣这个时候真是悔的肠子都青了。

　　要早知道这样，当初她回来的时候就不该乱说。

　　这回可好，给闺女招上是非了。

　　老家的人去了，安宁是招待还是不招待啊？

　　这招待吧，花的钱海了去了，要是不招待吧，回头就得叫人骂。

　　她就给安宁打电话，把老家这边的事情说了，还抱怨安宁呢：“你说你，干嘛让狗蛋住酒店啊，让他们住家里不就行了，家里那么多屋呢，随便找个房间就能住人，你说弄的这事……”

　　安宁能咋说啊。

　　“没事，统共也招待不了几回，咱家的亲戚也没多少，那些不沾亲带故的，他们能好意思来么。”

　　安宁总不能和董唤娣说家里是真不能让外人住的么。

　　董唤娣不知道，可安宁和萧原心里清楚啊，家里好些东西那都是古物，有几件弄坏了就再寻不到了，现在这些东西并不算多值钱，可再过几年你再看，都能卖上天价去。

　　宅子里门窗家具都是上好的木料弄的，摆设啥的都是淘的老物件，甚至于连院子里一个水缸都有可能是前朝的东西。

　　家里太多好东西了，她哪敢让外人住啊，随便弄坏一样，就比住酒店那些钱多的多了。

　　这话，安宁只能在心里想想，不好跟董唤娣说的，要真说了，董唤娣更得悔死了，而且往后她也不敢再来了。

　　就这么着，等到夏收之后，老家这边又有一些人过来了。

　　这回来的人多，有十几个人呢，都是阮家的族亲，老老小小一堆的来。

　　来了之后没到家，就在火车站给安宁打的电话。

　　安宁就让萧卫去接人。

　　没往家里带，接上人直接就去了酒店，酒店那边订好了房间，过去就给安顿好了。

　　安宁和萧原去了，在酒店摆了两桌，大家伙坐了坐，吃了一顿饭，第二天萧卫都没过去，他公司事情太多，就派了公司职员带着司机过去，开了两辆面包车，把人带上，就这么玩了几天。

　　走的时候是安宁和萧原送的。

　　把人送走了，萧卫这边和酒店结帐的时候，帐单上就多了不少钱。

　　主要是这些人把人家酒店的东西弄坏了不少，还有的看着酒店的有些摆设好看，走的时候顺手就放包里了。

　　这些不都得让萧卫赔钱么。

　　钱对于萧卫来说是真不算什么，他就是觉得挺丢脸的。ŴŴŴ.23sk.net

　　回头，萧卫还和安宁说呢：“这都什么德性啊，他们心里能不明白拿了人家的东西，人家得找我要钱么，这是看着我是冤大头呗。”

　　安宁就说：“那谁让你外公外婆非愿意在老家呆着呢，咱们在帝都，他们在老家，不得仰仗老家的人多照顾么，这头一回你都不招待，回头没人答理你外公外婆了。”

　　可不就是么，老人在老家呆着，那总得有人际交往吧。

　　要真是安宁把人都得罪完了，老人出门都没人说话，天长日久的，心情难免不好。

　　另外，现在也不是什么彰显个性的二十一世纪，这是八十年代，八十年代人们的思想和后世可不一样，那还得讲情面，讲乡性。

　　萧卫心里也明白这个道理，他也就是和安宁抱怨两句。

　　这么两拨人都招待好了，剩下的都是和阮家还有萧家关系远的，他们肯定不好意思过来。

　　之后的日子，安宁和萧原就清静了不少。

　　她是清静了，萧茵是真不清静。

　　这不之前因着萧卫的事情，萧茵教训了吴越么，那回吴越请了孙海荣镇场子。

　　从那一回之后，孙海荣就时不时的去找萧茵，要不然就是偶遇啥的。

　　他的意思就很明显了，就想追求萧茵。

　　萧茵吧，又不喜欢孙海荣。

　　这姑娘从头到尾，多少世了都不变，那就是彻彻底底的颜控。

　　她就喜欢那种长的特别好看的，那种看起来干干净净的男孩。

　　孙海荣长的也不差，身形高大，五官硬朗，家世啥的也能拿得出手，可惜没长在萧茵的审美线上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百零三章 极品人家113免费阅读。https://www.23sk.net 