        自知理亏的胡烁识趣的闭了嘴，默默吃起了面前的食物，而杨云嫣却是匆匆喝了几口汤之后，便离开了餐厅。

    吃过饭，胡烁郁闷的回了自己的房间。

    没错，夫妻俩早就分居了，当然，这主要是杨云嫣的意思，而胡烁只能是被动的接受而已。

    躺在床上，胡烁琢磨起了创业的事，杨云嫣不同意不等于他就会放弃，毕竟，如今的他已是今非昔比，只是，创业需要启动资金，而胡烁从万里集团退下来之后，也丧失了财务独立的权利，他目前用的都是杨云嫣的银行卡，每一笔开销都会以短信的方式发到杨云嫣的手机上。

    因此，胡烁的首要任务是实现财务独立，先积累一下创业的启动资金。

    那么，干什么可以“空手套白狼”呢？？

    胡烁躺在床上想了好一会儿，突然眼睛一亮，赶紧起身打开了书桌上的电脑，登陆了一个名为“天天伴你睡”的故事网站。

    这个网站上都是一些儿童故事，以前，胡烁便是在这个网站上找故事讲给佐佐听的，而这个网站不仅仅可以看故事、听故事，还可以发布自己的原创故事，只要通过了网站的原创版权审核，便可以自行开通付费阅读，也就是说原创者可以通过自己的故事来赚钱。

    在胡烁的脑海中，经典的儿童故事可太多了，于是，他决定先发两篇试试水。

    坐在电脑前，胡烁先把《白雪公主》的故事全篇写了下来，然后，又写了一篇《灰姑娘》。

    等这两篇故事全部写完的时候，已经是凌晨两点多，胡烁申请了一个原创作者账号，然后作为宠娃狂魔的他又给自己起了个笔名：胡佐佐。

    随后，胡烁便把《白雪公主》和《灰姑娘》两篇故事上传到了作者后台，等待网站的原创审核。

    做完这些之后，胡烁冲了个澡，这才心满意足的睡去。

    也不知过了多久，胡烁隐约听到了佐佐的呼喊声：“爸爸、爸爸、起床了……”

    “爸爸，该起床啦~！”

    “唉、爸爸可真是个大懒猪~！”

    起初的时候胡烁还以为自己是在做梦，但佐佐的抱怨声却过于真实，他缓缓睁开眼，朦胧的视线中果然呈现出了佐佐那张可爱的小脸。

    “爸爸，你可算醒了！”

    见胡烁终于睁开了眼，佐佐兴奋的爬到了床上，然后直接钻到了胡烁的怀里，嘟着小嘴撒娇道：“爸爸、爸爸、昨晚的故事我只听到一个开头就睡着了，你再给我讲一遍嘛~！”

    佐佐的身体软软的，声音绵绵的，面对这样一个可爱的小公主，纵然是有些起床气也立即消失的无影无踪了，胡烁轻轻打了个哈气，爱怜的摸了摸佐佐的小脑袋：“爸爸，现在就给你讲《白雪公主》的故事……”

    “好呀，好呀~！”

    佐佐眨了眨大眼睛，一脸渴望。

    胡烁清了清嗓子，毕竟是刚刚睡醒，嗓子还没开，酝酿好了之后，便从头开始讲了起来：“严冬时节，鹅毛一样的大雪片在天空中到处飞舞着，有一个王后坐在王宫里的一扇窗子边，正在为她的女儿做针线活儿，寒风卷着雪片飘进了窗子，乌木窗台上飘落了不少雪花……”

    给佐佐讲故事，胡烁向来是很有耐心，讲的也是声情并茂，很快，佐佐便完全沉浸在了《白雪公主》的故事之中。

    其实胡烁并不知道，这时在门外还有一位“大朋友”在静静的聆听。

    杨云嫣本来是准备去叫佐佐起床吃早点的，路过胡烁的房间时，里面刚好传来父女俩的对话声，她便驻足停了下来，透过房门的缝隙往里面瞄了一眼，佐佐正一脸满足的依偎在胡烁的怀中，认真的听着爸爸讲故事。

    这样的画面对杨云嫣触动颇深，由于工作的缘故，她几乎没什么时间去陪女儿，在佐佐的成长过程中，她仿佛只是扮演“妈妈”这个角色，佐佐有妈妈，偶尔能见到妈妈，仅此而已，但填满佐佐内心的却是满满的父爱。

    对此，杨云嫣很自责、却也很无奈，父亲由于身体原因早已是半退休状态，偌大的万里集团完全压在她一个人身上，她已经忙的恨不得一个人分成四半，又哪里有时间兼顾家庭呢。

    “不久，房子的主人们回来了，他们是七个在山里开矿采金子的小矮人，他们点亮七盏灯，马上发现有人动过房子里的东西……”

    胡烁富有磁性的声音将杨云嫣飘荡的思绪拉了回来，她轻轻皱了皱眉，因为这故事她并未听过，此刻，听胡烁娓娓讲述倒是把她也吸引住了，很想知道这故事的后续，于是，杨云嫣便没有惊动父女俩，而是安静的听起了故事……

    “第一个小矮人问：谁坐过我的凳子？第二个问：谁吃过我盘子里的东西？第三个问：谁吃过我的面包？第四个问：谁动了我的勺子？第五个问：谁用过我的叉子？第六个问：谁用过我的小刀？第七个问：谁喝过我的葡萄酒？……”

    “哈哈、这些小矮人太好玩儿了……”

    听到这，屋里的佐佐忍不住笑了起来。

    “嘘~！”

    胡烁微笑着冲佐佐做了一个禁声的手势，继续讲道：“第一个小矮人接着向四周瞧，走到床前，叫道：是谁在我的床上睡过？其余的小矮人一听都跑过来，紧跟着他们也都叫了起来，因为他们都看得出有人在他们的床上躺过……”

    “云嫣你怎么在这儿，早饭好了。”

    就在杨云嫣听的入神的时候，刘慧芬的声音忽然在身后响起，倒是把她吓了一跳。

    “啊、”

    “我在找佐佐……”

    杨云嫣有些慌乱的回了一句。

    “是妈妈……”

    “妈妈，你也在听爸爸讲故事吗？”

    这时，听到外面声音的佐佐一脸天真的问道。

    “没、”

    “妈妈，是喊佐佐吃早餐。”

    杨云嫣硬着头皮应了一声，顺势推开了房门，冲床上的佐佐招了招手：“走了，跟妈妈去吃早餐。”

    “不嘛，故事还没听完呢。”佐佐不乐意的摇了摇脑袋，一双小手紧紧的抱着胡烁的胳膊。

    “不行，你要先吃早饭！”杨云嫣强调道。

    “不嘛，不嘛，我就要先听故事……”佐佐耍起了赖，就是不起床。

    见状，杨云嫣颇为无奈的皱了皱眉，佐佐是胡烁一手带大的，每到这种时刻，她还真是有些无计可施，不知该如何去应对。

    而这时，只见胡烁直接下了床，伸手就把佐佐从床上抱了起来，一边往门外走，一边说道：“佐佐要先吃饭，然后再听故事，不然，佐佐的小肚子就饿坏了，以后，佐佐就算想吃糖都不能吃了。”

    “是哦？”

    佐佐大大的眼睛中透出了一丝恐惧，然后赶紧点了点头：“那佐佐要先吃饭。”

    “嗯，这才乖嘛~！”

    胡烁嘿嘿一笑，抱着佐佐与站在门口的杨云嫣擦身而过，直奔楼下的餐厅走去。

    望着父女俩的背影，杨云嫣苦涩的笑了笑，她忽然感觉自己好像是个外人。

    ……

    