    老祖出世的那一波夏风之中，方云的团队就已经在北望塔初步应用了液态光。

    方云身边的一些核心修士用液态光吸收夏风灵能，实现了修为的突破。

    经过许久的研究，液态光漆技术逐步成熟，重铸帝舟之时，液态光技术就成了飞行态帝舟最为秘密的武器。

    理论上，帝舟驱动液态光漆之后，可以瞬间达到光速，会随着光漆飘向远方。

    但在实际应用中，哪怕是这种技术，依然很难真正地达到实际光速，大多数时间，都是处于了亚光速状态。

    亚光速，是接近于光速的速度，当物体的速度大于90%光速但小于光速时，就是亚光速状态。

    别看只是亚光速状态，但这已经完全超乎了地球原有的科技水平。

    这种速度一出来，其前进的力量变得无比巨大，速度之快，也让人无比震撼。

    当然，这种状态对修士的压力也很大。

    最起码，也得金丹方士修为，才能勉强顶住这巨大的压力，在帝舟之内正常生活。

    帝舟重铸之后，里边的成员变少，也正是这个原因。

    此次被珊瑚空间困住，方云让冷麟忧为主驱动液态光漆，展现出极限速度，轻松破开了珊瑚空间，悠忽一晃，已经出现在了海面之上。

    这种无与伦比的速度，给了人一种无比惊艳的感觉。

    而此过程之中，方云突然发现，一秒的时间其实是很长的，也是能做很多事的。

    这是一种无比神奇的感觉。

    对普通人来说，一秒时间，转瞬就过。

    但对部分人来说，一秒可以分成很多段，也能做出许多让人感觉匪夷所思的事。

    比如说，大夏纪之前，曾经有段时间，方云特别喜欢篮球，其中最让方云感觉激情的时刻，就是压哨绝杀。

    而最强悍的压哨绝杀是多少时间呢？

    记忆中，仅仅只有0.1秒！

    当亚光速出现，方云豁然发现，自己的大脑在这一刻高速运转，好似时间被拉长般，自己这点时间内想了很多问题。

    当然，目前不知的是，如若用极短的时间去做事的话，反射神经能不能支持自己在极短的时间内，去完成更多的动作。

    但想来，如若是在篮球场上，来个0.1秒绝杀应该是绝对没有问题的。

    亚光速的出现，让珊瑚空间彻底失去了围困能力。

    珊瑚遗憾地发现，自己费尽心机设置的这个陷阱和困局，根本就困不住任何人。

    深深地叹息一声，珊瑚也飞快地浮上海面，看向空中，承认自己第一场对赌输了。

    并且，方云的三种过关方式，尤其是最后这种过关方式，让珊瑚从内心产生了浓浓的挫败感。

    她最强的神通，最得意的杰作，被方云如此蹂躏，真叫人抓狂。

    她表示，如若方云不愿意赌了，她也就此认输。

    方云含笑拒绝，并很快开出了自己的对赌命题：“我的赌题，就是寻找一种无比神奇的深海资源，它叫沧海盐沙，这种盐沙，跟普通细沙十分类似，但却是高纯度高凝聚态的盐粒，一颗沧海盐沙，能让一个淡水湖泊变成一个咸水湖。”

    听到方云这个对赌命题，珊瑚的脸上浮现出丝丝错愕表情。

    原本，她的打算是此次达成海约之后，就帮方云一个小忙，试试帮他寻找一下沧海盐沙，给方云一个惊喜，没存想，方云居然此时把这个命题拿来对赌。

    话说，在海域之中寻找一种特定资源，这对她来说，可真是不难。

    脸上慢慢洋溢出笑容，珊瑚轻声说道：“你搜寻马里亚纳海沟和波多黎各海沟，就是为了找到沧海盐沙吗？”

    方云含笑点头：“没错，这种无比神奇的盐沙，乃是我重炼武器，对付天山九大金乌的重要资源，只要小珊你能帮我找到，这一场对赌，就算你赢。”

    珊瑚的脸上浮现出丝丝笑容，信心再度回来了，轻声问道：“这种盐沙出现的区域，通常有哪些特点，深海应该是其中之一，除了这点之外，还有什么明显特征？”

    方云飞快地说道：“海水的盐碱度，出现沧海盐沙的周围海水，都被吸走了盐分，从而变成了小区域淡水区。”

    珊瑚酷似梁小颖的脸庞上，顿时浮现出丝丝错愕，轻声说道：“你是说，深海之中，突兀出现一片好似空洞似的淡水区？”

    方云点点头。

    珊瑚突然咧嘴轻笑：“这还真巧了，我们下方，波多黎各海沟深处，就有这么一大片淡水区，岂不是说，沧海盐沙，极有可能就在我们的脚下？”

    方云不由微微一愣，心中有些迷糊起来。

    当日，自己在马里亚纳海沟的灵感，到底是珊瑚有意引导而产生的误判呢？还是那时是真的感知到了沧海盐沙存在的痕迹，得到了正确的指引呢？

    没想到波多黎各真的会出现沧海盐沙的踪迹啊！

    脸上露出淡淡笑容，方云轻声说道：“既然如此，那就事不宜迟，小珊，你带我们下去看看，如若真的找到了沧海盐沙，我们就算打成了平手。”

    大海就是珊瑚的主场，对于大海的环境，珊瑚十分熟悉，有了珊瑚带路，不到一小时，大家已经再度来到深海，出现在了一片十分奇异的海域之中。

    这儿的水质，无比纯净。

    冰凉的海水好似有着许多灵性地，跟周围的海水隔离开去，荡漾轻轻的涟漪。

    来到淡水区，珊瑚稍稍犹豫后，还是跟在帝舟之后，钻入了纯净的淡水之中。

    方云回头看看珊瑚，脸上浮现莫名的笑容，轻声说道：“珊瑚虫乃是海水生物，淡水之中是存活不了的，小珊如若难受，不如在外边等我。”

    珊瑚咬咬牙，轻声说道：“我正在努力适应淡水环境，迟早一日，只要有水的地方，就会出现美丽的珊瑚。”

    方云愣了愣，片刻之后，表情肃然地说道：“小珊，我觉得很有必要提醒你一下，自然界的生物，本就应该多样化，尤其是海底，应该有各种各样的动植物，而不应该到处都是珊瑚，那样，对海洋生物来说，并不是什么好事。”

    珊瑚张大了小嘴，低声说道：“哦，我明白了，以后会小心的，不会随便扩张的了。”

    凰三站在方云身边，突发奇想地大声说道：“我说小云云，如果我们把这儿的深海淡水采集一些，搞成凰三牌纯净水去卖，会不会是普天之下，最好最纯的天然纯净水，绝对秒杀一切竞争对手，嘎嘎嘎，我突然好像发现了一条大财路。”

    莱达姆不停地摇头，跟这位一起，脑洞真的需要开得更大才好，身为大修士，居然还想到了卖水货，他也是醉了。

    冷麟忧倒是一本正经地说道：“这水质之纯净，真的世所罕见，如若采集一些回去，别的不说，至少在很多科学试验之中，绝对会有很多奇特用处。”

    方云摇摇头，低声说道：“我们还是先行定位，缩小搜寻范围，力争找到沧海盐沙。”

    说完，方云心中一动，给珊瑚传去一段精神意志：“小珊，能否在量子显示器上勾勒出海底的大致平面图，并且，将这方海域的大致地形标注出来吗？”

    帝舟量子显示器上，马上出现笑吟吟的梁小颖：“相公，这完全没有问题，看我的……”

    这位叫相公已经叫顺口了，一时半会改不过来，方云有些无语，但也只好默认。

    给相公办事，珊瑚的积极性很高，效益也不错。

    不到片刻，一个特别的画面，出现在了量子显示器上，珊瑚相当的聪明，已经知道了方云的目的，已经在这画面上标注了帝舟所在的位置。

    方云点开画面，跟冷麟忧联手，很快在平面图上，标注了一个沧海盐沙可能出现的圆点，驱动帝舟，向那个圆点缓缓地飘了过去。

    不到五分钟，方云出现在一片闪烁着微光的淡水海域。

    在海底，看到了一层洁白如玉的海沙。

    淡淡的微光体，就隐藏在海沙之中。不用问，这应该就是方云苦苦搜寻的沧海盐沙。

