    商量完了怎么堵人怎么动手，已经时至夜半。

    不等林明晰赶人，看热闹三人组就自觉的说了告辞。

    林明晰看苏沅的眼神透着说不出的无奈，哄孩子似的说：“现在可能安心去睡觉了？”

    苏沅心不在焉的点头，起身准备回屋。

    进屋之前，苏沅总算是想起了自己今日是有正事儿的，斜在门框上把自己想要的东西跟林明晰描述了一道，皱眉道：“这种东西你能找着吗？”

    林明晰想了想，试探道：“我曾用过的是松烟脂，与你形容的倒是相似，只是我这里目前没有现成的，你要是想要，只能明日再带你去找。”

    似乎是怕苏沅担心找不到，林明晰安慰道：“松烟脂不是什么难得一见的稀罕东西，东街的集市上就有不少店铺有卖，明日去了，一定能买着。”

    苏沅闻言放心不少，打了个哈欠才点头说好。

    林明晰看着她进屋，叮嘱她将房门关好后才走远。

    第二日一大早，林明晰就带着打来的早饭敲响了苏沅的房门。

    早饭是饭堂供的，不是多好的东西。

    两个拳头大的杂粮馒头，一碗能插筷子不倒的小米粥。

    虽不奢华，可绝对能让人填饱肚子。

    苏沅心里惦记着那些煮熟了的树叶子，魂不守舍的咬着半个馒头，含糊不清道：“你昨晚跟我说的那个东西，名字就叫做松烟脂是吗？”

    “松烟脂大概价位多少你记得吗？”

    林明晰将一杯水递到苏沅手边示意她慢些，见她接过水喝了才说：“我今日得闲，与你一起去。”

    苏沅有些意外。

    “你不是装受伤了吗？”

    贺明和胡图昨天可是很晚才回来的。

    据说他俩仗着得意门生受了伤，可是在青山书院狠狠护了一回犊子。

    出了一回风头。

    昨夜才说林明晰受伤了。

    今天传闻中的伤着就光明正大的陪着自己到处溜达，被人看见了，岂不是很尴尬？

    苏沅神色微妙。

    林明晰却半点也不在意。

    他漫不经心道：“我受伤没受伤，明眼人心里都清楚，两位师长昨天也只是在借题发挥罢了，就算被人识破也不打紧。”

    他本就是装的，难不成还真指望他一直装下去？

    想想也不可能。

    林明晰说得轻描淡写的，言语间俨然不把这当回事儿。

    苏沅见他说得轻松，也懒得多想，点点头就说好。

    对付过早饭，苏沅就心急的拉着林明晰往外蹿。

    匆匆赶过来想找林明晰谈谈的胡图四处找不到人，气急败坏的在院子里大吼。

    “林明晰人呢！”

    躲在宿舍里的石溪小心翼翼的探头，鼓作镇定。

    “师兄和师嫂去逛街了。”

    胡图气得胡子都抖了三抖。

    他恶狠狠的咬牙：“什么时候了还想着出去逛街？！”

    “他还记得自己是个伤员吗？”

    石溪是个直肠子，听到这话想也不想就说：“可师兄并未受伤啊……”

    “你！”

    胡图指着石溪耿直的脸哆嗦了半响，最终一句话也说不出甩手就走了。

    石溪平白挨了一顿白眼，回头看着怂恿自己探头的莫子岚眼神哀怨。

    “你是不是故意的？”

    否则刚刚胡图在外头吼的时候，这屋子里分明有三个人，为什么他们不动，偏偏叫自己去？？？

    石溪憋屈得想咬人。

    莫子岚却是一脸淡然的拍了拍衣裳，淡淡地说：“咱们是不是该出发了？”

    早就等不及了的沈书激动的拍着手站了起来，压抑着兴奋道：“赶紧走赶紧走！”

    刚刚被二人联手坑了一把的石溪有些迟疑。

    他不太确定的看了一眼门外，小声道：“可院长说了，近日外头乱得很，不让咱们轻易出去。”

    县城里能供得起读书人的人家就那么些个。

    书院却不是只有一家。

    能招收的生源总共就这么些，书院的数量多了，书院与书院间，明里暗里的竞争并不少。

    学子间的关系也并不和睦。

    只是能勉强维持平衡罢了。

    林明晰这次的事儿引发了两个书院间的矛盾，进而也起了不小的浪。

    最近用脚趾头想也知道外边事儿多不平静。

    故而刚刚胡图来除了骂街，还特意叮嘱了书院中人不可随意出门。

    胡图前脚刚走，他们后脚就要溜。

    石溪人耿胆子却不大。

    难免有些怯怯。

    沈书闻言有些无奈的白了石溪一眼，低声说：“你忘了咱们昨晚怎么说的了？”

    石溪迟疑：“可是……”

    “哎呦还可是什么啊可是？”

    沈书一拍石溪的胳膊，大义凛然道：“咱们不去找人盯着林明成那个混账，怎会找得到机会动手？”

    “你放心，咱们悄悄的出去，院长他们不会知道的。”

    莫子岚也在一旁跟着点头。

    “咱们出去找到合适的人就回来，耽搁不了多少功夫，两位院长就算是知晓，也不会怪罪的。”

    石溪心里的不确定被两人的话忽悠了个彻底，恍恍惚惚的就跟着出了门。

    他们前脚刚出门，贺明和胡图紧接着就知道了他们外出的消息。

    胡图是个暴脾气，当即就想拔脚去追。

    贺明手一伸就拦住了他。

    胡图不满瞪眼。

    “你拦着我做甚？”

    贺明轻飘飘的看他：“你想去干什么？”

    胡图咬牙：“当然是去把那几个不自天高地厚的小崽子揪回来打一顿！”

    他刚说了不许出门。

    这几人扭头就往外跑。

    合着是把他的话都当作了耳旁风？

    贺明无力的看了胡图一眼，轻声道：“他们在这时候出去，必然有自己的打算，你跟着凑什么热闹？”

    胡图想也不想就说：“他们能有什么打算？与跟青山书院的人打一架吗？你也不想想就他们一个个那小身板，拼一块儿都不见得能跟青山书院的那群纨绔斗，能打得过谁？！”

    贺明静静的看着他炸毛不吭声。

    胡图嚷着嚷着脑海里却划过了一道白光。

    他狐疑的眯起了眼，自顾自道：“苏沅那丫头是不是还没走？”

    说别人打架不行，胡图是一百个相信。

    可若是加上个一打好几个的苏沅，那可就不好说了。

    苏沅下手有多损，胡图可是亲眼见识过的。

    贺明见他终于想到了正点子上，难得赞赏的颔首。

    想到自己昨晚去找林明晰时不小心听到的内容，贺明意味深长的冷哼。

    “你就把心放在肚子里吧，那几个孩子一个比一个焉儿坏，吃不了亏。”

    就算是吃亏，也应是旁人吃亏。

