    当汤姆到达教堂的时候。

    托尼神父已经接到了杜维的电话，在门口等着了。

    此时，他面色焦急，一看到汤姆下车，就赶忙迎了上去，手里还拿着十字架以及一瓶圣水。

    “汤姆警官你好，事情我已经听杜维说了，你先站在原地别动。”

    “额……好的，好的！”

    汤姆不明所以，但还是选择听从托尼神父的话，站在教堂门口不动了。

    托尼神父松了口气，便拿着十字架念诵着圣经，围着汤姆转了一圈。

    作为一名后勤人员。

    实际上，托尼神父面对恶灵比普通人好不了多少，唯一能算得上是优势的，就是圣水等东西，他永远不缺。

    虽然说，圣水对付一些可怕的恶灵用处不大，但一般的恶灵，多少会被圣水影响到。

    因此，当托尼神父把圣水泼在汤姆身上以后，汤姆便感觉浑身一松，僵硬疼痛的脖子也舒服了很多。

    “喔，这太神奇了……”

    汤姆作为被恶灵盯上的人，对圣水的感觉更加直观。

    当即，他心里就安稳了许多，看托尼神父的目光，也多了一些感激：“神父，我现在感觉很好，我是不是安全了？”

    托尼神父摇了摇头说：“我也不知道，毕竟我不像杜维那样，拥有能看见恶灵的能力，先跟我进教堂吧，一切等杜维回来再说。”

    汤姆说道：“好的。”

    说完，两人便走进了教堂。

    ……

    这一次，托尼神父并没有带汤姆去接待室。

    两人就在教堂里，点燃了许多蜡烛，装着圣水的杯子，则把汤姆围了一圈。

    教堂这种地方的确是神圣的，一些恶灵也不会无缘无故的出现在这里。

    但如果一个人被恶灵盯上了，不管他去哪都没用。

    出国会跟着，去教堂也会跟着，哪怕是去海边游泳，说不定都能在水底来一场四目相对。

    “托尼神父，你能离我近一点吗？你这样让我很难有安全感啊！”

    汤姆一屁股坐在地上，极为纠结的看着站在自己对面，低声祷告，但却披着不知道从哪搞的白布，手里还拿着一盏蜡烛，低声祈祷的神父。

    而托尼神父听到汤姆的话，扭过头擦了擦眼镜说道：“别担心，我正在向上帝为你祈祷。”

    汤姆疑惑的看着他：“那你为什么不在我身边祈祷？”

    托尼神父尴尬的说：“因为恶灵的目标是你，我要是和你接触的太多，有可能也会被盯上。”

    汤姆脸色一黑：“你不像是个正经神父。”

    托尼神父呵呵一笑：“你也不像是个正经警察。”

    边说，便指了指汤姆穿着的短裤。

    嗯……已经被打湿了……

    汤姆老脸一红，气氛也变得尴尬了起来。

    他赶紧解释道：“这是因为我在对抗恶灵的时候，出了太多的汗，绝对不是被吓尿了……托尼神父，你应该不会误会吧？”

    托尼神父注意到了对抗这个词汇，他赶忙说道：“不好意思汤姆先生，我并不知道你的具体遭遇，你是一个很有勇气的人。”

    汤姆叹了口气：“我之前也只是个普通警察而已，可在认识了我的好兄弟杜维以后，我的生活发生了天翻地覆的变化，这个月我总共就去了两次红灯区，你能想象这是多么煎熬的日子吗？”

    托尼神父确实想象不到那是什么日子，只能点点头，表示自己在听。

    汤姆见此，便继续说道：“要只是生活苦一点也就算了，可今天晚上我去红灯区潇洒的时候，我竟然看到了我死去的邻居。”

    托尼神父疑惑问道：“所以那个恶灵是你邻居？你们之前有过什么接触吗？”

    汤姆用一种复杂的语气说道：“我们生前没有过任何接触，但是她死了以后，我们的确有过接触，因为她的尸体，是我发现的。”

    托尼神父想了想说：“听起来似乎有点不对劲，一个正常的死人变成恶灵的几率非常小，并且你没有和她生前有过接触，就算她变成了恶灵，盯上你的可能性也不是很大。”

    汤姆不明所以的道：“可这就是事实啊。”

    托尼神父眉头紧皱，说道：“请不要紧张，我并不是在怀疑你说谎，只是这件事确实很不合理，你能详细和我说一说事情经过吗？”

    汤姆舔了舔嘴唇，给自己点了一根烟，边抽边努力回忆。

    “我记得我第一次遇到那个女邻居的时候，她的身材很好，让我一下子就忘记了红灯区的快乐。”

    “后来我连续几天下班回家的时候，总是能看到她在窗户口看着我，我觉得那是爱情……”

    “再后来，我就发现原来她其实是在窗户口自杀。”

    “当然，等我发现的时候，她已经死了三天了。”

    “我记得我当时破门而入的时候，她的尸体就倒在地上，脖子伤挂着的绳索则已经断裂了。”

    听到这，托尼神父思索了一下说道：“你就没有发现什么异常情况吗？”

    汤姆忽然扭了扭脖子，像是不太舒服似得：“没有，这就是一起正常的自杀案件。”

    托尼神父语气肃穆的说道：“不，如果是正常的自杀，会出现恶灵的几率小到可怜，否则的话这个世界根本早就崩溃了，一定是有着什么事是你没察觉到的。”

    汤姆声音沙哑道：“那你觉得应该是怎么回事？”

    托尼神父被问住了，他觉得就算是杜维，也分析不出来什么东西，只好尴尬的道：“我只是按照对恶灵的了解得出的结论，具体怎么回事，我也不知道。”

    然而，就在他话音刚落以后，忽然间便看到汤姆的脸色变得有些涨红，脑袋不受控制的后仰。

    “汤姆警官？”

    “主啊……这是什么情况！”

    托尼神父大惊失色，惊恐的看着汤姆双手抓着脖子的位置，似乎哪里有着一根无形的绳索，套在了他的脖子之上。

    并且，整个人正在以一种诡异的速度往上悬浮。

    汤姆两眼翻白，脸色涨红无比，张了张嘴，却根本说不出话，只能疯狂的挣扎。

    托尼神父虽然不是驱魔人，可多少也知道这种时候应该怎么做。

    他立马把裹在身上的白布蒙在了汤姆的身上。

    一瞬间。

    白布便形成了一个人正在上吊自杀的诡异一幕，绳索的轮廓清晰可见。

    托尼神父立马把地上的那些圣水淋起，泼向被白布蒙住的汤姆。

    嘶嘶嘶……

    仿佛是起了硫酸反应一样，白色的烟雾直接从白布上冒了出来，形成了一个焦黑的绳索印记。

    印记的一段是直立的绳子，一头则是一个圈型。

    而在圈行的最中间，则出现了一个六芒星的符号。

    悬浮在空中的汤姆，也砰的一声掉在了地上，砸倒了那些圣水的杯子以后，身上有大半都被圣水打湿。

    “fuck！这里一点都不安全……我的好兄弟，你赶紧回来吧！！！！”

    