    

    “更奇怪的是，我妈的病情也加重了，现在危在旦夕，每天都说有鬼缠着，我实在不知道该怎么办！”

    “昨天我听我同事说，你有解决这些的办法，恳请秦大师帮我忙，只要秦大师肯救我妈，我什么都愿意做！”

    塔克说的声泪俱下，非常的难过。

    直播间的观众，也被他这一片孝心打动。

    “秦大师，他这么可怜，你要不帮帮他吧？”

    “对啊，秦大师，你不是最擅长解决这种事情吗，可一定要帮帮他呀！”

    “真是个大孝子！”

    眼看着诸多网友都在为他求情，秦夜的脸色却依旧平淡。

    他冷冷的盯着塔克，一句话也不说。

    本来许多观众还在那求情，但渐渐的也意识到了氛围的不对劲。

    要知道，秦夜对待所有人都是一种非常友好的态度，就算在傻叉的一个人，只要不触犯道德底线的情况下，秦夜都会笑脸相待。

    可面对眼前这个塔克的时候，秦夜却是出乎意料的冷漠。

    塔克自然也不是傻子，这点氛围还是能看出来的，心里暗暗的嘀咕道：“该死的，该不会被他发现了吧？可是我什么也没说啊，他是怎么可能知道的？”

    心里略微思考了一会，塔克只当秦夜是在思考什么问题。

    于是他忍不住的问道：“秦大师，您这是怎么了？”

    在他看来，秦夜不过就是一个江湖骗子，真本事没有，骗人的本事倒是一堆。

    如今突然这样，要么是在思考问题，要么就是纯粹的故意妆模作样，想要吓唬他。

    “你还要装到什么时候？”

    可这个时候，秦夜却是突然出声，冷不丁的一句话，让塔克都是愣了一下。

    但即便是到了这一步，他还是依旧不死心，反而抽动着嘴角，说道：“秦大师，我不知道你这是什么意思。”

    “既然你要继续装蒜的话，那我就直接说了。”

    秦夜声音依旧冰冷：“你所说的闹鬼根本就是在胡扯，不过就是想借着这个理由，利用毒药慢性杀死你自己的母亲，好继承她的遗产。”

    从看到这塔克的第一眼，秦夜就意识到了问题。

    这种人眉目间带着煞气，显然不是什么善茬。

    借着，秦夜就给这人算了算，才发现这人是真的恶毒。

    在几年前就觊觎家里的财产，利用一种和食物混搭的慢性毒素，一步步毒素渗透其中，那是神仙也难救，这是将自己母亲本来健康的身体硬生生搞垮到了住院。

    不仅如此，在住院的期间，他还会经常性的给她吃这种药。

    眼看着自己的母亲时日不多的时候，医院里的医生却发现了异常，现在正在检查当中。

    见自己的处境开始变得无比危险了之后，塔克就心生一计，特地跑过来说是他那边闹鬼，想借着这种理由先弄死他的母亲。

    至于为什么挑上他？

    这原因其实挺简单的，主要是秦夜的热度很高，这么多人看着，反倒是可以给他做个人证啥的，到时候就算真的死了也查不到他的头上。

    就这样一个心思歹毒至极的“大孝子”，秦夜怎么可能会给他好脸色看？

    “秦大师，你也是有上亿粉丝的人了，怎么说话这么不负责任呢？！什么叫我想要杀死我妈？！”

    塔克心理素质还是不错的，即便是被秦夜揭穿，也依旧能够面色平静的抨击秦夜。

    “卧槽，这人看起来挺正经的，没想到这么道貌岸然！”

    “我感觉他好可怕啊，干出这种事情，居然还能保持冷静，这种人绝对不可深交！”

    “深交？呵呵……你就算只是和他认识，他没准都会把你给弄死，然后夺走你的财产！”

    “秦大师，赶紧报警吧，这种人留在社会上就是一个危害！”

    可让塔克没想到的是，秦夜的粉丝仅仅只是在秦夜的一句话之下，就基本上笃定了他犯罪的事实。

    任凭他现在再怎么装的正经，可在这群观众的眼里，都是装模作样的演戏。

    这就是粉丝对秦夜的绝对信任，以及秦夜口碑造成的影响。

    在他们看来，秦夜不仅没理由，更没必要，甚至不屑于在那说假话。

    所以只要秦夜笃定的一件事情，他们基本上也会跟着去笃定。

    “你要是现在去自首还来得及，我这边倒是有一个方子，可以让你母亲身体变好，你应该也会被从轻判处。”

    秦夜开口说道。

    至于塔克，脸色则是难看到了极点。

    让他老妈的身体变好？

    那怎么可能？！

    他筹备了这么长的时间，现在怎么可能说放弃就放弃？！

    至于自首？

    那更不可能！

    他做这一切，那是为了享福，可不是去坐牢的！

    “秦大师，我不知道你在说什么，你如果再这么诽谤我的话，我有权利告你！”

    塔克怒声说道。

    可从心理学的角度来讲，人越是特意加大音量，其实就是越心虚的表现。

    许多观众都已经看出了他的不正常，更加确定了他的所作所为。

    秦夜则是摇了摇头，说道：“你既然这么不知悔改，那就不要后悔。”

    说完，秦夜便是拿起手机，打了一个电话出去。

    接通之后，秦夜立刻将塔克的罪责讲述了一遍，且还是当着这么多观众的面。

    然而，一旁的塔克并没有马上去反驳秦夜，而是愣在了原地。

    他记得自己一没跟秦夜说自己老婆都不知道的秘密，二从来没报出过自己的地址。

    怎么这秦夜仅仅是在跟他交谈的这点时间里，就已经知道了这些？

    如果不是确信自己不是托的话，他都怀疑自己是不是在和秦夜演戏了？

    “没想到你一个堂堂大主播也会冤枉人，这直播间我不待也罢！”

    塔克嘴上这么喊着，却是心虚的挂断了直播。

    他刚刚可听到秦夜在报警的时候，把自己的地址都给爆出来了，他说什么也不敢在这继续待下去。

    必须得先出去再说！

    想到这的塔克，立刻收拾起行李，将能带的全部带走后，便是听着心里来到了小区里边。

    可也不知道是不是他的动作太慢，刚来到小区的时候，他就看到了五六个警察居然出现在了这里！

