    灭霸的一番话说的毫不客气。

    但即便是托尼，除了脸色不好看以外，也难得的没有开口反驳。

    不是他不想要争这一口面子。

    而是在事实面前开口强撑，不但不会长脸，反而会丢脸，在托尼的心里，地球自然比自己的一些脸面更重要。

    更何况，他也想要看看这宇宙中的帝国之间的沟通究竟是怎么一回事，和地球中各个国家的外交有什么不同。

    首先，来自希阿帝国的使者似乎并不担心直接深入到他们之间，见面的地址选在星球上。

    一边是托尼的永恒级战舰，一边是对方的一艘长达数千米的巨型战舰。

    会面的地方，在二者中间。

    托尼等人带着些不太甘心的心情，站在了灭霸的身后，观察着从对方战舰中下来的三人。

    没错，只有三人。

    看起来都是人形的模样，但是肤色却各不相同，站在最中间的是一位身高接近两米的女性，皮肤属于白皙中带着些红润，长相偏向地球上的东方人，十分精致。

    另外两位男子一左一右的站在她的身后。

    这个女人应该就是主事人。

    托尼在心中想道。

    然后他注意下了一下灭霸的视线，但有些没想到是，灭霸却根本没有看着这个女人，反而是看着她右边那位身材魁梧，肌肉饱满的淡蓝色壮汉。

    “没想到你会亲自来。”灭霸开口道。

    “我也没有想到你会找我们寻求帮助。”这位壮汉道。

    “寻求帮助？不过是互利互惠的结盟。”灭霸抬起自己的无限手套，“还是说，你还想再和我打一架？斗剑。”

    这位壮汉，正是希阿帝国有名的最强者，希阿帝国卫队长斗剑。

    听见灭霸的话，他的脸色稍稍有些不太自然。

    尤其盯着那颗无限宝石。

    托尼不知道是不是自己的错觉，他觉得这位斗剑身上的气息似乎是一下子弱了不少。

    “萨诺斯，斗剑可是我们参与这场战争的主力。”中间那女子忽然开口了，有些轻蔑的看了一眼萨诺斯，“再者，你不过是用耍赖的手段赢了斗剑一局，再战一局的话，可不会是同样的结果。”

    其余的人这才知道，灭霸竟然和这位斗剑打过一架，而且赢了。

    难怪对方会是这种表情。

    而在这女子说完之后，斗剑又挺直了胸膛，那种强悍的气息一下子又回来了，并且似乎变得更加强大。

    有古怪。

    托尼在心中想道。

    “你是第几皇女？”萨诺斯这才第一次将视线放在这女人的身上。

    “第十三皇女，你可以叫我萨琳娜殿下。”萨琳娜也挺直了胸膛。

    其余的人这才知道，原来这个女人竟然是希阿帝国的皇女。

    他们这一段时间也不是对宇宙一无所知。

    希阿帝国是标准的封建制度，甚至还拥有着很强的神明信仰，而现在统治希阿帝国的人是莉兰德拉女皇，她拥有着极高的权利。

    在这种制度下。

    一位皇女的地位可想而知。

    灭霸微微点头，似乎是明白了，然后开口道：

    “我要加一条要求，换一个人来负责结盟。”

    这一句话一说出来，不单单这个所谓第十三皇女对灭霸怒目而视，就连托尼等人都有些目瞪口呆。

    刚刚是谁说不要无礼来着？

    还能够比一上来就让对方换掉一位皇女更无礼的事情？

    “萨诺斯，你应该知道，萨琳娜的任命是女皇的命令。”斗剑的眼神瑞立起来，在他的身边似乎是有无形的力量在不断的汇聚，就连空间都开始扭曲，那种不断攀升的压迫力让托尼等人的脸色越来越凝重。

    即便还没有打，他们也已经明白这人的力量。

    最可怕的是。

    这似乎还远没有达到极限，对方的气息还在越来越强。

    而灭霸只是做了一个动作。

    抬起了右手，上面的力量宝石似乎是闪烁了一下光芒。

    一瞬间。

    就犹如气球上破开了一个洞，斗剑的气息飞速的下降，脸色也变得不好看，目光之中甚至有些惊疑和恐惧。

    “真是没用！”萨琳娜有些气急败坏的怒斥了一句，然后转身直接离开。

    她继续留在这里，也只是继续丢脸而已。

    斗剑的视线微微低垂下来，不敢说什么。

    “那么，就这样决定了。”灭霸留下这一句，转身离开。

    托尼等人连忙跟上去。

    一直到回指挥中心时，托尼都是一副欲言欲止的样子。

    “看不懂？”灭霸似乎是注意到了他的样子，平静的说道，“无论来的人是谁，我都会要求他们换一个的。”

    “为什么？”托尼直接脱口问道。

    然后才意识到自己表现的有些急切了，轻咳一声，恢复脸色的平静。

    “绝大多数的人都认为希阿帝国富有包容性，热爱和平，反对战争。”灭霸似乎是嗤笑了一下，“但实际上，他们不过是认为和平的手段能够获得更多的利益，骨子里同样是一群富有侵略性的人，如果没有震慑住他们，他们会更加强势的要求掌握这场战争的主动权，不单单击败敌人，更是会谋求占领的包括地球在内的九大国，甚至是吞并整个阿斯加德。”

    其余的人这才恍然大悟。

    果然不能看表相。

    单单靠着洛基带回来的那些信息，他们其实对希阿帝国很有好感的。

    “如果是这样，你又为什么要这样做？”弗瑞看着灭霸，“你的目的只是击败海拉，九大国和阿斯加德的结果如何，你根本不在意吧。”

    “我只是不希望这场战争中出现我无法掌握的事情。”灭霸理所当然的说道，然后补充了一句，“包括了你们。”

    “......”

    虽然不是第一次感受到灭霸的霸道之处，但是这种直观感受，让托尼等人实在是有够不舒服的。

    灭霸根本就毫不掩饰。

    托尼甚至回头看了一眼史蒂夫，心想，这才是不折不扣的独裁者，史蒂夫这家伙怎么不吭声了。

    史蒂夫还真的开口了。

    但不是说什么独裁不独裁的事，只是问道：“那位叫斗剑的人给我们的感觉......他这是怎么回事？”

