    “我们赵家的功法，大开大合，恢弘大气，这点想必陛下也知道！”

    见对方迷惑，赵封城主也不隐藏，开口道。

    “是啊！”沈追陛下点头。

    其实很多年前，沈、赵两家本是朋友，共同打下了天玄王国，一个坐镇江山，一个坐镇财富。正因如此，两家世代交好，甚至功法都没有隐瞒。

    对于赵家的白玉功，沈追陛下从小就接触，十分熟悉，力量刚猛，气息十足，不适合赵雅这种女孩修炼。

    赵封城主继续道：“自从天玄王国成立，我赵家一直镇守玉城，甚至将其改名‘白玉’，世代与玉接触。按照道理，玉养人，人养玉，可以让修炼更加快捷，速度更胜！不过，可惜的是，玉性属寒，接触一两块还好，接触的多了，对我们热性的白玉功，有着极大的冲击和损伤。”

    “刚开始还看不见，但寒暑相冲的久了，就会在体内形成一种特殊的隐患，伴随血液，一辈辈的传承下来。这也是我这么多年，一直困在通玄境后期，无法突破的原因。”

    赵封城主当年的天赋，不比赵雅逊色，号称少年天才，二十来岁就达到通玄境，名震一时。

    可惜，达到通玄境后期再无法精进，十多年过去，没有丝毫进展，本以为是潜力挖尽，没想到是整日和玉在一起，祖辈流传下来的隐患。

    “张老师看出了这个问题，故意改错白玉功，让其寒暑相交，力量混杂，这样以来，我体内留存的隐患就被彻底消除了。没了隐患，再加上这么多年的积累，这才一举突破，冲击通玄境巅峰成功！”赵封边说，眼中边露出佩服之色。

    只看了一遍功法，知道自己所在白玉城，就推算出这些，这位张老师对功法、修炼的理解，就算不是宗师，也肯定相差不远了。

    “既然解决了隐患，那功法……”沈追陛下还有些疑惑。

    “陛下是不是想问，为何要烧毁功法？”

    赵封城主笑了笑：“那功法本就是错的，目的是为了帮我解除隐患，现在隐患消除，继续修炼下去，恐怕会真的走火入魔。所以张老师直接烧毁，意思是……已经可以将这东西忘掉了，不需要再继续修炼了。”

    “原来如此……”沈追陛下这才明白过来，心中惊骇。

    对方说的简单，其实他知道，肯定不容易。

    一门功法传承数百年，无数先辈都推敲过，单凭改动一些运转真气的法门，就将沉淀数辈的隐患清除，这种能力，已经不能用可怕来形容了，绝对是恐怖级别的。

    恐怕三师，都做不到这点。

    “爹，陛下，你们怎么在这？”

    正在震惊，就听到赵雅的声音响起，只见今天大出风头的几个少男、少女走了过来。

    “哦，爹拜访了一下你们的张老师！”赵封点头：“你们不是参加新生大比吗？怎么……”

    之前的比试是师者评测，想要确定在新生中的名次，只有大比，怎么比赛还没开始，他们就回来了？

    “我们现在这样，就算想打，谁敢比？”

    赵雅双手摊开。

    “呃……也对！”赵封二人苦笑。

    无论赵雅、郑阳还是袁涛，连辟穴境强者都能硬撼，比一般老师都强，谁还敢与之比试？

    恐怕一看到就认输了。

    再说，都有这种实力了，所谓的新生大比，就算得了冠军，也没任何荣誉可言，还不如就此退出。

    “对了，爹，你见到张老师了吗？用不用我介绍一下？”见二人站在门口，赵雅忍不住道。

    “我已经见过你们张老师了。”说到这，赵封看向女儿：“小雅，能拜入张老师门下，是你的幸运，以后一定要好好听话，不能和家里一样耍脾气！”

    “嗯！”赵雅点头。

    “还有，张老师是天上的蛟龙，恐怕天玄王国待不了多久了，如果他要你跟随，一定把握住机会，不能撒手，不然，绝对会悔恨终生……”这些话，赵封改用传音，眼中露出了浓浓的期盼：“或许……救出你母亲，只有他……才能帮你做到！”

    “是！”赵雅拳头捏紧。

    …………

    “看看这个明理玉晶怎么使用！”

    指点赵封，只是看在赵雅的份上，不算什么，二人一离开，张悬就不再多想，低头看向掌心的玉石。

    按理说，他有天道图书馆，可以轻松看出别人修炼上的问题和缺陷，就算不是明理境的心如止水，也无所谓。

    但拥有这种天赋，并且达到3，才是有考核名师的资格。

    没有名师身份，光靠伪装，总是不能长久的。

    这就和前世开车一样，没有驾照，哪怕是赛车手，上路也要提心吊胆，生怕被抓住。

    而且，最关键的是，名师堂书籍众多，想要进去观看，快速提升，这个官面上的身份就必须有。

    “吸收！”

    精神一动，心境再次进入第二境，果然感到掌心一股清凉之意涌入全身，之前损耗的心境刻度，缓慢恢复。

    “真的有效！”

    感受到身体的变化，张悬眼睛一亮，继续沉浸其中，贪婪吸收明理玉晶中的能量。

    不知过了多久，终于感到之前损耗的心境刻度，彻底恢复，重新达到0.1左右。

    不过，恢复到0.1，就再无法吸收，好像已经饱满，再无法容纳了。

    “看来没有修炼功法，有这东西也白扯，就和没有修炼功法，无法让修为晋级一样！”

    无法吸收，张悬只好停了下来。

    修炼中灵气和真气的关系，就像流水一样，从高向低，想让情况逆转，就需要借助各种方法，修炼功法就是其中之一。

    明理玉晶虽然能帮助人增长心境刻度，可没有匹配的修炼法诀，对现在的他来说，一样鸡肋。

    “算了，先不研究了，看看金色书籍。”

    知道纠结也没用，张悬不再多想，看向图书馆内那本金色的书籍。

    那几个小家伙为他正名的时候出现的，一直没来得及观察，此刻刚好有空，可以再次研究一下。

    心中一动，书籍来到眼前，和之前一样，只有一张空白页。

    “到底是不是让人感激才会出现，还有待研究，只是……这东西，到底什么用？”

    紧盯着眼前的书籍，张悬满心疑惑。

    上次研究的时候，书籍消失，他陷入昏迷，醒来后，图书馆内的知识就进入脑海，变成了自己的东西。

    难不成这个看起来牛逼闪闪的东西，就这一点作用？

    可如果不是，一个字迹都没有，更没有提示……就算是他，也越看越糊涂。

    “用天道图书馆试试！”

    研究了老半天，始终弄不明白，心中一动，一个想法冒了出来。

    他研究不出来，但图书馆呢？

    就和之前的毒气一样，目前为止，似乎还没有这个逆天神器分析不出来缺陷的东西。

    不过，这金色书籍，在自己脑海，虽然看起来拿在手里，实际上却是灵魂感应，不是实体的触摸，就是不知道这种情况，能不能形成书籍了。

    “缺陷！”

    握紧书籍，精神感应。

    左右看了看，果然和猜的一样，意识上的触摸，是无法查看缺陷的。

    “只能用笨办法猜了……”

    试了半天没有任何进展，张悬只好苦笑。

    那个方法没用，就只能靠自己乱猜。

    取出一个空白的书籍，拿起纸笔在上面书写：“金色书籍的用处，只能将图书馆知识，转化成宿主的。”

    嗡！

    脑海形成一本相同书籍，翻开一看，果然写明了缺陷：“转化知识只是能力之一，并非唯一。”

    “真还有其他用处！”

    张悬眼睛一亮。

    就说这么厉害的书籍，怎么可能就只有一个转化知识的用处，果然还有其他作用。

    只不过，到底什么用处，就只能靠自己猜测了。

    “这本书的名字叫……金色书籍！”

    迟疑一会，张悬继续动笔。

    很快，缺点出现：“金色书籍名字错误，本书为【天道之册】。”

    “天道之册？好霸气的名字？但是……光霸气没用，要知道有什么作用才行！”

    张悬眉头皱起。

    已经知道其中一个作用是转化知识，那第二个作用是什么？

    “能不能转化出让心境刻度提升的修炼功法？”

    正在想应该怎么实验，一个想法冒了出来。

    这半天一直纠结心境刻度，既然这天道之册如此牛逼，能不能生成一套提升刻度的功法？

    正在胡思乱想，还没来得及有动作，就见眼前的书籍一阵剧烈晃动，变成一道灿烂的光芒，笼罩整个图书馆。

    呼！

    这次没有昏迷，时间不长，就恢复过来，急忙看去，和之前一样，金色书籍还在，就是其中那张空白页再次消失不见。

    “难不成……真形成了让心境刻度提升的功法？”

    刚才只想如何让心境提升，金色书页就消耗掉了，会不会真和他期盼的一样，图书馆已经有了修炼心境刻度的秘技？

    想到这，心中一阵火热，急忙向四周找去。

