    “啊？”

    白颂纯听到于倩突然的一句话，整个人的心脏和神经都崩了一下。

    这实在是因为那句话里有几个太让她心跳加快的词眼了。

    喜欢……许然……

    你是什么时候喜欢上许然的？

    对啊，我是什么时候喜欢上许然的？

    啊呸！我哪里喜欢那个渣男？

    啊呸！我还真就是喜欢那个渣男啊！

    但这是我纯某人藏在心里的，怎么能被你这个经纪人知道？

    “于姐，你在说什么？什么喜欢？”

    短暂的愣神中，小老板的脑子已经加满了油，开始高速转动，很快就把心神给稳住了。

    厚脸皮者自然也是个一等一的伪装高手，她白颂纯在于倩面前，已经将此等绝技练给到了出神入化的境界。

    可正所谓，魔高一尺道高一丈，于倩自然知道这家伙在装傻，她是经过反复确认才敢问那问题的。

    所以她根本不相信白厚皮的话，直接开门见山：“别装！你敢喜欢，就不敢承认吗？”

    面对反问，靠在门后的小老板嘴巴微微鼓了起来，脸颊也开始有些飘红。

    至于脑子，直接换挡，用上核动力在计算。

    啊这，是我伪装的有问题，还是被于姐逮到什么破绽了？

    难不成是小雅告的状？

    不对啊，她那个爱情白痴，能看得出我喜欢许老师？

    我该怎么解释？解释已经没用了吧？我得开掰，开始狡辩了啊！

    “你怎么不说话？”于倩微笑中掺着危险。

    思绪被打乱，白颂纯心慌面不慌，认真道：“于姐，你听我狡辩！”

    话音刚落，她立马意识到自己已经乱了，连忙纠正道：“啊，不是！于姐，你听我解释！”

    这一来回，白颂纯刚刚想出来的一大堆假话，彻底是烟消云散了。

    她真想抽自己两巴掌，这嘴怎么回事？软件是起飞了，结果硬件跟不上。

    “那个，于姐，咱们先下去吃小雅吧，饭还等着呢！一边吃一边说吧”

    于倩好笑，果然自己就该横冲直撞的直接问，现在这不就是被自己给撞傻了，都开始吃人了。

    “不急着吃小雅，你就在这儿解释，我听着呢！”

    她脸上始终保持着微笑，看上去十分渗人。

    事情到这一步，明显是败露了，白颂纯见蒙骗不过关，那就用第二道防线，厚皮吧！

    不就喜欢一个人嘛！你没喜欢过啊！

    于是小老板不装了，直接摊牌了。

    “你是怎么知道的？”她淡定的问道。

    于倩一听，冷笑道：“不狡辩了？不装了？”

    “谁告诉你的？小雅吗？”白颂纯靠着门，手背在后面摸着门把手，时刻准备跑路。

    于倩道：“这还需要人问？但凡多跟你接触接触，猪都能看得出来！”

    “真的？”白颂纯狐疑，自己喜欢许然已经喜欢到随便一个人都能看得出来了？

    “诶？小雅好像就没看出来，那你的意思就是她是猪咯？嘻嘻嘻！我现在就去和她说！”

    她龇牙咧嘴的笑着，转身就去开门。

    见刚才还有点窘迫的人，现在又嬉皮笑脸的，于倩是真的无语。

    人家姑娘被戳破心上人是谁，都会红着脸娇羞，结果这家伙还这么淡定，甚至还能跟你开个玩笑？

    白颂纯想逃走，于倩在她背后幽幽的说道：

    “你就没什么话想和我这位跟了你三年，你脱离星海时，都毅然决然跟你走的经纪人说吗？”

    白颂纯一听，动作一滞，望着办公室外的走廊，沉默了一会，随后又将门给关了上去。

    “唉~”

    她微微叹了一口轻气，紧接着坐到于倩对面，仿佛是认命一般。

    “我不知道我要跟你说什么，但我知道你有很多问题要问我。你问吧，我想回答就回答！”

    话虽如此，但于倩知道这家伙现在老实了，便拖着椅子坐在她身边，然后道：

    “我一开始只是怀疑，但越到后来越觉得不对劲。哪个女孩子一天到晚会把一个男人名字挂在嘴边？就是仇人，也不至于这样吧？你自己有没有发现你有这个现象？”

    白颂纯手搭在腿上，光腿神器一提一放，发出了啪嗒啪嗒的声音，她摇头道：

    “我没注意，也不知道是什么时候喜欢上他的，可能是日久生情吧！”

    日久生情，这的确是一种爱情发芽的途径。

    对许然这个人，于倩看的很清楚，有颜值有才华，人品还很好。这种男孩子拿出去，哪家姑娘不犯迷糊？

    但白颂纯喜欢上他，就又觉得难以接受。

    “你是不是为了拉拢他，把他拴在公司而这么做？”于倩心里有一个连她自己都不相信的猜测。

    果然，白颂纯立马就否决了，“我有这么恶心吗？我喜欢他很纯粹的！”

    她又道：“而且当初还是你让我去和他拉关系的！”

    她觉得狡辩和厚皮都不行，那就使出终极大招，甩锅！

    这边，一看锅甩到自己头上来了了，于倩有点傻眼，“我让你拉关系，又没让你把人都送出去吧？”

    “那拉关系，拉着拉着不就有关系了嘛！”白颂纯底气十足。

    “关系？”于倩眼睛一瞪，“你还和他发生过关系？”

    白颂纯瞥了眼，“没有，你想多了，我们俩清清白白！”

    “那这么说，他不知道你喜欢他？”于倩眯着眼问道。

    一提这个问题，白颂纯精明的大眼睛就犯了了迷糊，回想一下和许然的相处，不确定道：

    “我觉得，他好像，应该，有可能是喜欢我的！最起码，对我有那么一丢丢的好感！”

    说话时，她还捏着手指，比划出一丢丢这个概念。

    见她这般，于倩乐了：“你都不知道人家对你是什么态度，就这么喜欢他？还天天念叨？你这不是白给吗？”

    “我叫白颂纯，本来就是用来白送的！”白颂纯义正辞严的说，脸上毫无害羞之意。

    “……”

    一时间，于倩被堵的无话可说。最终，她吐出了一句说过很多次的话。

    “你脸皮是真厚！”

    “多谢夸奖！”

    白颂纯轻蔑的看了她一眼，很是骄傲。

    于倩斜着眼和她对视几秒，“你当初跟我说，这合作亏了，我还觉得奇怪。现在一看，你公司和你人都怕是要拱手相送！”

    “我乐意！”白颂纯哼了一声。

    “呵呵！”于倩提醒道，“你别忘了，是谁亲自定下的同事之间不准谈恋爱！你现在自己要打自己的脸吗？”

    她打算用公司的规章制度去制约，但白颂纯却是怡然不惧，慷锵有力道：

    “我和他签订的是合作，不是签约！从严格意义上来说，她不是我们公司的员工！我和我的合作方谈恋爱，有问题？”

    于倩眼睛被这话给放大了好几倍，眼珠子都差点要瞪出来了。

    “还有你这么狡辩的？”

    “我不是狡辩，我是实事求是！用合同说话，你不也说他是我们的合作者吗？”

    白颂纯说完，不知道是从哪里来的勇气，一下子站起来。

    “让让！”

    “你干什么去？”于倩抬头问道。

    “纯某人我要去白给了！”

