
　　夏天遇到了这辈子以来最大的危机。

　　三大高手围杀他。

　　每一个的战力都不弱于他，甚至隐隐还高于一线。

　　这让他陷入了极大的被动之中。

　　不过令他诧异的是，后面赶来一男一女的异能，竟然是看似很简单的水与火异能。

　　很单一。

　　但是很强大。

　　非常强大。

　　从某种程度上而言，他们的异能甚至超越了异能这个词汇所代表的含义。

　　那个叫法斯宾德的男子，手中持着一口大剑，一挥之下便是一片火海，大有睥睨天下，唯我独尊之气概，火焰所过之处，空气都因此而发生了扭曲。

　　而那个叫派斯的女人更是不凡，仿佛神通一般，几人交战的区域，下起了瓢泼大雨。

　　而场外却是阳光明媚。

　　关键是这些雨点，在落下的一瞬，便成为了裂人的利器，让人无法躲避，也无处可避。

　　再加上文德奥斯的空间异能，无时无刻不再试图将夏天重新禁锢。

　　如此之下，只是激斗短短片刻，夏天便接连遭创！

　　夏天自然也拼命了。

　　没有一丝保留。

　　手中蛇刀不断劈出一道道寒光照耀释放，刀芒破空之音不断横空而过，让这片区域一片通明。

　　九阳荡魔诀三大杀式，戮神式、崩裂式、镇魔式全力出击。

　　刀罡耀眼，匹练刺目。

　　夏天身周五米范围完全被寒光铺满，最后像是火山喷发一般冲天而起。

　　三大超级强者同时出手的围攻，再次被生生的化解。

　　他们激斗的区域像是被炸弹犁过一变，到处是坑坑洼洼，还有一道道裂缝蔓延开来。

　　四周围观的东西方青年强者，一退再退，远远的看着。

　　每个人的脸上都写满了无法掩饰的骇然。

　　既惊骇于三大超级高手的恐怖异能，更惊骇于那个来自华夏的霸主。

　　虽然他处于被动，落在下风，甚至时不时被轰飞出去。

　　都能看得出来，长久下去，败亡是他唯一的结局。

　　可是。

　　想要在短时间内拿下他，哪怕是三大超级高手也做不到。

　　噼啪声的彻响连续不断，根本看不清他们的动作。

　　他们如同四团鬼魅般的残影，爆发冲天的气势，仅仅激战的余波就让距离较近的人无法忍受。

　　战场不断转移，他们所过之处，地面在炸裂，土石在崩飞，几处凉亭更是轰然塌陷，凉亭旁边的人工湖上，更是时不时激荡水浪。

　　“砰！”

　　夏天避开了温特奥斯空间异能的偷袭，掠过了法斯宾德漫天烈焰的笼罩。

　　却不想被一条水鞭狠狠的抽在身上，将他抽飞了出去。

　　而夏天的后背上，出现一道血肉模糊的鞭痕。

　　但他浑然不在意，调整重心快速落地，眸光像是刀子一般凛冽，冷冷看着身周三人。

　　“夏天，束手就擒吧！”

　　温特奥斯看上去依旧和蔼，淡淡道，“你和你父亲的差距很大，没有可能离开，至于你的母亲夏九幽……呵呵，她当年也来过圣堂，但仍然败在我的手中。”

　　闻言。

　　夏天心中一凛，继而咧开嘴狰笑一笑，“她败在你手中？”

　　“我没必要骗你。”温特奥斯笑了笑，“她当年试剑天下，杀得我整个西方世界集体失音，自然也来了圣堂，但他最后依旧败给了我。”

　　夏天摇了摇头，以一种看白痴的目光望着对方，“看来你这三十年来一直活在自己的梦里，你的空间异能的确很强，但我敢肯定，你挡不住她一剑。”

　　说到这里，夏天像是厉鬼一般，咧嘴一笑，“你也太狠了，连自己都骗！”

　　“你……”

　　温特奥斯脸色一沉，万万没想到夏天会说出这番话。

　　再也难以保持平静，喝道，“当年她初来圣堂，并没有后面那么强大，自然不是我的对手。”天籁小说网

　　“是这样吗？”

　　夏天看向了法斯宾德与派斯，“我母亲曾败于他？”

　　两人没想到夏天竟然会询问自己，皆是一愣，眼眸闪现一抹复杂，很快冷然道，“当然是事实。”

　　“哈哈。”

　　夏天当即冷冽大笑，随即轻声道，“我只知道，当年她在国内已经找不到对手，所以才来的国外，而且比如今的我要强大。”

　　顿了顿，他凝视着温特奥斯，“就凭你那个垃圾异能，还能败他？”

　　不等对方开口，喝道，“我今天不走了，你让他们两个退到一旁，我与你对决，若我三十招内斩不了你的头颅，自绝于天下！老杂种，敢不敢！”

　　“哼，死到临头了你还如此狂傲！”

　　被当场揭穿，温特奥斯再也不复之前伪装出来的傲然，脸色顿时阴沉似毒蛇一般。

　　他本想乱夏天心境，却不想反被羞辱，已然怒到极致。

　　“一起动手，杀了他！”

　　“杀！”

　　没什么好说的，激战又在一瞬间白热化。

　　……

　　远处的天台上。

　　乔伊斯依旧静静伫立此间，远远望着那边的激斗。

　　他看着夏天一次次的被轰飞，但每一次都不屈的冲上前去，甚至也给三名超级强者留下了几道伤口。

　　但他伤的更重，完全变成了一个血人。

　　“唉”

　　老人轻轻叹了一口气，眼眸之中涌现着无法言明的复杂之色。

　　“我真的很不明白，为何你一次次的将他逼入绝境呢，难道古武者想要达到化脉成轮，需要一次次的生死大劫？”

　　若是有东方古武者听到这番话，定然大吃一惊。

　　可惜他身旁没有人。

　　自然也没有人回答他的话。

　　不过就在这时，后面传来了轻微的脚步声。

　　爱特娜缓缓走来。

　　“大人……”

　　“莫妮卡送走了？”乔伊斯轻轻问道。

　　“是的。”

　　爱特娜轻轻点头，“她本就被囚禁在里根家族，斯考达里奥死了，莫妮卡身边的防御力量已经不足为虑，我将她救出来后，就立即让人将她送走。”

　　顿了顿，又道，“她会很安全回到黑暗议会。”

　　“那就好。”

　　乔伊斯轻轻舒出一口气，继续眺望那边激战。

　　“大人，夏天他很危险。”

　　爱特娜的脸上难得流露出了担忧之色。

　　“是啊。”

　　乔伊斯再次叹息，语态之间说不出的复杂，“华夏很多人寄希望予夏天，所以温特奥斯他们四大高手才会全部出动，不允许他活着离开。”

　　不等爱特娜继续开口，他难得一笑，“放心吧，至少他暂时死不了，而且……他还有底牌未出。”

　　“底牌？还有底牌？”

　　爱特娜当即错愕。

　　“对。”

　　乔伊斯点点头，说了一句话。

　　“我能看透很多人的未来，却看不透夏天的未来，那一天，我看到的也仅仅是一片黑暗与混沌，如今我想再看一看。”

　　乔伊斯的目光变得幽深起来，重复一句，“希望这次能够看得清楚一点，如果……”

　　他没有继续下去，而是话锋一转，“我不介意出手，救他一命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2489章 太狠了，连自己都骗免费阅读。https://xs.23sk.com 