 可想要成为帝者，就难得多！因天地而变，若是天地受限，怕是雷道大帝，只能容忍一人，若是能容下两人并存，那也是天道开了一线。

这种事情，在星空中很常见。

苏洛开着重瞳，看着远方的大战，雷道准帝出手瞬息间，紫色长剑落下，携带恐怖之位，竟将鲲鹏之道，瞬间斩了！大道折断，鲲鹏传出惊恐哀鸣！无法想象，一位雷道准帝的恐怖实力，瞬间力压它，一击便将其重创。

皇道被斩，根本活不了！这条鲲鹏，庞大的身躯落入海中，激起浪花千丈，气息迅速衰弱。

反观那位雷道准帝，屹立长空前，漠然道：“惊鸿，此刻不现身，还等本王直接成帝？”

“一千三百年未见，你依旧如当年那般轻狂！”

同样一尊紫袍青年出来，三千黑发随风舞动，体表环绕着的雷霆，根本无法压制。

又是一名雷道准帝！很明显，这两位恐怕都是神武时代的生灵，走的是神武道！如今在帝道面前，就算是父子也没有情面。

蛰伏数千年，只为今日！成帝面前，谁敢拦，谁死！紫袍中年人萧浒，漠然道：“如今天地放开限制，帝道面前并非独木桥！”

“此事，谁可断言，不如让我做个先行者，然后你再试试！”

青年惊鸿似笑非笑。

两者都不是傻子。

知道就算天地放开限制，能容忍雷道帝者出现两位。

可是先后顺序极为重要。

一人成帝，断绝后来人的路。

这种情况，从来没有消失过。

如同第一人雷道成帝，那么第二人突破成帝，受到的天地压制，阻力将会倍增！第三人更是再次倍增！以此累计！按照当年的盛世情况，同一条道，七人过后，纵然是惊才艳艳的帝姿，也无法成帝。

那种恐怖的天地压制，突破所遇到的阻力，就宛如一层恐怖隔阂，纵然你拼了命也无法突破！所以青年惊鸿二人，如今都在相互算计。

谁也不敢率先突破！就算有一人答应，可另一人也不会完全信任。

谁敢保证，突破最关键的时刻，第二人不会狠下杀手。

成帝面前，对于他们这些活了数千年的老家伙，不存在任何信任。

都是活了无数年的老人精，眼睫毛都是空的。

可是他们已经等不及了！成为帝者，寿命不过五千载。

他们这一部分准帝，寿命已过三千年。

再不成帝，已经没多少人可活了。

而且按照这种修炼进度，就算成帝，也没有了未来。

成帝，就是他们武道的尽头，潜力也将耗尽。

两人的对峙，仅仅是个开始。

就在这片长空之上，在各地涌现的准帝，已经达到可怕的百位！没错，高达百位准帝，可怕的让人心颤。

这种级别的强者，全部隐藏在暗中，如今全部暴露出来。

几乎每一名准帝，都对应一条武道，其中有神道的五行十道，也有气血武道延伸出的剑道、枪道、刀道、拳道等等。

这些准帝，暗中谋划数千年。

如今在今日，不用苏洛去调查，一个个都蹦了出来。

再不出来，真的便晚了！而且场面局势很复杂，有准帝在暗中联合，定下血誓，或者结下精神契约！这种联合，多半是火系准帝和水系准帝的联合。

只有这样合作，双方才能各取所需，一人成帝，另外一人护法。

合则两利的事情。

为此，苏洛看向明殇几个人，贼眉鼠眼的四处乱看，淡然道：“有突破了欲望？”

“有，但火候不到！”

莫如龙一向冷静，施展自己的气血长河，不过三百米！虽然躁动不停，可是不到突破的火候。

这时候突破，失败几率大。

而且尽管天地放开限制，可是这种程度的气血，完全还不够！就算突破成功，怕也是最弱的皇者。

莫如龙他们几个，素来越阶挑战，不积累到一定地步，绝对不会贸然突破！明殇懒散说：“气血长河千米，我们就突破！”

“想好哪一道没？”

苏洛淡笑。

莫如龙凝声道：“枪道！”

“我剑道！”

吴涛回答干脆。

苏洛淡笑：“时候到了，我来替你们解决天道的事情，天地不开一线，我便驾驭天地，让这浩浩天道，再为你们开一线！”

苏洛的话，平静却不失霸气。

这种神鬼惧怕的手段，只有苏疯子能做到，动不动就凌驾天地之上。

还特么动不动就欺负天道！这种丧心病狂的事儿，普天之下，也只有苏洛这么疯狂。

随后秋雨亭悄然出现，轻声道：“洛帅，明皇他们已经准备好了！”

“那就突破，今日我来护道！”

苏洛锐眼迸发凌厉杀机。

今日不论是谁，敢来犯过境，必死无疑！明皇和王翳，乃至青王都准备好了！都意欲成帝！苏洛冷冽道：“传我军令，平乱军全员戒备，巡查国内各境！”

“下达杀伐令，但凡不是我大汉族人，胆敢踏足我华夏境内，格杀勿论！”

苏洛的铁血军令悍然下达。

数百万平乱军将士，齐齐拔出黑金刀，悍然出动前往南境和北境。

随手苏洛皱眉看向冥王，想要调动地府的力量。

如今盛世到来，也是准帝现身的一日，势必会有乱局，借助地府的力量，定然能镇压全场。

冥王轻轻摇头：“我本打算昨天就回去，地府如今动荡不停，东部八主，四大霸王，皆是枭雄狠辣人物，有些人生前更是这群准帝的师尊狠人，他们动乱不停，意欲返回地面！”

“地府的规矩，不能破！”

冥王凤眸透着冷色。

今天冥王没回去，便是因为苏洛这边，需要她帮忙。

若是时局动荡，冥王必然要出手，保证明皇他们突破成功。

苏洛淡然道：“那就不调用地府的力量！”

话语落下后。

只见明皇立于洛城上空，黑袍舞动，长发随风舞动，一双眸子透着剑意，悍然引动帝劫降临！老牌剑道准帝的帝劫，绝对非同小可。

明皇气息不断外放，已经引起其他准帝的注意。

有人意图越境过来！ 