
　　“轰隆隆！”

　　匡岳全力出手，地系法则浑然沉凝，犹如实质，形成了一座足足笼罩了方圆数百丈的巨大山岳，破空砸去。

　　尚未落下，虚空已经一层层地坍塌而陷，几乎要形成实质形的真空！

　　“冰魄仙罡体！”

　　“大地神卷！”

　　赵氏星主与恒图星主不敢懈怠，他们同时全力出手。

　　刹时，只见得一层层冰晶似的光芒翻卷而起，电光石火间笼罩赵氏星主躯体，形成了一具战甲。

　　甲身光芒萦绕，折射出了千百层绚烂的光芒，直晃得人头晕目眩。

　　而他的力量更为狂悍暴烈，一拳砸下，竟如横断沧海的天瀑，轰然垂落！

　　“嘭！”

　　匡岳的攻击被他所阻，当场僵滞了数分。

　　紧随其后，恒图星主的攻击如影随形，滔滔地脉之力涌动，于虚空形成了一册书卷。

　　卷身厚达三尺有三，通体散发着浑然厚重的气韵，立身周遭，方圆数里波动不休，宛然要被生生压塌！

　　“碎！”

　　恒图星主重喝，凝聚了地系法则力量的书卷重重砸去。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰然震鸣声起，匡岳凝聚的高山虚影被生生砸成了粉碎。余力不止，甚至将他震得倒飞了出去！

　　“原来有此依仗。以你的出身竟能得到一尊半皇效力，也是难得！不过，这还远远不够。”

　　一招败敌，恒图星主傲然冷视，“你，今日依旧要死——”

　　他的声音戛然而止，骤然，眸中翻涌起了滔天的震骇与惊怒。

　　随后，惊雷般的炸音连连响起！

　　“轰轰轰轰！”

　　有身形飘逸，气势却如群山绵延，厚重无匹的强者。

　　也有身似古木，仅仅站着，就像通天彻地的松树傲然，刺破天穹。

　　也有不显异象，但有浓浓妖气铺天盖地，攫人心神。

　　也有强者雷霆环绕，举手抬足，撕裂性的风刃随行，如炸苍空。

　　一尊，又一尊！

　　足足四尊强者踏空而来。

　　他们的身躯轻轻松松地通过了域法界碑的屏障，几无任何障碍，降下虚空。

　　四人，均是半皇！

　　正是雷杉、赤绝鹰、岚山、宵柏。

　　这四尊序列之主经历过十方囚天阵的造就，一身伤损同样被修复了大半。因此，他们的实力与巅峰时期相差无几！

　　甚至，因为还有分身在阵中不断修炼的缘故，他们本尊的实力每时每刻还在增强。

　　“该死！”

　　赵氏星主眸中阴冷惊骇之色快速闪过，他暴喝，“苏海星主！随我等一并出手，斩杀这些孽障！”

　　见苏海星主还要犹豫，他怒道：“上院主之位，我保你功成！另外，我已召唤副院长，只要坚持十息，副院长分身必至。”

　　他口中的“副院长”同属登海一脉，实力已是五阵级别的皇者。

　　虽然远远不如“知白军主”那等天资妖孽的五阵强者，但，这等实力在云梦大域已经属于最为顶尖的一级。

　　“好！”

　　苏海断然应声。

　　半是因为赵氏星主许诺的“上院主”好处，另外一半，则是因为他口中的副院长分身！

　　他相信，只要自己帮助抵挡片刻，等到副院长到来必定会认可自己的功劳。

　　那样一来，不仅没有任何的危险，而且彻底交好了登海一脉，对自己权势的增长大有好处。

　　“铮铮铮铮！”

　　苏海猛地跨步而出，右掌一挥，立即有漫空的刀气斩了出去，密密麻麻地杀向了四尊半皇，以及匡岳。

　　而在此时——

　　“走！”

　　赵氏星主一喝，恒图星主早已看清他的算计，立即腾空而起，同时冲向了来处。

　　他们，根本没有半分对敌的打算，而是想要趁机遁走！

　　因为他们心中清楚，自己二人联手也不过勉强抵挡匡岳一人。而现在，新降临的那四尊半皇，没有一人弱于先前！

　　这仗，还怎么打？

　　至于所谓的副院长分身降临，更无可能——

　　即便是他们以半皇的修为降临，都需要借助到苏海的欺天大阵。何况强大的皇者分身？

　　可笑，苏海星主身为欺天大阵的掌控者，却被上院主的好处所惑，连最简单的道理都没能想通透。

　　眼下，见得自己被赵氏星主二人摆了一道，他惊怒交加：“赵氏！恒图！你们不当人子！等本座回归，必要你二人付出代价！”

　　“哼。”

　　赵氏星主嗤笑，“区区巡云一脉，还敢在我们面前放言？你以为，你还有命活着回来？”

　　恒图星主也冷笑：“便是活着回来，又能如何？难道，你还可以翻得了天不成？一介因人成事之辈，还敢妄想上院主权位？简直笑话！”

　　不仅口中嘲笑，他们甚至还联手放出了一张阵图。

　　那张阵图光芒弥散，瞬间化为了一堵高达十万丈的铜墙铁壁，死死挡住了苏海星主的去路，令其不得不为自己二人断后。

　　苏海气得双眸赤红，他现在才知道，原来自己在两人心目中竟是如此不堪！所谓的承诺，所谓的上院主之位，原来仅仅是自己的一厢情愿！

　　“该死！”

　　同时，雷杉四人大怒，他们还是第一次接到江浩的命令。

　　结果，却被苏海给挡住了去路！

　　眼看着赵星主二人逃出了青岳域，他们恼怒不已：“混账东西！竟敢妨碍我们为尊主办事，饶你性命不得！”

　　“轰！轰！轰！轰！”

　　登时，铺天盖地的杀气汹涌而去，有古木耸空，也有赤鹰翼刀，更有山岳震鸣、霜冰冻结。

　　四道半皇级别的攻击，浩瀚如雷霆，扑击而去！

　　“不！速速住手！”

　　苏海面色大骇，他拼命地连连出手，眨眼间数以千万计的阵纹弥漫开去，形成了一道道坚固无比的防御阵法。

　　可惜，那些阵法在暴怒的雷杉等人面前，根本就像纸张般脆弱。

　　伴随着一声惊天动地的震鸣，所有的阵法犹如受到洪流冲击，哗然爆碎开去，化为了无数条断末。

　　“噗！”

　　苏海星主狂喷鲜血，身躯倒飞而回。

　　仅此一记交手，他已经被轰得重伤，险些陨落！

　　不过，也正因为他的阻拦，赵氏星主二人已经越过了域法界碑，冲向了云梦大域的传送方向！

　　“小孽畜，让你暂时逃过一劫！你等着，本座下次回归，必定要取你性命，令你青龙学院满门化为齑粉！”

　　赵氏星主厉声诅咒。

　　恒图星主虽然不曾说话，但是额头暴起的青筋，眉宇间浮现出的杀意，无不显露出了内心的极怒！

　　当是时——

　　“你们，没有下次了。”

　　漠然声音降临，江浩蓦地一步迈出！

　　身化玄光，刹那千里。

　　下一瞬，江浩赫然出现在了赵氏星主二人身前，眸蕴杀戮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第609章 你们，没有下次了！免费阅读。https://xs.23sk.com 