
　　“这些业火还真的都是好东西，对我的灵魂淬炼的效果不弱！”

　　方岳惊喜的发现自己在被业火淬炼之后的魂魄有着一丝丝的提升。

　　哪怕是一丝丝的提升对于方岳而言也已经是很大的改变了！要知道方岳的灵魂在量上已经积累到了极高的数目，但是在质的方面自从达到虚仙境的层次便是始终无法再进一步！从虚仙到真仙乃是一步质的跨越，这一步，显然不是那么容易迈出去的！这业火焚烧能够淬炼魂魄！尽管还是一丝丝的质的改变，但是乘以方岳这无比庞大的魂力基数的话也是一次不容小觑的强化。

　　“这些神通果统统都是我的！”

　　方岳张牙舞爪，既能够淬炼魂魄，还可以得到神通果，这样的好事，傻子才会错过呢！方岳说干就干。

　　他再次施展神通，摘走了千枚神通果！烈火如潮向着方岳席卷而来，漫天的业火降临，将方岳直接淹没其中。

　　小雷王目瞪口呆，不由露出了一抹忧色，“这么多的业火，方岳能够承受的住吗？

　　这神通果的确是好东西，但是为了宝物将自己的小命都给搭进去那就真的是不值得了！”

　　昊天宽慰说道：“放心吧！方岳的胆子比谁都小，他这个人贪生怕死的很，天天的劝我不要以身犯险，他是绝对不会为了点神通果而以身犯的！”

　　方岳收走了千枚神通果，这次引来的业火的超乎方岳的想象，这不同的神通果中蕴含的业火似乎也不一样。

　　他最开始摘取的只是最外围的神通果。

　　而这次他卷走千枚神通果，其中三成的神通果的层次明显比最外围的神通果要高一个档次，其中的规则之力更为的浓郁，摘走的瞬间，引动的业火是外围神通果的十倍左右！业火焚烧，煅烧魂魄。

　　方岳感受煎熬，竟然生出了一种生不如死的感觉。

　　他的灵魂在业火的煅烧下，识海中的魂力在不断的蒸干。

　　方岳连忙取出数滴六转融入到魂魄之中，方才弥补了业火卓烧掉的部分魂力。

　　不过，这业火这么一烧，方岳的灵魂果然是精炼了不少。

　　如今方岳的魂魄的质量起码是提升了一成左右！“这里面竟然还有中品神通果？”

　　看到方岳收到了更高层次的神通果，小雷王不由再次露出了惊讶的表情。

　　“这神通果莫非还分出不同的品级吗？”

　　小雷王惊讶说道。

　　“神通果，也有年份和品质之分，一般的神通果百年成熟，乃是下品神通果！这种神通果觉醒的神通一般都是下三品的神通，不会太强，当然也有例外，一些天赋绝艳之辈，也有人利用下品神通果觉醒出过绝世神通！”

　　“而中品层次的神通果，则是截然不同！中品神通果，不仅可以辅助服用者觉醒一门较为强大的神通，更是能够随机性的强化一门术法！中品神通果觉醒的神通，大概率是中三品的神通，这种层次的神通一旦觉醒，立刻就能够的诞生一位受人瞩目的天骄！甚至还有传言，中品神通果一定几率上还可以强化服用者自身的天赋血脉，但是因为中品神通果极少出世，纵然是在各族的宝库中都少有库存，所以，这种传言不曾被人验证！”

　　小雷王不曾想到，这片森林中竟然还有中品神通果的存在，这让他惊讶而欣喜。

　　“这中品神通果中蕴含的业火格外的猛烈，能够烧死一位圣人！”

　　方岳虽然不惧业火，但还是有些心有余悸。

　　刚刚他差点把自己给玩死，若是有魂液的补充，他恐怕现在已经成为渣渣了！小雷王微微点头：“采摘中品神通果的确是个麻烦事！我的手中还有三张护魂符，燃烧护体的话，大概能够采摘三枚中品神通果！神通果这种东西，乃是可遇不可求的机缘，一旦错过，或许会成为终身的遗憾！这护魂符虽然也是颇为珍贵，但是和神通果比起来还有些差距！三枚护魂符交换三枚中品神通果，这买卖值得！”

　　小雷王咬牙，做出了决定。

　　昊天早就已经是开始下手了。

　　昊天用的是灵魂金光，一道又一道打落在自己的灵魂上面抵御业火灼烧。

　　这就看出了人族与古仙族间的差距，同样是族群中重点培养的天骄，可是小雷王作为人族培养的天骄，手头只有护魂符这种级别的东西，能够短暂守护灵魂，抵挡圣人境层次的灵魂方面的攻击。

　　而小雷王用的却是大圣境层次的灵魂金光，甚至说不定他的手中还有更好的东西！这灵魂金光比护魂符先天上就不止好上一个层次！这并非是说人族的资源不够，而是人族的天骄太多，分摊在各位天骄的头上，每个人得到的资源就少上许多了！然而，人族的天骄虽多，但是真正高级别的天骄却是不多，相比而言，其实小雷王和昊天相比也是差了数个级别的天赋。

　　两人忙着采摘神通果，方岳也开始慢慢采集。

　　这业火凶猛，连方岳都有些承受不住了！“这次真的是不虚此行！仅仅是这些神通果的收获就可以让我们交换到海量的资源，因为罕见与难得，所以这种宝物都是有溢价的存在！”

　　小雷王一边采集，一边兴奋的说道。

　　人族的资源不多，依靠族群或者背后的势力给予的那点资源，其实走不了太远。

　　人族的天骄一般都是以自力更生为主。

　　对于各种资源的渴望远胜其他族群。

　　三人仿佛是辛勤的小蜜蜂一样，在树林里不断的采集神通果。

　　不知不觉间，三人已经走向了森林的深处。

　　“轰隆！”

　　忽然间，一道紫色的雷霆从天空中劈落下来，仿佛是一击刀光能够横断整个苍穹！方岳被雷霆劈中，整个人的毛发都变得焦黑，他整个人的身上冒出了缕缕的黑烟，看起来有些狼狈。

　　“方岳？

　　！”

　　昊天和小雷王也是丝毫都没有洞察到这雷霆降临的征兆。

　　这一记的雷霆比刚才劈向古力扎的那一道更加的让人措不及防！“没事的！不疼！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳相当淡定的吐着烟圈说道。

　　“这还没事？

　　不会被劈傻了吧！”

　　小雷王担心的看向方岳，他能够无视雷霆的大部分伤害，可是不代表别人也行啊！“真的没事！”

　　咔嚓，咔嚓，旧皮褪落。

　　方岳依旧很淡然，心生出的皮肤颇为粉嫩，仿佛婴儿一般。

　　“这道雷霆，快是很快，只可惜威力不足！只相当于是圣人境巅峰层次修行者施展的一道术法，刚才出现的有些突兀，所以才没有躲开，但是这点威力，只能够蹭破我的一点表皮！”

　　方岳淡然说道。

　　“相当于圣人境巅峰层次的术法，没准就是术法而非天劫呢？”

　　小雷王幽幽说道，他的神念铺展开来，尽管有灰蚀之雾的阻碍，但是他一样很快找到了元凶的位置。

　　“我曾听闻，万族之中血脉繁多，其中一组名为闪雷，所施展出来的雷霆之术快若惊虹，难以避闪避！不过这一族很少出世，所以万族对于这一族的了解都是不深！然而我雷王府却是钻研雷霆一脉，对于闪雷一族的名号也是有所了解！”

　　小雷王开口，同时他的神念迅速锁定了不远处的一道身影。

　　幽暗的森林中，那道身影缓缓走出，消瘦的身材，配合一张苍白无血的脸，简直就是活脱的一头刚才棺材板里爬出来的血族，根本就不像是小雷王所说的闪雷族。

　　“沉睡一个文明纪元，我闪雷族销声匿迹，没想到还有人曾记得我们的名号！”

　　那身材消瘦之人缓缓开口，他的声音颇为的沉重，每一个字符落下都让人感觉到一种莫名的紧迫与压力！“我族出世，人族不过是我等的血食而已！昔年间，我族曾经君临这片大地，统御亿万子民！尔等知道我是闪雷族人，还不快快臣服？”

　　这人的语气嚣张而跋扈，让人不由自主的生出一股怒意！“闪雷族人都是这样的脑残吗？

　　不过是刚刚破入到大圣境的层次而已，我随手就能捏死一把！他也想要让咱们臣服，就不怕风大闪到了舌头吗？”

　　方岳的语气中蕴含怒意！这家伙简直是张狂到有些过分。

　　小雷王苦笑：“估计是刚刚苏醒，睡的还有点迷糊吧！他还沉寂在当年闪雷族无上荣耀的幻象之中！没错，当年的闪雷族的确曾有一段时间成为了这片天地的主角，他们统御了这阴间之中将近五分之一的土地！这一族依靠血脉优势和神魔比肩，共同执掌无尽大地！但是随着时光变迁，闪雷族逐渐没落，被神魔龙仙妖五大族群联手诛灭，成为了永恒的过去！”

　　对于闪雷族的历史，小雷王还算清楚，甚至雷王府中的部分秘籍经典，就是从闪雷族的传承中演变出来的！“不要以为我刚刚复苏，不了解如今阴间的情形，如今的人族四面楚歌，已经遭遇了万族的联手封杀，各种基础资源堪忧，这种状况若是再延续个千百年的时间，或许不用万族动手，人族自己都要消亡和没落！你们已经得到了几个强势的族群，缕缕遭遇针对，难不成你们还要再与我闪雷族为敌吗？”

　　闪雷族的大圣开口，他神色傲然，他以人族的未来作为要挟，如果方岳等人不肯妥协的话就要鼓动闪雷族加入到对方人族的族群中去。

　　如今人族虽然遭遇万族联手封杀，但是真正宣布与人族为敌的族群却是不多。

　　多数的族群都是保持中立的态度，虽然偶尔会落井下石但多数的时候还是做壁上观。

　　可是一旦两族敌对便是不死不休的结局，任何手段都有可能施展，甚至一些绝户之计也不足为奇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百二十六章 要挟免费阅读。https://xs.23sk.com 