    “加入你们宗门，还需要签订一份契约？修行界我不敢说，在咱们青州地界，可没这个规矩！”

    年长修士挑了挑眉，看着韩进的眼神中充满了疑惑和戒备。

    修行者和普通人可不一样！

    普通人可以无视契约的力量，但修行者却不行。

    修行者一但要是签订了契约，那就会受到契约力量的约束。

    到了那个时候，修行者势必会受制于人，甚至连生死都会被人操控。

    也正是因为这一点，这两个修士才会对韩进产生怀疑。

    “怎么，不愿意？”

    韩进再次挑了挑眉，语气瞬间冷了下来：“刚刚，你们可是答应了要加入我青云门了。怎么，你们想要出尔反尔？你是觉得，本座是那种可以随便戏耍的人吗？”

    说话间，韩进手里的玉如意已然悬浮了起来，其上隐隐散发着一层青涩光晕。

    看到这一幕，那年长修士的脸色变了变，下意识的后退了一步。

    “道友，你这样就不太合适了吧！我等不想要加入你的宗门，难道你还想要用强不成？”

    年长修士戒备的看着韩进，浑身灵力鼓动，已然做好了战斗的准备。

    “我倒是不屑于对你们用强，但你们冲撞本座的山门，这笔账本座倒是不介意跟你们算一算。”

    韩进淡淡一笑，同时轻轻挥了挥手。

    下方，楚绝三人福至心灵一般，齐齐向前踏出一步，气机隐隐锁定了那两个修士。

    “简直欺人太甚！”

    那年轻些的修士咬了咬牙，气势猛然爆发，便要上前跟楚绝等人开战。

    “等等！”

    年长修士一伸手，将自己的同伴拦了下来，又朝着韩进大声道：“道友，我想请问，你这契约上都有些什么内容？”

    “自己看！”

    韩进一抖手，将那张纸稳稳的送到了那年长修士面前。

    接过那张纸，年长修士定睛一看，脸色顿时就黑了下来。

    这张纸上密密麻麻写满了字，粗略的扫了扫，大的条款就有十几项之多。

    至于那些细小的规则，那更是多得数不过来。

    不过让那年长修士宽心的是，这上面并没有什么霸王条款，只是要求入门者不能背叛宗门，不能损害宗门利益云云。

    这份契约，倒是和那些大宗门的门规也没什么两样。

    唯一的不同就是，门规更多的只具有象征意义，而这契约却有实打实的约束力。

    看完了契约，年长修士分析了一下眼前的形势，继而便拉着另外那个修士，到一旁低声商量了起来。

    很快，两个人便回到了韩进等人面前，将那张契约双手奉上。

    “契约我们已经签好了！先前多有冒犯，还望宗主不要见怪。以后，还希望宗主和诸位同门多多指教照顾。”

    “很好！”

    点了点头，韩进随手收回了那张契约，接着道：“欢迎你们加入我青云门！陈供奉，他们就交给你了。带熟悉一下宗门，给他们安排一下住处。楚供奉，铁长老，你们随我来。”

    “是！”

    陈青云答应了一声，便自行去招呼这两个人了。

    楚绝二人虽然不知道韩进到底想要干什么，但却还是紧跟着韩进离开了。

    一直来到后山的水潭边，韩进这才停住了脚步，长长的出了一口气。

    “呼，累死我了！”

    抬手擦了擦脸上的细汗，韩进找了块干净的石头，很没形象的坐了下来。

    “宗主，你……没事吧？”

    铁无生试探着对韩进问道。

    “我能有什么事啊？”

    翻了翻眼睛，韩进淡淡的道：“之前没来得及问你们！现在你们跟我说说，你们觉得那《玉衡炼体决》如何？”

    “比我的功法强大了十倍不止！宗主，你果然没有骗我。”

    铁无生第一个开口说道。

    看他的样子就知道，他对这《玉衡炼体决》是相当满意。

    不过，这个憨直的汉子明显是找不到别的形容词来表达自己的感受。

    但他的这句话，却是对《玉衡炼体决》最大的肯定了。

    “你满意就好！”

    淡淡的点了点头，韩进又扭头看向楚绝，笑问道：“那，楚供奉你觉得呢？这《玉衡炼体决》，可有资格成为一宗的镇派绝学？”

    “因地而异吧！”

    楚绝略一沉吟，这才很是中肯的说道：“在青州地界，这《玉衡炼体决》是绝对弥足珍贵的。但放在其他地方，那就不好说了。”

    “这样就足够了！”

    韩进了然的点了点头，嘴角勾起了一抹轻松的微笑。

    青云门目前还是百废待兴，是一颗小小的幼苗，韩进只希望这棵幼苗能安全的在青州发展下去。

    至于冲出青州……

    “哥们儿有自知之明，我可不想带着这几个人作死！”

    韩进的心中如是说道。

    而就在韩进暗自思忖的时候，楚绝忽然压低了声音问道：“宗主，冒昧的问一句，之前灵气汇聚的异象，真的是你修炼引起的？”

    “不然呢？”

    韩进若有意味的盯着楚绝，淡声反问。

    “……”

    楚绝的嘴巴张了张，似是还想再说点什么，不过最终却是欲言又止。

    不过楚绝是没有再说什么，但韩进却是把他的心里话给说了出来。

    “你是不是想说，我看你好像也没有多厉害，怎么可能引发那么大的灵力波动？是这样的对吧？”

    “咳咳！”

    楚绝的脸色一僵，连忙干咳了几声，以此来掩饰自己的尴尬。

    “我就知道你会这么想！”

    韩进狠狠剜了楚绝一眼，不过却是没有要责怪他的意思。

    这也不怪人家楚供奉，他韩进之前的确就是个渣渣嘛！

    如果不是转修了《玄真功》，他即便是在梦里都不可能引发灵气聚集的异象。

    可韩进虽然很有自知之明，但却是绝对不能承认自己弱的！

    韩进起身走到楚绝面前，抬手拍了拍楚绝的肩膀，淡淡的道：“有些时候，你眼睛看到的未必就是真实的。就拿我来说吧！在你看来我似乎很弱，但其实我可是很强的。”

    “我信你个鬼哟！”

    楚绝的嘴角抽了抽，在心里默默吐起了韩进的槽。

