
    “王上，为今之计……该当如何？”

    众人齐齐将目光看向王位之上的老者。

    哒镶度仙愁眉紧锁，一时间也拿不定主意。

    正当此时，辰申倒是颇为洒脱的叹了口气，道：“唉～依我看，如果实在事不可行……便放弃吧？”

    “毕竟我们此去，的确是带着破土翻城、掠人资源的目的。”

    “就算谈到最后，耶律一族肯把雅士族城一带租借给咱们，怕也会派出重军监守。”

    “若是让他们看见我方动土之举，一场误会怕是在所难免。”

    “搞不好……还会因此引发一轮新的战事！”

    辰申此刻完全是装出了一股“忧国忧民”之态，谆谆而言：“我哒镶氏如今新败四族，独尊于南域，引得天下环伺而根基未稳。”

    “若是再与耶律一族骤起刀兵，万一……”

    “咳咳，我是说万一咱们落于下风，恐怕形势不妙啊！”

    一言落定，哒镶游龙顿时不依了：“呸呸呸！”

    “你这家伙，关键时刻岂能长他人志气灭自己威风？”

    辰申一脸苦笑，道：“呵呵呵，少主稍安勿躁，我并非是长他人志气灭自己威风。”

    “实在是因为……仙灵阵之力，只适合打防守反击战。”

    “但此番，我等却是要在别人的地头上行事。”

    “除非我方有能耐先发制人，在耶律部族尚未回过神来、派驻大军以前，便先一步抵达雅士族城，并于周遭布下仙灵阵。”

    “否则……我们并不具有丝毫的优势啊！”

    正所谓说者无心、听者有意。

    就在辰申一言既出之时，哒镶度仙的老眼顿时澄明起来：“嗯？你说得对！”

    “本王可以用往来谈判的书信、拖延麻痹住耶律威虎。”

    “实则暗中出军，直逼雅氏族城！”

    哒镶度仙脸上的郁色一扫而空，言辞间满是勃然的朝气：“咱们打他一个时间差，到那时，辰爱卿能从城中地下取得多少资源就取多少。”

    “咱们先在雅士族城周遭立下仙阵，配合我族中大军守住此地。”

    “等那耶律威虎回过神来的时候，雅氏族城早已在手，且被仙灵阵防备的固若金汤。”

    “他若胆敢发兵来夺，本王正好让他碰个头破血流！”

    此言一出，殿下众人皆茅塞顿开：“妙，妙啊！”

    “王上如此行事，定能让我等化被动为主动，成就大事。”

    “父王英明！只要仙灵阵得以立住脚跟，耶律族就算派来千军万马，我等也可覆手灭之！”

    “对，兵贵神速！”

    “还请王上下令，末将愿为先锋……”

    一时间，满殿众人群情雀跃，皆认为此法可行。

    只是，辰申方才之言，当真是“说者无心”吗？

    便如此刻，满堂皆喜，却唯独他辰申皱起了眉头：“等等，诸位，等等！”

    “王上之策的确可行，但……但我方并未下定战书，却派大军贸然闯入耶律一族境内、侵占其治下之城。”

    “这怕是犹违道义，为神明所不齿吧。”

    哒镶老王眼角一跳，心头暗骂：“妈的，这小子又来了！”

    其他人盯向辰申的目光，也都有些不善：“辰贤者，这本是一条百好之妙计，成大事者不拘小节，你又何必如此固执？”

    “是啊辰贤者，你既已为我哒镶氏族人，自该处处为我哒镶族的昌盛着想，何故拘泥至此？”

    辰申受尽白眼，却是满面刚毅：“话虽如此，可我辰申断不会做出不敬神明之事。”

    “开战立下战书，这是神明的意志，岂可熟视无睹？”

    说罢，他面向王位之上的老者，猛地以拳叩胸：“王上，若真要如此行事，属下断不愿从命。”

    “就算你们将我绑去雅氏族城内，我也绝不会设下一阵！”

    哒镶游龙闻言，凶目一瞪：“你敢违抗王命？”

    “我看你是不想活了。”

    “什么月光之神……辰申，你要知道现在主宰你生死的，可是我父王！”

    辰申怡然不惧：“哼，无论如何，忤逆神明意志之事，我断不会去做。”

    “少主无须以死要挟，来吧，我辰申的人头就在颈上，要杀要剐悉听尊便！”

    “你！”

    这时，哒镶度仙老脸一沉：“够了！”

    “父王，他……”

    “我说，够了！”

    哒镶度仙豁然起身，伸手指向哒镶游龙，悍然喝道：“逆子，跪下，向辰贤者以及你方才轻慢的神明，磕头致歉！”

    “啊？”哒镶游龙顿然一懵。

    “嗯？”

    哒镶老王虎目一瞪，眼中似有千言万语。

    那小青年一怔愣后，幡然醒悟，哑了咬牙、跪倒在辰申面前：“我哒镶游龙一时冲动，口不择言冲撞了神明、惹恼了辰贤者。”

    “我……我在此磕头赔罪了！”

    辰申见状，冰冷的面色总算稍稍缓和了一分：“知错能改善莫大焉，少主请起吧。”

    不过他依旧坚持己见：“但我此前说过的话，依旧不会更变。”

    这时，哒镶老王一脸温笑道：“呵呵呵，辰爱卿，本王有一事想请教。”

    “假设现在有人不下战书、便私自攻占了我哒镶氏的一座边城。”

    “事后本王率众前去讨伐、意在收复失地。”

    “这种情况下，可用再同敌方立定战书？”

    辰申毫不迟疑的摇了摇头：“那自是不用，因为本就是敌军不义在先。”

    “呵呵，那不会就是了？”

    哒镶老王两手一摊，道：“辰爱卿不知事情的原委，所以才有我哒镶一族不下战书、便贸然出兵侵犯他人领地的错觉。”

    “往前追溯几年，这雅氏族城啊……本来就该是我哒镶打下来的领土。”

    “正如方才前锋大将军所说的那般，这雅氏族城，是我当年无偿让给、或者说是无限期借给耶律部族的领土。”

    “原因嘛……也正如前锋大将军所言，不过是由于当时我部势力鞭长莫及，他耶律威虎又厚着脸皮来讨要，本王便买他一个顺水人情而已。”

    “此前，本王看在往日交情的份儿上、才许以重利，想讨回雅士族城。”

    “可谁知那耶律威虎贪念滋生，竟把本王的一片好心视作驴肝肺！”“现在，我哒镶一族要去拿回本就属于我的领土，何错之有？又何须再另下战书？”
