    叶云苒拿着吹风机下来，就见傅北爵那双幽黑的眸子死死盯着她。

    她抿了抿唇，平静的道：“傅先生是要洗澡吗？那我出去吹头发。”

    傅北爵极力压抑着喷涌而出的躁动，声音冷沉道：“你的头发太长了，我帮你吹干吧。”

    叶云苒将吹风机递给他，乖巧的坐在椅子上。

    傅北爵的手穿过她的头发丝，动作轻柔的帮她吹起来。

    他吹头发的手法不太专业，但是动作非常轻，像是怕弄疼了她一样，每根发丝都被他呵护的极好。

    叶云苒抿了抿唇。

    她突然觉得自己有点卑劣，居然用这种手段去试探这个男人。

    如果这个男人真的对她起了不该有的心思，难道她就可以站在道德的制高点上谴责他，否定他吗？

    叶云苒突然觉得有些意兴阑珊。

    这样的试探，其实也挺没意思的……

    她突然起身，淡声道：“还是我自己来吹吧。”

    傅北爵给她吹头发的每一分每一秒，都在遭受巨大的心理煎熬，他几乎要用尽平生所有的克制力，才能控制住自己不要对她做太过分的事……

    他将吹风机还回去：“那还是你自己来吧。”

    他转身走出浴室，站在阳台上不断做深呼吸。

    终于，卧室里吹风机的声音停下了，他听到了叶云苒的脚步声，然后听到了轻微的被子被翻动的声音。

    她应该是上床睡觉了。

    等她睡着了，他再进去吧。

    不然，他真的担心自己会在她面前流鼻血，这样的话就太糟糕了。

    叶云苒躺在陌生的大床上，根本就睡不着，她还在担心景儿和小音音，这两个小家伙在陌生的环境里，会睡得着吗？

    她不知道的是，隔壁的隔壁的书房里，傅子言和傅子凌一左一右盯着叶景瞻，小音音拉着叶景瞻的胳膊，三个小家伙硬是控制住了叶景瞻的行动。

    傅子凌嘟着嘴说道：“我们不是说好了吗，如果妈咪给你打电话，我们就一起过去把房门打开。可是都这么久了，妈咪也没联系你，就说明，妈咪也是想和爹地单独在一起的，而且都已经这么晚了，妈咪肯定都睡着了，难道你想吵醒妈咪吗？”

    叶景瞻抿了抿唇。

    他觉得这个逻辑不对，他必须得去亲自看一眼妈咪，才会觉得放心。

    小音音摇了摇他的胳膊，轻声道：“哥哥，我想睡觉觉了，你帮我拆头发好不好……”

    傅子凌欢快的说道：“音音妹妹，我给你拆头发吧，我会很轻很轻，不会弄疼你的……走走走，我带你去看你的房间，是我和大哥，还有爹地一起为你准备的！”

    小音音高兴的跟着傅子凌爬上三楼，他们的房间都在三楼。

    叶景瞻站在走廊上，慢慢走向主卧室，他站在门口听了一会，里面确实很安静，妈咪应该已经睡了。

    “放心，爹地不会欺负妈咪的。”

    傅子言站在他的身后，伸出手道，“走吧，我带你去你的房间看一看。”

    叶景瞻看了一眼他伸过来的手，并没有把自己的手交出去，他抿着唇，沉默的走上三楼。

    傅子言边走边道：“你和小音音的房间都是爹地亲手布置的，里面的小摆设和装饰是我和小凌凌布置的，你看，喜欢吗？”

    他推开房门，示意叶景瞻进去。

    叶景瞻站在门口，看着房间的装饰摆设，心口突然涌上一股暖流。

    这个房间的陈设和他家里太像了，床单是一样的颜色，窗帘一模一样，地毯的颜色也是一样的，但是却又添置了许多家里没有的东西……睡在这里，应该不会认床……

    也足以说明，傅家的人确实是费了心思的。

    所以，傅北爵其实是很在乎他和小音音的吧……

    叶景瞻抬起头，认真的说道：“大哥，谢谢你。”

    傅子言笑了笑：“我是你大哥，以后不用再对我说谢谢了，走吧，我们先去把妹妹哄睡……”

    四个孩子在小音音的房间里讲故事，气氛和睦而又静谧。

    主卧室这边，也彻底安静下来。

    叶云苒晚餐的时候喝了点酒，大脑整晚都有些不清醒。

    她躺在床上，刚闭上眼睛，睡意就袭来了。

    她以为自己会认床，以为自己会转辗反侧一夜都睡不好，但是却瞬间沉入了梦乡。

    直到，哗啦啦的水声响起，她才突然惊醒。

    她猛地坐直了身体，当看到屋内陌生的陈设时，才恍然记起自己身在何处。

    屋子里的水晶灯已经关了，只亮着一盏昏黄的小夜灯，光线昏暗，正好可以看到浴室里正在洗澡的男人。

    叶云苒撑了撑脑袋，她突然觉得有些口渴。

    她刚掀开被子下床，浴室的水声就停了。

    傅北爵只在腰间围了一条浴巾，他推开浴室的门出来，就见床上的女人醒了，正站在床边。

    他连忙折身回去，拿了一件浴袍穿上，这才轻声道：“是我吵醒你了吗？”

    叶云苒摇摇头：“不是，我口渴，想喝水，房间里有水吗？”

    傅北爵走到靠近阳台的柜子边上，取出一瓶矿泉水，他先将瓶盖拧开后才递过去。

    叶云苒仰着脖子喝了一大口，这才觉得舒服了一点。

    她看了一眼时间，居然才十一点钟。

    以前这个时候，她还在忙工作，今天居然已经睡一觉了。

    她往床边上一坐，抿唇道：“傅先生，不如我们聊一聊吧？”

    傅北爵远远坐在沙发上，点头开口：“你想聊什么？”

    “就聊孩子的事。”叶云苒看着他，昏暗的光线中，男人的五官轮廓显得愈发柔和，她想到什么就说什么了，“关于孩子们的教育问题，我觉得应该好好聊一次。现在我是孩子们的母亲，关于傅子凌和傅子言的教育，我是不是也有发言权？”

    傅北爵颔首：“当然，你尽可以提你的意见。”

    “四岁的孩子，应该念书，不管是在幼儿园，还是在天才儿童学院，他都该接受系统的教育，而不是整天出入公司。”叶云苒揉了揉头发，“还有小凌凌，他应该和同龄的小朋友们一起学习，而不是单独一个人关在家里学习那些枯燥的知识……”

    她说话时，不由自主的抬起了腿。

    她早就忘了，自己穿的是傅北爵的白色衬衫。

    腿一抬起来，就露出了更加白皙的大腿，影影绰绰的光线之中，引发各种旖旎的联想。

    傅北爵懊恼的起身：“抱歉，我去洗个澡。”

