    天灰蒙蒙亮。

    昨晚袁耀已经发布命令；三军直扑吴郡。

    袁军大营，十万袁军，七千铁骑，三万五千蛮军早已整装待发。

    「为何袁军又恢复了十万，因为整编了投降的江东军入队，而蛮军却是直减不增。」

    先是一万农夫运输粮草出营，接着刘辟统帅五千护卫队，护送粮草先启程。

    接着便是袁军大部队出营；旌旗节钺遍野，刀枪剑戟如林，骑兵步兵恰似波涛汹涌。

    ---

    十万大山。

    在进入郁林境地的关道上，一座连绵十里的围栅，犹如一道长城一般，挡住了南蛮大军前进。

    本来南蛮大军到达十万大山要八十里，而交州军到达十万大山要两百里。

    如此算的话；肯定是南蛮大军先到，可南蛮大军前进到距离十万大山二十里后，天就黑了，他们无奈便安营扎寨歇息，顺便开始玩女人一晚。

    区景率领的一万五千交州军，是轻装上阵，还是星月启程，一刻不敢歇息的赶路。

    星月赶路，还连夜修建了防御工事的交州军，此时已经累得背靠木墙而息，一刻都不想动了。

    率军到来的阿会喃，见得突然出现的围栅，那脸色瞬间就绿了。

    南蛮大军兵临营寨下，区景就立刻登上了营寨顶部探查，一看这黑压压一片敌军人头，犹如那海啸浪潮一般，他不由倒吸了一口凉气。

    眼前可是二十万敌军啊！

    在人的眼中，看见一百个人拿刀来砍你都觉得多，二十万是什么概念？

    “我相信赖刺史会做出理智的选择！”区景嘴上喃喃自语道。

    区景根本没有把握打赢这场仗，为的不过是抵御南蛮片刻，为赖恭争取时间；疏散郁林郡境地的百姓，并做出防御工事预防南蛮灾祸扩散。

    他是一个尽职的将军，亦是交州百姓心中的英雄。

    边上十五名校尉，有一名校尉越众而出，并对着区景抱拳劝谏说道：

    “区都蔚，敌军比之我军二十倍有余，加上我军正疲惫之际，此战根本就打不赢尔！”

    “我等身为军人，就该勇往直进，岂有胆怯而退乎！”区景发起了狠心宣誓，誓死不退，并露出与此寨共存亡之决心。

    “哎！”众校尉一脸的稠胀叹息，他们并不是怕死，而是觉得如此慷慨赴死，也救不了交州，倒不如留得贱命，徐徐图之。

    就在众人稠胀，区景满脸坚毅之际...

    南蛮大军开始进攻了，阿会喃令杨峰率领三万蛮军朝着山寨疾驰而去。

    敌军渐渐的逼近，那种铺天盖地的敌人别说军士胆怯，连区景也是紧张万分。

    “将军，不如撤退吧，不是末将怕死，而是如此不值得，当智取为妥啊！”

    校尉看着敌军犹如汪洋大海一般，直袭而来，忍不住对着区景再次劝谏起来。

    毕竟敌军如此人多势众，已军才万余人，还是疲军，根本阻挡不了敌军攻势太久！

    来个智取多好；敌进我退，敌退我进，敌驻我扰，敌疲我打。

    可区景偏偏要搞防御工事来硬钢南蛮大军，不是不理智，是什么？

    “不能撤！”区景一听，当即沉声回道。

    校尉的谏言，区景会不懂吗？

    他懂！

    他深知千万不能就此打游击，就把南蛮放入交州腹地，那样的话，南蛮便会四散开来，到处掳掠残害百姓。

    所谓的游击战，先打那一路？

    所以区景为保交州百姓免遭战祸之苦，坚决不退。

    南蛮大军越来越接近军垒，这个压力是相当大的，交州军们从来没有遇到过那么多的敌人。

    激战即将一触即发，区景深深的吸了一口气。

    士兵们可以慌，校尉们也可以慌，但是他区景不行，主将是一军之胆，如果他这个主将都怕了，这些士兵们还有去打仗的心思嘛！

    “起弓！”区景的一声令下，三千多名弓弩手拉起了战弓。

    千步...

    五百步...

    四百步...

    三百步...

    两百步...

    一百步...

    “放。”视力好的区景，看到敌对兵卒已经进入了射程范围，当下手一挥。

    “咻...”三千支箭顿时如雨一般，铺天盖地的朝着蛮军设去。

    “啊...”蛮军不时有人中箭倒地，哀嚎声遍野。

    一波箭雨就收割了蛮军上千人，区景没人令人继续射第二波箭。

    八十步！

    七十步！

    他在心中盘算着距离。

    毕竟兵士疲惫，加上箭支数量不足，区景要敌军再近些距离才下令射，如此才能不浪费箭支与体力。

    六十步！

    五十步！

    区景眼中的精光闪烁了起来，当下再次下令：“放。”

    第二波箭雨瞬间如脱缰的野马般，飞速的朝着接近的南蛮射去。

    这次的距离那么近，兵士就是不能拉满月，也能准确的射中敌军。

    又是一波蛮军倒在了血泊中，比之之前千人中箭倒下，如今却是上升到了两千人伤亡。

    正在指挥蛮军冲锋的杨峰，见得已军还未摸到敌军营便死伤了三千人，他是满脸的抽搐啊。

    他当下便怒喝道：“给我冲，给我生擒了那敌军统将，我要将其大卸八块，方能决我心头恨！”

    毕竟三万蛮军是他杨峰的兵，阿会喃令他打第一战本就令他心中不爽，如今区景更是下令两波箭雨，直接让他损失了三千人，他能不怒嘛！

    在杨峰的强烈催促下，蛮军更是卖力的向前冲。

    见得蛮军接近了四十步，区景再次怒吼一声：“放！”

    “咻...”三千支铁箭，挟着千鸟振翅的嗡鸣之声，撕破空气，如天罗地网一般向着狂冲而至的敌人倾去。

    “啊...”蛮军再次发出惨叫，是何等的悲鸣啊！

    蛮军可没有汉军如此多装备，他们连块盾牌都没有，在交州军如此疯狂输出下，他们拥挤在敌营前几十步处，一时难以再进。

    甚至蛮军还出现了胆怯迹象，犹如下一刻便会四散而逃一般。

    “稳住，稳住！”杨峰疯狂大叫着。

    可是，杨峰的命令犹如个屁一般，面对交州军疯狂输出之下，蛮军竟一时不敢再冲，而止步怠懈起来！

    蛮军大阵中，阿会喃见得先锋军如此，眉头顿时一皱。

    这可是首战，作为先锋军只有死战，从来没有胆怯而不前进的。

    “如此胆怯之兵，他杨峰是废物嘛！”阿会喃低沉着声音，目光朝着边上的洞主们说道。

    他目光所到之处，洞主们都把头颅低了下去，他们知道这是阿会喃发怒的征兆，最好不要触其眉毛。

    三万大军对决一万军，这完全就是一场碾压的战争，却偏偏被杨峰打出了败势，阿会喃岂会不怒？

    就是敌军装备精良又如何？

    已军人多啊！

    靠着人海战术，怎么着都能把此营寨撸下来，杨峰却打出如此战绩，这完全就是放水一般。

    洞主们的异样，阿会喃岂会眼瞎，他当即便冷冷说道：“怎么，我军发生了这种败退迹象，竟没人说点什么嘛！”

    战事出现不利，这群洞主却噤声了，完全没有献计的意思，阿会喃暴怒已然在边缘。

    面对阿会喃的逼问，洞主们也是处在风浪中，非常焦急啊！

    忙牙长不得已，出声谏言道：“大王，敌军武器精良，该轮到我军精锐之军出击了。”

    “精锐之军？”阿会喃一听，顿时眉头紧蹙。

    忙牙长所说的精锐，便是；藤甲军与象军了。

    象军呢，若是在平原，还能发挥出作用，可敌方正处在山上，占据有力地形，象军冲上去不是送人头嘛！

    而藤甲军呢，倒是可以攻山，但保不及对方扔滚木下来呢？

    就在沉思之际，攻城的蛮军已经开始败退下来，直令阿会喃不在犹豫，当下喊道：“金环！”

    金环闻言，当下右手摸胸口，恭敬说道：“大王请吩咐。”

    “金环，你带一支敢死队，携带火油向敌寨投射，我给你半个时辰，我要看到敌方营寨化为火海！”阿会喃眼目阴狠说道。

    显然阿会喃不愿意让精锐之军冒险，让普通兵卒带着火油冲锋，并向敌军营寨抛射火油，准备来个‘火攻’！

    就跟热武器时期一样，拿着个炸药包去跟敌人同归于尽一般。

    毕竟南蛮可不会制作投石机，只能靠人海战术了。

    “是！”金环当下便应允，然后就率领一军出击。

