    “公子夫人，不知你们二位是入住还是堂食？”

    其中一名宫装女子看着江小白询问道。

    没错，那目光由始至终的看着江小白。

    这种感觉就好似是，以男为主。

    “我们是来吃饭的！”

    江小白开口道：“何绪组织的！”

    “何大人么？”

    两名宫装女子一脸惊讶。

    “噗！”

    江小白嘴角一抽，险些笑喷出来。

    要不是旁边刚刚有一位拿着手机打电话过去，他真的以为自己穿越了。

    还好，还好。

    不过……

    这何大人……应该至少也是总经理级别吧？

    这何绪……

    呵……搞不好还真的有问题。

    没错，何绪既然是林诗韵的大学同学，那么就是学医的。

    在国外留学刚回来，就成了唐朝的总经理级别？

    想想都有问题。

    在他如此思索中，其中一名宫装女子道：“公子，夫人，请随我来！”

    说完朝着里边走去。

    江小白和林诗韵对视一眼跟了上去。

    这个时候林诗韵忍不住道：“这唐朝不愧是咱们燕京数一数二的豪华酒店，果然极具特色！”

    “你也是第一次来？”江小白好奇道。

    “嗯！”

    林诗韵轻轻点头。

    林家在燕京不俗，但他作为一个女孩家，像这种地方很少来过。

    但地方她听说过。

    这次见到，多少有些惊叹。

    在那宫装女子的带领下，他们来到了酒店后边。

    这个时候，他们才发现这里别有洞天。

    没错御亭花苑。

    假山，流水，花草。

    空气中弥漫着淡淡水气，让人非常舒服。

    在一个假山包裹之地，那里设有一个凉亭，四周水池环绕。

    而凉亭之上，一张巨大圆桌摆在那里。

    此刻座位上，可以看到十来个人已经就座，有男有女，此刻在那里闲聊着。

    这些人的表情看上去都带着兴奋。

    何绪坐在其中，笑容满面，表现的依然是那般绅士风度。

    当看到江小白和林诗韵走上来的时候，何绪明显意外了下，但他依然很有风度的走了上来：“诗韵，你们来啦！”

    话音并未提及江小白。

    在场的其余人看到林诗韵，先是一愣，随后同时惊艳。

    不过其中一人，倒是没有意外。

    因为此人不是别人，正是丁俊。

    他喜欢过林诗韵。

    而现在林诗韵越来越优秀，越来越漂亮。

    现在的他根本配不上。

    或许……

    丁俊的目光看向了江小白。

    也只有他。

    因为他看的出来，林诗韵的心思都在江小白的身上。

    何绪或许也对林诗韵有了心思，但他和江小白对比，相差甚远。

    “来请坐！”

    何绪有礼貌的声音响起。

    而在来到桌子前后，何绪突然怔了怔道：“咦，好像差一个位置！”

    说着那目光看向了江小白道：“抱歉，我真没想到你也会过来，要不……你坐我的位子？”

    话落，何绪指了指林诗韵旁边的一个位置。

    而在场的人目光不约而同的也看向了江小白。

    此人是谁？

    何绪笑容满面，如此场合，可是很容易下不来台的。

    当就在这时，江小白没有丝毫客气的坐了下来，与此同时道：“那我就不客气了，谢了！”

    何绪怔了怔，不失礼貌的笑了笑，转身离开，没多久的功夫，吩咐一位服务人员重新搬来了一把椅子。

    当他准备坐在林诗韵另外一边的时候，江小白的声音响起：“这边有点挤，要不你去另外一边？”

    何绪再次愣了，随后笑容满面道：“这么一说的确！”

    说完何绪走向了另外一边，看上去没有丝毫生气的样子。

    而江小白的内心稍显沉寂。

    此人不简单啊。

    “何绪，这位是谁，不介绍下么？”

    这时一名男子看了江小白一眼，满脸疑惑。

    何绪刚打算开口，林诗韵的声音响起：“他叫江小白，现在是我男朋友！”

    声音落下，在场的人纷纷惊讶。

    何绪也意外了下，目光朝着江小白看了一眼，笑而不语。

    就这么一个家伙。

    相信在座没有一个人会相信吧？

    在他刚想到这里时，丁俊的声音响起：“诗韵恭喜了，上次见面你们还没有确定关系，没想到这么快就确定了！”

    丁俊声音落下，在场的人纷纷意外。

    这么说来，两人已经发展一段时间了？

    何绪也意外了下，一时间觉得有意思了起来，看向江小白道：“不知你和诗韵怎么认识的？”

    “学校！”

    江小白直言不讳：“不过我教的是中医！”

    “中医！”

    在场的人对视一眼，不屑之色浮现。

    这年头还有人学中医么？

    这时一名男子看着江小白道：“都说中医是骗子，你既然是教中医的，你有什么想说的？”

    江小白看了此人一眼，缓缓道：“面色发青有痘，唇艳，肝火旺盛！火症纠结，容易便秘……最近很费劲吧？”

    那男子一听，脸色憋的通红，嘴唇动了动，愣是没说出个一二三来。

    没错，江小白说的很对。

    这问题他的确有。

    四周的人看到此人如此神态，便知道江小白说中了，纷纷有些惊叹。

    中医这么神奇么？

    这时一名女子道：“你看我有问题么？”

    “有，最近你熬夜比较严重，虽然妆容掩盖，但黑眼圈还是存在一些！另外你应该还有抽烟的习惯，而且颇为严重。”

    江小白打量着那女子道：“最近嗓子应该会有些痒，支气管已经病变，建议戒烟，免除熬夜！”

    女子嘴巴张开，满脸匪夷所思。

    江小白说中了。

    “那你觉得我呢？”这时一人又忍不住询问。

    “你大问题没有，但脾虚，你应该舌苔发白，早起嘴里发苦！”

    江小白看着那人道：“注意饮食，忌辛辣，酒水，一段时间可恢复，但长时间下去，脾会受到伤害！”

    “厉害啊！”那男子此刻也忍不住开口。

    他们学西医的，一直认为中医就是骗子，但是江小白这次的点拨，可不像是虚的。

    林诗韵在旁侧满脸骄傲。

    那感觉就好像是她说的一般。

    要知道她曾经对中医也有偏见，但在接触江小白后，真的是彻底给他纠正了。

    中医真的很强……

