    “妖梦，19连败，其中9次输给了我一只手。”

    “伊斯琳，18连败。其中7次输给了我一只手。”

    “鹿岛千鹤，15连败。其中3次输给了我一只手。”

    “芽衣，7败1胜，其中赢的那次是赢了我一只手。”

    陆阳稍微统计了一下，他真的没有炫耀的意思。

    毕竟，虐菜这种行为其实很不好。

    可谁让她们人才瘾大，相互间菜鸡互啄就行了，非得要跟自己打。

    结果被虐成这样，也怪不了别人。

    “哈哈哈，芽衣是最厉害的那个！”

    芽衣兴奋的手舞足蹈，虽然她只赢了一场，还是赢的一只手，但相对于其它三个人来说，她就是胜利者。

    鹿岛千鹤哼了一声：“还好我不是最菜的，毕竟有人输了18场和19场呢。”

    伊斯琳也悠悠的道：“我也不是最菜的，毕竟有人输了19场呢。”

    妖梦满脸黑线。

    “不行，再来！”

    “再打一盘，打不赢你我就不吃饭了！”

    陆阳脸一黑。

    妖梦恐怕是人最菜，瘾最大的那个了吧。

    伊斯琳一听，立刻起身。

    “好啊，我先去搜刮了你房间的零食。”

    “我也去，我也去！”

    鹿岛千鹤紧随其后。

    妖梦顿时坐不住了，急忙追了上去。

    闹腾了一阵儿，本来约好的时间是8点，结果他们愣是9点才到了特战部。

    接待他们的，还是水谷零的秘书，秋山真纪。

    同时，陆阳还看到了上杉宏树。

    嘿嘿。

    “别，别误会，我只是来打工，体验和感受一下的。”上杉宏树挠挠头，有些不好意思道。

    “哦。”

    陆阳点点头，搂住他的肩膀，低声道。

    “怎么样，走到哪一步了？有进展吗？”

    “一垒？二垒？三垒？还是全垒打？”

    上杉宏树：“？？？”

    “这你都不知道什么意思？”

    陆阳专门给他解释了一下：“所谓的一垒，意思就是……”

    上杉宏树脸刷的一下就红了，尤其是知道全垒打的意思后。

    “勉强，勉强算是一垒吧。”上杉宏树弱弱的道。

    “那也行啊，进展挺快的，最起码代表着人家不讨厌你。”

    “对了，当时是啥情况，是你主动的还是她主动的？”陆阳八卦心爆棚。

    “这个……”

    “有什么不好意思的，我保证不告诉别人总行了吧！”

    “好吧，其实也谈不上谁主动，就是工作的时候偶然碰到了几下……”

    “滚！”

    陆阳满脸黑线。

    这特么也能算一垒？

    果然不愧是母胎solo了十几年的家伙，碰个小手就这么害羞，等到全垒打那天，还不知道得猴年马月。

    来到熟悉的地下秘密基地，水谷零和三川琉璃等精锐医生都在。

    看样子已经准备好了。

    “放心吧阳子，芽衣酱，没事的。”

    “这位小姐姐的技术很高超，有她在肯定没问题。”

    陆阳安慰了一下紧张的二人。

    他倒是没多大的担心，毕竟伊斯琳置换心脏的手术就是她独自完成的。

    只要旁边有人看住她，别犯什么过于低级的失误就行。

    二人很快被带到病房内，准备接受手术治疗。

    水谷零拍了拍陆阳的肩膀，示意了一下他，似乎有话要说。

    来到一个没人的地方，水谷零低声道。

    “津田一要见你。”

    “见我？”

    陆阳当下脸色一变。

    “他难道又出什么事儿了？”

    “那倒是没有，从星月岛回来后，情绪就一直很稳定，没有惹出任何麻烦，就是想见见你。”

    “好吧，我去看看。”

    陆阳倒是没有拒绝。

    进入房间后，陆阳看到了津田一。

    他端正跪坐在地上，双目紧闭，似乎是在休息。

    似乎是察觉到陆阳的到来，他忽然睁开双眼，示意了一下面前的蒲团。

    陆阳点点头，也跪坐在了蒲团上。

    津田一倒了一杯茶，这让陆阳颇为意外。

    怎么感觉他好像一下子成长了许多？

    如果是之前的话，不应该朝自己要酒心巧克力吗？

    津田一将茶放到了陆阳面前，做了一个请的姿势。

    陆阳没有拒绝，轻轻喝了一口。

    味道很苦，但咽下去后，却有一种莫名的甘甜留存。

    “听水谷零部长说你想见我，有什么事吗？”

    陆阳向来不喜欢拐弯抹角，直接开门见山。

    津田一没有开口，只是面无表情，像个机器人一样一动不动，就这样一直目不转睛的盯着他，搞得陆阳以为自己今天是不是将衣服穿反了？

    不然他一直盯着自己干嘛？

    “到底有什么事儿？”

    陆阳有些被盯毛了，这种感觉，任谁都觉得很膈应。

    “印堂发黑，有麻烦了。”

    津田一声音冰冷的说出了这几个字。

    陆阳轻笑：“原来前辈在成为特战部王牌之前，还兼职算命？既然如此，不如给我算算姻缘如何？”

    津田一摇了摇头。

    背过身去，他只淡淡说了两个字。

    “小心。”

    “小心什么？”

    “血族女王。”

    “又来？”

    陆阳有些不爽。

    上一次是妖梦，说预知梦看到了伊斯琳将自己捏爆的画面，让自己小心。

    但事实证明，只是一场误会罢了。

    现在，津田一也让自己小心？

    妖梦好歹是预知梦看到了，你呢？

    不会真算命算到的吧？

    天机不可泄露？

    这个时候，津田一摇了摇头。

    “血族女王，小心。”

    陆阳眉头一皱，沉声道：“你的意思是，不是让我小心血族女王，而是让血族女王小心，她遇到了什么很棘手的麻烦？”

    津田一点点头。

    陆阳神色凝重。

    “什么麻烦？”

    津田一又摇了摇头。

    不过陆阳大概能猜得到。

    大概就是数字诡异组织的天元神侍吧，看他的样子，绝对不可能放过伊斯琳。

    “我该怎么做？”陆阳问道。

    津田一却依旧只是摇头。

    故弄玄虚，让陆阳突然很不爽，有一种想要揍他一顿的冲动。

    “算了，问了也白问，反正你也不知道。”

    陆阳故意激将了一下，见津田一还是没有开口的意思，他摇了摇头。

    这个时候，水谷零神色紧张的走了进来。

    他脸色难看。

    “手术，出问题了。”

    啪嚓！

    陆阳手中的茶杯一下子掉到了地上。

