    “因为她的思维方式，跟我们正常人的思维方式肯定是一样的，他如果一直朝着正确的方向走，那么，他现在走的应该就是南边。”

    “我明白了，也就是说，我们只需要找到正确的方向，应该就可以把它给寻找出来了，是这个意思吗？”

    “没错，就是这个意思，所以这是唯一的办法。”

    “那你，那你能不能使用这种方法

    “我倒是能，但是我们两个人肯定是不行的，而且需要两个人拉住绳子，另外一个人在做标记，所以，你如果想要赵大姐的话，必须，把我们两个人同时带过去，只有这样的话我们才能够顺利的帮助你。”

    许倩倩最终，还是将自己内心的想法说出来，因为她知道，真的是自己一个人的话，根本就没有办法去对付这个男人。

    也许，只有他们两个人合二为一的话，相信只有后这样，应该会比较轻松一些。

    但是，当他说完这句话之后，这个小陈突然间犹豫了一下，而之后他便慢慢的松开了她，然后，便开始在地上来来回的走动着、

    其实，他这个时候内心的想法这些人都是能够明白过来的，而且也知道，他心里面想的是什么。

    “我告诉你，现在时间紧急，如果时间再晚的话，到了晚上，我们根本就没有办法把它给找回来，到时候，恐怕事情会更加麻烦，所以，你必须要尽快的做出决定来。”

    “呵呵怎么了？这一个大男人，还害怕我们两个女人吗？是不是怕我们两个女人突然间把你给袭击了，这样的话，我们两个人就可以顺顺利的从这里逃脱了呢。”

    说到这里的时候，这个林琦琦便跟着说了一句话，而且她看出来了，小陈这个时候就是需要一把力气，而且，一把力气把他给推出去的话，相信，他很快就能够做出这个决定来的。

    果不其然，还真的是让他们两个人猜对了，当小陈听完这句话之后，就好像是对自己产生了极大侮辱一样，他们快速的回头看了过去，而且，完全是一副非常愤怒的样子。

    “怎么？你觉得我一个人对付不了你们两个女的吗？”

    “所以说呀，你没有什么担心的，我们现在，只是想协助你把那个周大姐尽快的给找回来，毕竟，我们都同属于人类，而且之前的时候也是同在一座飞机上面，不管怎么说多多少少还是有些缘分的。”

    “好吧，那如果是这样的话，那么我也没有其他办法了，但是我告诉你们，你们两个最好老老实实的配合我，不然的话，就别怪我对你们不客气了。”

    小陈一边说这话他便一边走过去，然后，就将他们身上的绳子全部都给松开了。

    这一下子，两个人总算是得到了自由，而且，他们轻松的活动一下自己的身体，现在都感觉到手脚四肢，开始有些麻木了。

    “我不行了，我得抓紧去趟厕所，我现在，真的是有些憋不住了。”

    说到这里之后，这个许倩倩便匆匆忙忙的就往木屋到外面跑去，但是就在这个时候，其实这个林琦琦也有这种感觉，她刚准备迈腿走过去，但是，突然之间就被小陈给拉了回来。

    他回过头来，很奇怪的看了看小陈，他不知道，他到底想干什么，而且，明明这个许倩倩现在都已经出去了，为何自己不能够出去呢？

    “你，你要干什么？我现在不能出去方便一下嘛，而且，她能出去，为什么我不能？”

    “不是你不能，是你现在不能，而且，我不可能让你们两个人去一起方便的，要不然你们两个人跑了怎么办？”

    “怎么？难道你不担心他一个人跑了吗？”

    “放心吧，她也不会跑到，现在你在我手里面，所以她肯定还会回来的。”

    小陈好像是完全一副很有胸有成竹的样子，其实林琦琦这个时候，心里面还是有些担心的。

    毕竟，她跟这个许倩倩之间的关系并不是很妥善，而且，之前的时候也经历了那么多事情，他不知道，许倩倩这个时候她心里面想的到底是什么。

    假如说，她现在真的有一丝动摇之心的话，那么，他很有可能会把自己扔在这里，但是他如果不这么做的话，那么，可能她真的还能够重新回来，就把自己给救了吗？

    果不其然，当他想到这里的时候，他突然间听到，外面传来开门的声音，而且跟着，他便看到许倩倩再一次站在自己的面前。

    他看了这一切之后，不知为何，许倩倩突然间有一种非常兴奋的感觉。

    而且，她现在真的是非常感激许倩倩，因为许倩倩没有把自己一个人扔下，而反而是又重新跑了回来，就证明了，这个女人应该还是非常的讲义气的。

    “行了，现在该换你了。”

    许倩倩说完话之后便走进房间，然后跟林琦琦说到。

    她就知道，这个小陈肯定不会让他们同时去方便的。

    林琦琦听罢之后点点头，然后，他抬头看了看小陈，小陈这才松开他，然后她便匆匆忙忙的就往外面跑了过去。

    “我很想问你，刚才你出去的时候，为什么不从这里逃离开呢？”

    小陈突然间这么问道，这倒是让许倩倩感觉到，有些没有办法去回答，因为她刚才的时候，真的是一点这种想法都没有。

    “我为什么要离开呢？而且，我一个人的话，在这个荒岛上相信我很快就会适应不了这里的一切，而且，很快就会被其他人所抓走的，所以，这个时候人越多对于我们来说反而会更加安全一些。”

    是啊，许倩倩所说的话，真的是实实在在发生着在这里的，而且，小陈也在之前的时候，突然间意识到这一切，因为，只有人多的时候，才能够把什么力量给完全的释放出来。

    “还算你聪明，而且也算你比较明智，对了，我们进入丛林之前，还需不需要准备其他什么东西？”

