    国庆过后,温度逐渐下降，天气凉下来,偶尔还有小雨,金黄的树叶纷纷扬扬,仿佛又回到了那一年棠悠回c城读高三的时候。

    棠悠上课时偶尔会晃一下神——

    时间过得真的很快,她跟周钦尧已经认识了三年了。

    大二的学习任务重，棠悠作为海艺交响乐团的首席大提琴手，几乎每个月都有演出。

    而且下个月就是建校四十周年的校庆，学校相当重视，早早的就让各个院系准备节目。

    海艺在国内艺术院校享有盛名，也是许多娱乐圈正当红的明星的母校,因此四十周年校庆这样的庆典，许多明星都已经宣布会回来参加。

    因此，每个系的学生都在暗暗努力,希望能在这次活动中露个脸,在前辈们面前刷个脸熟。

    棠悠所在的管弦乐系已经定了一个演奏节目,但棠悠还肩负海艺交响乐团的大提琴手，那边也有一个节目。

    所以她最近特别忙，一人两个节目,需要两头排练。

    为了方便排练,她上个星期开始就搬回了学校宿舍，想等忙过了这段时间再回去。

    叶媛也是同一时间，重回了学校。

    紧张有序的学习和排练生活很充实，但不知从什么时候开始,学校里无声无息地流传起了关于棠悠的传言。

    先是有人在学校的贴吧发了个帖子，说自己是叶媛绑匪事件的知情人，那个被绑架的女孩原本是棠悠，叶媛因为当晚着装与她相似所以才会被绑匪绑错了人。

    就在这条传言还没有发酵时，下面又有模有样的多出来很多个知情人——

    知情人a说【我早就知道这个事了，不过棠悠他们家全面封口，学校都不敢说。】

    知情人b说【听说是棠悠几个男朋友互相争，似乎生活作风不太好。】

    紧接着知情人c就跳出来——

    【原来棠悠男朋友？我知道的是他跟那个拍戏的蒋定早前也谈过。】

    于是这么几条一唱一和的水军将整个帖子炒了几百层高，一夜之间棠悠就成了一个个人作风不良，脚踏n条船的姑娘，跟一直以来的高雅气质完全不符。

    棠悠知道这些谣言，但她好像没事人一样，每天安安静静地排练。

    她的性格一直都是这么淡定，但程泫跟她不一样，在外面拍了两个月的戏，刚回学校就听说了这么个破事儿。

    谣言总是越传越离谱，等听到程泫耳里的时候，已经变得十分难听。

    她把棠悠约出来，见她竟然还能风平浪静地看乐谱做笔记，气得不行：

    “操，我想去撕那个小婊子，你别拦着我。”

    棠悠笑得温温柔柔的：“撕什么？狗咬了我一口，难道我还得一个个咬回去吗？那么多条狗，我得多累呀。”

    程泫：“……”

    听起来好像是这么个道理，但她还是气愤难平：“那你就让她们这么抹黑你？太离谱了，竟然还说你跟蒋定！”

    棠悠咬了咬吸管，喝了一口饮料，然后稍稍坐直：“……你别着急啊。”

    程泫语气一顿，看她好像有大招似的：“你要干嘛？”

    棠悠浅浅一笑，两个小梨涡单纯又无害，她看了看周围，然后凑到程泫耳旁说了一堆话。

    程泫听完目瞪口呆，惊了半晌，才幽幽道：

    “牛逼啊有有，你是不是跟尧哥睡过了？”

    “？？？”

    棠悠脸倏地一红：“你怎么回事啊？我们在说别的，你怎么又扯到他了？”

    “知道夫妻相是怎么来的吗？因为接吻时彼此的唾液会互相交换，做那啥就更是深入交换，时间久了两人就会变得越来越像，所以你才会现在整个人都有了尧哥的影子，尧哥的性格。”

    程泫废话一大堆后，佩服地拍手：“行吧，我已经开始期待看到叶婊痛哭流涕的样子了。”

    棠悠：“……”

    “说起来。”程泫色咪咪靠近，用胳膊肘若有似无地碰了下棠悠的胸：“尧哥是不是很喜欢你这里，嘿嘿。”

    棠悠：“……”

    她十分想堵住这姐妹的嘴，便将话题转到对方身上：“那蒋定喜欢你哪里？”

    程泫忽然闭嘴，转身：“别提那个狗男人。”

    棠悠皱眉：“又怎么了？你俩不是和好了吗？”

    “谁跟他好，我已经拒绝见他76天了。”

    “……”

    棠悠懒得问下去了。

    她算是看透了，程泫和蒋定就是这么回事，吵不散，分不开，打打闹闹却死都不肯离开对方。

    正聊着天，棠悠的手机忽然响了，来电是一个陌生号码，她没有见过，接起来一听，是一个稚嫩的小男声。

    “请问你是棠悠姐姐吗？”

    棠悠觉得好像在哪儿听到过这个声音，但一时之间又想不出来，便回：“对啊，你是？”

    “棠悠姐姐，我是周瑞。”

    原来是周瑞，难怪耳熟。

    棠悠马上跟程泫比了个嘘，然后转到一边，耐心地问他：

    “瑞瑞，你有事找姐姐吗？”

    虽然今天晚上学校还有排练，但是棠悠在接到周瑞的电话过后，还是果断的请了假。

    她离开学校，打了辆车直奔城里商场，路上给周钦尧打电话：

    “晚上加班吗？”

    男人答得慢条斯理，意味深长：“加哪种班？”

    “如果是和你的那种，我可以加通宵。”

    棠悠：“……”

    “认真点。”棠悠脸红着说，“今晚我想跟你一起吃饭。”

    小姑娘的要求周钦尧当然一口答应。

    别说他今天恰好没什么重要的事，就算是有，好多天没有见到棠悠了，天大的事也得推了去见女朋友。

    约好地点，挂了电话，周钦尧马上从办公室出发，不过十来分钟就到了棠悠说的那个商场。

    在电梯里的时候，周钦尧看了一下楼层说明。

    棠悠约在三楼，可三楼是主打母婴儿童类的产品，卖的都是小孩的吃喝拉撒和玩具。

    她为什么约在这儿？

    难道……

    周钦尧忽然想到了什么，心口一阵快跳。即刻拿出手机给棠悠打过去：

    “你在哪？”

    棠悠抬头一看，“我在一个叫hamleys的玩具店门口等你。”

    周钦尧忙说：“你坐那儿别动，等我过来了再说，好好坐着。”

    棠悠虽然觉得他语气奇怪，但还是乖巧地答应了。

    没等两分钟，周钦尧就找到了这家店，远远的看着棠悠，一个多星期没见，也不知道是不是自己的幻觉，姑娘好像是比之前要圆润了一些。

    周钦尧马上走过去，扶着她：

    “怎么不让我来接你？一个人跑出来，万一闪着了扭着了怎么办？”

    他的语气更加奇怪了，棠悠听得莫名其妙：“你干嘛？我又不是小孩。”

    周钦尧垂下眸，认认真真盯着棠悠的小肚子看：

    “有了？”

    “？”

    棠悠跟着看自己的肚子，“有什么了？”

    说完她马上就反应过来了什么似的，很是无语地打他：

    “有你个头，胡说什么呢？”

    他们每次都做措施了，所以一直以来还是比较安全，棠悠不知道周钦尧怎么会冒出这种想法。

    周钦尧听了脸上有点失望：“那你怎么突然来这种小朋友才会逛的地方？”

    棠悠指着玩具店眨眼睛：“你不记得今天是什么日子吗？”

    周钦尧先把有关棠悠的日子都过了一遍，发觉没有遗漏后，又认真看了一眼面前的商店。

    当看到几个小孩在里面跑来跑去时，他终于想起了什么，拿起手机在备忘录里扫了一眼，然后深深的出了口气，暗骂自己一句。

    “是瑞瑞生日。”

    “对。”

    周钦尧问棠悠：“你怎么知道的？”

    棠悠模仿周瑞的口气，把电话里的内容重复了一遍：

    “我想见哥哥，可是给他打电话，他的秘书总说他在忙。我买了蛋糕，想哥哥跟我一起吹……”

    周钦尧听了心里挺不是滋味。

    现在自己就剩周瑞这么一个亲弟弟。虽说吴梦可恶，但他深知这个孩子是无辜的，他甚至比自己还要悲惨一点，四岁就无父无母。

    或许是上天注定，让这两兄弟以后互相扶持，互相照顾。

    周钦尧明白了棠悠用意：“所以你是想来这儿给他买点礼物？”

    “对呀。”棠悠说，“我查过了，这里是全海城最大的玩具卖场，咱们给瑞瑞挑一样最好的吧！”

    周钦尧轻轻嗯了声，跟她一起走进去。

    这家卖场有两层，为了节约时间，周钦尧和棠悠兵分两路各自挑选心仪的款式。

    眼花缭乱的一排排货架上放着各式各样的汽车，飞机，模型…成千上万款玩具，周钦尧根本无法抉择。

    店内的销售人员走过来问他：“请问有什么需要的吗？”

    周钦尧：“有适合四五岁小男孩玩的吗。”

    销售员赶紧热情似火地介绍了一大堆，周钦尧听完没说话，销售员以为是自己说得太多让顾客无法选择，想了想，正准备推荐卖得最好的三款，就听身边这位帅哥顾客慢悠悠冒出一句：

    “你刚刚说的那些，都要了。”

    销售员：“……”

    ？？？

    周钦尧说完就转身去二楼找棠悠，愣怔的销售员虽然还没回神，但还是赶紧跟了上去。

    二楼，棠悠正蹲在一个货架前玩着一个试用商品。

    周钦尧没有马上上前，而是悄声问销售员：“那是什么？”

    销售员顺着他的视线看过去，马上贴心解释：“这位小姐玩的是多功能泡泡机，可以手动吹也可以自动按压，也挺适合四五岁的小孩玩的。”

    周钦尧看着几米外蹲在角落吹泡泡的小姑娘，嘴唇弯了弯：“加上这个。”

    “好嘞。”销售员眉开眼笑，“这款有粉色的和蓝色的，您要什么颜色？”

    棠悠一个人玩得正高兴，忽然余光瞥到周钦尧过来，马上将手里的泡泡机放回原位，若无其事站起来，拿着手里的盒子：

    “我给瑞瑞选了一个玩偶模型。”

    周钦尧不动声色地笑了笑：“好，走吧。”

    从商场出来已经是下午五点多，两人开车回去刚好能赶上陪周瑞一起吃晚饭。

    车开到周家所在的湖中别墅码头，游艇早就等在岸边，司机毕恭毕敬：“少爷。”

    周家这栋别墅在海城是最尊贵的楼盘没有之一，整座小区是小岛模式，在外区停好车后，乘坐游艇进入。每家每户都隔着一定的距离，十分的私密和奢华。

    跟在后面的商场工作人员将几十个箱子的玩具搬上游艇过后，终于在心里暗暗感慨——

    果然是真土豪，能住在这种地方，随随便便买个玩具一刷都是十几万的行为也就没那么出奇了。

    游艇司机将两人一起送进别墅。

    回到家，周瑞一个人坐在沙发上看动画片，棠悠走在前面，轻轻喊了一声：

    “瑞瑞，你看谁回来了？”

    周瑞抬起头，原本黯淡的小眼神因为看到周钦尧的进来而明显亮了一下，倏地从沙发上站起来。可很快，他又怯怯的，手垂在两边绞着衣角，不敢张嘴。

    周钦尧走过来，在他面前蹲下，张开双手：“瑞瑞？过来给哥哥抱一下。”

    周瑞这才好像得到了允许般，鼓起勇气，慢吞吞走到周钦尧面前，奶声奶气叫了一声：

    “…哥哥。”

    周钦尧笑了，一把抱起小孩，“我们瑞瑞今天5岁了，哥哥陪你过生日好不好？”

    小孩欢呼雀跃：“好！”

    其实这个家现在就只剩周瑞一个人，空荡到可怕。周钦尧给他请了几个保姆轮流照顾，但再多的佣人也比不上亲情可贵。

    尤其是前段时间突然没了父母，小孩的内心会更加脆弱不安。

    周钦尧曾经想要搬回来，只是公司忙，他一直没空去认真考虑这件事，但刚刚看到周瑞一个人坐在沙发上的可怜样子，他顿时心疼了。

    “以后哥哥晚上下班了就回来陪你，好不好？”

    周瑞瞪着黑溜溜的眼睛，不敢相信地看着他：

    “哥哥，你是说要回来住吗？”

    周钦尧顿了顿，点头。

    周瑞一语不发，但神色已然窥见几分兴奋。

    他把周钦尧拖到自己的房间：“哥哥你看我房间很大，我们可以一起睡。”

    又把他拖到自己的玩具房：“我可以把玩具都分给你玩！”

    像是怕周钦尧后悔似的，周瑞还拿出自己藏起来的糖，“我把糖都给你，哥哥你不要骗我。”

    这一瞬间，周钦尧能感受到这个小孩的孤独和不安。

    他摸了摸周瑞的小脑袋：“哥哥不骗你，明天就搬回来。”

    周瑞高兴极了，一个劲给周钦尧剥糖。

    棠悠跟在他们后面，看到他们兄弟两个关系和睦，也很开心。

    毕竟周钦尧选择了放下，也是成全了自己。

    周钦尧让人把所有的玩具都搬回了周瑞的玩具屋，里面满满当当的又增加了一倍的玩具，周瑞开心不已，兄弟俩过了一个难忘的生日。

    棠悠在周钦尧脸上也看出——

    他会是一个好哥哥。

    他将来也会是一个好爸爸。

    答应了周瑞今天不走，周钦尧一直陪着他，直到哄他睡完才从房里出来。

    棠悠说：“我得回学校了。”

    周钦尧留她：“都这么晚了，明天早上再送你走？”

    “还是算了，这什么都没有，不太方便。”

    周钦尧想了下，没有强求：“那我送你。”

    九点半，游艇司机还在等着他们。周钦尧没有让司机送，而是拿了钥匙支开他说：“我来吧。”

    从别墅到码头，开游艇需要六七分钟的时间。

    棠悠坐在周钦尧旁边，看他操控游艇，托着下巴好奇地问：“你怎么连这个都会啊？”

    周钦尧淡淡笑了笑：“这有什么难的，你男朋友无所不能。”

    “吹吧你。”虽然棠悠也觉得周钦尧很厉害，但她还是嗤了声：“有本事你猜猜我现在想干嘛。”

    周钦尧漫不经心地转动方向：“猜中有奖吗？”

    棠悠才不相信周钦尧真的能无所不能到连她现在心里想的什么都能猜到。

    她说：“猜中了的话，你想怎么样就怎么样咯。”

    周钦尧嘴唇微抿：“好。”

    他转过身，走到游艇内部，棠悠跟着她，只见他从一个小柜子里拿了一个口袋出来。

    袋子上是今天下午那家玩具店的logo。

    周钦尧打开口袋，从里面掏出一个包装，三两下拆开，手一按——

    暖黄灯光下，顿时飞出一堆彩色的泡泡。

    棠悠：“……”

    她从看到那个包装开始就愣住了，等全部拆开，周钦尧把那个粉色的泡泡机握在手里时，她更是惊喜到说不出话来。

    周钦尧握着泡泡机又捏了一下，喷出许多五光十色的泡泡，将棠悠整个人置身在梦幻般的泡泡世界里。

    男人的声音在夜色下低沉如水，含着笑意：“怎么样？我猜中了吗？”

    棠悠：“……”

    要哭了。

    太不可思议了，他怎么会知道自己想要这个…！

    明明今天她一个人躲在那偷着玩的时候，周钦尧在别的地方选玩具，没有看到啊。

    而且就算是看到了，她什么都没说，他怎么知道自己想要呢？

    其实棠悠一直都想要一个这样的泡泡机，可碍于自己都已经是20多岁的人了，实在是不好意思拿着这个装**。

    棠悠又哭又笑的从周钦尧手里把玩具抢过来，使劲捏了几下，眼前全都是幻彩的泡泡。

    她一手去按，一手去抓，整个人在游艇里玩得不亦乐乎。

    周钦尧点了根烟，静静地坐在旁边看着她。

    对比叶媛，或者是夏苏木那样的女孩，棠悠身上有一种难能可贵的童真和可爱，这也是周钦尧最爱她的地方。

    棠悠像个孩子似的捏着泡泡机，整个游艇里都是她弄出来的泡泡。

    小姑娘玩了好一会儿才发现不对劲。

    头往外探了一眼，看着面前的周钦尧讷讷道：

    “你什么时候把游艇停了？”

    周围黑漆漆的，连阵风都没有，游艇就这样停在了湖中央，充满了隐秘感。

    周钦尧掐了烟，暧昧地走过来。边走，边松着衬衣的领口：

    “不是说猜中了我想怎么样就怎么样吗。”

    棠悠：“……”

    她感觉到了什么，咽了咽口水，往后退了一步。

    靠近的过程中周钦尧顺手按了一个按钮，棠悠听到开关的声音，头抬起来一看。

    是游艇的天窗被打开了。

    紧接着又是啪一声——

    周钦尧关了所有的灯。

    黑暗的游艇内只剩几许莹白的月光照着，抬头可以看到黑色天幕下，有几颗耀眼的星星。

    棠悠看到周钦尧的轮廓渐渐压近，俯身。

    他咬着她的耳垂，气息里裹着烟草和**的味道，声音很低很热：

    “那么，我想你在这里…叫给我听。”

    棠悠：“……”

    泡泡机很快啪嗒一声掉在了地上。

    夜幕低垂，星光微闪，平静的湖面上波光粼粼，唯独游艇在轻微晃动。

    作者有话要说：

    ————

    “themoonbaroda”传奇美钻：于1944年被俄亥俄州克里夫兰市的钻石切割商主席samuelh.deutsch购入，随后于1953年售予密歇根州底特律市的meyer珠宝公司。金丝般的黄色及纯美的净度，配合梨形的切割，是好莱坞一代巨星玛丽莲梦露的最爱。

    经gia鉴定，这颗24.04克拉彩黄色vs2钻石产自传奇的印度戈尔康达(golconda)矿区，一个以出产最佳质量钻石而举世闻名的矿区。作为1990年4月佳士得瑰丽珠宝拍卖的顶级拍品之一，它以接近低估价三倍的297,000美元成交

