    越往里面深入，林木越是密集，阳光透过树冠洒落在地面时已经没有多少。

    斑驳的树影下，苏御和嬴盈徒步向前走着。

    这里非常大，不单地域大，什么都大。

    倾倒在林地旁的古怪石碑上，刻着一些苏御和嬴盈都看不懂的文字。

    嬴盈胡诌道：“应该是上古天庭的文字。”

    她胡诌对了。

    这时候，苏御忽然停步，目光透过重重林荫直视前方，

    嬴盈发觉到他的异样，也循着苏御的目光望了过去，随即一愣：

    “这里竟然还有活人？”

    就在两人身前五十里开外的一处地方，躺着一个人，准确点说，半躺。

    “你的预感还真准，果然遇到了奇怪的东西。”

    两人同时一动，刹那间出现在那个人面前。

    这是一个全身luo露的女人，苏御和嬴盈几乎一眼就认出，眼前女人和那座倒塌的女子神像，模样别无二致。

    女人的背后，是一尊巨大的铜鼎，她就靠坐在铜鼎的一只脚上面，丝丝缕缕的金光将她和巨鼎牵连，仿佛一条条经脉血管。

    及人高的荒草将她遮挡在其中，皮肤上爬满了青苔绿藤，不仔细看的话，还真看不出这是一个人。

    见到苏御两人，女人原本闭着的眼睛缓缓睁开。

    她有着一双金色的眸子。

    残余的金色神力流传女子全身，苏御大致可以猜到，对方应该和这处崩塌的天庭一角，有着千丝万缕的关系。

    嬴盈瞥了苏御一眼，直接走上前，拨开荒草，蹲在女人面前，

    “会说话吗？”

    女子顿时翻了个金眼：“你说呢？”

    嬴盈笑了笑，眯眼打量着从铜鼎上传导至女子体内的神力，皱眉道：

    “你是靠铜鼎活着？”

    “你猜对了，”女人淡淡回应道，

    嬴盈又问：“这么说，你是上古天庭的神仙喽？”

    “你又猜对了，”女人道。

    嬴盈笑道：“我如果把你从铜鼎上挪开，你会不会死？”

    女子一愣，瞬间默然。

    “看来我又又又猜对了，”嬴盈哈哈一笑，转头看向苏御：“我来问还是你来问？她的身体很不错，你想看看的话，就过来问吧。”

    苏御无奈道：“你问吧。”

    嬴盈得意的撇了撇嘴，撩开女人覆盖在身体上的长发，一脸嫌弃道：

    “天庭崩塌是在数万年之前，如果你那时候就在天庭的话，也就是说，你有几万年没洗澡了？”

    女子蹙眉：“你的关注点是在洗澡上面吗？”

    看得出，对方行动受限，是不能离开铜鼎范围的，嬴盈干脆挑起对方下巴，笑道：

    “我不管你是不是天庭神仙，就算是，也是个落难神仙，神仙应该都挺聪明的，知道该怎么回答问题吗？”

    “知道，你来问，我来答，”女人面无表情道。

    “真是个大聪明，”嬴盈在对方脸蛋上捏了一把，笑道：

    “第一个问题，这个铜鼎是什么玩意？”

    女子好奇的看了一眼苏御之后，收回目光道：

    “天下九洲，以山河之力铸九鼎，这是人皇敬献给天帝的神器，掌天下兴衰。”

    “九鼎？”嬴盈皱眉道：“天下明明是十八洲啊，怎么成了九洲了？”

    女子淡淡道：“天庭崩塌，九洲沉沦，九鼎遗落各地，以至于山河分裂，十八洲那是以后的事了。”

    嬴盈皱眉道：“这么说这玩意很厉害喽？既是神器，可以炼化吗？”

    女子一脸鄙夷道：“当然可以。”

    嬴盈顿时神采飞扬，目光贪婪的抬头望向铜鼎。

    “前提是你是天帝血脉，”女子补充道：“很遗憾，你好像不是。”

    嬴盈脸上的笑容瞬间凝固：“好家伙，你玩我？”

    “我哪句不是实话实说呢？”女子笑道。

    嬴盈冷笑道：“第二个问题，你又是谁？”

    “神律宫，芳刑。”

    嬴盈威胁道：“别让我一直问，你最好说明白一点，万一我听的不耐烦了，把你扔到别的地方。”

    芳刑叹息一声：“没想到我竟然会被一个飞升境的小丫头威胁，也罢........天庭有九宫，神律宫主掌人间刑罚之事，我是神律宫掌律天神，天庭崩塌之时，随这尊铜鼎遗落白玄洲。”

    “白玄洲？”嬴盈一脸诧异的看向苏御：“你能听明白吗？”

    苏御点了点头：“可以。”

    嬴盈愣道：“我怎么就听不明白？”

    苏御笑道：“她刚才说了，九鼎遗落人间导致山河崩塌，九洲化为十八洲，也就是说太平洲很有可能曾经是白玄洲的一部分。”

    “是这样吗？”嬴盈目光询问的看向芳刑。

    芳刑道：“很显然，你的同伴要比你聪明很多。”

    太平洲以南就是白玄洲，而这处崩塌的天庭一角，就在太平洲最南部。

    嬴盈听完苏御的解释后，脑子里瞬间出现一个画面：一方巨鼎从天而降，砸在了眼下这个地方，从而将白玄洲一分为二，北面的成了太平洲，南边的才是白玄洲。

    “第三个问题，太白先生真的是天帝之子吗？”嬴盈很想确定一下自己偶像的真正身份。

    芳刑脸上的表情瞬间变得严肃：“谁是太白先生？他长什么模样？”

    嬴盈道：“太白先生就是太白先生，他长什么模样，我也没见过。”

    芳刑急促问道：“他在哪里？”

    “住在归墟，传说为天下剑仙之祖，”嬴盈道。

    芳刑嘴角一翘，长松了一口气，闭目将头枕在冰凉的铜鼎上，喃喃道：

    “从现在开始，你不要再问我任何问题了。”

    “为什么？”嬴盈皱眉道。

    “话多有失，我担心我会死，”芳刑道：“同样，你知道太多，也会死。”

    苏御双目一眯，沉声道：“死在太白先生手里？”

    芳刑目光挑衅的看向嬴盈：

    “你看，他真的比你聪明太多了，九鼎一旦被天庭之外的人靠近，他就会感应到的，他眼下说不定就在归墟，盯着咱们三个，我们说的每一句话，都瞒不过他。”

    芳刑慵懒的将草叶重新遮盖起自己的身体，像是在自言自语道：

    “或许，他就在来这里的路上，没想到，他竟然没死......”

