    天为云气，地为土。

    地面为五行之土。

    指诀，可掌控地面之土。

    很显然。

    此时出手的这个巴蛇大长老，乃是巴蛇五大长老之一，巴元土。

    它所上古巴蛇血脉之力，是为五行之土。

    而刚才，在巴蛇蛇洞之内，被我一剑斩杀的是巴元木。

    它传承的上古血脉之力，为五行之木。

    不同的五行血脉，可掌控不同的力量，可将五行万象，纳为己用。看来，这就是巴蛇五大长老的秘密。

    在我想着这些的时候。

    我脚下的地面，就像是活过来了一般，往我身上爬了过来。

    土爬到身上，快速的凝聚。

    我的脚下，动不了。

    四周的地面，纵横之间，凶猛地开裂。

    我两边，很大区域的地面，竟被整块掀起。

    巴元土指诀掌控那些被掀起的土地，手上一抬，四面八方，出现了十几座小山丘般的土块，如同悬浮岛一样。

    风声呼呼作响。

    尘土尘沙飞扬。

    地面上爬起来缠在我身上的五行土，已经凝聚的十分结实，这些土，紧紧地锁住了我的身体，巴元土在掌控我。

    同时。

    漂浮在半空中的小山丘，也在凝聚，紧缩。

    那些本只是土块，却凝聚的比岩石还要坚硬。

    在凝聚到一定程度。

    巴元土手上猛得一甩。

    漫天黄沙，呼哧一声。

    带着十几座小土丘凝聚的巨石，冲着我，强势地砸了过来。

    “五行土锁身，我让你，为我巴蛇一脉，陪葬！”

    巴元土怒喝道。

    而我。

    依旧平静。

    我没有出手，因为，我之前一直都在观察巴元土。

    取血脉，需要把握时机。

    之前，我取巴元木血脉的时候，它一心想要直接置我于死地，出手强横，在它出手之前，我一直在它身后观察。

    所以，那个时机，很好把握。

    至于我之前，出招对付千蛇阵的时候。

    想必，天地玄黄，四大长老，刚好也在出招之时。

    我那一剑，七杀幻影，击杀它们的同时，恰好取了它们的血脉。

    那是凑巧。

    运气使然。

    秘记有云。

    上古传承之血脉，魂体之根本，结于命门。

    命门，就是命宫，居眉心。

    之前那两次，我取血脉，一次凑巧，一次直接击杀，取的都非常随意。

    那种方式，有一定风险。

    有一定可能，在我击杀巴蛇的时候，直接把对手血脉给毁了。

    不怕一万，就怕万一。

    因此，这次，我没有直接出手，是为了求稳。

    对手使用血脉之力的时候。

    其眉心命门迹象，最为明显。

    血脉之力外露，那是我取巴蛇血脉的时机。

    而现在。

    巴元土想要一击灭掉我。

    而我，已经在它的眉心上，看到了血脉翻滚的迹象。

    显然。

    取它血脉的时机，到了！

    “元土，就是这样，镇杀了他！”

    巴元土听到这声音，血脉喷张，眉心血脉，更是如同沸腾了一般。见此，我盯着巴元土的眉心，脚下发力而去。

    罡气在我体内爆发，瞬间碎掉锁住我身的五行土。

    同时。

    我手上指诀，快速的变化。

    “生食，你躲不开的！”

    巴元土冷喝一声。

    我没理它。

    只是抬手。

    将自己刚才凝聚的那道指诀，甩了出去。

    “贪狼，休字诀！”

    “休！”

    一道敕令下去。

    漫天的五行土化巨石，戛然而止。

    巴元土愣了一下，他立即继续使用指诀，掌控五行土，可是，它凝聚的五行土巨石，不受它的控制。

    而我。

    手上再是一动，蛇骨剑极速掠去。

    这种距离，在这种时机之下，取巴元土的血脉，刚刚好。

    嗖！

    蛇骨剑掠去。

    巴元土意识到危险，立即掐诀，双手一抬，它面前掠起一道土墙，以抵挡。可是，蛇骨剑怦然一声，穿过土墙，由巴元土眉心掠去。

    巴元土被这一剑，带飞出去，落在数十米之外。

    落地的时候，它已经化成了巴蛇的原形。

    它没有挣扎。

    蛇头，快速的塌陷，随风而散。

    我收剑。

    散掉休字诀。

    土墙和五行土巨石，化成沙土，哗哗啦啦一阵，散落在地上。

    黄沙之中。

    一条火蛇，凶猛地冲我扑过来。

    骤然间。

    我周围，四面八方，到处都燃烧起了火焰。

    我一剑掠去，斩断火蛇。

    透过火墙，我看到，火焰的那边，站着一个人的身影。很显然，占空火焰的巴蛇长老，肯定是巴元火。

    火墙快速的冲我凝聚而来。				

