    “肯定又是打铁......”

    一名猛龙队球员奚落的话刚到嘴边，就听到“唰”的一声，他连忙扭过头看向场上，只看到篮网晃来晃去，像是一记记耳光，让他感觉脸都隐隐作痛。

    这个球......竟然进了！

    猛龙队球员表情僵硬，本以为秦昊这个三分是在赌气，你越是这样越不可能进，打铁是必然。

    结果......

    “好球。”

    “漂亮的三分，哈哈，我就说嘛，秦可是三分王，怎么可能连续打铁？”

    “这个球真硬，干的漂亮，猛龙队不是嚣张吗？不是觉得我们的三分球只能打铁吗，这会儿打的是谁？”

    主场球迷激动地喊叫，格外振奋。

    场上，洛瑞皱眉，冲着队友喊道：“没关系，只是一个球而已，防好一点。”

    尽管猛龙队的当家球星是德罗赞，但因为性格原因，球队的精神领袖其实是洛瑞。

    在这种时候，自然是洛瑞站出来稳定军心，鼓舞士气。

    当然，德罗赞也不是吃白干饭的，来到前场他就张手要球，单打秦昊，先是一个变向，随后来了个翻身跳投，带着后仰，依然是熟悉的味道，依然是中距离。

    唰！

    也进，算是还以颜色。

    然而才没过一会儿秦昊就又扔了一个三分，猛龙队依然是收缩防线，限制突破的防守策略，并没有因为秦昊刚进了一个横撤步三分就改变防守，所以秦昊没有突破。

    其实秦昊不是不能突破，不过突破之后会陷入对方的包围，只能把球传出来，给队友投。

    而此时队友们手感都不好。

    所以秦昊选择了自己出手，依然是三分球。

    他一个反跑拿球，顺势就是一个突破，德罗赞下意识的后撤，准备上来包夹的帕特森也停下脚步。

    而就在这时候，秦昊撤步，并且是一个双后撤步，脚尖在地板上点动，迅速回退到三分线外。

    “不好。”德罗赞心头一跳，连忙飞扑向前。

    可是秦昊已经跳起，右手托着篮球手腕一抖......

    砰！

    一声闷响，篮球弹框而起。

    听到传来的闷响，德罗赞暗暗送了口气，可是还没等他转身去看就紧接着听到观众席上响起巨大的惊呼声。

    只见弹起的篮球再次落下，却是一头扎进了篮筐当中，这个球还是进了。

    “什么？”德罗赞扭头，刚好看到篮球掉入网中，不由得呆住，这特么也能进，踩狗屎了吗？

    秦昊把手放下，嘴角上扬，露出一抹笑意，虽然之前两连铁，但运气还是在自己这边，这个球运气不错。

    当秦昊这个三分再次命中，双方的分差已经迫近，国王队主教练眉头紧皱，立马叫了个暂停。

    倒不是因为比分，而是忌惮秦昊的三分球，害怕秦昊手感上来再给扔进两个，所以需要叫一个暂停，打断一下秦昊的火热状态，希望可以让他的手感凉下来。

    “呵呵。”卢克教练露出笑容。

    等球员下来，他夸奖了秦昊两句，随后开始换人，将巴特勒、内内、斯贝茨等换下，换上了替补球员。

    不过秦昊依然留在场上。

    今天巴特勒等人状态不好，但秦昊还不错，所以卢克教练调整了用人时间，打算让秦昊打满这一节。

    片刻之后，暂停结束。

    双方重新回到场上，猛龙队也换了人，但德罗赞依然留在场上，他们改变了防守策略，进一步加强对秦昊的防守，哪怕秦昊手里没有球，也会有两名防守球员在他身边晃悠。

    就和巅峰库里的待遇一样。

    秦昊也没勉强，遭遇包夹就分球，对方这样的防守76人队其他球员会有很多机会。

    好在今天巴特勒等人虽然不准，但路威、史密斯这些替补球员倒还打的可以，有秦昊牵制防守，其他人得分也更加容易。

    一时间，双方你来我往，伴随着时间流逝，76人队还稍占上风，不知不觉将比分追平了。

    这时候第一节只剩下十几秒，76人队的球权。

    秦昊来到前场遭遇包夹分球，给到路威手上，路威打了个手势，示意其他人拉开，给他单打。

    只见路威先是连续的变向，随后猛然启动，冲进内线一个上篮，结果被干扰，没能够打进。

    “嚯......”

    就在这时候，一道人影闪现，飞快的冲进内线，抢在其他人前边抓住篮球，并冲着篮筐摁了下去。

    人们惊呼。

    猛龙队球员也无不吃惊，竟又是秦昊。

    “该死，没想到这一节都要结束了他还跳出来捣乱。”

    “可恶，被反超了。”

    猛龙队球员暗骂。

    这个补扣成功，76人队以32：30反超了比分，而第一节比赛也就此结束。

    几个猛龙队球员来到场下，就看到主教练脸色难看，领先了一整节，到了最后被反超，心情能好？

    “都怪秦。”

    “若不是秦，我们这会儿至少也是领先几分，说不定领先十分都有可能。”

    几个球员不爽的说道。

    这时候，一人忽然开口，幽幽的道：“秦已经拿了17分了。”

    闻言，众人都是一震，猛龙队休息区也瞬间变得安静下来，秦已经拿了17分了吗？

    单节17分！

    是的，秦昊已经拿了17分，投进3个三分球，这就是76人队能够在巴特勒等球员状态不好的情况下依然能够领先的原因——今天秦昊的表现实在太出色了。

    ......

    片刻之后，第二节开始。

    双方都派上了轮换阵容，卢克教练将巴特勒给派了上去，加上路威、小库里、史密斯几个。

    然而巴特勒状态依然不好，小库里也是一样，他是个纯射手，投篮手感不好就是最大的麻烦。

    路威倒算稳定，可是只靠着他难以和对方抗衡，还是让猛龙队占据了优势，比分又被反超。

    卢克教练皱眉，有些迟疑。

    这场比赛只是一场常规赛，按说输赢不算太大的事情，可双方排名接近，且猛龙队今天来势汹汹，气焰嚣张。这要是76人队输了，只会让猛龙队更嚣张，等到季后赛要是双方遭遇，对76人队来说会不利。

    “得赢。”卢克教练很快下定了决心，看向秦昊，“秦，准备一下，你上。”

    “嗯。”秦昊点头。

