
　　第236章诡异

　　那巨鳄咬住了杨飞扬的肩胛骨之后，便没有了松口的迹象，一双巨爪也在杨飞扬的胸腹之处不停的抓挠，撕开杨飞扬金色的皮肤，将杨飞扬腰腹之处的血肉抓的稀烂！鲜红掺杂着金色血丝的鲜血，喷溅的到处都是。

　　不仅如此，巨鳄咬住杨飞扬肩胛骨的大口，更是没有松口的迹象，巨鳄的大嘴还在不断的发力，不断的撕咬，甚至是咀嚼，还伴随着一些吞咽的动作，将杨飞扬被咬下来的部分血肉，吞入腹中。

　　兴许是受到了血腥之气的影响，巨鳄变得更加兴奋起来，其撕咬和吞咽的动作也变得更加的粗暴起来。

　　“孽畜，死开！”剧痛使得杨飞扬不得不想办法暂时的脱离自身和巨鳄的纠缠，杨飞扬此时察觉出自己的肉体强度是不如巨鳄的，再这样僵持下去，吃亏是杨飞扬，而且杨飞扬的肩胛骨此时已经碎裂的差不多了，若是继续被撕咬的话，只怕杨飞扬的肩胛骨会碎个彻底，到时候即便是想要痊愈，也要耗费一番功夫了。

　　而且杨飞扬并非是一个受虐狂，他可不想在疼痛之中一直忍受。

　　“滚开！”杨飞扬完好的右拳朝着巨鳄的脑袋打去，因为杨飞扬本就被巨鳄咬住，这个距离的话，杨飞扬挥舞拳头，正好一拳轰击在巨鳄的眼球之上。

　　尽管巨鳄的眼球有薄膜的保护，但是对于杨飞扬这般的巨力，即便是巨鳄眼球之上的薄膜，其作用真的会非常非常的有限。

　　“噗嗤！”一声，就像是一个西瓜被砸烂一般，杨飞扬一拳直接砸爆了巨鳄的眼球，一股血水混合着大量的粘稠液体，从巨鳄的眼角流出，杨飞扬抽出自己拳头的时候，甚至带出了不少巨鳄的眼球组织。

　　“嗷！”眼球被碎的痛苦可不是一般的妖兽能承受的，巨鳄咆哮一声，直接吐出了自己的口中的杨飞扬，其左手很是人性化的，习惯性的往自己的眼球上摸去，但是这一摸，却摸了个寂寞，小短手，太短了，根本碰不到自己的眼球好吧！

　　“艹！”杨飞扬暂时的从巨鳄的口中挣脱，浑身的剧痛使得杨飞扬忍不住的骂了一声，又是一颗气血丹被杨飞扬塞进了口中，不仅仅是气血丹，还有两颗治疗外伤的上好丹药，也被杨飞扬一齐塞进了口中，杨飞扬甚至动用了木灵力来加速伤口的愈合。

　　在丹药之力的帮助下，杨飞扬碎裂的骨骼，经脉，被迅速的粘合在了一起，至于痊愈，还需要不少的时间。

　　“以后决不能托大了，修士，果然还是无法和比自己高出一截的妖兽，比拼肉体强度啊！”杨飞扬捂住自己的左臂，眼睛一动一动的，疼的要死。

　　不过此时的巨鳄也好不到哪里去，其正在地面上施展巨鳄一族的绝学‘死亡翻滚’，不过可惜，巨鳄此时并没有咬住什么东西，而是自己疼的在地面上尴尬的翻滚着。

　　杨飞扬和贾贺掉落的鲜血，此时渗入了土壤之中，这是非常正常的现象，即便是杨飞扬也没有发现任何的不妥之处！

　　不过，在一旁的瑛姑的尸体，其浑身的鲜血，已经流干了，地面上却看不到一丝鲜血的痕迹。

　　而在妖兽战场上，昼虎和两条柴犬全都身受重伤，目前处于谁都不想再下口的喘气阶段。

　　而蝰蛇和幻影蝶，还在相互对峙，蝰蛇的撕咬和缠绕伤害不到幻影蝶分毫，而幻影蝶的毒粉，对于蝰蛇似乎也没啥大作用。

　　这场斗法的走向，还是要看杨飞扬和贾贺之间的战斗才是。

　　“肉体对拼不是对手，那就别怪我了！世尊地藏！诛杀”伴随着杨飞扬的一声轻喝，其背后原本没什么动静的地藏王像忽然睁开了眼睛，尤其是那张愤怒脸上的眼睛，更是瞪得如同铜铃一般大小。

　　地藏王的六条手臂高高举起，其手中的六把武器，朝着还在地面上翻滚的巨鳄便轰杀而去。

　　当年的念慈，身怀大威天龙和世尊地藏两大天龙寺绝学，杨飞扬是得到了念慈的储物袋，但是可惜，那大威天龙需要天龙寺中继承，无法自学，杨飞扬很遗憾的只能习得一门世尊地藏。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这世尊地藏的威能奇大无比，令杨飞扬很是满意，六把虚幻的武器齐齐砸下，如果命中，即便是筑基中期的锻体修士，也是承受不住的！

　　“受死！”随着杨飞扬的暴吼，六把武器轰然下落，顿时，无数的尘埃喧嚣直上青云，大地在哀鸣，地面在惨叫，一个足足有两丈深，方圆五丈的巨大坑洞出现在了地藏王像之下。

　　不过杨飞扬的眉头一皱，手感不对啊。

　　果不其然，当尘埃散去，那大坑之中哪里还有什么巨鳄的身影？

　　“嗯？竟然避过去了，是妖兽的直觉吗？这《兽神变》果然是有些门道的！”杨飞扬嘀咕完，只见一头红着眼睛腹部染红的巨鳄，正在十丈之外，死死地盯着杨飞扬。

　　“杀！”杨飞扬也不墨迹，身后的地藏王像猛地提起六条手臂，六目圆瞪的跟随杨飞扬，朝着那巨鳄冲杀而去！

　　巨鳄似乎也知道不可硬拼，不能力敌，冷笑一声之后，便欲暂避锋芒，但是可惜的是，巨鳄猛地一抬自己的脚，却没有抬动，几十条足足有手臂粗的绿色藤蔓不知在何时缠绕到了巨鳄的下肢上。

　　“嘎？”巨鳄懵逼了？这杨飞扬不是金灵根吗？其不是正在施展肉体和自己硬拼吗？那，这些绿色的藤蔓，是从何而来的？

　　巨鳄没有时间去仔细想这些事情，其被缠木术一个纠缠，便已经失去了最佳的躲避时间，此时的杨飞扬，虽然是重伤之躯，却依旧憋着气冲杀到了巨鳄的跟前，其身后的地藏王像，更是直接，举起那六条手臂，便恶狠狠的朝着巨鳄的脑壳砸去！

　　“我艹...”巨鳄毕竟是那贾贺变幻而成的，即便是再如何的失去理智，其依旧保持着三分的理性，当那六把粗大的武器落在其脑壳上的时候，贾贺已经是近乎绝望。

　　“咚！”的一声闷响传来，地藏王的六条手臂被高高的弹起，并且微微颤抖着，似乎敲打到了什么防御能力极为强大的法器之上，受到了反噬之力一般，并且敲击之力还远没有能够将这法器破防。

　　“什么？”杨飞扬纳闷的朝着贾贺的身上看去，果然，一层血色的光芒将贾贺全身尽数保护起来，一面小小的白骨血纹盾牌静静地悬浮在贾贺的头上。

　　“妈的！我就烦你们这些宗门圣子！你们的身上总有不少的保命手段！”看着明显超脱了法器范围的白骨血纹盾，杨飞扬是恨得一阵阵的牙痒。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百三十六章 诡异免费阅读。https://xs.23sk.com 