    

    下午时分李昌宪见到了做水晶的珠宝商人李同，询问了一下，发现李同也不是外人，而是上次李府安排来万陵县的人。

    这个珠宝商人的父亲也是原先李府的老人，在京城开了一家珠宝店，除了对外出售珠宝玉石外，以前还做过水晶制品。

    而且这个珠宝商人李同，年龄并不大，据说还是李柱儿时的伙伴，但是李昌宪没有一点印象。

    不过，是李府的人就可以，那就不怕制作望远镜的秘密泄漏了，开始李昌宪还想着和制作望远镜的珠宝商人签一个保密协议，现在看看都可以省了。

    “少爷，李柱说你想让我们制作望远镜？不知道望远镜到底是什么模样？”

    李昌宪拿出一个望远镜草图来，草图很简单，样式还是那种单筒的。

    当然望远镜重要的部分还是在镜片上，没有好的镜片，外观再好看也是白搭。

    李同拿着这张图纸，看得他是一头雾水，难道这个管子要用金属打造，再配上珠宝？就是不知道做什么用？

    “不用看了，那只是一个外形，我叫你来是要你磨制两个小水晶镜片。”

    接下来李昌宪把镜片的形状大小都告诉了李同，安排他去做了。

    李同和李柱还是听不明白，只好按照李昌宪的吩咐去做就可以了。

    做两个小凹凸镜对于专门做水晶生意的李同来说还是很容易的，等晚上李昌宪从学堂回来的时候，李柱和李同就来了。

    等李昌宪把两个凹凸镜放在一起，并拿在眼上一瞧，可以很清晰地看到远处的东西了。

    李柱和李同也很好奇，纷纷过来查看。

    虽然镜片做的很好，但是李昌宪认为放大的效果也只限于十倍左右，至于想做的更好，就需要李同去试验了。

    李柱和李同对望远镜产生了极大的兴趣，当李昌宪告诉他们成像的原理后，李同就信誓旦旦地说一定能做出更好的望远镜。

    望远镜对于李昌宪来说，只是一个小插曲，希望李同和李柱两人重视起来，把它做好，以便衍生出更多的用途。

    随后的几天内，李昌宪并没有船坞那里去钓鱼，原因是船坞那里船多，人也很多，他现在船坞那里坐上一天也钓不到几条鱼，而且每次等鱼儿要上钩时，就会有人来打招呼，或者小船经过，荡起的浪花把鱼儿都吓跑了。

    李府内更是不能待了，许胖子招来的一些人在外面工地上熙熙攘攘，让李昌宪都有点受不了。

    所以每天都走出去，除了看了几天刘人权放大炮和那个古怪的蒸汽机，其他时间李昌宪感到索然无味，第一次感到人生竟然是这么的无聊。

    最后，被逼无奈之下，李昌宪只好去学堂混混日子，打发一下无聊的生活。

    当看到那两个小婴儿时，李昌宪都不敢相信，竟然长这么大了，想一想也有三岁多了，也不该叫婴儿了，应该是叫小姑娘了。

    两个小姑娘看到李昌宪来了，飞快的跑过来，虽然后面有二丫等人跟着，但还是跑得飞快。

    更令李昌宪尴尬的是两个小姑娘跑到他面前，亲切地喊他为爹爹，直接让李昌宪懵了。

    “为什么要称呼我为爹爹？”

    跟来的王婧美和二丫等人听到李昌宪这么问都哈哈大喜。

    “还不是你惹的祸？”

    王婧美撇了李昌宪一眼，责怪着李昌宪。

    “这样的事还怪我？”

    李昌宪更加纳闷了，被当爹的滋味不是惊喜，而是惊吓，任谁突然一下子多了两个女儿都会吃惊的。

    “你上次来孤儿院不是说要给孩子一个美好的童年吗？只要是孩子缺少的都给补上。

    孤儿院里的孩子最缺少的亲情，缺少一个父爱，这不就把你派上用场了吗？”

    王婧美在一边解释道。

    这样也行？李昌宪只能默默接受，谁叫他上次说出了那样的话，为了不失信于小孩子们，他认了，不就是两个小姑娘吗？大不了等这个小姑娘长大了，每人添一份丰厚的嫁妆就可以了。

    “幸好只有两个小姑娘！”李昌宪有一点庆幸了。

    王婧美看到李昌宪这样，没有说什么，但是眼中充满了嘲笑的眼神。

    当李昌宪进入孤儿院后，马上就被众多的孩子们围了上来，都一个个地喊他爹爹，这更加令李昌宪尴尬了。

    “你们怎么叫这么多孩子叫我爹爹，不会让赵武和李大柱他们也分担几个吗？”

    王婧美听了，直接大怒，“他们都叫我为娘，你居然想叫他们叫别人为爹爹！”

    李昌宪听后马上意识到自己说错话了，连忙给王婧美道歉，他是一点也不知道呀，还被这样直接突袭了。

    刚才他还看到王婧美眼神有点古怪，现在一下明白了，原来他被王婧美几个人坑了，竟然有了一大堆儿子和女儿。

    “他们都姓李！”

    王婧美热切地给李昌宪介绍每一个孩子的脾气，每一个孩子的名字。

    那两个小姑娘，王婧美也给起了一个好听的名字，一个叫李左，一个叫李右。

    左右？李左李右？名字还是很好听的，至少比叫李昌宪起名要好听的多。

    既然小孩子都随他的姓了，还都叫过他爹爹了，他只能认下了所有的孩子，同时心里暗暗狂喜，孩子多了都是福，等这些小孩子们长大了，一个个都是自己的得力助手，他要把他们带到大晋朝各个地方，还有南洋和西域，甚至于新大陆，给自己赚取更多的财富。

    一时间，李昌宪有了童心的快乐，带着众多的小孩子们做起了游戏，什么老鹰抓小鸡，捉迷藏，顶牛等等，让整个孤儿院充满了快乐。

    既然都是自己的孩子了，李昌宪让王婧美等人要多带孩子们到李府瞧一瞧，毕竟那里也是他们的家，多熟悉一下，也能让众多孩子们感受到家的温馨和快乐。

    李昌宪在这里越玩的快乐，说得越精彩，王婧美的脸色也就变化得越快。

    孩子们虽多，但是王婧美还是希望能有一个自己亲生的孩子，可是李昌宪总是有那么多的理由。

    说什么自己年龄太小，可是她过年后就要十五岁了，这个年龄那里小了，在大晋朝像她这个年龄，谁没有个一男半女的？

    李昌宪，我恨你！        

