    苏沅暗含怒意的话，犹如灌耳一雷，让天一猛地打了个寒战，眉眼间也瞬时添了一丝说不出的冷凝。

    今晨事发，所有人的关注点都在国公府的反应上。

    大家都是谈论国公府一家的哀求，皇后拖着病体前去求公道的为亲之心。

    甚至有人暗中嘲讽死去的小国舅行事过分荒唐。

    可谁也没留心到这其中微不可察的蹊跷。

    天一略带懊恼地咬住了牙，闷声问：“您是说，昨夜还有其他人？”

    苏沅按捺着烦躁翻了个白眼，没好气道：“不然你以为呢？”

    “昨夜受侵袭商铺之数，一双手都数不下，据我所知不论受伤的，光是丧了命的就不下五人，你觉得这是小国舅能干得出来的事儿？”

    似是猜到天一想说什么，苏沅冷笑道：“是，国公府今早是去了人闹事，也打砸了不少东西，伤了人，可我现在跟你说的这些，全是昨夜发生的，与今早国公府之人无半点干系。”

    “昨夜城防司装聋作哑，街市大乱，有人趁乱抢砸打伤，这么大的案子，死者家属已经将尸体抬到了顺天府门前，怎么就没人稍往深处多想一寸？”

    苏沅越说越是来气，看着天一空白的脸，讥诮道：“小国舅死了，所有人都忙着看高不可攀的国公府上下奔丧哭嚎，可谁注意到了昨夜枉死的百姓？”

    “我一路行来，道上听闻了不少关于昨夜之事的传闻，说的都是小国舅死后，国公府大怒，这才打砸了街市，可国公府的人是今早赶到的，昨夜小国舅但凡多带几个人，也不至于被人打得抱头乱窜，这事儿能是他干的吗？”

    “还有，我打听了一下，昨夜被打砸的商铺，卖火炭棉衣等物的居多，除了铺子中的钱财被抢，就连堆积在店中的火炭棉衣等物，都悉数被人砸毁泼湿，这分明是一场有组织有预谋而且参与人数定然不小的行动，跟一个心血来潮去找死的纨绔能有什么干系？”

    苏沅说完冷着脸静默不言。

    可唇角的线条拉得比坚铁还多几分冷硬，攥着马鞭的手背上也爆出了点点青筋，显然是被气得不轻。

    街市大乱，今早一片狼藉。

    可官府之人迟迟不到，枉死冤魂久得不到声张。

    所有人的关注点都在国公府身上。

    包括宫中的贵人，府衙中的大人，在街上奔走的衙役。

    苏沅来之前，顺天府和大理寺的人终于赶到，却是为了抓捕昨夜打死小国舅的凶手。

    整条街市哭嚎不绝，来人仿若不闻，愤怒地叫喊着抓走了可能有牵扯之人，呼呼啦啦地扬长而去。

    杀死小国舅的人抓到了，那在昨夜被杀死的无辜人又该如何？

    贵人的命是命。

    平民的生死，难道就配不上一个公道吗？

    苏沅耳边回响起付家老小的哭喊，用力咬住下唇哑声道：“天一，我问你，事发至此时，你都做了什么？”

    “你手里统御着可收集大小消息的天机所又在做什么？”

    若是有心，苏沅能想到的，天一定然也能想到。

    他的消息渠道广，法子多，不似苏沅只能盲猜，不多时就能顺藤摸瓜往里抓出头绪。

    可他没有。

    这样的案子虽是牵扯到了皇亲，可并非是什么疑难大案。

    也用不上天机所的排查。

    大理寺和顺天府的人轻而易举地就找到了昨夜行凶之人，将凶手一家老小全部抓入大狱。

    真相似乎即刻可浮出水面。

    真凶也可立马伏法。

    所有人都急于赶紧结案，让凶手去死，给愤怒的国公府一个交代。

    以免贵人的愤怒波及到自身。

    天一冷眼在旁看着，甚至不曾多想一刻。

    若非苏沅此时一语惊心，他大概还在唏嘘小国舅时运不济，被几个伙计就打死在了暗色雪夜里。

    捕捉到他眉眼间中挥之不去的愧色，苏沅忍着怒气呵了一声，冷笑道：“皇上当初成立天机所，为的是集天下百路消息，汇世间耳目渠道，来通民意，晓民情，以达治世之想。”

    “天机所如今的规模，也算勉强能达到皇上的预期设想，可天机所真的做到了皇上想要的效果吗？”

    “你身为天机所的首领，作为皇上在民间的耳眼，在这样触怒民愤之事发生的时候，你竟无所作为？”

    “旁人顺应国公府之权势，想不惜代价让庞然大物一般的国公府息怒，为此甚至可以装聋装瞎，罔顾一切哭喊冤魂，天一，你也是这么想的吗？”

    苏沅的声音不大，甚至还带着几分说不出的和缓。

    可就是这么冷静又平稳的述说，字字出口的瞬间仿佛在空中无声化刃，一刀一刀地刮到了天一的骨肉上。

    言字化刀字字生绝。

    只需刹那便可让人无地自容。

    天一浑身僵硬地站着不动，头颈低垂咬牙不言。

    苏沅看着他像是明白了什么，难掩失望地扯着嘴角笑了一下。

    她自嘲道：“是我冒昧了。”

    “天机所虽是我一手建立，可我却不曾参与，天一首领如今位高权重，手眼通天，怎会听我这平民之言？”

    “罢了，今日当我没说，告辞。”

    苏沅毫不犹豫地转身就走。

    她刚走了没两步，就听到身后的天一说：“主子，您说错了。”

    天一看着她纤细的背影，冷沉着脸咬牙道：“属下是有错失，但并非刻意，也非是畏惧国公府之势，您之所言，我定会一一核查清楚。”

    “若真如您所说，该有的公道，该行的公正，定不容错漏。”

    他说完直挺挺地朝着苏沅跪了下去，认真道：“您虽不插手天机所之事，但天机所上下永认您为首，您的训诫，自当俯首听从。”

    “今日之错，是属下疏忽之过所致，我无颜多做解释。”

    “您多容我些时日，等我将此事了结，再前来向您请罚。”

    苏沅和天一相识已久，这还是头一次如此郑重其事的说话。

    她微微握紧了身侧的手，侧身看向单膝跪地的天一，唇角无声而勾。

    “我不需要你请罚，也没资格去责罚任何人。”

    “但我希望咱们下次再见时，你能坦然地面对那些等候你将心中所愿上达天听的百姓，以及无辜枉死的冤魂。”

