    第1040章 墨·傻子·无溟   

    蓝斐抿唇，“我刚进门的时候，发现旁边贴了你们金銮殿还收人的告示。

    你看我合格吗？”

    

    刚刚才被拒绝的顾鸿：“——？”

    

    能不能考虑一下我的心情？

    

    赤洵：“呃，蓝斐，你是认真的？”

    

    尹力：“欢迎你加入金銮殿！”

    

    蓝斐：“谢谢！”

    

    “等等！”

    

    赤洵脑袋有点懵，用胳膊肘拐了尹力一下，“你知不知道她是谁？

    你就欢迎？”

    

    尹力眨了眨眼，“我知道呀，蓝飞燕的妹妹嘛！敌人的敌人是朋友，蓝飞燕是蓝斐的敌人呀。”

    

    大家族争抢权势，极少有什么真情。

    

    何况对方是蓝飞燕，那个扬言要用丹药收买老大性命的坏女人！   

    蓝飞燕是坏女人＝蓝斐是好人。

    

    赤洵无言以对。

    

    他看着蓝斐，提醒：“你想进金銮殿的话，我必须得告诉你一个事实。

    我们金銮殿所有人都跟你姐有仇，若是起了冲突，我们不会看在你的面子上放过你姐，甚至可能会迁怒你。”

    

    尹力：“欸，你这……”   

    赤洵：“闭嘴！”

    

    尹力：“……”   

    闭嘴是闭嘴了。

    

    只是跟蓝斐挤了挤眼睛，仿佛在说“哥信你！”

    

    蓝斐被逗笑了，认真的语气：“赤洵，在蓝飞燕这个问题上，我一定会站金銮殿。”

    

    赤洵抱着胳膊，又问：“那如果是蓝天山庄呢？”

    

    蓝斐皱起眉头，反问：“若是你呢？”

    

    就算蓝家把所有的重心都放在蓝飞燕身上，但是吃喝用度，从不缺她。

    

    就凭她接受了作为蓝二小姐的好处和利益这一点，也不能轻易的背叛家族。

    

    赤洵没吱声，显然跟她是同样的想法。

    

    啪啪——   

    鼓掌声响起。

    

    一抹黑色身影，从门口走出来，不吝啬的夸奖道：“有情有义的人，谁都喜欢，欢迎你加入金銮殿。”

    

    几人抬头。

    

    少女斜倚在门边，姝丽的脸庞，熠熠生辉。

    

    身着一袭黑色长裙，银线绣着一簇簇的花，   

    后门光线照在她的身上，周身带着一层淡淡的光晕。

    

    好看的要命！   

    几个人恍然了一下。

    

    赤洵回神，快速走过去。

    

    交代了自己刚刚捏造苏十这件事。

    

    本来心情挺愉快的苏九：“……”   

    我有一句妈卖批想讲！   

    她抿起唇，特别不解：“你哪只眼睛看出来，我要隐瞒身份的？”

    

    扬了扬宽大的袖口，撩了下垂在旁边的长发。

    

    她要是想隐瞒身份，何必穿这种难穿的女装？

    

    赤洵一脸无辜：“我是听尹力他们说的啊，说你是尊主亲妹妹。”

    

    苏九：“……”   

    想飙脏话。

    

    她之前说的那些，完全是为了坑人一百万两！   

    然而，还不等她解释。

    

    后腰忽然一紧，男人大手握住细腰，把她捞了回去。

    

    墨无溟就站在她后面，这会儿就变了脸，不讲理的：“你看，他们都不知道你的身份，走，跟我回房间，把女装换下来。”

    

    单手把她抱起来，转身就走。

    

    ——我他妈是不是太宠他了？

    ！   

    苏九伸手就是一个猴子偷桃。

    

    嗷——   

    墨无溟的脸又变了，略微微有点扭曲。

    

    他低着头，用一种委屈又可怜的眼神，盯着怀里心狠手辣的小女人。

    

    苏九从他怀里跳下来，斜着眼：“谁叫你又突然反悔的？”

    

    归根结底，还是他的错！   

    “……”   

    墨无溟没吱声，用一种看后妈的哀怨眼神，盯着她。

    

    苏九被盯的心虚：“有那么疼吗？”

    

    墨无溟磨牙，极其幼稚的：“断了。”

    

    苏九有点想笑，又忍不住嘴贱，“泥捏的也没这么不禁用啊。”

    

    不禁用？

    

    墨无溟眸光转深，攥住她的手腕，“回房用用！”

    

    苏九：“……不至于，真的不至于！   

    墨无溟：“有关于男人尊严问题，很至于！”

    

    苏九抓住他手，“我不方便！”

    

    墨无溟冷着脸，“有手就行。”

    

    苏九嘴角抽搐，干脆耍赖：“哎哟哟，不得了了……肚子疼……嗷……”   

    墨无溟：“……”   

    你把我当傻子吗？

    

    苏九蹲在地上，做出蔫巴巴的样子。

    

    墨·傻子·无溟弯下腰，把她抱了起来，“这次先放过你。”

    

    苏九忍不住偷笑，抬起头又一脸可怜兮兮：“外面还有人等着呢，咱们快出去吧？”

    

    墨无溟手在她细腰上紧了紧，臭着一张脸，又把她抱了回去。

    

    赤洵他们还在原地站着。

    

    还没从刚刚那个“咻地”一下不见的情况懵逼中回神。

    

    直到他们两个人走过来。

    

    “属下顾鸿，见过主公！”

    

    率先开口的是顾鸿，但是听战流云说过。

    

    ——“冥大？

    他像一座行走的冰山，惹他生气，你看一眼都让你压迫的喘不过气。”

    

    那时候他还觉得是扯淡！   

    闻名不如见面。

    

    强大的上位者，哪怕是气息，都带着浓浓地压迫感！   

    仅仅一眼，顾鸿便知道，战流云没有夸张，甚至形容的还不够贴切。

    

    这个男人身上少了一种人情味。

    

    从骨子里透出来的冷酷，只对他在意的人有耐心，不在意的人好似随时可以成为一具尸体！   

    “嗯。”

    

    墨无溟冷漠的回应了声。

    

    他没见过酒城所有部下，但是重要成员的名字，他都知道。

    

    顾鸿是二战收进酒城，二战也不止一次跟他提到过这个人。

    

    他回应后，又不客气地问：“你来这作甚？”

    

    我是来看戏哒！   

    顾鸿可不敢实话实说，“属下刚回来，路过这里，觉得热闹就过来看看。”

    

    你猜墨无溟信不信？

    

    当然不信。

    

    但他也没拆穿，冷冷地：“看完了，就回去。”

    

    呃，我还没看完呢。

    

    顾鸿清了清嗓子，不依不舍的：“那，属下先回去了！”

    

    大瓜，主公喜欢的人是个女的！叫苏十！   

    他一溜烟的就跑了。

    

    蓝斐觉得很惊奇。

    

    在她的印象当中顾鸿是一个很难被驯服的人。

    

    他在某阁的时候，因为性格太过放纵，经常被阁内长老针对。

    

    进酒城好像也是一时兴起？

    

    “蓝斐公子？”

    

    苏九轻声喊了句。

    

    墨无溟双眉竖起，看了眼：“女的。”

    

    蓝斐：“你……”   

    ‘好’字，又咽了回去。

    

    苏九无语的看了眼墨无溟，“酒城没事要忙吗？

    不是说八大山庄要联合对付酒城吗？”

    

    墨无溟冷着脸，特别的狂：“来就来，都杀了。”

    

    赤洵低头：“……”   

    抠手指。

    

    蓝斐昂头：“……”   

    嗯，金銮殿改建的不错。

    

    苏九：“……”   

    尹力：“……”   

    尴尬的能再抠出一座金銮殿！   

    

    

