    项羽和范增已经能确定了许多秦军的情况，但是赵国的叛军是不知道的，利用这个信息差，他们还是有很大的操作空间的。

    比如说，项羽已经获知了子婴带过来的五万曾经击溃了刘邦大军的骑兵就驻扎在大营的东侧，跟章邯的骊山军团稍微有一点距离。

    而按照之前陈余的说法，他选择驻扎的地方，正是距离子婴带来的骑兵相当的近。

    子婴带来的人马虽然不多，但战斗力显然是高于章邯的骊山军团的，项羽的目光首先就放在了这部分人马上面，要是他们真的比章邯的人马战斗力强悍，他们还真的好好计划计划，要是不是那么回事的话，项羽当然也就又能放开了打了。

    陈余是个谨慎的人，他当然明白，自己不管是跟赵王歇派过来的李左车还是跟项羽都不是一路人。

    这个年月，天下乱象一成，什么都不如自己手里有点兵马重要。

    李左车带着两三万的人马，自然是想要让他成为真正的赵国兵马，但陈余想着的是把这些人马也都变成自己的人马。

    也许这样的各怀心事，已经注定了这一战的结果。

    陈余带着人马到了漳水南岸项羽的大营以东，在数里远的地方扎下营寨，刚好收到了项羽使者送来的书信。

    陈余军中，能说上话的，能有点能耐的也就事李左车了，而且现在连交手还没等交手呢，自然也就没到摘桃子的时候，需要商量的事，他自然也是会跟李左车商议的。

    “将军请看，按照项羽的说法，秦军应该是已经心生惧意，又从关内派遣了五万骑兵，正好驻扎在我军的面前，项羽的意思是，秦军要是不合兵一处，这五万骑兵就交给咱们对付，他的楚军专心对付章邯的骊山军团。”

    论起统帅能力，李左车从基因里带出来的天赋也要比陈余强上不少，他一听这个情况，皱眉思索了一番问道：“这五万人数量虽然不多，但却都是骑兵，真的要是大秦守卫咸阳城的精锐的话，可是不好打的。”

    陈余闻言点点头，但是随即又骂骂咧咧的说道：“你当我不知道项羽的如意算盘？这支骑兵一定是有点能耐的，他项羽无非就是想要让咱们赵国的人马去消耗他们，章邯的骊山军团就算是人数众多，不也还是他项羽的手下败将吗？”

    “那将军……可有对策？”李左车不动声色的看了看陈余，低声问道。

    “咱们当然可以去跟秦军的那五万生力军交战，但是怎么打就是我这个赵国大将军的事了，巨鹿之战秦军损失三十万，他们现在已经无力再剿灭叛军了，此战秦军的目的无非是守住关中罢了。”

    陈余还没等往下说呢，李左车就明白他想要怎么打这一战了。

    “不知将军有没有想过，我赵国和楚国不同，赵国与秦国相邻，这一战就算是败了，项羽完全可以带着他的楚国大军退出关外，之后伺机再战，但我赵国可就生生的暴露在秦国的视野之下了，到时候大秦恢复了元气，第一个就会来找我赵国的麻烦，到时候会不会再有第二次的巨鹿之战，可就不一定了啊！”

    李左车显然已经把这一战可能带来的影响给看的相当明白了，而且他就是站在一个赵国将领的角度，已经算是陈明了厉害。

    但陈余摆摆手道：“不必担心，大秦现在已然是自身难保，若是这一次能把大秦灭了，这天下多半就是项羽的了，倒不如拼杀个两败俱伤才好，只要咱们能最大限度的把这些人马保住，赵国说不定会在数年之后成为这中原大地上最强悍的势力！”

    李左车叹息了一声，他知道陈余这完全就是在这画大饼呢，这样的话没有任何意义，只能说明陈余对于赵国的心思是不纯的，跟之前赵王歇的担心一样。

    赵王歇虽说是被陈余等人拥立上来的，但是他的心里明白的很，自己不过就是个工具人罢了，自己能相信的还得是李左车这样根正苗红的赵国人，陈余和张耳最终的目的几乎都是自立。

    李左车这一次是带着任务出来的，先摸一摸陈余的目的，要是这家伙真的是想要对赵国不利的话，那啥也不用说，只要把兵马带回来就行了，他怎么样无所谓。

    “将军说的不错，跟秦兵交战，我知道该怎么做了！”

    李左车认同了陈余的话，之后自顾自的走了，看着他的背影，陈余不由得点了点头，心说李左车还算是识相。

    嘴炮是项羽玩出来的，秦兵不过是在守着自己的大营，日子眼看着到了，不出兵肯定是不行的。

    终于，在一个阳光明媚的午时，项羽和陈余同时率军向秦军的大营进发，这一次项羽不再去玩破釜沉舟绝处逢生的那一套了，他自认为在这个时候给秦军压力是才是正道。

    当然，要是秦军还是之前的能力，他这么做绝对是正确的，但是现在，子婴已经对秦军进行了一番小小的改造，而这些改造项羽是不知道的。

    听闻大军压境，子婴和身边的将领并没有一丝的慌乱，他看向周遭，低声道：“是时候让他们看一看，大秦人真正的能耐了。”

    “陛下，项羽和赵国的援军并未合兵一处，而是分东西两个方向，显然是发现了陛下所率的五万骑兵也并未跟我军联合一处。”

    章邯对项羽和赵国的兵马多少还是有一点点的了解的，他把现如今的情况跟子婴说了一遍，之后就不言语了，显然是在等着子婴下令呢。

    “这一战要是你来打，你要如何用兵？”

    章邯倒是没想到，在这么危急的时刻子婴竟然还有闲心对自己进行考校。

    不过凭借着自己跟叛军打了这么长时间仗的经验，章邯还是淡定的说道：“项羽这个人，作战虽然勇猛，但只知进不知退，显然他麾下的人马是这一次进攻我军的主力，那赵国的十万人马不过是锦上添花，能起到多大的作用还未可知，咱们集中兵力攻打项羽，一旦能将项羽的人马击溃，这一仗就算是赢了！”

