    第三章了啊，晚上吃了饭再来第四章，男人吹出去的牛逼跪着也要写完。

    大家订阅啊！一定要订阅！最初的几天，订阅才是王道，如果没得订阅的话，后头真的就万事皆休了。

    ------------------

    “北云慢走，愚兄就不送了，等身子好透时，定要去与你把酒言欢。”

    “你可消停点吧，半年不能饮酒。”宋北云转身朝大门口的北坡拱手：“遵医嘱啊。”

    北坡悻悻的笑了起来，但还是应下了，读书人的特点之一就是明事理，不管是不是个不叫的狗、不管是不是个小人，反正他明事理是真的，对于医生的话他一点都不怀疑，不管是宋北云还是老御医。

    “北坡兄回吧，若是午夜还是有发热便差人叫我。”

    “愚兄明白。”北坡说着深深一个躬鞠到底：“贤弟常来。”

    这声常来说得真切，其实这也倒是人之常情，毕竟他的命的确是宋北云从鬼门关里拉回来的，那天晚上宋北云来之前，他都已经看到了人生的走马灯，而其中出现最多的就是与金铃儿在一起长大的点点滴滴。

    经过这一场病，北坡愈发珍惜生活珍惜生命并发誓要为了金铃儿拼尽全力，未来的人生中，功名和金铃儿就是他的全部。

    而这一切都要感谢宋北云，如果没有他，自己的命就已经没了，人死如灯灭，美丽可爱的公主殿下最终会躺在人家怀里婉转承欢。

    至于宋北云，他倒是没什么功利性的目的，作为医生救治病人是职业操守也是本能，他虽然老说自己是阴阳家，但他的观念其实更趋向于法家但又比法家那种“刑用于将过”的重刑主义要柔和中立，提倡的是“法无罪不罚、法有罪不赦”，无罪者自然不用受罚嘛，有罪者使重典，最终以重刑及无刑之境。

    所以北坡干了什么坏事么？没有啊，甚至连骂人都没有骂过，如果只是因为他喜欢金铃儿而对他见死不救，那宋北云这些年学的知识、跟着师父一起建立的世界观、价值观、道德观都建到了狗身上去了，他自己都不能原谅自己。

    曾经他一直不懂那句“少不读水浒”的意义，一度以为是会让少年热血上头才不能读。但后来才发现，原来只是水浒那一百零八山贼里头可真真没几个好人呐，那扭曲的价值观会让年轻人变得邪佞、自私、贪婪，这不是好事。

    “师弟，你倒是有些稀奇啊。”老御医说道：“你明明不喜那人，却为何仍以这千金之药来救治？”

    宋北云眉头慢慢皱了起来：“如果老头在这，你说这话的时候，脸上就吃了一巴掌了。”

    老御医愣了片刻，然后立刻反应了过来，双手抱拳双臂前伸给宋北云鞠了个九十度的大躬：“是师兄老糊涂了。”

    老御医真正闹了个大红脸，恍惚间想到三十年多年前自己还是个不入流的赤脚大夫，他的师父收他为徒时说的话——若为名利不为医，医者当有父母心。

    而刚才自己说的那句话，显然是违背这个职业的本意的，这个行业不就是为了治病救人的么？

    “城外的灾民命如草芥，我用了四两。”宋北云笑着说道：“几乎将存货用尽，一钱万金不为过吧？若是这四两用在达官贵人身上，是不是可以平步青云、飞黄腾达？”

    “是……”

    “那我用在灾民身上，意义何在？”

    “只为救人。”

    宋北云笑了笑：“为医者始终当谨记人命大如天呀，师兄。”

    这声师兄叫得老御医眼底都充血了，面上燥热的很，恨不得当场找个地缝钻下去。就像刚才小师弟说的那样，但凡有个师门长辈在，自己说出那句话时，一顿毒打定然是少不得的。

    “回去之后我便自行罚抄门规三百遍。”老御医低着头像犯错的孩子：“以后绝不再犯。”

    “其实倒也不怪你。”宋北云伸了个懒腰：“毕竟世道不好，未来可能也不会太好，但总有人会坚持下去吧，不忘入行之初心。”

    尴尬了有好一阵子，老御医才缓了过来，两人就慢悠悠的走在庐州城热闹的街道上。

    这地方似是比以往更加热闹了，因为贸易税收措施的原因，街上的商人不减反增，原本许多看不到的西域、大食、甚至是天竺商人都出现在了这里，很多稀缺的香料、美轮美奂的玻璃器皿和一些被当药材的矿石也都出现在了世面上。

    宋北云提着一个背篓，在这些异国商人的摊位上面流连，寻找一切可以使用的材料。

    “师弟，我斗胆问问，这药是如何炼制的？我只是随口一问啊……若是师弟不想说，我也便不再提了。”

    “你想学啊？”

    “这……”

    老御医有些不好意思，药方本身就是不传之秘，但这个药实在是太神奇，所以他倒不是说眼红，只是单纯的求知欲，毕竟自己也是这一行的，好奇也是人之常情。

    “想学我就教你。”

    “啊？”老御医似乎没听清，重复了一遍：“什么？”

    “我说，想学我就把炼制的法子告诉你。”宋北云将一块明矾矿拿起来闻了闻，然后漫不经心的说：“然后你传下去，告诉你的弟子们。”

    老御医难以置信的看着宋北云：“这……这……”

    “我又不靠这个赚钱，你们御医院好歹是全国最正规的医疗机构。”宋北云一边挑选着其他的材料和香料，一边说道：“有你们对它进行量产改良，我觉得我还能省不少事。万一我出了什么意外，这种东西也不至于失传，其余的还有，我都会教给你。”

    “这……这这这……”老御医有些手足无措：“可这是师弟安身立命之物。”

    “我这种天地之才，需要这玩意来安身立命？”宋北云哈哈一笑：“师兄，你也太小看我了。”

    要是换成别人说这话，八成是要被白眼的，但换成他人也断然不会将如此珍贵的东西说给就给了，这是什么意思？那不就是等于告诉所有人“老子根本不在乎这个，你们要就拿去，我这有更好的”么。

    当然，老御医的确是见识过这个神奇师弟了，他身上的那些宝贝都不是什么天材地宝而是智慧的结晶，随便拿出来一份都是震慑古今的。

    “那我在此谢谢师弟了……不过……”

    见老御医欲言又止，宋北云诧异的看了他一眼：“不过什么？”

    “我是说，不过往后这医门传承八成也是师弟的了，也就算不得是给师兄我的了。”老御医嘿嘿的笑了起来：“这倒也是好事一件，好事啊……”

    “可师弟啊……这配方可是需要保密？”

    “配方？馒头配糖水，保什么秘。”

    “啊？”老御医傻眼了：“馒头？”

    “昂，馒头……准确的说是淀粉。”宋北云采购完东西，背着小背篓一边走一边说道：“这东西啊，叫青霉素，是从……”

    一大段的介绍结束之后，老御医面色凝重的问道：“这便是说，此药也是有毒的？”

    “嗯，使用之前要做皮试，反正如果能提纯的话就会好很多，而且它若是保存不当很容易就失效了。所以每月的产量不能太高，但一定要长时间保养，培养缸四季都不断的那种，冬天生火夏天降温的，麻烦的很啊。”

    宋北云这点倒是没说错，这玩意靠一个人制备，真的是烦球死人了，要是碰到什么时候毫无预兆的降温，一夜之间全体完蛋的事经常出现，他真的没有太多的精力去照顾这狗日的青霉菌了。

    所以索性把这个相对成熟的工艺托管掉，自己腾出更多的时间和精力去折腾新东西难道不美妙吗？

    “对了，师兄啊，我记得你是江西人吧？”

    “是极。”

    “晏家对吧？”

    “嗯？是。”

    “认识不认识一个叫晏殊的。”宋北云倒也没试探，直接就问了出来：“我听说他是江南西道第一才子，跟我年龄还差不多，想见见。”

    老御医一听，整张脸笑得像朵菊花，宋北云见状表情古怪的说：“你这突然笑的这么灿烂干什么？”

    “师弟，实不相瞒，你说的这晏殊，正是师兄我的亲孙子。”老御医说话时那叫一个骄傲，胸脯挺得老高，趾高气昂的：“什么江西第一才子，只是个孩子罢了。”

    “你这人……”宋北云摇头道：“太明显了，收敛些吧。”

    老御医咳嗽了几声：“不过师弟莫要急，他这几日便会抵达庐州城参加州试，届时他也会来拜见师弟你的。”

    “有点尴尬啊，他比我大吧？”

    “大……是要大一点的，我乖孙今年已是十九，师弟似是还未到十九吧？”

    “嗯，没到呢，十七岁多一点。”宋北云想了想，突然笑了起来：“倒是没关系，我跟他可以各论各的，我管他叫哥哥，他管我叫爷爷。”

    老御医的表情诡异极了，沉思良久才缓缓说道：“这不合适吧？”

