    当那紫sè长剑，带着凛冽剑气，无声无息的削来。//www.  //e^看那雪碎帆立时是只觉心里面，一阵寒气直冒。

    立时chou刀，几乎是间不容发之间，将那剑光格开。而下一瞬，就只见宗守那击碎宗阳xiong膛之后，那染得血淋淋的拳头，忽然重重轰下！

    几乎是毫无犹豫，雪碎帆挥刀再挡。而后就只觉整个刀身，仿佛要被彻底击碎一般，震dàng不绝。

    也几乎是在同时间，那雪碎帆眼里就只听‘嗤’的一声轻响，仿佛夹含着骨rou碎裂般的闷声。

    而后那视野余光，便望见不远处，那身形魁梧的男子，脖颈间一道长长的血线飙洒！

    身形顿住，双目微凸，用手丝丝抓着脖颈。这一刀，不但是切断了气管，更使那动脉经络彻底的断绝！

    雪碎帆顿时是瞳孔紧缩，不敢置信的看着眼前。这个人，虽非是出声熊氏，却是烈灵厉家，一位实力远超同侪的八脉玄武！

    居然只是这么一道小小的飞刀，就将一位八脉玄武宗师的xing命了结！

    同时怔住的，还有那雄yu与越灵环。前者只是微微意外，就恢复如常。后者神情明显错愕了一阵，接着又似是想到了什么，目光赤红一片。

    也几乎同时间，几人都再无犹疑，身形纷纷窜动。

    “哐！”

    第一拳之后，又是第二拳挥出，由上击下，势若万钧。雪碎帆咬着牙，几乎是倾尽了全力，才面前把先前灌入体内的螺旋劲气与雷霆之力驱除。挥刀再挡。拳锋与刀脊jiāo击，一声重鸣，使整个dong窟泥沙俱下。

    而雪碎帆亦是再无法稳住身形，被那不可思议的巨力冲击。整个人影，被这只秀气无比的拳头，生生击飞到二十丈外！

    这时候，他的面上已经无有人sè。宗守就在把他轰走的那一霎那，夺过了宗阳腰间的剑。剑气挥洒，只一闪身就到了两个灵师身旁。

    这雪氏二人。早在第一时间，就开始召来护驾。口中又速念真言，使两束微风带着他们的身影，向旁滑开。

    宗守却直接数剑，砍瓜切菜一般的简单。把那两头已经成形的魂兽，一剑削碎。之后又剑气追袭，只微微一闪。就是两个头颅，高高抛起！

    当宗守挥剑的这一霎那，雪碎帆已经是目眦yu裂，强行止住了退势。以风驰电掣的速度，朝着宗守直袭而至。

    可那口盘旋在空中的紫sè长剑，却也在此时，猛地坠下！

    依旧是一如之前，力道不强。书mi群2却迅捷如电，角度亦刁钻无比。那隐带雷霆之力的螺旋剑气，更是难以抵御！

    “当！”

    再一声金属jiāo鸣。雪碎帆只能是再次抛飞。宗守的身影，也如影随形的再次疾扑而至。

    全然不顾身后，猛地一剑刺出。

    雪碎帆冷哼一声，手中刀光斜削-其他书友正在看:。六阶灵兵与三阶灵剑jiāo击，几乎就在jiāo锋的霎那。就使这宗阳曾经的配剑，彻底破碎！

    不过雪碎帆此刻却非但未喜，反而是惊骇yu绝。只见一头巨大的熊影，忽然出现。眉心中一点银光。毫无预兆间疾shè而至。

    “六阶变异魂兽！你是还阳境灵师！”

    几乎是本能的，雪碎帆yu向旁闪躲。可那银光，来的却实在太快。右侧腰腹，竟是被这银光生生dong穿。而那紫sè的剑影，也在这时斜斜削至！

    雷光迅影。当雪碎帆勉强挥刀疾挡时，那剑影之速。却蓦地ji增半倍！

    只一剑，就使他的双tui，被全数削落。而宗守手中的那口断间，也当头刺下。

    雪碎帆已全然无法反应，只能是眼睁睁的看着宗守那断剑残影，直抵头顶。把他的头骨，直接dong穿！

    直到他近乎意识全失，也仍旧是满含不甘的把双眼怒睁。

    他也不是没想到那些谣传可能是真。布下此局，邀来十几位六阶强者一起出手，就是为防不测。

    可为何这宗守，竟是如此之强？甚至仿佛还超越最近那些离谱传言——

    若然能知晓，若能能早有防范，他今日不会身陨于此！

    整个dong窟内的气息，这一瞬都彻底凝滞。尤其是那玄yu公主与越灵环，目里全是惊异。

    从方才到此刻，才不过十息时光，这宗守居然已经连诛四人！

    就连众人中，实力最强的雪碎帆，也不过仅仅几次jiāo锋，就被诛于剑下。

    宗守的目内，却依然是冰寒如故-其他书友正在看:。死局未解，此战胜负之数，还是二八开。这雄yu，越灵环占八。他自己，只有二成生机！

    身前巨熊猛地挥掌，往袭来的众人，拍击而去。却被那几道凌厉兵刃，几乎将魂影彻底击散。整条熊臂，也近乎瓦解。

    不过也就在这一霎那，宗守袖中，再一道刀光滑出，直袭那当先一人而去。

    此人乃越灵环的部属。是一个颀长瘦削宛如竹竿的中年，却手持宽阔大剑，眼见那刀光闪至，朦朦胧胧，如云如雾，神情也是凛然。

    “惊云神灭！”

    下意识的想要抵挡。却见那刀光变幻，竟然又一个下沉，依旧向他头部袭来。这颀长中年，也几乎本能的是止住了前突之势。使身后随之扑来的众人，身形都为之一luàn，只是任他如何退避，那刀光依旧是死死的跟在其后。周围之人，亦是纷纷出手。那寸许刀影却如梦似幻的穿梭，终末之处时，再一次变向，划出一道亮丽轨迹，直接将那人的喉部，生生dong穿！

    此刻诸人，只觉是脖颈一阵发凉，眼见宗守的袖内、又仿佛有刀影闪动。

    都是不自禁的把身形放缓，留下至少四成余力应变，慎而又慎。

    宗守却chun角挑起，胜算再添一成！自己三，这些人七！

    那紫sè雷翼剑，盘旋着回至他手。

    当雷翼阳蛇与小金，都冲入剑身的的霎那，几乎毫无犹豫，宗守就再一剑挥出。

    狂霆一闪，一击碎空！

    这一剑不留任何余力，也不给自己留任何后路。狂猛无匹，一往无前的，把自己所有的力量，所有的生死之机，都汇于那剑尖一点！

    此前对面是众志成城，现下却是一盘散沙，明哲保身，也是他的机会，

    狭路相逢勇者胜-其他书友正在看:！在这条窟dong之内，别无他路可走！

    剑影一闪，那近乎宗守最强状态的剑势，竟是直接将身前十几人的武道之势，一一分割粉碎。

    也在眨眼之间，就把远处那几道疾扑而至的灵法，全数破开粉碎。

    十几人中，心神这瞬剑都俱为这一剑所摄。唯有雄yu，反应了过来，挥着一口碧yu长刀，斜斜削至。

    却在被那剑刀jiāo击的霎那，雄yu的身躯微颤，竟是连退数步，眸子里全是惊sè。

    “是王道秘武？”

    总算是知晓，以雪碎帆的玄武巅峰境界，也在宗守拳风之下不停败退之因。

    这宗守竟然已经能凝聚王道之气，纳入体中！亏得是此地，乃是乾天山城的边境处。新近掌握之地，人心未稳

    而聚龙山，更是荒郊意外。

    若非如此，这宗守一人之力，怕是可直追天位！

    那道灿烂紫sè流光结束处，一个玄武七脉的宗师，顿时身躯被一剑两断，被直接腰斩！

    而宗守的目里，也仿佛火焰燃烧一般。体内的撼世真劲，也在沸腾。

    又是一剑挥出，仍旧狂霆闪剑。不顾一切！不管生死！剑锋刺出，不是他死，就是敌亡！

    周围诸人，身影都还在前扑之中。只有两人出手，却又被那头妖眼银熊拦住，刀拳相加，当这头巨熊，终于支撑不住时，又是一人血光飙shè-好看的小说:。剑势未绝，就连后方一人，也被这剑芒末端扫扫，整条臂膀，连带着小半边身躯，亦被削断。

    而此时宗守，距离对面那越灵环所在，已经不足十步之距！只隔了一人。

    连杀数人，宗守一身气势，已经飙升到了极致，周身都含着浓浓血气。干脆是弃了手中的雷翼剑，任其盘旋四周，护住周身。宗守一声冷笑，空着手朝着那越灵环方向，继续扑击而去。

    越灵环亦面sè微变，也没怎么细思，就转而直走。方才那宗守近乎所向无敌，杀人不超五息的印象，实在太深！

    他越灵环虽战意仍存，却冒不起这险。

    宗守身影一跃，直跨近丈，右手由小金的身躯包裹，又是一拳，轰在那前方一人，所持的双虎大戟上。

    那浩瀚巨力，冲的此人立时倒退一步，在这坚硬不下七阶灵兵的地面上，也压下一个浅浅的足印。

    而就在声音震鸣之颗，宗守的袖间，也再一口飞刀甩出。

    这一战，他胜算已据五成！

    虽非是他心神每日炼养，只是不久前草草沟通了灵念的飞刀。可在这短距之内，却依旧是凌厉之至，将这人的眉心，直接dong穿！

    而后宗守是一挥大袖，全不将身侧那几位玄武宗师，放在眼中。冷眼望向那疾步离去，已经在几十丈外的越灵环。

    “你之父是由我亲手所杀，不是意yu找我寻仇？为何不敢战？”

    越灵环面sè微变，几近于扭曲，脚下却并不停留，反而是退的更快。身旁几位武修灵师，也是牢牢的护持在侧。