    洛城府衙，府台周敦儒正和赵大先生一起站在房檐下，看着黑暗的夜空。

    周敦儒心中有些忐忑不安。

    毕竟——今天就是锦衣卫镇抚使吕渊到来的日子。

    当初他听从赵大先生的建议，将洛城近几天的突发事件写成奏折上奏给朝廷，从那个时候开始，一切的事情发展已经不是他一个个小小的洛城知府可以控制的了。

    蜂巢肆虐，罗教妖人来袭，江湖中风起云涌，那些武功高强的武林中人，只有武功才能够制服武功，也只有请动大内高手，才能够给那些江湖中人真实的威慑。

    而现在，这个最强大的威慑就来了。

    锦衣卫镇抚使，从四品大员，虽然说品级不高，比如说周敦儒自己，身处洛城这个还算富庶的州县，也是从四品的品级，但是都是从四品，其中的区别却比想象中要更大。

    锦衣卫乃是大周开国太祖御笔亲题设立，掌管邢狱，赋予巡查缉捕职权，从事侦查，逮捕，司法部门。

    而其中，侦缉刑事的锦衣卫机构便是“南北镇抚司”，其中“南镇抚司”负责本卫的法纪，军纪，是对内的机构，而“北镇抚司”则不然，专门处理皇帝钦定的案件，拥有自己的监狱，可以自行逮捕，刑讯，处决，而不必经过司法机构。

    原本来说，北镇抚司负责的都是大案要案，蜂巢这种江湖组织本来不该北镇抚司插手，只是因为周海天贵为户部侍郎，掌管国家钱粮税赋的二把手在腊八这天遇刺，引来圣人震怒，才下令有锦衣卫来彻查此案。

    但是万万没有想到，经过三个月的侦查，小猫小狗抓了一堆，对于蜂巢的根脚底细却始终没有真正挖出来，这才有了薛铃的卧底，不过，原本以为事情淡下去就慢慢大事化小，小事化了，但是万万没有想到，周敦儒一封奏折递了上去，又重新让一切变得烈火烹油起来。

    这才有吕渊率领锦衣卫精锐，不远千里自燕京赶来，镇守洛城，以主持大局。

    而凡锦衣卫出京城者，皆是钦差，回京之后有面圣奏对的权力，故所有地方大员，即使品级再高，遇到这样的京城人，宫里人，都给毕恭毕敬，丝毫不敢大意。

    更何况，这次来的还是一位镇抚使。

    锦衣卫中，一共有指挥使一人，正三品，指挥同知二人，从三品，指挥佥事二人，正四品，镇抚使二人，从四品。

    从官品上来看，镇抚使在锦衣卫中排行第六，但是从实际权力上，甚至有时候能够排到第三，简而言之，这是真正的锦衣卫高层，并且再进一步，就是锦衣卫指挥使的职务。

    天下谁人不知，之前那位锦衣卫指挥使薛平的声势滔天，连带着这个职务，都让所有人不由得高看了几分。

    而就在黑夜之中，眼见着火把如同星火一般燃起，吕渊穿着黑色大氅，在周围人的簇拥下踏步向着府衙大门走来。

    “洛城巡抚周敦儒见过镇抚使大人。”周敦儒看吕渊过来，自己先上前，躬身行礼。

    赵敬则不动声色跟在周敦儒后面，同样双手交叉，向着远处的来人行礼。

    “何来如此大礼？”吕渊快步走上两步，将周敦儒扶了起来：“都是为朝廷办事，都是为圣上分忧，不过是一个在京城，一个在地方，并无高低之分。”

    “况且我突来乍到，对于洛城的情况还不清楚，到那个时候，还要仰仗周大人多多帮协。”

    这样说着，吕渊看向周敦儒身边的赵敬：“这位是？”

    赵敬向前一步，恭敬说道：“六扇门，赵敬。”

    “原来是赵大先生，意想不到，意想不到。”吕渊哈哈大笑道：“不过既然赵大先生在这里，那么我想这里就没有我吕某人什么事了。”

    “毕竟，江湖事，赵大先生才是专业的。”

    “吕大人居然听说过赵某的名字，不胜荣幸。”赵敬轻笑着说道：“不过这次事关重大，牵扯的势力众多，高手也武功高强，我赵某人实在担待不来，才请周大人去给圣人上表，盼星星盼月亮才将吕大人您给盼来了。”

    “今后洛城之事，一定唯吕大人马首是瞻，请吕大人千万不要推辞，能者多劳，能者多劳。”

    三个人其实都算是老油条了，这次见面，互相吹捧，却在漫不经心间已经分了主次。

    吕渊不动声色要了这次行动的指挥职权，才有些面露喜色，他大踏步走进堂中：“进来吧，外面露重，待在外面做什么？”

    吕渊开口，其他人当然就是附从，跟着吕渊一起进入正厅，周敦儒早就让人准备好了座椅，一一按照座次坐下，而吕渊当然当仁不让地坐了首位，而周敦儒赵敬依次下坐，剩下的则是吕渊带来的一众锦衣卫高手，皆是一身锦绣黑衣，绑腿斗笠，风尘仆仆，坐下来自有杀气腾腾。

    待众人坐定，周敦儒才恰到好处地开口：“诸位钦差初来乍到，车马劳顿，我吩咐了府中大厨准备好了菜肴，还请诸位先用膳。”

    而吕渊则静静抬手：“吃饭就免了，谈完再吃，如果凉了那就等会热热，我们风里来雨里去，从来都没有贪图过享受，都是给圣人办事，雷霆雨露皆是天恩。”

    “这次的事情，圣人下了旨意……”

    此言一出，下首的那些锦衣卫纷纷离座下跪，周敦儒和赵敬也连忙起身单膝跪在地上，纷纷低头向着吕渊的方向。

    吕渊也同样站起身来，朗声说道：“圣旨。”

    “朕听说洛城那边有贼人作乱，好不安生，你们管不了，朕派人去管。”

    “管不好就别回来了。”

    “钦此。”

    钦此二字说完，吕渊挑了挑眉：“起来吧。”

    众人纷纷低头谢旨，然后站起身来。

    “都听清楚了？”吕渊问道。

    这道圣旨并没有写在黄布绢书上，而只是一道口谕，交由吕渊亲自带到。

    但是却与圣旨无异，因为从来没有谁敢假冒圣旨。

    “那么，就先聊事情吧。”吕渊平静说道。

    他看向赵敬：“赵大先生，你是六扇门的本地主官。”

    “你先说吧。”

