    不出意外，如果尉阳君真的死了，嬴赫作为尉阳君的长子，他将会没有任何阻挠的成为新的尉阳君。

    他日，若是关内侯也薨逝了，他更会一跃成为关内侯，那才是大秦的无上权威。

    这叫爵位更替，爵位世袭！

    可是，这推恩令一出，一切都将成为泡影。

    推恩令不可能是用来创造更多权贵的，只会不断削弱更多权贵。

    否则，要是尉阳君的每一个儿子都能成为尉阳君，都能继承尉阳君一般大小的土地，这秦国再大，迟早也得被分得一干二净。

    所以，这里的平分，只能平分尉阳君的爵位，俸禄和封地。

    如此一来，尉阳君的爵位再高，封地再大，分成五份，又能剩下多少？他能得到多少？

    这个消息，对于公子赫来说，比前面的几个消息，更加令他难以接受。

    “不，不可能的……如此荒谬之事，就算嬴政真的做了，天下诸侯岂能答应？”

    “这不是推恩，这是在剥削，在夺权！”

    嬴赫不断摇着头，突然低声说道。

    “哼，秦国诸侯当然不会答应，甚至于列国诸侯也不可能看到这一幕发生。因为今日嬴政能用这一套对付秦国诸侯，他日，列国君王，同样能效仿。可那又如何，难道公子觉得你能想到的，那嬴政就想不到？”

    “他敢这么做，本身就看准了诸侯无可奈何。此计一旦得逞，宗室在嬴政面前讲不堪一击！”

    “诸侯即便再反对也是无用，除非他们杀了所有的子孙，只留下张子一人。可公子觉得，诸侯能做到吗？”

    说着，韩非摇头，突然双手一展，喝道：“只要他们做不到，他们的权利，他们的土地，还有他们的爵位就只能分。就如尉阳君的爵位，如今有嬴政在后面支持，公子觉得，你那些兄弟会甘心情愿让给你一人？”

    嬴赫浑身一颤，脸色再度大变。

    这番话，如惊雷灌顶，振聋发聩，让他无法不重视。

    是啊，真有这个机会，换做自己会不牢牢抓住？

    “嬴政，你用心歹毒，这是在逼宗室走上绝路啊！”

    嬴赫咬牙切齿，他终于明白这其中的关键点了。

    “韩非，你说这么多，又有何用，你又有什么真凭实据？”

    突然，嬴赫眼神一冷，盯向韩非，怒声喝道。

    “你要证据？这个够吗？”

    韩非冷笑，伸手从身后一掏，拿出一卷告示展开。

    嬴赫低头看去，果然推恩令，上面盖着秦国的官府碟文，错不了。

    “公子，该说的韩非一经说了，你不是要杀了韩非吗？”

    “动手吧，韩非死后，定会英灵不散，看着秦国宗室被嬴政玩弄于鼓掌之中，大秦嬴氏，从此消融！”

    看着呆滞的公子赫，韩非再度开口，一副求死的模样，又道：“可惜了，韩非不该来秦，终究救不了宗室！”

    公子赫身躯一颤，眼睛微眯，道：“救我大秦宗室，就凭你？”

    韩非耸耸肩，道：“凭韩非一己之力，当然不行。说到底，韩非不过就是一个被韩国抛弃的弃儿，岂能帮得上秦国宗室。可如今找过鼎力相助，十万大军汇聚上郡，随时可杀入秦地，助宗室一臂之力。难道公子觉得这还不够？”

    公子赫皱眉，冷笑道：“呵呵，心心念念攻打我大秦，这叫助我大秦宗室？”

    说话间，公子赫缓缓转身，道：“韩非，别给我来这一套，你这一套对别人有用，对本公子无用！”

    “我大秦的内政，还用不着你一个韩国弃儿，赵国细作来操心。即便打得再厉害，那也是我秦国的家事！”

    “你该说的也说完了，受死吧！”

    说完，公子赫缓缓抬起手，便要下令斩杀。

    “哈哈哈……”

    然而就在这时，韩非又是一阵哈哈大笑：“哈哈哈，若秦国宗室都如公子这般狂妄自大，那真是活该有这一日啊！”

    “赵国虽强，岂是秦国的对手？然，你宗室虽强，如今中了嬴政的分化之计，又岂能是嬴政的对手？”

    “而你尉阳君府，三番四次针对公孙用，欺辱嬴政，你以为嬴政会放过你尉阳君一脉？”

    “如今，宗室尚有自保之力，嬴政无从下手。他日，一旦宗室彻底大权分化，公子必死无疑！”

    说话间，韩非又提起了之前捏造的嬴政身份。

    这话一出，仿佛瞬间拉动公子赫心中的某根心弦一样，让公子赫抬起来的手，许久也挥不下去。

    见状，韩非目光一闪，又道：“可惜啊，可惜，借刀杀人，借力打力，如此大好机会，公子终究要放弃！”

    公子赫眼中闪过挣扎之色，他并不是真的愚蠢，他能听得出来，韩非说了这么多，无非就是在找一个有利的机会和他谈判而已。

    说到底，就是想借此保命。

    可他不得不承认，韩非成功了，韩非真的引起了他的注意，让他迟迟无法下手。

    “都说韩非乃稷下学宫第一大才，荀子大师首徒，今日一见，这口才果真非同凡响！”

    “既然话都说到这个地步了，本公子倒也不介意给你一条生路。今日，你若能说服本公子，本公子可以放你归赵！”

    突然，公子赫猛地转身，在韩非跟前坐了下来，冷笑道。

    这一刻，他的脑子一片混乱，面对这么多的变故，尤其是推恩令的出现，已经让他无法应对。

    他现在需要一个应对之策，韩非，或许是他很好的选择！

    “呵呵呵呵……”

    见状，韩非笑了。

    “公子这是在找韩非问计？”

    谈笑间，韩非依旧落魄，然，说话的语气，逐渐变化，再无之前那般被动。

    “怎么，难道公子非觉得，我给你的机会，就是你张狂的资本？”

    “机会就在眼前，公子非最好把握住，否则，生死可就不是本公子所能掌握的了！”

    公子赫冷哼一声，他很不喜欢韩非这逐渐转变的语调。

    “公子赫误会，韩非岂敢狂妄？只是韩非被追杀叙旧，滴水未进。这世人皆知，韩非嗜酒如命，如今肚中饥饿，难道公子就这般对韩非问计？”

    韩非摇头，拱手笑道。

