    

    （恭贺新晋舵主“堕落黯翼”、“枫灬月秀”！）

    “两人对战，一共192场比赛，这次你们的比赛场地将会是之前的两倍！各位实力强大的参赛选手，接下来你们的身影还将继续出现在星际的舞台上。每次比赛将在六大场地同时进行，所以下面请一到六号序列的参赛选手做好准备！请各位机师拿出你们的实力吧！”

    “下面，我宣布——最火热、最激情、最狂野的对战开始！”

    金发墨镜男激昂的表情透过实时转播的镜头传到每一名观看者的眼前。

    天空之中，四台超大型天空母舰已经缓缓飞来。

    密密麻麻的小型飞行器从上空飞出，在到达半空中某一处位置后静止。

    星际机甲协会诺大的手笔终于体现出来，从现在开始每一场对战都将会无死角的呈现在观看者眼中。

    咚、咚，极殊兵沉重的脚步回荡在金属走廊之中。

    驾驶舱当中沐凡的目色冰冷，在机甲的前方，出口位置的光亮越来越近。

    就在进入机甲的时候，黑将那台“深蓝游骑”作战视频放出，在对战之前尽可能分析对手的弱点。

    当沐凡看到这台深蓝色机甲的瞬间，眉头拧到一起，许久没有说话。

    “怎么了沐凡？”黑正在等沐凡进行战术制定，但是却发现自己的宿主毫无反应，不禁出声问道。

    “这台机甲为什么总感觉很熟悉的样子，调出对方另外两台机甲的外型。”沐凡沉默了一会说道。

    很快一台身形纤细背后有着一对巨大翼翅的蓝色条纹涂装机甲，一台身形庞大、高度接近二十米周身被重甲包裹手持巨型粉碎锤的蓝色条纹涂装机甲出现在他面前。

    分别是蓝都军武集团的AAA级机甲-雷鸟、AA级机甲-暴怒者。

    “涂装一模一样，但是……等等，暂停。”

    当看到画面回放中尘埃散去露出这台深蓝游戏后背上的两把交叠的枪械时，沐凡脑海中终于有一抹闪电划过。

    “这不是……极殊兵Ge-R吗！？”

    没错，这就是当初糯糯随手给他看的天讯之中的画面！

    哪怕涂装改变了，但是背后那两把颜色迥异交叠挂载的重装枪械实在太鲜明了！

    “极殊兵Ge-R？是说的洛基重工双子星计划当中的另外一台机体吗？抱歉，沐凡，我的数据库中并没有有关另一台原型机的资料。这台机体从未出现在任何网络之中，比起你的极殊兵Ge-Z还要神秘。”

    沐凡摇摇头说道：“我也是只是无意中看了一眼糯糯的天讯才知道它的模样。”

    这并不能责怪黑，这种没有在任何网络登记的机体，黑的数据库中也只能储存一个机甲名称。更何况对方还改了个名字更换涂装！

    “刚刚这台深蓝游骑，不，这台极殊兵R击败了AA级对手，如此看来对方的机甲很可能具有和你的机甲重叠的属性。”黑飞快的分析道。

    “嗯，装甲外壳应该也是阿卡伯特合金，视频中虽然是射击型轻甲机甲，但是对手超过十次的重击没有击溃它，反而在之后从容起身进行反转击杀。”沐凡的声音很平静，极殊兵距离出口还有二十多米的距离，走过去也就几秒钟。

    哪怕碰到现在突然的变故，他也没有过多惊讶。

    “对方机师的射击水平精确到令人发指，再加上这台机甲隐藏的实力，这次的对手评定已经达到了……AAA级。”黑沉默了片刻，给出这样一个答案。

    “AAA级么……背叛者该死。”沐凡瞳孔凝成一个点，声音冰寒。

    “这个情况通知小胖妹吗？”

    “不用，糯糯会知道的。”沐凡平淡的声音响起。

    下一秒极殊兵迎着阳光出现在山洞之外。

    超大型的高原谷地，环形的断崖包围，天然的角斗场。

    当这台带着上一场火热人气的机体出现后，关注着这里的上一场观众爆发出一片欢呼。

    以惊艳的姿态和铁血的手段将对手机甲一击格杀。

    那种剥夺生命的残酷感震撼着人心、震撼着他们的世界观。

    但这最纯粹的嗜血感却让他们的荷尔蒙分泌到爆炸！

    “极殊兵、极殊兵……”

    “加油，刽子手，像上一把那样把对方撕碎、打爆啊！”

    “碾碎对手！”

    一群先前关注37赛区的观众兴奋的发出一片狼嚎，他们激动的看着对方的出口，等着看那台出来受死的机甲。

    在谷地另一侧的断崖之上，保护罩内。

    唐纳修随意的看了一眼旁边的光幕，那里正显示着天空母舰上的热烈场景，突然肆意的笑出声来：

    “哈哈哈，双子星相遇，这是洛基重工的内战，你们这群不明所以的庸人知道什么！”

    “罗德里克先生，对手可是极殊兵的一号机呢。怎么样，击毁对方然后你就是世界上唯一的极殊兵驾驶者了。记住，是击毁！”

    “哼。”罗德里克的声音从通讯器中传出。

    这名中年男人终于驾驶着极殊兵R从山洞之中走出，他的目光透过作战屏幕锁定着对面的那台机甲，神色冰冷。

    “他一定会死。”

    “哈哈哈，我喜欢，等待你的凯旋了，记住对方的左肩伤口可是惨烈的狠呐。”说到这里唐纳修又是一阵肆无忌惮的笑声。

    罗德里克直接关闭了对外通讯，现在他就是蓝都军武集团的机师，他在为自己，为自己的妻子和孩子而战。

    所以，这次，对方无论如何必须死。

    已经将彻底进入战斗状态的罗德里克，心中闪过最后一句话：

    糯糯，叔叔对不起你了。

    这场战斗，必定只有一人能够活着走出。

    那个人……只能是我！

    深蓝色的极殊兵R就这样背着双枪缓缓走到巨型谷地，身后金属通道彻底闭合。

    天空母舰之上，又爆发出一片轰然呐喊，因为他们发现这台机甲好像也在上一局击杀了对手。

    躺在地上从容不迫的换上穿甲弹，然后将那台机甲的驾驶舱直接打了一个对穿。

    这是两个杀神碰面了啊。

    众多观看者的激情在这一刻被调动起来。

    “深蓝游骑，杀死他！”

    “太TM激动了，这是又要提前看一场无差别赛的节奏啊。”

    听着旁边一小群热血少年兴奋的吼叫，有一名观众不满的抱怨一句，“两台A级的机甲有什么好看的，这边的两台可都是3A级勇士巅峰的机甲！”

    “你自己看吧，我们就喜欢看这种低级的，蠢货。”

    “一会最好捂住你的眼，别看这里，呆瓜。”

    “二傻。”

    ……

    “你们、你们！”气的这名观众嘴唇都哆嗦了。

    “达令，别和这些粗鲁的人一般见识，能欣赏那种低级比赛的人也强不到哪去。”这名观众身边有一名画着妖艳浓妆的女人轻蔑的扫视这些人一眼，安慰着自己的男人。

    “你看看那两台机甲，都什么玩意啊，看的人也都不知道是什么玩意。”

    原本正在津津有味看戏的白毛听到这句话当时就不乐意了，吗的什么叫不知道什么玩意，哥不是玩意，哥是大帅比！

    白毛就坐在这一群热血少年的旁边，他那骄傲的白毛在那脸涂成羊粪蛋一样的女人眼里早已经和这群中二少年混为一体了。

    “大姐你这话我就不乐意了啊，那台机甲辣么牛逼你难道不知道吗，不懂请闭嘴好吗？”

    “你个小子留个白毛长的骚不说嘴还臭，你-妈平常就这样教育你的吗？真是有人生没人养的玩意。”听到对方喊自己大姐，这女人气的脸上的粉都向下落，整个脸色都扭曲了，破口大骂起来。

    她现在已经顾不上自己的男人要将这小子狠狠骂一顿，年龄是她永远的痛，尤其是被这种小鲜肉直接揭穿。

    这女人一开口，旁边李小希、胖子和楚楚同时看不下去了。说话太难听了，穿得人模人样，怎么说起话来这么没教养？

    胖子正准备开口，旁边李小希连忙扯住他，不动声色摇了摇头。

    啊？

    “……”

    白毛沉默了，整个脸上突然平静下来，认真的看着对面这女人。

    这个举动让楚楚担心的看了一眼胖子两人，她没搞懂那个棒球帽偷拍狂的意思，这种情况下怎么还不让他们开口？

    那几名热血少年也目露愧疚的看着白毛，本来是自己这些人的事情却不小心把别人牵扯进来。

    看到白毛突然哑火了，这志得意满的女人哈哈大笑起来，这一顿臭骂实在太过瘾了。

    一帮毛都没长齐的小子，跟我斗？

    但是，下一刻白毛突然石破天惊的说出一句话，他方圆十米之内的人都停止了欢呼……

    “我敬你是个婊（biao）子！”

    噗~

    一名坐在这对男女背后的观众直接将嘴里的饮料喷出，还带着体温的热饮直接将那女人的后背淋了个通透。

    但是这女人还没来得转身发怒，白毛又一句终结技冒出：

    “请问我能一铁锹铲了您妈的远古巨坟吗？”

    胖子一巴掌捂住眼睛。

    这神特么队友啊……

    谁能告诉胖哥哥这白毛的节操下限丢到哪里去了？

    周围出现极为不和谐的死寂，然后沉默了两秒后哄然大笑。

    那女人一口气顶在胸口，脸色越来越红，气的浑身哆哆嗦嗦，手指颤抖着竖起却越来越低。

    终于气没喘上来，晕阕过去，型号被她男人托住不然直接就摔地板上了。

    这群热血少年哈哈大笑气来，“兄弟，牛逼！你也看好那台深蓝游骑是吗？果然是自己人。”

    却没想到白毛又将认真的目光看向这些热血少年，“恕我直言，你们说的那台机甲就是个辣鸡。”

    “草！”

    一帮中二少年直接撸袖子，这个疯狗一样的白毛到底特么的哪儿来的啊？

    ……

    “亲爱的观众朋友们大家好，我依然是你们熟悉的我！你们想我了吗？我爱你们！”一名金发墨镜男的身影突然通过升降机出现在巨型天空母舰的中央。

    他在最大的母舰上，另外三艘则是实体光影。

    “滚，我们不想你，快点解说。”

    四周一片骂声。

    “我已经看到了大家的欢呼，既然你们这么爱我，那对战……开始！”

    金发墨镜男相比起山迪来说，已经将不要脸贯彻到一定的境界了。

    轰！

    巨大的信号弹打入天空。

    六大赛场的开战信号终于亮起。

    在第六赛场内。

    信号弹亮起之前，两台极殊兵原型机就以一种沉默而诡异的姿态对峙。

    突然深蓝色的极殊兵R背部引擎口爆发出一圈团蓝色的尾焰，整台机甲轰然间向前冲出，并成功的在四秒过后产生音爆！

    白雾炸开，一道强烈气流形成的V字形沟壑在身后掠出。

    在罗德里克面前有一处高耸的风化形成的巨大石柱。

    现在两人所处的场地中，这样的风化岩柱有很多，从高空一眼看下去就有不下三十处。

    空中俯视乍一看上去很渺小，但当身处谷地之中，才会发现这些高达近百米的巨型石柱是多么的雄伟壮观。

    两台机甲直线距离超过10公里，如此的纵深情况下，罗德里克作为经验丰富的大机师，深知抢占制高点的重要性。

    所以他的目标从一开始就瞄准了这些石柱。

    极速掠行的极殊兵R飞快接近着石柱，在机甲就要撞到石柱底部的时候，瞬间从背后抽出了那把红色的重装枪械。

    从抽离到甩到身前的这个时间段内，整把枪械已经完成了机关重组的步骤。

    一把硕大的红色步枪直接出现在手中。

    还有20米！

    10米！

    极殊兵R突然一个蹲跳起身离地，手中的红色步枪自然垂下，枪口一团橙色的光团聚起并在刹那间膨胀到一米见方。

    轰！

    橙色的能量焰流在脚下炸开。

    整台机甲竟然如同火箭发射一般，瞬间平行着巨型岩柱的侧面向上猛烈冲去。

    高速之下的空气切割效果直接在这巨型岩柱侧面拉出一道笔直向天的深痕。

    观众席和场外网络上一片赞叹，这个动作如此自然，这是将那把枪用活了啊！

    但是罗德里克丝毫没有因为这个动作脸上有其他多余的表情。真正作战起来，他的性格和沐凡第一个对手石武义，有着几乎一模一样的反应。

    冷漠、镇定。

    对于能活到现在的准王牌大机师来说，他深知战场上任何一点大意就有可能丧命，所以只要对战开始，他便进入了最为认真的状态。

    态度，是胜利的保证。

    狮子搏兔亦用全力！

    不到半秒的时间，深蓝色极殊兵R直接跃过那石柱顶端高高飞跃在半空。

    空中景象在作战光幕上一刷而过，密密麻麻的数据和标记符号瞬间出现。

    突然一个红圈出现在屏幕左上角位置，然后迅速缩小锁定。

    “索敌成功。”

    罗德里克手指轻轻拨动，极殊兵R的背后引擎突然由蓝转橙，尾焰直接缩短到先前的三分之一。

    那一枪带来的动能反冲效果也终于彻底衰减至无。

    整台机甲达到了这次飞跃的顶点即将开始下落。

    但是这一刻，极殊兵R右手中的红色步枪猛然扬起，然后一个回落，枪身稳稳落到左手掌心之中。

    咔！

    两枚形态修长的金属子弹直接被按入枪膛之中。

    在极殊兵R的驾驶舱内，屏幕上那台在身后拖出一道土龙的身影。

    超音速的行进轨迹出现在地面之上，但是在罗德里克眼中对手的行踪却鲜明无比。

    真正的射手早已身经百战……

    阿卡伯特合金耐能量攻击的特性我早已知晓，更何况远程热能武器还有限制。

    但是这以阿卡伯特代号C合金制成的破甲弹头，你体会过么？

    “这次，极殊兵只能剩下一台。那一定是我！”

    罗德里克眼中终于释放出一股压抑依旧的厉芒。

    善良的妻子和可爱的儿子还在等着他回去，所以——

    请你去死吧！

    矢量校正、风速计算、路线预判，当光幕之中的准心对向一个位置时，罗德里克猛地扣下扳机。

    引擎瞬间暗了一下，一股强大的淡蓝色能量瞬间涌入红色步枪当中。

    砰、砰！

    轻微的两声伴随着一团淡蓝色的烟雾腾开。

    两枚螺旋弹头化作一道旋转流光无声袭向一处位置！

    极殊兵R——【超精确·加农暗击】！

    ******

    PS：感谢书友“堕落黯翼”10000币打赏！（恭贺新晋舵主）

    感谢书友“枫灬月秀”5000币打赏！（恭贺新晋舵主）

    感谢书友“Tadashi”1000币打赏！

    感谢书友“摇摆的小舢板”“宠魅v天火”500币打赏！

    感谢书友“簽叶”“蛋0坏”“ex卡通”“远航航行”“潇洒大叔1”“西风树雨”“大王家”“老笨1905”“萍萍(1)”100币、“吃苹果的皮卡丘”10币打赏！        

