    袁思怡吃过早餐后便自己打车离开了。

    宋云这边接到了叶青青的电话，说打算通过他联系一下海外那些投资机构，商谈一下上市的问题。

    宋云先是给山水集团总部打了个电话，约好上午十点召开董事会议就驱车前往了魔晶集团。

    到了楼下，那些前台小姐姐们看到宋云已经见怪不怪了，总裁的男人，没有那个不长眼的真的敢去撩拨。

    顺利来到叶青青的办公室，宋云看着对方带着红丝的眼睛有些心疼。

    “你不会一晚上没睡觉吧？”

    宋云坐在叶青青身后帮她揉捏肩膀问道。

    “是啊，距离上市越来越近，事情也会变多，老公~你说咱们公司上市会不会股票暴跌啊...”

    叶青青充满了顾虑，魔晶集团在国内可以说是鼎鼎有名，但是在国外那些人眼里，其实并不熟悉。

    只能联系国外那些资本投行在上市初期就把股价人工提高。

    “放心，有我在没意外。”

    宋云揉着揉着发现叶青青靠在椅子上睡着了，小脑袋耷拉着，嘴角流出一丝晶莹的口水。

    “小憨包。”

    宋云无奈的抱起对方进入了休息室，把她放在床上让自家老婆睡个好觉，至于商谈的事情，他完全可以做主。

    九点五十，茉莉抱着一叠子文件敲门而进，当看到办公室只有宋云自己时，楞了一下。

    “青青实在熬不住了，让她睡会，一会开会的时候你在旁边，有什么需要对方准备的东西直接开始商谈，我在这里压阵。”

    茉莉点点头，大小姐这些时日的努力她都看在眼里，她也相信宋云的专业水平，于是将文件在桌子上摊开，挨个给宋云讲解。

    十点到了，会议开始。

    宋云使用投屏将视频会议投放在大荧幕上。

    那一头，一个个中年人或头发雪白的老牌资本大鳄齐聚山水集团总部会议室。

    他们对于宋云没有实际到达一点怨念都没有，他们只知道宋云是山水集团持有股份最多的人，而且神出鬼没，这类人的背景要比显露出来的要高得多。

    “朋友们，又见面了。”

    宋云用流利的英语做了一个开场白，在之前度假村泡温泉的第二天，他就和众人开了一个简短的会议，所以这算是第二次见面。

    “对于魔晶集团海外上市的事情，还有些细节需要与大家敲定。”

    “宋董事，有什么问题您直接提出来，有需要大家帮忙的地方，我们一定会帮。”

    视频那头一个头发花白的老年绅士严肃说道：“山水集团，一荣俱荣一损俱损，这正是我们的理念，如今您是山水集团持有股份最多的人，有资格得到大家的帮助！”

    大好人啊。

    宋云笑着点了点头，然后让茉莉挨个将上市需要准备的东西以及难处给大家做一个详细的讲解。

    会议开了三个多小时，终于开完，大家达成一致决定，那就是魔晶集团上市当天，会抬高股价，吸引外国小韭菜们入场，之后也会给外国的银监会打好招呼，对魔晶集团大开绿灯。

    “宋董事，请问魔晶集团与您是什么关系，值得您大费周章的请大家来帮忙吗？”

    一个三十多岁的男人好奇问道，他知道魔晶集团，是华国魔都首富女儿开的，但是这与宋云有什么关系呢？

    “呵呵，史密斯先生，叶青青小姐是我的老婆，您说呢？”

    视频那头的众人恍然大悟，这就没问题了，都是自家人。

    会议结束后，宋云伸了一个懒腰，跟这个洋人打交道就是累，即便是抱着帮忙的念头，对方也想着是否能从其中捞取利益。

    不过这样也好，只有利益捆绑，才能让大家乘坐同一辆战车。

    “姑爷，您太厉害了，您知道视频那头的都是些什么人嘛？”茉莉激动的喊道：“有将近一半的人都是华尔街的资本大鳄，有他们帮忙，魔晶集团上市稳了！”

    “你也说了他们都是大鳄，有利益的驱动自然会帮忙。”宋云笑着说道：“时间不早了感谢你这几天的辛劳工作，我替青青给你放两天假，你好好休息一下。”

    茉莉疯狂点头，姑爷太好了吧！还懂得体恤属下！

    茉莉走后，宋云也没打算打搅叶青青睡觉，他自顾自的坐在椅子上用叶青青的电脑刷小说。

    过了大概半个多小时，他听到休息室的门咔吧一声悄悄被人打开了。

    叶青青蹑手蹑脚的朝着宋云走去，殊不知宋云已经发现她了。

    “嘿！”

    叶青青从后面搂住宋云的脑袋揉搓了一阵：“你刚才怎么不叫醒我呀，我一睁眼发现在床上，还以为我穿越了呢。”

    “这不是看你太辛苦了吗。”

    宋云转过身搂住叶青青亲了一口说道：“饿了吗？去吃点东西？”

    “好~我要吃好吃的！”

    叶青青没问刚才会议到底发生了什么，在她看来自家老公就是一个无所不能的超人，既然对方没提，那么事情绝对已经解决了。

    两个人来到了一家餐厅，点了满满一桌子菜。

    吃饱喝足后，叶青青手机响了起来。

    “青青！wb热搜的那个人，是不是你老公！”

    电话那头一个女声从声筒里传了出来。

    叶青青得意洋洋说道：“是啊是啊，怎么样，我老公又有才，唱歌又好听，长得还帅，是不是很嫉妒！”

    “嫉妒死了！”对方娇嗔道：“青青姐，让我见见真人呗？”

    “小妮子！这可是你姐夫！”

    “哎呀哎呀，我对姐夫的感情就如同追星族一样，不掺杂任何的爱情！”

    叶青青听到这话噗嗤一声笑了出来，看来自家老公魅力还真的大，都有粉丝团了。

    “好了好了，我一会吃完饭就去找你。”

    电话挂断后，叶青青双手托着下巴，迷恋的看着眼前的男人。

    “老公~一会去我闺蜜家玩会怎么样？”

    “都听你的。”

    宋云看着叶青青娇憨模样捏了捏对方的白嫩的小脸笑道：“事情都处理完了，今天能回家睡觉了吧？”

