
　　敖破洋和奈丽曾去过人族的领地，是维纳多群岛里的一个中等岛屿，岛屿名叫克雷岛，在岛上购置了一处民房，然后经常外出，体验当地的风土人情。

　　不过两百年过去，虽然对长寿的龙族可能算不上什么，可人族社会却是经历了巨变，敖破洋也不确定那一处民房是否还在。

　　听完后，苏听鱼当即确定了下一个目的地，就是克雷岛。

　　不过，自己不熟悉路线，人鱼给的地图也只是给了个维纳多群岛的位置，并没有详细到记载着每一个岛屿的路线。

　　“可否给我个去克雷岛的路线图？”苏听鱼直接询问敖破洋。

　　敖破洋一口应下：“自然可以，不过需要一点时间。”

　　“时间不是问题，拿到路线图之前，就只能再叨唠一下龙族了。”苏听鱼道。

　　“客气了，勇者阁下能暂住龙族，是龙族的荣誉。”敖破话音顿了下，道：“勇者阁下，我想拜托你一件事。”

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛：“你说。”

　　敖破洋细细斟酌地开口：“勇者阁下再回到人鱼国度时，能不能帮我去看一眼奈丽如今的情况？”

　　咦～

　　苏听鱼总感觉有哪里不得劲。

　　“如果可以见到奈丽公主的话，会的。”苏听鱼一口应承了下来。

　　本来也不是多为难的事情，等她再次回到人鱼国度，奈丽公主的下落，是必定要查清楚的。

　　敖破洋：“谢谢您，勇者阁下。”

　　完成了自身的任务后，敖破洋也不再久留，道别了一声后，他就离开了。

　　“……”

　　苏听鱼又在龙族待了两天，一份从龙宫去维纳多群岛的路线图送到了她的手中。

　　地图到手，苏听鱼准备离开龙宫了。

　　在敖破苍得知苏听鱼要走的时候，连忙地过来找人。

　　住所内。

　　苏听鱼正在更换冷却完成的避水珠和水下呼吸珠，检查了下腰带的耐久度。

　　敖破苍急急忙忙地进来，见到苏听鱼的第一眼，就脱口而出：“恩人，你是要离开龙宫了吗？我我我……我也想跟你去！”

　　闻言，苏听鱼微微挑眉：“你父王和你老师他们会同意吗？”

　　“额……这……”敖破苍面色迟疑了下来。

　　很明显，敖破苍对于自家父王和老师会同意他再次离开龙宫一事，很没有把握。

　　可……可恩人要走了啊。

　　敖破苍变得垂头丧气。

　　见状，苏听鱼出声安慰道：“好啦，等我处理完事情，有空的话，就回来摆放你。”

　　……才怪。

　　苏听鱼觉得吧，克雷岛的行程结束后，她会直接回去人鱼国度。

　　若是完成任务，就要离开这一轮副本了。

　　也就再也没有机会见到这头哭包龙了。

　　“好啊好啊！”敖破苍不清楚苏听鱼心里所想，脸上恢复笑容，他连连点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　敖破苍将苏听鱼送到了龙族地盘的边界线，除此之外，敖非爵也一同来送行。

　　不过嘛……

　　苏听鱼觉得吧，敖非爵来送自己是顺便，这怎么看，都像是专门来盯着有前科的敖破苍。

　　“灰灰～我走啦～”苏听鱼潇洒地向敖破苍他们挥了挥手，而后头也不回地游走了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第391章 海底两万里46免费阅读。https://xs.23sk.com 