    “什么？霜狼氏族的首领，想要和我在黑石山会面？”风暴要塞内，莱恩国王看着自己面前的迦罗娜，一脸的诧异。

    在之前对黑暗之门的侦察中，迦罗娜和卡德加曾和霜狼氏族族长，杜隆坦进行了短暂的接触，并带来了对方渴求合作的消息。

    “是的，杜隆坦明白邪能的威胁，只是以霜狼一个部族力量，并不足以对抗整个部落，所以希望能够和您合作，共同推翻古尔丹的统治。”迦罗娜说道。

    “是吗？但是那种地点，怎么看都像是一个陷阱！”一旁的洛萨却是持有不同的意见，且不说对方是不是真心合作，光黑石山这个地点，就不是一个好地点，太适合伏击了，而且还有黑铁矮人和狂暴的火元素活跃在那里，非常的危险。

    曾经的黑石山脉，其实是赤脊山脉的一部分，风景十分的秀丽。

    黑铁矮人在三锤之战中被赶出铁炉堡后，就在索瑞森的带领下，在这里建造了一座类似于铁炉堡的堡垒，名为索瑞森城，以图日后反攻铁炉堡。

    然而当时赢得战争的麦格尼·铜须，却并不想给敌人任何喘息的机会，联合了蛮锤矮人再一次对黑铁矮人发起了进攻，并且获得了压倒性的优势，索瑞森大帝的妻子莫德古德也因此而战死……嗯，这里的索瑞森大帝并不是游戏中玩家们在黑石深渊中杀掉的那个达格兰·索瑞森，那是他的儿子。

    悲愤之下的索瑞森召唤出了远古的火元素之王大螺丝，啊不对，是拉格纳罗斯。

    也是在拉格纳罗斯与其火元素的大军影响下，原本风景秀丽的北赤脊山脉变成了燃烧平原，丹莫罗南部地区变成了灼热峡谷。

    在游戏中，因为地图设置的缘故，暴风城和燃烧平原是不相通的，只能通过赤脊山到达。

    但是看大地图就知道，燃烧平原其实就在艾尔文森林的东北方向。

    而在真实的世界里，两地之间虽然有着山脉的阻隔，但实际上依然是有通道的。

    所以现在的情况是，除了西部荒野和暴风城西北方向的少部分地区之外，兽人已经完成了对暴风城的全面包围。

    如今的暴风城的人，除了往西部荒野逃之外，就只有从海路北上一途，情况极其危急。

    “不，那不是陷阱，杜隆坦不会那么做！”迦罗娜坚持为杜隆坦正名。

    而洛萨也是坚持己见。

    双方一时间争执不下。

    “虽然有一定的风险，但这的确是个不容错过的好机会！我们已经别无选择了。”最终还是莱恩国王做出了决断道“我们必须关闭黑暗之门，不能再让更多的兽人来到艾泽拉斯了。不过洛萨担心的也有道理，所以我们需要更多的帮助。”

    “守护者？”洛萨立刻明白了莱恩的意思。

    很快，在洛萨的调度下，一支人数不多，但极为精锐的部队便集结完成，同时也请到了他们久违的老友，守护者麦迪文。

    只是这个时候的他们，除了卡德加感觉有些不对劲之外，其他人依然没有察觉到麦迪文的异常。

    很快就到达了约定的日期。

    黑石山的一处峡谷内，这里是霜狼氏族的防区，并不会有其它氏族的兽人来到这里，这也是杜隆坦选择这里见面的原因。

    “这个地方，很容易中埋伏！”看着峡谷另一端缓缓靠近的莱恩国王等人类兵团，杜隆坦最为信任的朋友，奥格瑞姆有意无意的说道。

    “不用担心，我们的人已经到位了，如果有异常，他们会第一时间示警的。”杜隆坦并没有理会奥格瑞姆话中的含义，此时的杜隆坦并不知道，他的老朋友，奥格瑞姆其实已经背叛了他。

    “我还是再去看看吧！”奥格瑞姆佯做不放心，于是提着自己的锤子，便往后走去。

    杜隆坦也完全没有在意，此时的他已经将所有的注意力，放到了前方的莱恩国王的身上。

    能否推翻古尔丹的邪恶统治，就看这一遭了。

    而在峡谷的山巅，被邀请来的麦迪文，静静的看着下方交会的两个势力，目光中没有一丝的情感。

    很快，杜隆坦和莱恩国王面对面的相会了，并在迦罗娜这个翻译的帮助之下，开始了交谈。

    也就是在这个时候，大量的绿皮兽人从峡谷各个隐秘的角落中冲了出来。

    一刹那，莱恩和洛萨还有迦罗娜还以为这一切都是杜隆坦设下的陷阱。

    但是当看到那些冲出来的兽人，武器砍向的第一目标，正是杜隆坦和他的霜狼氏族的时候，他们明白，杜隆坦的和谈应该是诚心的，只是做事不密，暴露了。连带着他们也遭了殃。

    不过莱恩国王和洛萨也并没有因此就去帮助杜隆坦，军事经验丰富的他们明白，既然对方埋伏了霜狼氏族，就不可能放过他们。

    于是当即果断的下令撤退。

    但还是已经晚了，大量的兽人已经绕到了他们身后，开始对他们进行合围，而带队的，正是兽人的领袖(伪）黑手。

    就在这个时候，山崖顶上的麦迪文发威了。

    一个大规模的闪电魔法，劈死了不少的兽人，并且阻断了其余兽人的追兵，救下了莱恩和洛萨。

    但同时，也有一支人类的精锐小队，被魔法给阻隔在了兽人所在的那一边。

    而在这队精锐中，就有洛萨的儿子，卡伦·洛萨。

    “麦迪文，快停下！”眼见那支精锐小队中的其余士兵，一个个的倒在了黑手的屠刀之下，洛萨急了，疯狂的对山顶的麦迪文大喊道。

    然而麦迪文却是充耳不闻，自顾自的维系着魔法。

    洛萨想要强行穿过魔法，却被直接反弹了回来。

    “父亲……为了艾泽拉斯！”此时另一边的卡伦已经知道自己难以幸免，最后看了一眼自己的父亲之后，带领着剩下的战士，高呼着为了艾泽拉斯，冲向了黑压压的兽人大军。

    但是他们的行为是徒劳的。

    因为他们面对的兽人士兵不仅无穷无尽，其中更是有着两位兽人当中最为强大的战士。

    黑手以及刚刚来到艾泽拉斯没几天的格罗姆地狱咆哮！

    是的，格罗姆的战歌兽人，也来到了艾泽拉斯。

    只是轻轻一挥战斧，格罗姆便击飞了卡伦手中的长剑，不过虽然卡伦很弱，但是格罗姆依然敬佩他反冲锋的勇气，所以并没有下杀手。

    但是一旁的黑手可不管这个，一把将卡伦提在手中，挑衅的看了魔法墙另外一侧的洛萨，就要将卡伦手刃。

    也正是在这个时候，面临死亡的卡伦突然想到了什么，急忙将手伸进了怀中试图摸索着什么。

    就在卡伦堪堪摸到了那件东西的同时，黑手的腕刃也狠狠的捅进了他的腹部。

    突然间，黑暗降临了！

