
　　“千千。”男人漆黑的瞳孔深深浅浅，“要是你不想，我可以...”

　　不等他的话说完，小姑娘就骤然的抬起了头，漂亮的小脸扬着几分的郑重，挥着小拳头振振有词：“那我也赶紧找个剧本争取和你同一时间进组，这样我们就可以一起进组一起杀青啦！”

　　她的眼底透着光亮，让陆景尧的动作倏的一顿，片刻无奈的舒展了眉心，点了点头：“好。”

　　他还以为...

　　小姑娘伤心了...

　　原来是在思考这件事情。

　　陆景尧的眼睫微垂了下，半响浅浅的勾了勾唇。23sk.Com

　　大约到蓝星湾还有十几分钟的车程，苏夏本来想小眯一会，刚刚和陆景尧说完等到地方叫她，两个人的手机铃声在下一秒的都响了起来。

　　诡异的巧合让他们两个不禁互相的对视了一下，苏夏倏的就不安起来。

　　她抿了抿唇掏出手机，屏幕上跳跃的薛明安的名字更是直接就加深了心底的不安。

　　苏夏接通，话筒里的声音紧跟着就吼了出来。

　　“姑奶奶！你在哪！”

　　片刻，苏夏看着爆掉了的已经进不去的热搜，陷入了沉思。

　　薛明安在微信上给她发了截图，是有一家狗仔在极难发现的角落里偷拍到的照片。

　　他们本来就费劲了心思的想要挖到一点关于苏夏的料，这会看到了有一辆车来接她更是跟打了鸡血似的，拼命的拍了很多的照片。

　　尤其是陆景尧开了一点车窗时的照片，被狗仔清清楚楚的拍了下来。

　　即便只拍到了他的一双眼睛，还很模糊，但是直接就被认出来了。

　　标题更是取的怎么能招热度怎么来。

　　什么苏夏工作完之后陆景尧贴心过来接她，什么两个人甜甜蜜蜜的热恋期...

　　双顶流本身就自带着的强大的话题度和热度，让这条仅仅发布了不到五分钟的微博直接就一路飙升到了热搜榜的榜首。

　　无数的网友以及粉丝们的评论在这五分钟之内破了十万。

　　之后微博的服务器就崩溃了。

　　连进都进不去，让人只能看着苏夏和陆景尧的名字干着急。

　　emmm这次虽然说的都是真的吧，狗仔们也终于蒙对了一次吧，可是现在这种情况下可不行。

　　什么被拍到就直接承认。

　　拉倒吧。

　　苏夏在这种情况之下突然的就从一开始的慌乱直接就镇定了下来。

　　她转头看向满目悠闲的陆景尧，拍了拍自己的小胸脯，信誓旦旦的自信的开口：“这件事包在我身上吧哥哥！绝对不会给你带来任何的影响的！”

　　陆景尧：“？？？”

　　紧接着她就打开了手机，拨通了今天上午才打过来的某人的电话，接通的那一刻，声音瞬间变的温柔讨好起来。

　　“穆哥，在哪呢？”

　　穆晨东和他的团队里的人显然还不知道刚刚的五分钟里发生了什么事情，懒洋洋的嗓音里平淡的没有一点激动还有控诉：“刚刚收工在酒店里呢，怎么了。”

　　“没什么。”苏夏脸不红气不喘，“就是我的事都忙完了，景尧哥也在帝都，一起出来吃个饭呗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百九十二章 一起出来吃个饭呗免费阅读。https://xs.23sk.com 