    “是罗峰！！”

    银翼黑发，生命气息又吻合，在场的诸多顶尖霸主在罗峰本尊冲破世界戒指时，先是一愣继而惊讶，尤其是虫族，妖族，机械族三大联盟的顶尖霸主，眼睛一下子就亮堂起来。

    机会！

    三大联盟势力的顶尖霸主们对视一眼，脸上尽皆露出兴奋，族群高层正愁该怎么寻找机会弄死人类绝世天才罗华和罗峰呢，结果没曾想在这种地方碰到了。

    “哈哈，罗峰，任你再狡猾谨慎，今日也是死路一条！”之前跟罗峰金角巨**战的两名顶尖宇宙霸主，不由大笑起来，其中一位不顾神体受损，直接燃烧神力施展最强绝招，轰向了罗峰。

    北疆联盟的金鳄岛主和犄羽尊者却没有动手，反而看起了热闹。

    但鸿盟的祖树尊者和星狱魔主却又急又气，急的是他们距离罗峰远，无法第一时间赶过去救援，气的是罗峰一个后辈天才，怎么掺和到顶尖至宝争夺来了，简直是不把性命当回事。

    “来不及了，只能用领域至宝暂时压制了！”祖树尊者连忙操控领域至宝，将威能从青堎殿上面撤出来，转而覆盖住了罗峰，同时压制攻击妖族的两名顶尖霸主。

    但这根本只是徒劳，面对一个顶尖霸主的全力攻击，祖树尊者和星狱魔主压根就不觉得罗峰能活下来。

    “罗峰拥有分身，我们尽全力将他至宝抢回来，如此损失也会降到最低。”祖树尊者和星狱魔主暗自想着。

    轰！

    妖族顶尖霸主的攻击几乎瞬间就轰在了罗峰身上，因为巅峰至宝劫甲在金角巨兽分身上，他本尊身上仅仅是普通至宝铠甲，羽翼又再全力保护青堎殿，因此罗峰只能施展宇宙霸主究极秘法《雾山》来抵挡这一击。

    嘭。

    两种秘法威能刹那就对撞在了一起，迸发出恐怖能量冲击。

    罗峰和那名妖族顶尖霸主尽皆倒飞出去，不过罗峰神体却受损严重，正当他准备补充神体时，就听到了罗华的传音：“哥，我没事，你这具分身迅速陨落。”

    “没事就好，没事就好！”罗峰焦急的心顿时放了下来，他立即明白罗华说的意思，妖族三大联盟势力的顶尖霸主都在场，他这具本尊如果不陨落的话，根本走不出去。

    毕竟鸿盟的顶尖霸主数量少，庇护不住。

    而且僵持下去，很可能宇宙之主都会降临，届时搞不好会连累金角巨兽等分身和罗华。

    轰。

    在罗峰心念转动间，一阵阵虚化神力笼罩过来，显然是有顶尖霸主在施展灵魂夺舍。

    “哼！”罗峰面色冷冽，毫不犹豫选择了自爆。

    哗啦啦。

    银色羽翼等诸多至宝全部漂浮在上空。

    嗖。

    这时，金角巨兽神力覆盖，直接将至宝收了起来。

    妖族和北疆四名顶尖霸主看到这一幕，目光刷刷的移到了金角巨兽身上，“金翼尊者，你这是什么意思？”

    金角巨兽低沉道：“这罗峰，血金尊者都是我的生死好友，我们一起闯荡原始星，他虽陨落，可仅仅只是损失了一具分身罢了，我自当将他的至宝收起。”

    说到这，它充满煞气的眸子扫向妖族联盟两名顶尖霸主，冷冷道：“怎么？你们还想跟我抢？哼，不想陨落的话，大可以试试！”

    妖族两名顶尖霸主脸色难看，连番战斗下，它们神体都有不同程度受损，而眼前的金翼尊者实力，方才它们也领教过了，实在是不好惹，更别说星空巨兽联盟的七名顶尖霸主还在了。

    因此，真要战斗的话，它们完全不是对手。

    轰。

    忽然，青堎殿一阵颤动，竟快速缩小飞到了星空巨兽联盟的领域范围内。

    这一幕让在场的诸多顶尖霸主都齐齐愣住了。

    “如此多的高等领域至宝威能叠加攻击下，这血金尊者竟然没死？怎么可能？”震惊声此起彼伏，数十件领域威能攻击，就算逆天生命基因的宇宙霸主，如世界树，寒鲸，黎火山等也得重伤，但像这类宇宙霸主数量极其稀少，并且一般都很难移动。

    “难不成这血金尊者身上是顶级至宝铠甲？”

    猜测到这点，诸多势力的顶尖霸主才释然了些，有飞行宫殿类至宝和顶级至宝双重削弱，若神体体积还大，生命基因层次也较高的话，确实能挡住这么多领域至宝叠加的攻击。

    哗。

    随着青堎殿消失，罗华的身影渐渐浮现，只不过神体却受损严重。

    “估摸着损失46%以上，看来这血金尊者身上果真是顶级至宝铠甲了！”感应到罗华的神体气息，诸多势力顶尖霸主心中涌出阵阵无奈和嫉妒，顶尖霸主身上的至宝比一般宇宙霸主要好些，可也没有顶级至宝。

    星空联盟巨兽的七名顶尖霸主们却哈哈大笑着，“好，不愧是能击败金鳄岛主的强者！”

    金鳄岛主脸色阴沉，不过却并没有吭声。

    “诸位，顶尖至宝既然被血金尊者抢到，按照规矩，若是谁有实力能够击杀血金尊者，抢到顶级至宝，我星空巨兽联盟自然不会阻拦，但如果你们一拥而上，或者不顾脸面让宇宙之主降临，那我星空巨兽联盟就不会袖手旁观了！”毁娑巨兽声音轰隆。

    这话一出。

    不少顶尖霸主摇头果断转身离开，血金尊者如此实力，在宇宙之主不出手的前提下，它们想要从其手中抢夺几乎不现实，更何况星空巨兽联盟又发话庇护，这种情况，继续逗留也没有什么意义。

    ……

    “没想到宝物竟被一名独行顶尖霸主得到，偏偏它还受到了星空巨兽联盟的庇护，罢了，一件顶级至宝兵器价值也不算大，为此跟星空巨兽联盟较劲不值。”

    “哼，要不是各大势力宇宙之主牵制，岂会让这血金尊者得到便宜？”

    “下次，下次若有顶级至宝出世，我北疆联盟一定要得到！”

    “可惜，那人类罗峰虽然陨落了，但也只是损失了一具分身罢了，对他根本没有影响！”

    各大势力高层宇宙之主彼此交流着，对于它们来说，第一件出世的顶级至宝抢夺仅仅是试探各方实力，还没到它们亲自动身抢夺的时候，当然若是出世的是顶级领域类至宝，那它们就不会如此大度了。

    ……

    人类疆域原始秘境内。

    罗华和罗峰的身影相继出现。

    “哥，这次抢夺顶级至宝，多亏了你牵制住金鳄岛主等顶尖霸主，我才有机会抢到。”罗华说着，就将七彩云梭取了出来递给了罗峰。

    罗峰摆手，瞪了一眼罗华：“跟我客气什么，这次我帮你，下次你帮我不就行了。”

    见罗峰执意不要，罗华无奈重新收起了七彩云梭。

    “罗华，这次出世的仅仅是顶级至宝兵器罢了，抢夺的都是顶尖霸主，若是领域类宝物，只怕宇宙之主都会降临了。想要参与其中，我们的实力还是弱了些，接下来我准备先突破宇宙尊者，下次进入原始星准备用本尊行动了。”罗峰轻声道，坐山客给他制定了一些目标，这次原始星之行他纯粹是检验下实力，但下次就得着手完成目标了。

    “我也打算先沉寂一段时间，好好钻研下这件至宝。”罗华明白罗峰话中的意思，他们现在的实力确实很强，但却局限于宇宙霸主，一旦跟宇宙之主交手，就会完全处于下风。

    而原始星上的顶级至宝抢夺，基本上都会有宇宙之主参与。

    ……

    与罗峰分开后，罗华便迫不及待的通过神国传送来到了人类疆域边界的偏僻虚空中。

    哗。

    取出金属手臂，罗华眼中难掩激动和期待。

    上次融合五行甲部件就让五行甲产生了蜕变，而这次残缺部件是顶级至宝，若是融合又该发生何等变化。

    没有犹豫，他神力凝聚出一道生命印记，快速将金属手臂炼化。

    轰。

    一炼化，金属手臂直接就镶嵌在了罗华身上，咔咔咔……仿佛机械转动的声音响起，五行甲内部空间的核心部位散发出一阵阵暗金色光芒，其表层的纹路更是闪烁点亮起来，并且在眨眼间跟金属手臂连成一片。

    滋滋~

    暗金色光芒大涨，顷刻间就将周围的星系笼罩住，而光芒覆盖中，五行甲整体光泽更加鲜艳，其内部空间的核心源不断释放能量，像是催化提炼般将其余部位笼罩。

    一分钟。

    五分钟。

    整整过去十分钟，这种情况才逐渐消失，暗金色的光芒也渐渐收缩起来，罗华目光扫去，只见五行甲表层的秘纹连在一块隐隐组成了诡异图案，图案中流转的秘纹复杂玄奥，看上去就像是宇宙本源法则运转般。

    罗华心里一震，他观看过宇宙本源核心运转，一下子就看出这图案几乎就是五行本源融合法则的缩小图，不同的地方仅仅是其中几条线条的方向。

    而且仔细观看的话，就会发现这图案并不是一层，它分成了三层，第一层比较完整，但第二层和第三层的秘纹链接就残缺了。

    罗华压下内心参悟这秘纹图案的冲动，开始感受五行甲的蜕变。

    经过核心源动力的洗礼淬炼，五行甲其他部位也得到了提升，结合金属手臂绝对可以媲美顶级至宝套装了，如果硬要比较的话，再次蜕变的五行甲在顶级至宝套装中，位于中等层次。

    除此之外，融合金属手臂后，五行甲也具备了部分攻击效果，不过效果也仅仅相当于普通战刀威能罢了，而其他如削弱灵魂攻击效果也提升了，约莫媲美一件普通灵魂至宝了。

    当然最大的提升还是在防御方面，尽管削弱效果依然是万分之一，但承受极限却大幅度提升，即便是面对宇宙之主，五行甲仍然能削弱万分之一。

    “还差两个部件……一对羽翼和腿部护铠！”罗华感受完毕，不禁对五行甲的完美状态产生了期待，原本在看到金属手臂时，他认为其余部件仅仅是积累罢了，但这次蜕变，他才知道五行甲每一次结合竟然能自动提升其余部位。

    ……

    紫荆岛，园林宫殿凉亭下。

    返回后的罗华，再一次开始了修炼，五行甲蜕变大幅度增强了他的防御能力，但攻击方面他也就勉强媲美最普通的宇宙之主罢了，而正如罗峰所说的，想要抢夺更珍贵的宝物，仅仅这点实力是完全不够的。

    别的不说，单单是原剧情中顶级领域类至宝剑河罗出世，若是以他现在的实力过去，只怕纯粹是看热闹。

    至于争夺普通宝物，对现在的罗华来将意义已经不大了。

    “人类绝世天才罗华返回紫荆岛。”这一消息三大族群的高层第一时间就知道了。

    “罗峰出现在原始星，这罗华也不知道进入原始星了没？”

    “谁知道呢，罗华和罗峰都拥有分身之能，他们的分身进入原始星，我们也不知道。”

    “宇宙真是偏爱人类，一个纪元内竟然出现两个这等天才！”

    “族群必须得加快速度了，绝不能任由他们成长！”

    三大族群负责清除人类绝世天才的宇宙之主，心中都燃起急迫，只不过它们也清楚，想要击杀罗华和罗峰，必须得耐心等待机会。

    时间缓缓流逝。

    罗华在紫荆岛一待，便是五百年。

    这五百年内，他大部分时间都用来钻研五行甲的第一层秘纹图案，然后跟宇宙本源运转的五行融合法则线条相结合，虽然没有自创出宇宙之主层次秘法，可却有了方向，这令罗华欣喜不已。

    而其余时间，他则将剩下的火，土两种本源法则全部悟透。

    至此，金木水火土五种本源法则他尽皆悟透。

    “空间本来就包括金木水火土，一切如我猜想的那般，悟透这五种单一法则，对于空间瓶颈有着极大的促进作用，最后的绞杀，对我已然不再是阻碍！”凉亭下，罗华眼眸缓缓睁开，脸上露出一丝笑容，此时他彻底明白为何空间法则卡在了最后一类，原因就是他参悟的法则太多了，各方面不圆满自然形成了掣肘。

    这纯粹是意识上的瓶颈。

    ……

    又五百年过去。

    神国金莲宫殿下，体型巍峨如同山峰的罗华，静静的坐着，忽然他睁开眼，瞳孔中浮现三道空间秘纹，这三道秘纹分别是瞬移，封锁，绞杀，只见眨眼间三道空间秘纹消失，罗华手一抬，掌间浮现出完整的空间法则图案，这图案类似于异兽。

    “成了。”罗华淡淡一笑，突破意识瓶颈后，即便是空间法则最后一个关卡，他也轻松迈过。

    无他，积累太雄厚了。

    无论是五行融合，亦或者是更高等的生命法则，都远远凌驾于空间法则，因此若不是意识瓶颈，罗华早就突破了。

    轰隆隆~

    在罗华悟透空间法则的刹那，神国上空出现了五彩漩涡，宇宙本源降临。哗……无尽空间神力仿佛巨大瀑布般倾泻而下。

    然而罗华神体刚准备吞吸，将神力从不朽之力转化成尊者之力，就愕然看到神国宫殿上空的金莲开始旋转起来。

    金莲旋转的幅度几乎跟五彩漩涡一致，仅仅数秒，倾泻而下的空间神力就疯狂涌入了金莲内。

    很快，一股股威压从金莲花瓣上散发出来，整个神国都开始颤动。

    罗华知道自己的神国特殊，他也没有惊慌，就这样静静的看着。

    片刻过去。

    金莲脱离神殿，旋转着飞到了罗华头顶上空，一股股精纯的神力倾泻下来。

    “这是……五行本源神力？”在神体开始转化的时候，罗华就感受到了神力的不同。

    一般突破宇宙尊者都是吸收空间神力，从10万倍界主之力提升到1000万倍界主之力，但罗华的转化却由于经过金莲，吸纳五行本源神力，提升的幅度更高。

    ……

    二合一了。