    给库莱德使团安排居住的地方，名叫哈兰特大酒店，通体由水晶打造，一共有八层，而安亚自然被安排到了最高的豪华间之中。

    在窗户边俯瞰着窗外的景色，安瑟的意识悄无声息的降临，他看着窗外，一时有些恍惚。

    高楼、宅邸，都汇聚在了一起，以一种和谐的形式展现在他眼前，那些高楼带给了他一种现代蓝星的既视感，但那些法师塔又添上了一些魔幻的色彩，至于那些建造奢华的大型宅邸，则又充斥着类似中世纪的风格。

    这不是属于蓝星的风格，只是有些风格神似而已，这也提醒着他，这里并不是蓝星。

    这是发展文明万年的古尔奥塔的兰诺王国。

    古老与新时代的痕迹，遍布着这个城市的每一寸土地，那些亮起的成片魔力灯，虽然让这座城市在夜间灯火通明，但这不是蓝星现代社会的电气，而是属于魔法的造物。

    “帕兰的风，吹拂于草原……”

    轻柔的歌声响起，这是房间中的魔法留声机所放出的声音，至于录制的人是一个安瑟并不知道的歌唱者，或许是某个出名的吟游诗人，但是这只是属于兰诺这个国度的一个标记。

    安瑟望着窗外，打开的窗户外风刮了进来，冰凉的风，让他的意识都有些飘忽了起来，他随着轻柔的音乐也轻轻的哼唱起来，“在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。在乌云和大海之间，海燕像黑色的闪电，在高傲地飞翔……”

    不知为什么，此时的他，脑海间只有高尔基的海燕。

    但是他只是念了一句，就停了下来，想着这首诗的最后一句，让暴风雨来得更猛烈些吧！

    暴风雨就要来了啊……

    他的双眼中亮起了魔力的辉光，璀璨如晨星，整个城市的魔力脉络，隐隐浮现在他的眼中。

    这座城市的秘密，此时向是新婚之夜的少女，全都展露在眼前。

    一个个魔力节点被他洞悉，似乎一切都很正常，那些高大的法师塔，像是这座城市的发电站，将魔力聚集，又扩散了出去，给整个城市提供者磅礴的魔力，成了这座城市的活力之血，如同人体的心脏一样。

    古尔奥塔的城市规模，完全看城市内部法师塔的数量。

    法师塔将魔力汇聚，然后扩散出去，随时可以给魔力屏障供能，也可以激活魔力灯，在魔力灯自身存储的魔力不够的情况下，还可以输送魔力将其激活，而且城市中的各个魔导工厂也是依靠法师塔输送的魔力才能运行。

    这是一套完整的体系。

    而在古时候，法师塔的数量，只是单纯决定了一座城市能支撑的屏障范围，防止邪物和魔兽冲击人类的居住地，倒是魔导学的兴盛，为法师塔的这个能量网络，提供了许多新的用出。

    一名法师，原本需将一件魔法物品的所有铭文和炼制过程，一气呵成的凝聚出来，但是魔导学却研究出了铭文的规律，让这个制造过程可以被拆解，虽然依然需要法师来做，但这却已经是极大的进步，可惜在人力的方面，在魔导学出现后，再没有更进一步的变化发生。

    普通人，最多只能搬运一些材料，或者利用一些极为建议粗浅的魔法道具，处理一些最低级的材料。

    比如魔力灯下铺设的特殊砖石，所需要的进行的淬炼，可是他们也只能做到这一步，而不能像法师们一样，使用更高级的魔法道具，他们的精神力和身体都承受不住，就算是观摩的时间久了，都会染上各种怪异的魔力病。

    神灾就要降临了，安瑟很清楚这一点，站在这颗星球幕后的那些存在，已经等待了足够久的时间。

    而他想要恢复神明的力量，却是需要不短的时间，而且这个过程，也不是一直坐在安灵之座上就可以完成的，神性的反哺终究有限，他还需要各种仪式的帮助。

    不说别的，从第三位阶，进阶到第四位阶所需要的进阶仪式，前半部分是挑战一种规则的力量，然后将其容纳，后半部分则是使用这种临时容纳入身体的规则，对这个世间造成一部分影响。

    后半部分，可以理解为，要靠一种干涉力，来保证进阶者不会被规则的力量抹杀。

    这种干涉力，不是纯粹意义上的信仰，或者人的信念，而是一种进阶者在人世的锚点。

    这很神秘学。

    至于更高的第五位阶，则需要更进一步，完成一种伟业。

    不管如何说，安瑟想要在一位万年前的那位魔法女神，如今的非神之神眼皮子底下搞事，其困难程度远超想象。要不是这颗星球上，那个万年前的弑神帝国还存留着足以制衡那位非神之神的力量，他走就换个地方了。

    不过如果一切能成功的话，吞进诸神底蕴，无疑会让他加速恢复前世的实力。

    之前利用圣灵山脉中沉睡的鲜血之神，将自己的神国具显化了出来，并且打造了远古之灵诸神体系这件事，已经让安瑟尝到了甜头，并且确认了这个计划的正确性。

    所以不到万不得已，他是不会放弃的。

    而如何进一步的解放生产力，让普通人进入魔法的这个体系中，安瑟已经有了一些头绪。

    但是少不得，利用一下那些站在幕后的神明。

    毕竟利用正统的办法的话，需要更多的时间。而且将普通人培养成人才，也是需要时间的。

    “果然，这座城市，有着她的气息，那位魔法女神的手还真是伸的够长的。”

    终于在安瑟的{洞悉}技能的观察下，他发现了一些不对劲的地方。

    他找到了这座城市的魔力运转中，有着一些极为隐蔽的晦涩之处，这是被干扰过的痕迹，这种干扰可以让法师塔检测不到一些特殊的魔力波动。

    这是一种极为高深的技巧，而在如今的古尔奥塔之中，除了安瑟可以办到这一点以外，也就只有那位魔法女神薇尔雅.埃德摩拉了。

    那么她到底想要隐藏什么呢？

    安瑟沉思起来，开始思索起自己的记忆深处，找寻着有关奥莱茵城和神灾初期的事情。

