
    第六百九十三章酒店出事

    第二天清晨。

    叶秋眼睛颤动了几下，然后睁开了双眼，发现天色还有点早，又看了看时间才六点多。

    于珊珊还躺在自己的怀里面，一脸慵懒的样子，眼睛紧闭，嘴角微微翘起，露出一丝妩媚动人的笑容，好似在睡梦当中遇到了睡梦好事。

    她身上盖着一床被子，此时因为翻动露出来的雪白美颈，白花花的相当晃眼，再往下一看，叶秋感觉到鼻子有些发热了。

    那美艳的情景，让他没忍住亲了于珊珊一口，然后翻身从床上起来，去浴室里面洗了一个澡，出来后在冰箱里面看了看，没什么食材，就又跑出去买东西。

    他没什么时间陪姗姗，难得的早上还是要花时间给姗姗做早餐的。

    在菜市场一阵扫荡后，叶秋又开车回去，在厨房里面一阵忙活，就做了皮蛋瘦肉粥、煎了两个荷包蛋，又准备了火腿还有一些现做的小菜，随便又开始为中午的菜做准备，今天要好好补偿下姗姗。

    等到忙完的时候，于珊珊就睡眼朦胧地穿着睡衣从卧室出来，睡衣的纽扣没有全部扣上，胸前的一粒纽扣扣到了上面，风景迷人。

    于珊珊没注意到，就坐到了餐桌边上：“今天你没事吗？”

    叶秋转过头看了一眼，吞了口口水，不管看多少次，于珊珊的娇躯总是让人迷醉，说道：“没事。”

    于珊珊眼前一亮：“那陪我去逛逛街。”

    叶秋刚想答应，忽然手机响了起来，拿出来一看，苦笑了一声说道：“看来是不行了。”

    他接起来一听：“我是叶秋。”

    “叶哥，事情不好了，刚才有一伙人过来打砸我们酒店，说是要让你出来，不然的话就要把酒店给砸烂了。”小蓝的声音从对面传过来，显得相当慌乱。

    叶秋眉头微蹙：“对方是谁？”

    “不知道……”小蓝的声音忽然一变，“你们想干什么？快点住手，我要报警了……别打了，别打了。”

    叶秋神色微变，叫了一声，但是对面没有听到，就听到一阵阵叫骂声，还有东西摔倒在地上的声音。他挂断了电话对着于珊珊说道：“姗姗，我有点事。”

    于珊珊叹了口气，走过来给叶秋整理了下衣服，温柔道：“小心点。”

    “放心吧。”

    叶秋亲了她一下，然后转身出门，去停车场去了车就直奔白云大酒店。

    他没有注意到，楼上有一双神情的美目，一直注视他的背影，一直到他开车离开，还是远远望着。

    赶到酒店的时候，叶秋就看到门口一片的狼藉，原本用来迎宾的花束，全部都被踩烂了，而竖在大门两边的两头石狮子，居然也被人给推到了，还有两个价值不菲的青花瓷一人高花瓶，也都被推倒在地上摔碎了。

    叶秋皱着眉头走进去，就看到酒店的员工正在里面收拾，里面也是一片狼藉，整个酒店就如同被lóngjuànfēng肆虐过一样。

    “叶哥，你来了。”小蓝正在收拾着东西，见到叶秋忙叫了一声，她的脸上有些红肿，眼睛也红通通的，像是刚刚哭过一样。

    叶秋走过去看了看她的脸，然后伸手抚摸了下小蓝的脸，渡了一丝真气过去。

    小蓝脸一红，支支吾吾道：“叶哥，你干什么？”

    “好些了吗？”叶秋问道。

    小蓝一愣，然后神器的发现，自己原本红肿的脸忽然没有了一丝痛楚，惊讶道：“叶哥，你刚才……”

    叶秋打断她，说道：“知道对方是谁吗？”

    小蓝摇了摇头，接着急忙说道：“叶哥，你还是快点救救白姐吧，她刚才被那伙人带走了。”

    叶秋眼神凝重：“走了多久了？”

    “半个小时。”

    “有说什么吗？”

    小蓝回忆了一下，忙说道：“有，他们说好像让你去水晶宫找他们。”

    叶秋眉头一挑，水晶宫他听说过，同样是天广市一处比较热门的yèzǒnghuì，在天广市的南仑区这边。

    小蓝苦笑道：“而且刚才我们报警了，但是说道水晶宫，到现在还没有人过来。”

    叶秋抬脚就往外走：“你们先收拾下，这事情交给我解决。”

    ……

    水晶宫门外，一辆商务车在门口停了下来，然后几个大汉从上面跳了下来，又拉开了侧门说道：“白xiaojie，请下车吧。”

    白芸苓被人从车上推了下来，她脸色难看道：“你们想干什么？”

    有个大汉笑道：“白xiaojie别担心，我们不过就是请你过来喝杯茶。请吧。”

    白芸苓柳眉紧蹙，眼中露出凝重之色，不过知道这个时候她一个女人，根本不可能反抗这些人，想到这就直接往水晶宫内走去了。

    那些大汉一愣，倒是没想到白芸苓居然那么坦然，然后跟着进去了。

    几个大汉把白芸苓带进了一间包厢当中，里面此时已经坐了几个人。

    董成跟刀哥坐在沙发上面，见到白芸苓进来都是抬头打量，然后眼前一亮。

    白芸苓似乎很喜欢穿白色的职业套装，这种纯白的ol套装能够很好地衬托出她的气质，显得空灵又动人，下身套裙紧紧包裹着挺翘的臀部，底下一双圆润紧致的小腿被肉丝包裹着，又显得妩媚动人。

    一头粟色的波浪长发，显得知性又成熟，加上那绝美的容貌，秀嫩的肌肤，对于男人来说绝对是一个尤物。

    “白经理。”

    刀哥舔了舔干燥的嘴唇，指了指对面的沙发：“请坐。”

    白芸苓眉头微蹙，并不准备坐下，沉声道：“不知道这位先生是谁？请我过来有什么事情？”

    刀哥微微一笑：“也没有什么事情，我叫刘强，你应该没有听说过。不过你应该听说过，玄武帮。”

    白芸苓神色猛地一变，瞳孔一缩道：“你就是玄武帮的人？”

    玄武帮的势力，跟陈青龙还有江虎一样，甚至是更甚一点，也更加让人惊恐。陈青龙和江虎在道上还算是按着规矩来的，表面上来说，就是坐着正当生意。

    但是玄武帮很不同！
