    这里的房舍荒废多年，连个门板都没有，几乎所有屋子都是黑洞洞的门口，也不知道里面藏着什么。

    那些大大小小的坟墓长满了野草，看上去好像随时有人从草里钻出来一样。

    除了我的回音，并没有人答应我，更没有人出来见我。

    只有那幅惨白的灵幡，晃悠悠地飘向了前方一座泥墙老屋。

    正当我准备再次喝问的时候，那道阴森森的笑声再次响了起来。

    这是一个年轻姑娘的笑声，不带半点活人的气息。

    这一次，我听清楚了！

    阴森森的笑声，来自于前方的泥墙老屋！

    我哼了一声，也不怕她装神弄鬼，大步走了过去。

    这是一座废弃多年的房舍，草泥所砌的墙体残破不堪，低矮的门口连块木板都没有。

    古拙的窗口是弧形的，恰像一只虎视眈眈的眼睛。

    由于泥墙老屋座南朝北，月光照不进屋里，我看不清里面的情况。

    于是我掏出手电筒，朝里面照了照。

    光柱下，我看见老屋里赫然摆着一口漆面斑驳，十分破旧的大棺材！

    我皱了皱眉，冲着里面朗声喊道：“不管是人是鬼，既然请我过来，还请出来一见！”

    话音刚落，老屋里立即传来了回应：“既然来了，就请里面一叙！”

    正是刚才阴森森的女声！

    我再次用手电筒照了照，发现老屋里除了那口破旧的棺材之外，再也没有其它东西。

    看来，邀请我进去的家伙，乃是棺中之物！

    我既然来了，自然不能半途而废。

    我做了个深呼，举着手电，提着镔铁棍，慢慢走了进去。

    老屋里散着发霉的气味，才一进门，我就发觉发梢不由自主地往上竖着。

    老屋里并没有什么毒物陷阱。

    我始终保持着戒备，轻声说道：“我进来了，你在哪里？”

    棺材里再次响起了阴森森的回应：“我在这里！”

    我盯着棺材一看，我发现棺材板盖居然虚掩着。

    我迈步过去，抬起镔铁棍用力一捣，把厚重的棺材板撬在地上，荡起一阵呛人的尘土。

    我俯身一看，只见黑漆漆的棺材里，赫然是一个凤冠霞帔的女尸！

    女尸的脖子上面，居然是一个毛茸茸的狐狸脑袋！

    怪不得这里叫狐棺村呢，原来真有狐精藏卧！

    “你算个什么东西，也配戴凤冠、穿霞帔？”

    我骂了一声，正准备挥棍，突然感到一股寒意瞬袭全身。

    我的第六感清晰捕捉到了危险，而且就来自于我身后。

    我没有犹豫，下一刻便挥棍向后扫去！

    铿！

    随着一声脆响，镔铁棍果然砸中了金属之物！

    我回头一看，只见一个狐头人身的家伙，正挥舞着双剑朝我刺来。

    “敢偷袭我，看我不打死你！”

    我勃然大怒，挥棍猛扫。

    我刚才那一棍，让对方明白了我的力道，所以它并没有跟我硬碰硬，挥舞着双剑以虚避实。

    与此同时，原本躺在棺材里的女尸也一跃而起，手持双刀朝我扑来。

    小小的老屋，让我的长棍施展不开。

    我大喝一声，冲了出去。

    来到外面，我丢掉手电筒，双手紧握镔铁棍，严阵以待。

    这两个狐头人身的家伙也追了出来，颇有章法地摆了个犄角之势，攻防兼备。

    我冷笑一声，立即使出了焚天棍法。

    这两个怪物虽然刀剑精湛，而且攻击的速度快若流星，奈何一力降十会，它们根本就不敢与我硬碰硬。

    不过，由于它们虚虚实实，一攻即退，让我也暂时奈何不了它们。

    正当我火起，准备祭出杀招的时候，我突然忍不住颤抖了一下，眼前一阵模糊。

    这个时候，两个怪物不约而同地朝我发起了攻击。

    好在我一个激灵，很快就恢复了清醒。

    “找死！”

    我大喝一声，一招横扫千军扫去。

    叮！

    我打飞了一把长剑，随着差点打碎了一个怪物的脑袋。

    它们匆忙后退，有些后怕的不敢再上前了。

    我扫视了一圈，发现十多米外，有个秀发高挽的女子，此时正扛着棺材站在那里。

    “原来是你在害我！”

    我这才明白刚才为什么会突然颤抖了。

    我当机立断，撇下了眼前这两个狐头人身的怪物，直接朝着扛棺女子冲去！

    扛棺女子见事不妙，急忙一拍棺材。

    随着砰砰砰的闷响，我再次身不由己地颤抖了几下，眼前模糊，差点栽倒在地。

    好在我并不会像墨守良他们那样神色呆滞的变成木偶。

    我顾不得棺材里究竟藏了什么东西，努力的让自己保持清醒，再次挥棍猛冲。

    扛棺女子又急促地拍了两下，见我始终不受控制，转身就跑。

    我当然不可能放过她。

    可惜那两个怪物不要命地扑了上来，死缠着我，让我无法再追扛棺女子。

    我又急又怒，立即使出了劈波斩浪、怒海降龙两记绝招。

    当我再次扫飞了一把长刀，那两个家伙见势不妙，终于闪身退开，不敢拦我了。

    所谓将军赶路，不撵野兔。

    我并没有追杀那两个怪物，而是认准了扛棺女子。

    她一边逃跑，一边拍着棺材，见摆脱不了我的追击，明显有些惊慌失措。

    冲出一段距离，她居然慌不择路地逃进了一座院墙倒塌的宅院，冲进了一间石屋中。

    “哼，我看你这次还能逃到哪里！”

    我收住脚步，确认院里没有埋伏陷阱，提棍而入。

    “你把耿忠义他们藏到哪里去了？老老实实送他们出来，我可以考虑饶你不死！”

    让我意外的是，扛棺女子居然在门口冲着我招了招手，示意我进去说话。

    我皱了皱眉，发现她那双亮晶晶的眸子里，竟然带着如释重负的神色。

    这……

    她究竟是想诱我中计，还是另有隐情？

