    难道他们来此，是为了那件东西？

    洛熙熊突然联想到，那天晚上其实女人临死之前，放在了洛红棱怀里一个物品，上面写着一个棱字，这也是洛熙熊给她取了红棱的原因。

    想到这里，洛熙熊心跳快了一倍。

    然而，就在洛熙熊快要顶不住对方的气势的时候，洛红棱与洛紫裳从楼上登登的走了下来，中年人随即转过了头，洛熙熊这才松了一口气。

    两姐妹穿着同一款式的淡蓝色长裙，一位性感妖娆，一位青春萝莉，顿时让中年人身边的那位年轻男人看直了双眼。

    眼神中充满了炙热。

    洛紫裳皱着眉横移了一步，将妹妹的身子挡在自己的身后，不悦的喊道，“刘妈，赶紧把做好的饭菜端上了，小红棱一定是饿坏了。”

    洛熙熊两兄弟见到两位姐妹花从楼上走下来，一脸的宠溺，昨天发生了冲突，是洛红棱保住了全家，也因此挨了一耳光，现在脸上的掌印还能看清，这才有了三人住在了洛家这一幕，本来三人打算带着洛红棱直接离开的，但是洛红棱以死相逼，这才换来了三天的时间。

    看着洛红棱满脸冷意的走出来，中年人魏名扬脸上露出一丝的无奈。

    “小红棱，今天你们一家人好好的吃一顿饭，明天你就要跟我回缥缈峰了。”

    魏名扬尽量的使自己的声音变得温柔，轻轻的说道。

    “哼，我才不会跟你们走的，这里就是我的家，我永远都是洛红棱。”

    洛红棱厉声喊道。

    “放肆，这可由不得你胡闹。”魏名扬冷哼了一声。

    “我姐夫会来救我的，把你们统统打跑。”洛红棱扬起了粉拳，毫不相让的喊道，此时刁蛮的性格显露无疑。

    “棱儿，胡说什么呢。”洛熙熊横眉一竖，训斥的说道。

    洛红棱见此，顿时吐了吐舌头低下了头，在洛家她可是小恶魔，每天都搅的洛家鸡犬不宁，唯独害怕父亲，虽然洛熙熊对她也是百般宠爱，但是平时也是对她管教严厉。

    “姐夫？”

    中年人身边的魏天宇喃喃的说了一句，心中充满了嫉妒，这样完美的女人居然被人捷足先登了，不禁有些惋惜。

    洛紫裳看着父亲询问的目光，顿时俏脸浮起了一层红霞，“爸爸，别听小红棱胡说。”

    听到了女儿的话，洛熙熊的脸色这才好转，他可是从没有听说过洛紫裳交往过男朋友，这突然冒出来一个女婿，顿时吓了一跳。

    “这还差不多，我可不喜欢肮脏的女人。”

    魏天宇低沉着声音说道。

    洛紫裳听言顿时脸色大变，这个人好似自恋狂，自己交不交往男朋友关他什么事情，冷冷的看了魏天宇一眼，随后坐在了餐桌上铁青着脸不说话。

    “你才肮脏呢，你们全家都肮脏不堪。”

    洛红棱可不管对方什么身份，见到他出言不逊，立刻大声的喝骂了起来，在她的心中姐姐可是她最亲近的人，谁都不能欺负。

    话音刚落，魏名扬身边的那位骄横的少女魏明月，腾的一下站起身来，眼看着就要动手教训洛红棱。

    “坐下，像什么样子？”

    魏名扬一声历喝，将魏明月阻止了下来。

    “赶紧吃饭吧，一会饭菜都凉了，尝尝这些都是我们华阳特色菜肴。”

    洛熙扬见到气氛凝重生怕洛红棱因此吃亏，急忙的圆场说道。

    “这菜一看就没有什么食欲，原材料都被污染了还怎么吃，这在缥缈峰都是给下人吃的东西，而且这里的人都没有教养，大街上那些男人都是徒有其表，这里简直就是一座垃圾场。”

    魏明月不断的扒拉着菜碗里的菜，不屑一顾的说道，那声音别提多刺耳了。

    听到她如此的说，洛熙熊以及餐桌上的众人也都放下了筷子，面色尴尬的不知该说些什么。

    “这里这么不好你还来，这不是犯贱吗，抓紧滚回去吧，省的在这里碍眼。”

    别人不管说，但是洛红棱可是不惯着她，怒视着冷冷的说道。

    “你个小贱人，竟敢说我犯贱？”

    顿时，魏明月的脸色瞬间涨红了起来，颤抖着手指着洛红棱说道，下一刻身子像是按了弹簧一般，刷的出现在了桌子上，餐桌上一片狼藉。

    啪！

    魏明月狠狠的扇了一巴掌，瞬间洛红棱白皙的脸庞又浮现起一个通红的掌印。

    “够了，这里是我洛家，在如此放肆休怪我洛家翻脸。”

    洛熙熊拍桌而起，阴沉着脸愤怒吼道，突然爆发的气势，竟然直接将魏明月震的愣在了桌子上。

    “洛家主好大的气魄，你们洛家这点势力在我缥缈峰不过是渣滓一般，嚣张什么？”

    魏天宇抱着膀，不屑的说道，身上的真气不断的涌动，大有一言不合直接出手的架势。

    如此大的动静顿时惊动了外面的安保人员，一瞬间洛家的身后便出现了几十位的保镖，气氛一瞬间变得紧张。

    “虽然我洛家在你们所谓的缥缈峰不值一提，可是也容不得你们在此放肆，不然别怪我洛家失了待客礼仪，就算不是你们对手，拼死也不会让你们好受。”

    洛熙熊脸上寒光流转，他实在是忍无可忍，自己一再退让换来的却是对方更加的得寸进尺。

    “这是打算跟我缥缈峰鱼死网破喽？可惜你们洛家还不够资格。”

    魏天宇脸上浮起一丝嘲弄，下一刻整个人仿佛化成了一股清风，随风而动瞬间出现在了洛家人身后的保镖面前，速度之快让他们还没有反应过来，只听见身后传来一阵阵的惨叫。

    等到众人转过头去，只见所有的保镖都在地上躺着，每个人伤势都不轻。

    一时间，洛家几人长大了嘴巴愣在了原地。

    “就凭这点势力，还想跟我缥缈峰鱼死网破，不自量力。”

    魏天宇手里握着一柄细剑，上面还在不断的滴着鲜血。

    洛熙熊两兄弟目光呆滞，一时间仿佛苍老了许多，而洛红棱此刻猫在姐姐的怀里，身在还不断的颤抖着。

    就算是华阳市的首富又如何？面对强大的武力，依旧没有丝毫的反抗能力。

