    更让石万年感到不安的是。

    城外的那些妖兽，明明对人类的血肉渴望不已，可是现在却全都汇聚在一处，极力地克制着它们心中的吞噬欲望，它们似乎在等待。

    等待着身边的同伴聚集得更多，等待着有更为强大的妖兽赶来，它们想要一鼓作气，直接攻破防御工事，冲进蓉城市区，开启属于它们的血腥盛宴。

    “这些妖怪全都成精了！竟然连人多力量大与集中优势兵力的道理都摸得门清儿！”

    “这特么还怎么玩儿，难道就这样被动地看着它们越聚越多，越来越强大？”

    “不行！”

    “绝对不能再这样坐以待毙了，再等下去，战士们的心理会崩溃不说，这些妖兽的胆气也会越来越壮，后果不堪设想！”

    石万年有点儿忍不住了。

    “通讯兵！跟军区首长联系上了没有？！”

    石万年焦躁不已地继续向不远处的通讯兵询问。

    “报告首长，还没有！”

    通讯兵那边依然没有好消息传来，他们失联了，哪怕是最可靠的短距离军用对讲机，此刻也是没有半点儿回应。

    “算了！不等了！”石万年一撸袖子，运足内息，高声向身边士兵命令道：“我是十三军区副军长石万年，现在，听我的命令！各单位集中射击，将城外的这些怪物全都给老子轰走，一个也不要留！”

    说完，石万年抱起一挺重机枪，第一个开枪射击。

    一时间。

    从蓉城的西城开始，炮火逐渐开始向东、南还有北城漫延，短短十几秒的时间，蓉城的四面八方，炮火齐鸣，所有的驻守官兵全都向城外的妖兽主动发起了攻击。

    不能再等了，再等下去，看到外面密密麻麻数不尽的妖兽，他们估计都会发疯。

    既然决战不可避免，那就先下手为强！

    此时。

    安乐已经将在天上盘旋不已的数百只飞禽妖兽全都击毙，对自己突然暴增的精神力量动用得越发纯熟。

    “爽！这才是真正的精神力量！神念如刀，杀敌于无形之中！本帅实在是太牛逼了！”

    此时，听到城外的炮火声响，安乐不由眉头一扬，城外的战斗也已经开始了么？

    秦沛柔、钱海闻讯升空，同时落在安乐的身侧。

    “两位处长，现在咱们该怎么办？”钱海出声询问：“是出城帮忙，还是呆在城中维持秩序？”

    “这不废话么？”安乐直声道：“不要忘了咱们特事局的宗旨，铲除异类，确保市民安危。现在城内还有很多漏网之鱼正在大肆捕杀市内的居民，自然是要先将这些内患肃清了再说其他！”

    秦沛柔轻声点头：“安处长说得不错，咱们要相信城外守军战士的能力，如果连他们都守不住的话，咱们几人过去，也不过是杯水车薪。”

    “当务之急，还是先把市内的那些妖物产除了再说，免得到时候咱们会腹背受敌！”

    两位处长意见相同，很快就确立了特事局下一步的基本步调。

    攘外必然安内。

    不把城内的妖兽率先铲除，一但让它们与城外的妖兽里应外债，后果将会更加地不堪设想。

    他们都是特事局的老人，自然都很清楚，级别越高的妖兽，智力越高，若论阴险狡诈，论算计谋划，它们未必会比人类逊色。

    “杨帆呢，怎么一直没看到他？”

    秦沛柔举目四望，并没有发现杨帆的踪迹。

    “他可是驯兽师，而且他身边的那只小花猫也不是普通的妖兽，有他们帮忙的话，想要将城内所有的妖兽全部肃清，应该并不会那么难。”

    秦沛柔可是曾亲眼见过杨帆怀中那只小花猫控制其他妖兽的特殊手段，印象非常深刻，这个时候自然就想到了他们。

    安乐道：“我刚刚好像看到杨帆正在城内四处游荡，似乎也正在追猎那些漏网的妖兽。”

    “嗯，这倒是很符合杨帆那小子的性格！”秦沛柔闻言不由轻点了点头：“那小子的杀性十足，看到妖兽甚至连腿都走不动，不把它们斩尽杀绝必不罢休。”

    “如此，咱们也别闲着了，通知特事局所有成员，马上全城搜捕，务必将城内所有妖兽全部击毙！”

    “注意，是全部击毙，一只活口也不要再留！咱们特事局现在，也不需要再去费尽心力地去抓捕活着的妖兽了。”

    现在，漫山遍野全都是这种怪物，哪里还需要他们再去四处搜寻？

    钱海领命离去。

    安乐看了还留在此地的秦沛柔一眼，轻声问道：“秦处长似乎还有话要跟我讲？”

    “我们跟总部失联了！”秦沛柔轻叹了一声，道：“我刚才用尽了各种办法，结果却没有一种联络方式能够与总部成功建立联系。”

    “现在，所有的通讯手段皆已失效，所有的城市都成了瞎子聋子，只能各自为战，情况比三天前还要严峻百倍！”

    通讯中断，交通瘫痪，也就意味着，他们不可能再向周围的城市救援，也不会再有什么援兵赶来助战。

    除了靠他们自己自救之外，已再没有别的路可走。

    这时，不管是秦沛柔还是安乐，都不由自主地想到了杨帆以前发布出来的那张末世贴。

    现在的情形，与杨帆在末世贴中所言所讲，是何其地相像！

    “难道是这末世，真的要来临了？！”

    秦沛柔有些失神。

    他们所在的蓉城还好一些，不仅有十三军区依临，更是提前几天就施行了灭宠令，而且还由市政牵头，同时展开了几场轰轰烈烈的灭四害活动，将城内的宠物与流浪猫狗，还有那些藏在阴暗角落的老鼠蟑螂之类的小东西，全都消灭了个七七八八。

    所以，在灵力潮汐过后，蓉城市内现在才能保持着如此安静稳定的局面。

    否则，现在这里必然已是血流成河。

    “末世之论，还言之过早！”安乐接声道：“李老头儿不是糊涂蛋，既然早就知道有可能会发生这种情况，怎么可能会没有一点儿准备？”

    “再者，真当我华国的军队是摆设了？军中的那些大佬实力如何，你应该是最为清楚才对，你觉得他们会坐以待毙，任由这些妖兽在国内逞凶？”

    秦沛柔点头道：“军部的力量我当然相信，只是城外那些妖兽的进化速度，实在是太过惊人，而且数量也极为庞大，军部的力量就算再强，也终有穷尽之时，我担心……”

    安乐撇嘴：“上了年纪的人就是这么容易患得患失，照我看，担心有个屁用，有那闲功夫，倒还不如多修炼几下，把自己实力变得更强大一些。”

    “就算是最后，那什么末世真的来了，也未必没有一搏之力！”

    “你这臭小子，还轮得到你来教训老娘？！还有，说谁是老人家的，老娘哪里老了？！”

    秦沛柔一瞪眼，忍不住抬脚就往安乐的屁股踹去，不过却被安乐一个闪身给轻松躲了过去。

    而后，安乐冲着秦沛柔做了一个鬼脸，意念一动，直接一道残影就消失在了眼前。

    “这小子，还是跟以前一样不讨人喜欢！”秦沛柔微微摇头，自语道：“不过，他的实力倒是提升了许多，现在老娘竟然连他的衣角都碰不到了，真是岂有此理啊！”

    之前秦沛柔虽然不是安乐的对手，但是近身打斗的话，安乐也绝对没有这么容易就摆脱掉她的攻击。

    但是现在，经历了灵力潮汐的洗礼强化之后，秦沛柔的修为大进，直接晋级到了三级武宗，实力强悍无比。

    可是即便是如此，她与安乐之间的差距却反而被拉得更大了，刚才她出其不意地一脚，虽然未尽合力，但是出手的速度与角度都极为迅敏与刁钻，再加上距离安乐只有一米不到的距离，正常情况下，安乐应该很难能够摆脱才对。

    可是事实却是，安乐仿佛未卜先知，在她出脚的瞬间，人就已经撤离了原地，速度竟然比秦沛柔还要快上三分。

    “精神念师这一职业，果然是得天独厚，不管是安乐这小胖子，还是杨帆那小家伙，潜力全都大得有点儿吓人啊！”

    秦沛柔轻声感叹，目光流转，看到不远处的一栋居民楼顶，似乎有一只猫型妖兽正在啃食一具人形尸体，秦沛柔眼中的杀机迸现，二话不说，飞速闪身向那边赶去！

    这些漏网之鱼，大多都是那些自谕爱猫爱狗的人士违背市政灭宠令，私自藏匿自家的宠物所酿出的苦果。

    现在可好，宠物噬主不说，还给市内其他居民的安全造成了极大的隐患，实在是自作孽，不可活。

    杨帆此刻正在市中心的一处地下停车场。

    他在为丙级灵能护阵绘制最后的阵法核心，只要阵法核心布置完成，再用灵能单位将阵法核心完全激活，而后通过阵法核心将各个阵基之间的能量结点连汇贯通，整个丙级灵能护阵就算是彻底布置完成。

    “差不多了！”

    杨帆拍了拍手，看了一眼自己亲手布置出来的阵法核心，不由满意点头。

    “不愧是大师级的手笔，哪怕只是一座小小的丙级灵能护阵，也能够做到如此地完美无暇，牛逼！”

    自我吹嘘了一番，杨帆一翻手，从储物空间内取出了百枚灵能单位，随手扔进阵法核心的灵能输出组件，而后一道灵力激发，丙级灵能护阵瞬时就被启动激活。