    “西门大佬，您现在就是我们天才联盟的主心骨，没有您，我们根本没有勇气和胆量，与三大裁决者家族和魔族对抗。”

    “你就答应吧，只有在您的带领下，天才联盟才能走出一条活路。”

    “西门大佬，你要是不答应做盟主，我，我今天就一头撞死在你面前。”

    长老们纷纷祈求叶修担任天才联盟盟主之位。

    眼瞅着一个长老急赤白脸的，要一头撞死，叶修赶紧拦住，道：

    “你别冲动，以你的修为，就算拿脑袋把无极山脉捣成粉末，也死不了。”

    想撞死的长老：“……”

    “西门，你这有什么好犹豫的？”

    龙乾就想不通了，西门大官人就是她的小弟而已，能坐上天才联盟盟主之位，那绝对是祖上冒青烟的美事，多少人做梦都不敢做这样的美梦，西门大官人居然犹豫了。

    “选我做盟主，你们会后悔的。”

    叶修无比严肃的提醒道。

    他不想坑天才联盟这帮胆小怕事、又人畜无害的人，尽管从一开始他就打着利用这帮人的念头。

    可是随着接触，他发现这帮人真的没有威胁，只想安稳过日子而已。

    “绝不后悔！”

    龙乾、姬红叶和八大长老齐声道。

    呵呵，那是你们不知道我是谁……叶修正要继续劝说，这时‘石镜’忽然振动了一下，又一下，接连四下。

    这是暗号！

    意思是明月上钩了！

    “你们答应我一件事，我就坐天才联盟盟主。”

    叶修看着龙乾、姬红叶和八大长老，说道。

    “你说！”龙乾道。

    姬红叶和八大长老顿时激动起来，眼神灼灼的看着叶修，心想，不管西门大佬提出多么苛刻的条件，他们必须答应。

    “现在有人要去攻打东阳县，我希望天才联盟所有四境以上战神，一起随我去支援东阳县。”叶修说道。

    这话让龙乾、姬红叶和八大长老一时间摸不着头脑。

    龙乾困惑道：“东阳县是孤云城下辖的一个县城，早就没人了，现在谁会去攻打一座空城？”

    “赤水城的一部分人在东阳县。”叶修说道。

    龙乾脸色巨变。

    姬红叶和八大长老楞了一下，反应过来后脸色也都变了。

    他们纷纷倒退好几步，仿佛刚认识西门大官人时，震惊、猜疑、忌惮的重新打量着西门大官人。

    “你不是龙坤的手下，你是赤水城的人？”

    龙乾的眼神如刀子般犀利的盯着叶修，杀意在眼神中闪烁。

    姬红叶和八大长老同样如此。

    见此，叶修暗暗叹息，龙乾和天才联盟果然还是无法接受赤水城啊。

    说道：“在回答陈雨欣的问题之前，我先问你们一个问题，你们了解赤水城这股力量吗？”

    “当然！”龙乾冷声道：“赤水城是以叶修为首的侵略军，目的是消灭永恒群岛上的所有人，占领永恒群岛。”

    叶修这都惊了，谁给你洗脑洗成这样的？

    见姬红叶和八大长老一副想法和龙乾一样的架势，叶修意识到自己有必要说点什么。

    道：“我给你们分析一下赤水城这股力量的成分，和参与战争的目的：”

    “26年前，三大裁决者家族未经允许，用刚出生的叶修做实验体；16年前，叶修的妈妈和外公外婆惨死，叶修经历人生滑铁卢，被迫亡命海外10年，这些都是三大裁决者家族导致的：”

    “叶修找三大裁决者家族复仇，不过分吧？林雷也参与了10年前和26年前的事情，叶修想杀林雷不过分吧？”

    “叶修踏入永恒王国的最终目标是林雷，和三大裁决者家族，对杀其他人没兴趣，但是所有阻拦他复仇的人，他一律视为仇人；”

    “至于全球各国武者联军之所以攻打永恒王国，是因为三大裁决者家族和永恒王国想要武力一统全球各国，他们纯粹是为了自保；”

    “囚徒后裔联盟也是为了复仇，他们没有野心，也没有支撑野心的实力；”

    “至于天门、地狱门、复辟者联盟、林枫军团、林凡军团，其实早已被赤水城所灭。”

    说这话的时候，叶修看了龙乾一眼，这个消息，是龙乾和龙王殿所有人一直想知道的。

    果然，龙乾听闻天门、地狱门、复辟者联盟、林枫军团和林凡军团已经覆灭，尽管早有心理准备，心中还是有些震撼和难以置信。

    叶修继续说道：“综上所述，赤水城这股力量，是当下多股力量中，唯一对天才联盟没有威胁，没有敌意的力量，即使最终赤水城赢得战争，也不会对天才联盟怎样。”

    龙乾、姬红叶和八大长老咀嚼着叶修的话，忽然感觉他们以前对以叶修为首的侵略军的了解，是错误的，是片面的，是被误导的。

    “你拿什么保证赤水城最终赢得战争胜利之后，不会拿天才联盟开刀？”

    龙乾问道，眼神不再犀利，语气和缓和了许多。

    “就凭我救了天才联盟！”叶修说道：“如果赤水城的目的是消灭所有异己，我完全可以放任人工智能灭掉天才联盟。”

    “你代表不了赤水城！”龙乾说道：“你救了天才联盟，我们很感激你，我们也相信你对天才联盟没有敌意，但是赤水城其他人呢？你能保证他们对天才联盟没有敌意吗？”

    这个问题的答案，关乎天才联盟的存亡，姬红叶和八大长老紧张兮兮的瞅着叶修，他们希望西门大官人的话，能代表赤水城。

    “你们除了相信我，还有别的路可以走吗？”

    叶修微笑着问道：

    “天才联盟想要自保，只能选择与一方势力结盟，赤水城、三大裁决者家族、魔族、林雷，你们觉得与谁结盟对天才联盟更有利？”

    说到这里，叶修意味深长的对龙乾说道：

    “拉多姆可不靠谱啊。”

    龙乾脸色大变，单单西门大官人说出拉多姆这个名字，就说明西门大官人，以及赤水城的人，早就知道拉多姆是龙王殿殿主了。

    这时姬红叶沉声道：“与魔族结盟，无异于与虎谋皮，如果魔族最终打赢了战争，必灭天才联盟；”

    “至于三大裁决者家族，天才联盟绝对不会与他们结盟，一旦三大裁决者家族打赢战争，未必会消灭天才联盟，但是绝对会继续奴役我们；”

    “林雷直接不考虑，他都派人工智能来消灭我们了，天才联盟怎么可能与他结盟。”

    只剩下赤水城这一股力量了！

