        “什么没有了？”许唯平和办公室的小刘现在后勤科的门口，许唯平一脸诧异的问道。

        “是，许厂长，后勤说正合适没有生活用品了。”办公室小刘虽然来厂长没有多长时间，但是也敏锐的感觉到问题了。

        后勤科是干什么的？掌管着大兴玻璃厂的后勤。

        生活用品是有用完的时候，但是明知有领导刚调过来，竟然厂子里后勤科没有准备生活用品。

        那简直是开玩笑，所以只有一种可能，那就是后勤科不给。

        一个新来的新人都知道规矩，许唯平这个上班也算是很多年的人，怎么会不知道这里边的猫腻。

        自己要是就这样走了，估计不到晚上就会在厂子里到处流传着，“新来的副厂长，在后勤科领生活用品都领不上的传言。”

        导致自己威严扫地，从此沦落为一个挂名副厂长。

        体制内，看似风光，其实一点小事都会被无限放大。

        许唯平直接走进了后勤科。

        “史科长是吧，生活用品没有了？”许唯平眼睛恶狠狠的盯着后勤科史科长。

        他现在有些后悔冒失的过来领东西，应该让办公室的小刘过来，这样还有回旋的余地。

        可是自己直接来了，那就不能够后退了。

        “不好意思，许副厂长，真的没有了。要不您稍微等两天，等货来了，我第一时间派人给您送过去。”

        史科长笑呵呵的说道，他一点也不害怕，背后有金厂长撑腰。

        “没有了，没有了就去买去，我就在这等着。”

        许唯平骑虎难下，他以为自己亲自从办公室外边进来，多多少少的后勤科会有些顾忌。

        可是没有想到，史科长根本就是有些肆无忌惮。

        “好，那我去和金厂长汇报一声，批点钱。”史科长起身出门了。

        从头到尾都没有吩咐人给许唯平倒一杯茶水。

        许唯平也就是没有胡子，不然气的胡子都得翘起来。

        不过就是这样，也把许唯平气个够呛。

        不知道那个性姜的小年轻来不来领生活用品，他要是来了也领不上的话，自己也有一个台阶下。

        不然的话，就晾着自己一个人，自己就得成为厂子里的笑柄。

        大兴玻璃厂生产车间。

        “哎，你们听说了吗？新来的一个副厂长，一个厂长，两个人一个比一个年轻。”

        “我当时就看见了，副厂长35岁，厂长才20岁，还没有我家娃娃大呢。”

        “你们说上边怎么想的，怎么会让这个一个小孩来给咱们当厂长，这不是胡闹吗？”

        “还有那个履历，你们没有在现场不知道，那个小厂子，78年，18岁的时候就当了两家厂子的厂长，这也太假了点吧，就是那个副厂长也升的太快了点，哪像咱们辛辛苦苦一辈子，也就是个工人……”

        “就是，这是上边放弃我们大兴玻璃厂了，全把关系户往咱们这家好塞……”

        几个工人议论纷纷，都在议论着姜小白和许唯平。

        “不好好上班，闲聊什么？”一个声音从背后传来。

        “杜主任，我们大家给你们打抱不平呢，你说这上边不是乱来吗？论技术，整个大兴玻璃厂谁能够比的上您，论资历，那两个生瓜蛋子，就不用说了。

        论贡献，您对大兴玻璃厂的贡献那更是大家有目共睹的，您说第二没有敢称第一。”

        一个工人开口说道。

        “就是，那年，您带着大家搞生产，玻璃水都溅到您手上，把手给烫坏了，您依旧一声不吱，整个大兴玻璃厂，我就佩服您一个，其他人我都不服。”

        “就是，这厂长，就应该您来当。”

        众人看见杜永红过来，七嘴八舌的说的更加带劲了。

        杜永红听着，心里也难受的很，工人们算是说出了他的心里想法。

        这厂长，哪怕不是自己，那副厂长也应该提拔自己啊。

        就在这时，一个工人跑了过来。

        “大新闻，大新闻，新来的副厂长去后勤科领生活用品，没有领上，现在堵在后勤科不走了。”

        年轻工人说完才看见杜永红。

        “杜主任，您也在啊。”

        “嗯，你刚才说怎么回事？”杜永红问道。

        “就是那个新来的副厂长，姓……”

        “姓许。”杜永红提醒道。

        “对，就是那个许副厂长，去后勤科领生活用品，结果被后勤科告诉没有生活用品了，用完了，许副厂长让史科长买……”

        年轻工人描述的绘声绘色的，仿佛自己就身临其境在现场一样。

        “哈哈，我估计是金厂长指示的。”一个工人听完笑呵呵的说道。

        “别瞎说。”杜永红也是一脸笑意，这金国炎总算是办了一件顺心的事，也顺便替自己出了口恶气。

        “杜主任，这厂子里谁不知道，那史科长就是和金副厂长穿一条裤子的，对了，那还财务的陈少东。”

        “就是，杜主任，也得让他们知道知道，这大兴玻璃厂不是谁都能够当厂长的，要是他们来生产车间，您看我们怎么让他俩出丑。”

        “对，您放心，这新来的要是敢来生产车间……”

        其他工人纷纷开口说道，杜永红脸上的笑容更加盛了。

        也没有说同意，也没有说不同意，反而问道：“那个，姜厂长有没有去领生活用品？”

        “没听说，好像就是许副厂长去了。”

        “哦。”杜永红点点头，微微有些失落。

        这要是新来的两个人，一个厂长一个副厂长都在后勤科折戟沉沙就好了。

        那个小年轻厂长竟然没有去，不过也无所谓，估计就是今天不去，明天也得去。

        哪怕就是听说了这事，不去后勤部，也得在其他的地方摔倒。

        这大兴玻璃厂，到底还是大家的大兴，而不是个别领导的大兴。

        杜永红心里想着，又和一众工人聊了两句。

        然后才起身回到了自己的办公室，至于刚才的传言，他也没有说过不完往外传播之类的。

        甚至他还巴不得这帮人往外传播呢，等到新来的两人颜面扫地的时候，看他们还有什么脸面待下去。

