    第28章 第一次跟他杠价   

    陆禹东是在二楼的书房找到姜瓷的。

    

    她正在翻看一本英文原版小说。

    

    “过来跟你谈点儿事。”

    陆禹东敲了敲书房的门。

    

    姜瓷吓了一跳，她以为陆禹东要找她说今天上午的事情。

    

    陆禹东朝着自己的卧室走去。

    

    姜瓷忐忑地在后面跟着他。

    

    关上房间门后，姜瓷打量他的房间，大和豪华的程度，简直超过姜瓷的想象，说是另外一套豪华的房子也不过分。

    

    陆禹东在随手换衣服，不经意露出的八块腹肌，让姜瓷的头皮“噌”地麻了一下。

    

    她赶紧转过头去。

    

    陆禹东露出了诡异的笑容，“怎么？

    不敢看？

    还是装矫情？

    都睡过了，也都摸过了，现在开始装矜持？

    还是之前你是叶公好龙？”

    

    “我没‘好’。”

    陆禹东此话，明明在说姜瓷沉迷性事，她怎能不脸红？

    

    “不‘好’么？

    那是我的错觉。”

    陆禹东促狭地说道，他已经换了一家灰色的居家衬衣，正在扣纽扣，“以后你要搬来跟我一起住。”

    

    “啊？”

    姜瓷诧异。

    

    虽然姜瓷有过搬来住的猜想，但陆禹东这么一说，姜瓷还是很惊讶。

    

    “啊什么？

    在爷爷的眼里，你我是夫妻，你如果每天住外面，算什么？

    给我戴绿帽子，还是分居？

    我不想让爷爷劳神。”

    

    这个理，姜瓷是懂的。

    毕竟五百万的价钱不低，可她突然想到了邵峥的愿望，而那五百万，她现在并不能拿到。

    

    什么时候拿到，还是未知数。

    

    姜瓷狠了狠心，舔了舔唇，“要加钱。”

    

    陆禹东扣扣子的手定了一下，“加多少？

    一晚一万？”

    

    姜瓷细算了一下，假如一台电脑四千块的话，二百台就得八十万，五十万不够。

    

    所以，姜瓷狠了狠心，“一晚一万太慢。

    一百万，马上到账，我晚上就搬过来。”

    

    陆禹东的衬衣，还剩下最上面的两颗纽扣没扣，他不再扣了，胸膛半掩。

    

    他走到姜瓷身边，打量着她，这个实习生，确实没有之前预料的那么好控制。

    

    “学会杠价了？”

    他目光精锐地盯着姜瓷。

    

    “总得水涨船高么。”

    姜瓷挺了挺胸脯，“天天一起住，肯定殚精竭虑怕哪里出纰漏，很劳神。”

    

    “不给就撂挑子不干了是么？”

    陆禹东继续冷冷地说道。

    

    “是。

    说到底，那是您的亲爷爷，从伦理方面讲，于我而言，他就是一个陌生人。”

    姜瓷说的义正言辞。

    

    上周四她跟他说的话，句句切中要害，如今，爷爷来了，她选择了这个坎儿，再次狮子大开口，让陆禹东没有还价的余地。

    

    这是姜瓷第一次跟他杠价。

    

    一杠一百万，不可谓不狠。

    

    “你就不怕我离婚？”

    陆禹东打量着姜瓷绯红的小脸。

    

    “爷爷很喜欢我，你离婚，爷爷一定会生你的气。”

    姜瓷眼中闪过一丝狡黠。

    

    “这就吃定我了？

    还是说，觉得我人傻钱多，好糊弄？”

    

    “不是，是我物超所值。”

    姜瓷厚着脸皮说道。

    

    陆禹东深吸了一口气，脸黑着给姜瓷打了一百万，然后低吼了一句，“今天晚上在这里睡，明天把行李搬过来，别让爷爷看见。”

    

    姜瓷总算长吁了一口气，二百台电脑，到手了！   

    晚上吃饭的时候，姜瓷和爷爷聊得很开心，她就是爷爷的开心果。

    

    连爷爷都说，“有了姜瓷，爷爷能多活好几年。”

    

    “爷爷您长命百岁才好。”

    姜瓷笑着说。

    

    侧眼，才看见陆禹东的目光盯着她，他大概在说：长命百岁，还有几十年，那就永远都离不了婚了。

    

    第二日，姜瓷趁中午休息的时候，回了寝室，收拾自己的行李。

    

    看到邵峥的日记，姜瓷犯了难。

    

    最终，她把那本日记锁在了行李箱里。

    

    别说陆禹东对她的东西没兴趣，就算有兴趣，他也不知道自己行李箱的密码。

    

    下午，她坐陆禹东的车回家，瞅着爷爷不注意，把行李箱提到了楼上，把衣服收拾出来以后，行李箱放在了阳台一个不起眼的角落。

    

    

