    左岸香泉客厅内。

    白初然坐在沙发上，两条洁白滑腻的大长腿交叠在一起，脸上带着淡然恬静的笑容，目光温柔的看着身旁，坐在地毯上逗小布丁玩儿的萌萌。

    小奶猫软软糯糯的叫声，和萌萌清脆的笑声交织在一起，共同组成了一曲悦耳的曲调，足以萌化任何人的心。

    姜沐阳抱着一大堆东西走进来，都放到了客厅角落里。

    这些东西是白初然和冯笑笑专门为小布丁买的，有食盆，猫厕所，猫砂，还有足够小布丁吃半个月的奶糕粮和羊奶粉，除此之外还有个猫笼。

    “姜人……姜沐阳，以后小布丁可就交给你照顾了，除了这些东西以外，还有好多东西需要买，你要尽快落实。”冯笑笑看着手机备忘录，念叨着，“猫爬架，吊床，磨爪板等等，还要多买点猫咪玩具，什么逗猫棒啊，毛球之类的。哦，对了，还要给小布丁准备好护理工具，指甲刀，梳子，牙刷这些，一样都不能少。”

    姜沐阳听了不禁扶额，顿感头大。

    养这么个小玩意儿，居然这么麻烦？

    在姜沐阳的印象中，养猫很简单啊，只需要准备一个小碗，给它盛点剩饭喂饱就好了，哪能想到居然还要准备这么多东西！

    不过看到萌萌那么喜欢小布丁，姜沐阳也只能应下来。

    只要是能让萌萌开心的事情，他就没有任何怨言。

    “麻麻，我可以抱抱小布丁吗？”

    萌萌漂亮的大眼睛里面闪烁着光芒，一脸欢喜的看着小布丁。

    “当然可以了，妈妈来帮你。”

    白初然嫣然一笑，随后便拢了拢裙摆，在萌萌身边跪坐下来，伸出手把小布丁抱起，送到萌萌面前。

    小布丁在白初然的手中抱成了一团，“喵呜”的叫了一声。

    白初然动作轻柔的分开小布丁的腿，两手抱在它的腋下，让小布丁面朝向萌萌。

    “麻麻，我该怎么办呀？”萌萌有些茫然的看着两腿胡乱蹬着的小布丁，想伸手却又不知道从何处下手，急得萌萌小脚丫子都绷直了。

    白初然笑吟吟的指导着，“小布丁是布偶猫，脾气很温顺的，不要害怕它伤害你。”

    “萌萌你坐着就好，伸出手，像妈妈这样，对，两手分开，然后抱住小布丁的腋下。”

    “大胆一点，不要怕，就好像妈妈平时抱你那样……”

    萌萌照着麻麻的指示，慢慢的向着小布丁伸出双手。

    紧张的身体都是僵硬的。

    很快，母女完成交接。

    随着“喵呜”一声轻叫，小布丁就乖乖的进入了萌萌的怀里，扭了扭身躯，调整了一个舒服的姿势，睁着蓝宝石一样的大眼睛看着萌萌。

    萌萌顿时就雀跃了起来。

    “麻麻麻麻你快看呀，我抱住小布丁啦。”萌萌欢天喜地的说道。

    “萌萌做得不错，看起来小布丁很喜欢你呢。”白初然笑道。

    “嘻嘻~”萌萌抿着小嘴甜甜一笑，不过身体还是有点僵硬，这样时间一长，会产生酸痛感。

    白初然又说道：“萌萌，你不用紧张，身体放松一点。可以顺着毛发抚摸小布丁的脑袋，还有脖子下面，用手指轻轻的挠，小猫咪很喜欢这样的动作。”

    萌萌照做。

    先是张开小手抚摸了小布丁的脑袋，然后又轻轻的挠了挠它的脖子下面。

    小布丁舒服的眯起了眼睛，很享受的样子。

    “当小布丁有了这样的表现，就说明它很喜欢。”白初然轻轻拍了拍小布丁的脑袋，说道。

    “嗯嗯！”

    萌萌点着小脑袋。

    姜沐阳看着这和谐友爱的一幕，内心也变得无比柔软，轻声道：“你们应该还没吃饭吧，要不晚上就在我这里吃吧，我正准备要做饭了。”

    “做饭？”

    “你？”

    白初然和冯笑笑同时发出了质疑的声音。

    “你们至于这么大反应么？”姜沐阳无奈道。

    “我事先说好哈，我可不吃黑暗料理！”冯笑笑嘟囔道。

    “粑粑做饭很好吃哒。”萌萌这个已经被姜沐阳厨艺征服的小迷妹，嘟嘟着小嘴为粑粑发声。

    “好好好，他做饭全天下最好吃。”冯笑笑已经学乖了，不会再跟萌萌对着干，在有关姜沐阳的话题上，她都会顺着萌萌的话说。

    不过，冯笑笑嘴上虽然这么说，但心里还是充满了怀疑和不屑。

    白初然也是类似的心理。

    两女很清楚，这短短几天时间接触下来，萌萌俨然已经成了姜沐阳的“脑残粉”，不管他做什么，萌萌都是举双手支持的。

    所以萌萌的话，并不具有客观性。

    姜沐阳见两女不相信，也没有做过多解释，只是向着萌萌眨了眨眼睛，说道：“萌萌，你先跟小布丁玩哦，等爸爸给你做一桌海鲜大餐。”

    “好~”萌萌举着小手，脆生生的喊了一声。

    姜沐阳微微一笑，便走进了厨房。

    “初然，要不我们点个外卖吧，我总觉得这家伙不靠谱。”冯笑笑凑到白初然耳边，小声道。

    虽然君临酒店的事情，让冯笑笑对姜沐阳改口，不再叫他“姜人渣”了，但事关“吃饭”大计，冯笑笑还是不太相信姜沐阳。

    白初然眨了眨眼睛，“不至于吧。”

    “怎么不至于？你不会真相信他会做饭吧？人家天生丽质，花容月貌，可不想因为吃了黑暗料理，落个红颜薄命的下场。而且，今天中午都没吃两口，我早就饿啦，要是看到他做的饭再点外卖，我可能会饿死在这里的。”冯笑笑撇了撇嘴，说道，“不管了，我先点一份麻辣香锅。”

    白初然无奈一笑，没有制止。

    其实，她心里也没有抱太大希望。

    不过并没有点外卖。

    大不了，到时候蹭冯笑笑的麻辣香锅。

    “下单成功！”冯笑笑在手机上一顿操作后，脸上流露出了笑容，向着白初然说道，“我，冯笑笑，就是宁可吃外卖，也不会吃那家伙做的黑暗料理。”

    “小心真香定律。”白初然轻笑道。

    “真香？不存在的。”冯笑笑满不在乎。

    “不过话说回来，怎么一点动静都没有，这家伙不会是在临时查菜谱吧？”冯笑笑嘀咕着，扭头看向厨房。

    这一看，她的眼睛顿时就瞪大了。

    只见姜沐阳围着一个灰色围裙，左手按在案板上，右手握着菜刀，动作很快的剁着什么。

    因为速度太快，冯笑笑根本看不清楚姜沐阳的手臂，只能看到一片闪烁的雪白刀光。

    而且被切碎的辅料配菜，居然自动从案板上飞起，落入了旁边的小碗里。

    冯笑笑顿时瞳孔一缩，张大了嘴巴。

    “初然，我不是……看花眼了吧，这是真人版《中华小当家》吗？”冯笑笑揪了揪白初然的衣角，轻声道。

    白初然扭头看去，俏脸上顿时便出现了惊讶和意外之色。

    “哇哦，粑粑好帅！太腻害啦！”

    萌萌趴在地毯上，双手托着下巴看着姜沐阳，眼睛里满是星星。

    小布丁踹着两只前腿，挨着萌萌卧在地毯上，非常乖巧的样子。

    “但是……怎么没有声音呢？”冯笑笑心生疑惑，起身跑到厨房门口一看究竟。

    此时，姜沐阳正在切一块嫩豆腐。

    “唰唰唰唰唰！”

    同样速度很快。

    刀影闪烁。

    而且没有丝毫猜到剁在案板上的声音。

    冯笑笑眨了眨眼睛，依旧看得一头雾水。

    她拿出手机对着姜沐阳拍了段视频，然后跑回沙发上，放满了几十倍播放，这才看清楚。

    原来，姜沐阳每一刀，都是在豆腐和案板交界处的极限位置停下的，这样一来，既保证了豆腐被完美切开，同样又不会弄出声音。

    另外，冯笑笑还有一个惊奇的发现，那就是，被姜沐阳切开的豆腐，居然每一块都一样大，最起码，肉眼根本看不到差别，就好像用机器切出来的一样。

    这……这得需要多么精湛的刀工啊！

    冯笑笑表示自己惊了个大呆。

    同时心里也泛起了嘀咕。

    点外卖这个举动，是否有点草率了……

