    “我去，这是什么情况？”

    “发现三颗脉冲星？”

    “这运气也太好了吧。”

    嘉宾李教授有一些目瞪口呆。

    要知道，刚才发现第一颗脉冲星已经算是运气爆棚的表现。

    要是按正常情况之下，最少也得几十天，甚至是几月的时间。

    甚至，李教授内心都有在想，这第一颗是不是之前发现好了的。

    虽然这样做的确有一些不太好，但偶尔适当的宣传还是有必要的。

    可是，李教授本以为差不多整个直播也就要结束。

    反正发现了第一颗已经达到了目的，至于后面直不直播已经没有必要了。

    但现在，突然来的情况，却是让李教授有一些不知道这到底是怎么回事？

    难道，刚才真是10分钟之内发现的脉冲星？

    如果不是，那这一会儿的时间，又发现3颗脉冲星是怎么回事？

    “不可能，绝对不可能。”

    “这3颗脉冲星绝对是疑似星体，绝对不可能是脉冲星。”

    米国航天局一众研究员再一次摇头。

    他们才不相信华国的天眼有这么牛逼的发现能力呢。

    之前被他们做了一场戏坑了一把也就罢了，现在怎么可能又发现脉冲星呢。

    真以为他们有这么好的运气？

    如果有这么好的运气，几百年来全球也不可能仅仅只是发现了2000多颗脉冲星，而是2万多颗，20多万颗。

    是的。

    请不要怀疑天空当中脉冲星的数量。

    他的数量到底有多少，可以说是无穷无尽，只不过人类目前没有发现罢了。

    不过，米国航天局的不信，很快再一次被打脸。

    镜头回到天眼研究中心。

    在发现3颗疑似脉冲星的星体之后，所有工作人员不断进行数据认证，分析。

    几分钟之后。

    天眼总工程师南人东再一次宣布：“继之前发现的第一颗脉冲星之后，我们又相继发现了三颗脉冲星。目前分别给他们取名为ty002号，ty003号，ty004号。”

    Ty正是天眼的首字母。

    后面的标号，也标志着已经发现了4颗脉冲星。

    “哇，又发现3颗脉冲星，天眼研究中心这是要暴走呀。”

    “不知道其他各国的天文学家会不会气得吐血。”

    “肯定的，他们花了几个月甚至几年时间也发现不了一颗。结果，我们刚才一会就发现了4颗。”

    “是呀，从直播到现在也才20多分钟呀。20多分钟就发现了4颗，简直是耸人听闻的技术。”

    一众在看直播的朋友又是止不住的激动万分。

    如果说刚才发现第一颗是华国从无到有，实现历史的突破。

    那么，此时又发现3颗，则是对这一些欧美顶尖天文国家进行追赶。

    而且，看起来，这个追赶的速度很快。

    如果以这样的速度，华国恐怕只需要一两年的时间，他们便可以成为全球发现脉冲星最多的国家。

    “我不相信这三颗是真的脉冲星。”

    “我也不相信，天眼不可能有这么灵敏。”

    “局长，我申请再去核实。”

    米国航天局副局长点头。

    三位研究员进入研究室。

    几分钟之后，三位研究员一脸暗然的返回。

    他们没有说话。

    不过，从他们的脸色来看，米国航天局副局长已经知道，这三颗脉冲星是真的。

    “国际天文联盟再次认证，三颗来自银河系的星体正是脉冲星。”

    主持人后台得到消息，兴奋的向大家公布这一信息。

    “是的。不仅确认这三颗是脉冲星，同时，在这三颗脉冲星当中，我们还发现了一颗毫秒级脉冲星。”

    “1毫秒等于0.001秒。也就是说，这颗被命名为ty004号的脉冲星，他的脉冲信号是0.001秒级别。”

    “我的天，0.001秒都能识别出来呀，要知道，这可是距离我们十几万光年发出来的信号，连光都要走十几万年，我们的天眼也太厉害了吧。”

    “所以他的名字才叫天眼。”

    此时此刻，众人再一次明白天眼的真正含义。

    “看来，我们得重新认识一下华国的那一架望眼镜。”

    “天眼，他的灵敏度最少超过我们100倍。”

    “不，绝对在100倍以上。如果不然，那他们不可能在这么短的时间内发现4颗脉冲星。而且，其中有一颗还是毫秒级脉冲星。要知道，去年法国发现的那一颗毫秒级脉冲星，可是他们研究了10年，这才确定的。”

    米国航天局这一刻无比的严肃。

    他们发现了一个他们不想承认的事实。

    在射电式望眼镜这一块，他们已经完全的落后于华国。

    当然，这不仅仅只是射电式望眼镜这一块。

    因为射电子望眼镜的运用，未来他们将在航天，导航，定位，雷达，通讯，精密仪器测量……等等，都将大幅度的落后于华国。

    “没想到华国的天眼性能竟然这么强大，我觉得我们有必要亲自前往华国一趟。”

    “嗯，我一定要亲自去看一看这一架口径在500米的射电式望眼镜。”

    “我也要。我感觉这一架望眼镜或许能找到外星人。”

    国际天文联盟一众天文学家也被华国20分钟时间之内发现4颗脉冲星给吓了一跳。

    这般速度，简直是之前世界上最为顶级望眼镜的100倍以上。

    如果从综合性能来看，这个速度恐怕要超过1000倍。

    不过，他们的惊讶还没有结束。

    在天眼研究中心发现第四颗脉冲星之后，天眼研究中心继续将目标对准太空。

    亿万星体的信号瞬息被天眼接收。

    在超强计算机处理之下，一个个信号不断的被研究，分析。

    当然，这般具体是怎么工作的，无从得知。

    我们只能看到天眼研究中心数百位研究员一直不断的盯着电脑。

    随后，滴滴滴的急促声音再次响起。

    “报告，发现一颗疑似脉冲星。”

    “报告，人马星座附近发现3颗脉冲星。”

    “报告，天女星云附近发现10颗脉冲星。”

    “报告……”

    一连串的信号扑面而来。

    几秒钟的时间之内，天眼竟然发现了100颗脉冲星。

    “这，这，这……”

    “我，我，我……”

    “我的天……”

    所有人都被这一幕给震撼了。

    100颗。

    100颗脉冲星。

    几秒钟时间发现100颗脉冲星。

    哪怕就算这100颗脉冲星到真正认证的时候只能剩下一半，但这也无比的恐怖了。

    但更为恐怖的是，在数十分钟国际天文联盟的确认之下。

    刚才发现的100颗脉冲星皆已得到认证，所有发现的脉冲星全部真实有效。

    “滴滴滴……”

    “滴滴滴……”

    “报告……”

    “报告……”

    捕捉还在继续。

    无数在看直播的粉丝心里，再次浮现出节目的名字。

    《猎星人》。

    是的。

    他们是真正的猎星人。

    1个小时之后，有一些人已经睡去。

    整个直播也在无数人依依不舍当中就此结束。

    但直播结束，猎星仍在继续。

    天眼研究中心所有研究员一点都没有睡意，他们准备彻夜奋斗。

    当第二天一觉醒来……

    【这一夜，华国完成了全球100年的努力】

    一则新闻标题，深深的震撼了国人。