    左手一翻，天地宝鉴便出现在掌心之中。

    镇元子开始输送圣力。

    开启天地宝鉴，并不是一件容易的事情。

    在前世洪荒宇宙里，需要人参果作为能源，才能让天地宝鉴开启一次，从而探查三界，或者是追本溯源，查清过往发生之事。

    但是在这诸天宇宙，天地秩序发生改变，天地宝鉴的开启，只需要有足够的能源支撑就可以。

    并不需要局限于人参果。

    大约过了一刻钟的功夫，天地宝鉴打开，镜像之中，开始浮现出一幅幅画面。

    在镇元子的控制之内，天地宝鉴照射的光芒，落在了前面的岩洞之中。

    依稀可见的，入口处之后，是一条蜿蜒的道路，十分的宽敞，足够十数丈宽，地面碎石遍布，依稀可以看见一些破碎的森白尸骨。

    有人族的，也有妖族的。

    显然，如来他们并不是第一批抵达这里的人。

    除了他们之外，以前还有其他的妖族和人族强者进来过。

    但是结果，显而易见了。

    全部死在了这岩洞之中。

    这让如来他们愈发的相信这岩洞里面有危险了。

    镜面的画面开始不断的变幻，蜿蜒的通道足足有十余里，一直往下走，之后，乃是一片酷热的岩浆。

    岩浆之上，一条类似于石桥的建筑横跨开来。

    隐隐间可见，岩浆的边缘石壁处，有着一道道微弱的红光。

    虽然只是天地宝鉴显现出来的画面，但在场的人都是入圣境强者，以他们的眼力劲，不难分辨出，那些宛若镶嵌在岩浆石壁上的红光，似乎就是天炎石。

    而且还是品质不低的天炎石。

    要知道圣灵石也分极上中下四品，天炎石这样的特殊能量石，同样是有着相对的划分。

    这一路，他们挖掘出来的，都是下品天炎石，中品及以上的天炎石则是没有见过。

    而若是不出意外的话，岩浆石壁上的天炎石，应该就是中品，甚至是上品。

    若使用来吸收的话，效果自然要在下品天炎石之上。

    对于入圣境的火属性修士来说，效果无疑更好。

    召唤系统里的资源，对于诸天宇宙的生灵来说，固然是效果最好的。

    但是这并不意味着诸天宇宙本身的资源，对于修士来说就是垃圾。

    否则的话，诸天宇宙怎么可能会出现这么多的圣人，乃至是大道境级别的强者？

    “好像没什么危险啊？”

    镇元子花了一个多时辰，连续扫了好几遍，并没有发现里面有什么危险。

    但这显然不太对，若是没有危险，那么入口处的这些尸骨是怎么回事？

    而且整个蜿蜒通道可不仅仅是入口处里有尸骨，沿途之中，同样也有。

    这意味着面前的岩洞，肯定是有危险的。

    只是为什么天地宝鉴会照不出来？

    若是岩洞乃不能照射之地，天地宝鉴根本就不会出现画面。

    “嗯？”

    镇元子心里其实也纳闷，但是很快的他便感觉到不太对劲了。

    天地宝鉴的画面里，停留在了那处岩浆之中。

    “这片岩浆有什么问题吗？”

    如来奇怪的看了一眼，这里他们先前可是看了好几遍了，并没有发现什么不妥啊。

    “贫道也不知道自己有没有看错。”镇元子道，目光紧盯着天地宝鉴的镜面。

    如来没有多说，堂堂入圣境圆满会看错？

    这显然是不存在的。

    三千入圣境，一大半负责境界四周，还有一部分人死死地盯着天地宝鉴的画面。

    时间一分一秒的流逝，辗转间，便过去了两个时辰的时间。

    天都快亮了。

    就在镇元子他们打算放弃的时候，画面之中的岩浆里，有一道近乎透明的东西一跃而起，似是一条长虫，不过尺许大小，离开岩浆表面大约一两米之后，又重新落回岩浆里面。

    “这难道是神蚕？”

    镇元子等人倒吸了一口冷气。

    诸天宇宙中，有一种妖兽，名叫神蚕。

    神蚕一生，会化九变。

    一变，相当于一生。

    每一变，都会幻化出不同的妖族。

    麒麟，龙，凤，虎，龟，牛，等等！

    九变圆满后，便可进行终极一跃。

    一旦成功，便可成圣。

    而且还不是一般的圣兽。

    战斗力绝对堪比地圣境的存在。

    只不过神蚕成长周期太长，而且条件苛刻，而且每一变开始之后，实力归零，需要重新修炼。

    当然了，好处在于，每一变，只需要修炼到入圣境圆满就可以了。

    算得上是有得必有失。

    不过若是让人选择的话，却很少会有人选择神蚕九变这种修行方式。

    原因很简单，虽然神蚕九变可以让人跨过准圣境这道门槛，以九世入圣境圆满的修为进行终极一跃，成功踏入圣兽境的层次。

    但每一变都要重新修炼啊。

    不确定性太大了。

    试着想一下，你前面八世成功修炼到了入圣境圆满，第九世的时候，才刚开始修炼就被人给咔嚓了。

    那可就太冤了。

    故而在这诸天宇宙，圣兽境的神蚕并不是没有，但是数量却是格外的稀少。

    没想到居然在这里可以见到一条。

    若是可以收服，那未来就是相当于得到一个圣兽境强者啊。

    “咕噜！”

    不少人已经开始咽唾沫了，眼神里充满了火热。

    “阿弥陀佛，是不是神蚕，目前还不得而知，只能说是神似而已，而且即便真的是神蚕，那也不是可以简单收服的！”如来双手合十，虽然他对于神蚕也很眼热，但却还没有到丧失理性的地步。

    神蚕，同样是神兽的一种。

    固然每一变都不一样，但是战斗力，都是顶尖层次的。

    仅凭刚刚的长虫，根本无法确定神蚕这一变的真身。

    若是一般的妖族还好，可若是麒麟，白虎，神龙这些圣兽，那可就不好对付了。

    神蚕虽然不是四圣兽之一，但是战斗力，同样是顶尖的。

    尤其是成就圣兽境之后，九变之中所幻化出来的妖族真身的天赋神通，皆可使用。

    这才是最恐怖的地方。

    当然了，现阶段的神蚕肯定是没有这个能力的。

    “我们人数这么多，哪怕是入圣境圆满的神蚕，也可以收服吧？”一位入圣境后期说道。

    神蚕战斗力虽然出众，但是他们这边人多势众，没理由干不过啊。

    入圣境圆满就有三个呢。

    入圣境后期也有好几百。

    再说了，这岩洞里面的神蚕，指不定是什么实力呢。

    搞不好也就是刚刚踏入入圣境而已。

    那样的话，他觉得自己就可以将其成功拿下。

    PS：接着去写第四更！

