    苏老爷子却黑着脸从客厅里走出来：“这怎么行，你孙子又不是要真的娶明镜，怎么能闹得人尽皆知？何况明镜是我苏家未来的孙媳妇，她马上就要和我孙子结婚了！”

    虾米，有人想要和他抢女人？

    小家伙立刻卷起袖子，怒视苏老爷子：“她是我媳妇儿。”

    “你一个毛都没长全，知道什么是媳妇？”

    小家伙臭屁哼声：“当然知道，爸爸说过，媳妇就是男人想护一辈子的女人！坏女人救了我，小爷就想护她一辈子！这件事交给别人小爷不放心！”

    爸爸说的，自己女人就要自己护！

    千万不能把机会让给别人！

    苏老爷子：“……”

    苏老爷子不想和一个小孩子争论，偏头指望要司明镜泼醒小家伙。

    “丫头，你说。”

    可是司明镜却语出惊人，懒洋洋的笑：“苏爷爷，我觉得，我可以等他慢慢长大。”

    这小活宝，简直是个撩妹高手，太可了。

    这谁扛得住？

    正好拿他做挡箭牌，既能拒绝苏爷爷乱点鸳鸯谱，又能叫宋家如意算盘落空，还能狠狠打键盘侠的脸，简直一箭三雕。

    司明镜不敢看苏老爷子震惊的脸色，她是真不想苏老爷子为了她，爷孙不合，所以道：“对不起，苏爷爷，真爱来得太快，我不能嫁给你的孙子。”

    苏老爷子：“……”

    ……

    另一边。

    夜家庄园的客厅里，气氛异常凝重。

    管家和佣人们都跟逃命似的，逃离风暴的中心，然而又止不住内心那颗骚动的好奇心，全都探头探脑的往里瞻望。

    只见客厅里的三少爷，毫无骨气跪在大少爷面前，双手毕恭毕敬的捧着一杯咖啡，希望大少爷消消火。

    “大哥，我错了！这次真的是我错了！但我也是被奶奶逼的！她说我不发全网通稿，就要给我安排相亲，每个星期两场，那不是要我的命么？”

    沙发上坐着漠银河，不接咖啡，手指在沙发扶手上敲了一下，上位者无形之中散发出来的威压，一瞬间又让客厅的气压下降了好几百帕：“那你就不怕我要你的命？”

    “……”

    夜深把咖啡放在茶几上，狠狠擦了两把辛酸泪。

    在自己的幸福和大哥的幸福之间，他只能选择牺牲大哥啊~

    “大哥，嫂子临终前说，让你护我一辈子。”

    漠银河搭在沙发扶手上的右手，蓦地绷紧，整个人如同被碰触到了逆鳞：“闭嘴！你嫂子她没有死！”

    夜深声音悲恸：“大哥，都已经过去五年了，你就接受现实吧，如果大嫂没有死，她为什么要抛夫弃子，留下你和小白孤苦伶仃，相依为命……”

    漠银河眸色越发深沉，眼底藏着浓浓的执念：“她说过，待小白初长成，便是她的归期。”

    夜深：“……”

    大哥还真的信？

    大嫂那么说，分明是怕大哥殉情，所以才给大哥一个活下去等她归来的信念……

    “大哥，那正好和司小姐炒一下绯闻，说不定嫂子看到你移情别恋的消息，就会气的来找你算账呢？”

    “咚”的一声巨响。

    漠银河再也控制不住周身汹涌奔腾的戾气，当胸一脚将夜深狠狠踹飞出去：“滚！我就是再想找她，也不会拿这种事来气她！”

