    第542章寻找藏身之处

    “是！”众侍卫应声。

    除了留下的六名侍卫，其余侍卫迅速向着客栈外行去。

    “你去一趟府衙，问问最近可有类似的丢失案件，或是比较有名的大盗？”风祇对着紫陌吩咐道。

    “是！”紫陌应声。

    风祇眸光，随即落与紫鸳身上：“去找客栈老板和店小二问问，这是第几次，有货物在此丢失？”

    “是！”紫鸳。

    待她转身离去，风祇牵着身侧人儿，向着楼上行去。

    “此人好端端的，偷材料做什么？他不会天真的以为，有了这些材料，他自己就能做出手榴弹了吧？”夜锦汐吐槽。

    “也许对方觉得，箱子内装的是已经做好的手榴弹！”风祇道。

    夜锦汐想了想，觉得还真有这种可能性。

    “那不知等他打开箱子，看到里面一堆材料，会是什么感想？”

    失望？

    还是愤怒？

    “之前本王带着这些武器，去对付离国，没有人知晓它的威力，自然也就没有人惦记，可如今它的威力人尽皆知，所以本王此番出行，不得不以防万一，却没想到，还真有人不怕死的惦记着它！”风祇眼底划过一丝冷意。

    “但只可惜，他的如意算盘，终究还是落空了！”夜锦汐眉眼弯弯道。

    他们此番出行，为了以防万一，才没有直接将材料做成成品，而是打算将材料运至边境军营后，再将它们组装成成品，届时，才能万无一失！”

    毕竟……

    普天之下，没有几个人，能在不惊动任何人的情况下，从重兵把守的兵器库内，盗出东西！

    “他的如意算盘是落空了，但本王倒要看看，到底是何人如此胆大妄为？”风祇。

    “从箱子丢失，到现在不过刚几个时辰，对方应该还逃不远，何况……”说至此，夜锦汐话音微顿，随即，再次开口道：“……我觉得，他此刻有很大的可能性，正躲在某个角落里，研究箱子里的材料！”

    “那就借爱妃吉言了！”说话间，二人行入厢房。

    风祇试了下桌上早膳，已经凉了。

    出门，示意店小二重新上一份早膳。

    片刻……

    紫鸳端着早膳，行入房中。

    “王爷！属下找客栈老板与店小二打听了下，客栈内是第一次有人反应丢了货物，属下看他们的样子，不像是说假！”回话间，紫鸳将早膳一一摆放与桌面之上。

    风祇端起其中一碗粥，放至身侧人儿面前，示意她先吃。

    “此人提着这么大一个箱子，落脚点应该不会太远，你去附近看看，可有什么可疑的藏身之地？”风祇示意。

    “是！”紫鸳应了声，转身离去。

    夜锦汐拿起一颗包子，咬了口：“王爷这是打算，将此人揪出来之后，再去边境大营？”

    “嗯！”风祇淡淡应了声，眼底却划过一丝危险意味：“虽说一些材料，可有可无，不过，本王若不将此人揪出来，说不定他下次，真就将主意，打到了军营兵器库内！”

    有些人得手之后，胆子就会越来越大！

    万一……

    (本章完)

