    “高叔叔，我这个的确有些特别，他叫奥特曼武魂，是一种极其罕见的特殊武魂。”林阳轻笑着解释道。

    “奥特曼武魂！”

    听了这个名字，高甄苦笑的摇了摇头。

    看来真是老了，这武魂世界都出了这种奇怪的武魂，可他却什么都不知道。

    不过对于这种特殊的武魂，高甄并不排斥。

    世界在变，武魂肯定也会变。

    在武魂大陆中，以前人的武魂大部分都是农作工具，锄头、镰刀。

    就算是魂兽武魂，那也都是一些杀伤力低的武魂，比如猪、狗之类的。

    但是，随着时间一点点的过去，来锄头镰刀越来越少了，而刀枪棍棒之类的杀伤性武器武魂出现了。

    同时，猪狗这种温顺的武魂越来越少了，而虎狼甚至是龙凤这种实力强大的魂兽武魂诞生。

    所以，高甄见到林阳的奥特曼武魂，他只认为这又是时代的一次转变。

    或许以后类似这种的武魂会越来越多，而类似他们这种冷兵器武魂会逐渐变得稀有起来。

    “林阳，准备好了吗？放心吧，高叔叔不会全力以赴的，咱们只切磋霸王枪枪诀，不比拼魂力。”高甄轻笑着提醒道。

    “高叔叔，你就放马过来吧，我不弱的。”林阳轻轻一笑道。

    说话间，林阳右手一抓，高羽变成的武魂长枪直接被他抓在了手中。

    “高羽，你小子好好领悟我和林阳施展的霸王枪枪诀，老子就只有你一个儿子，你如果不能将我的霸王枪枪诀发扬光大的话，老子拿你是问。”

    当林阳抓住高羽所变的武魂后，高甄第一时间严厉的提醒道。

    “知道了，要你提醒，要打就快点打，我还想跟林阳好好喝几杯呢。”高羽一脸不耐烦的说道。

    “你这小子......”

    高甄对自己这个儿子真的有些无语了，但他并没有多说什么，而是摇身一变再次变成了霸气十足的无敌霸王枪。

    “林阳，开始吧！”

    高甄厉喝了一声，无敌的霸气从枪身中席卷而开。

    “厉害！”

    林阳感受着这股霸气，他轻叹了一声。

    无敌霸王枪，果然名不虚传。

    就算没有动用魂力，可这股霸气却还是让人提不起半点斗志。

    不过那是别人，对林阳来说，这股霸气让他心潮澎湃，战意浓浓。

    “霸王枪枪诀！”

    战意浓浓的林阳一声厉喝，紧接着他手持高羽所变的武魂长枪直接一枪出击。

    “怒龙一击！”

    林阳单手持枪，直接朝着高甄所变的霸王枪一枪刺去。

    “来得好！”

    见到林阳施展出怒龙一击，高甄顿时称赞了一声。

    虽然林阳才刚刚接触霸王枪枪诀，可这一枪之威比起高羽这个半吊子强太多太多了。

    “双龙遁地！”

    面对林阳刺过来的一枪，高甄直接施展霸王枪诀的另外一招来迎击。

    “铛！”

    随着枪尖和枪身猛烈的撞在一起，一道惊人的金铁声响彻而起。

    “Duang！”

    高甄所变的枪身受到猛烈攻击变得弯曲了起来，但下一秒他直接靠着自身的强度将其震退。

    “踏踏踏！”

    被震退数米远的林阳通过细碎的脚步迅速缓解作用到全身的反震力。

    当然，如今的林阳可是黑暗迪迦奥特曼，如果他变身成强力型状态的话，区区反震力他可以直接无视。

    不过，如今这一战并不是实战，只是一场切磋而已。

    甚至切磋的只是霸王枪枪诀的威力，所以林阳没必要变成强力型进行战斗。

    “猛龙探月！”

    将自身稳定下来后，林阳再一次对高甄出手了。

    只见随着林阳的出手，高羽所变的武魂长枪被耍的眼花缭乱。

    “好枪法！”

    再一次，高甄因为林阳的出手而忍不住发出了一声惊叹。

    甚至，高甄感觉林阳对霸王枪枪诀的领悟丝毫不亚于自己。

    这让高甄相当惊讶的。

    要知道这套霸王枪枪诀他可是练了数十年之久，而林阳才刚刚接触就有如此成绩。

    孺子可教也。

    “高羽要是有林阳一半好，我就心满意足了。”高甄心中感叹道。

    然而，因为短暂的失神，导致林阳一枪刺去，高甄根本就来不及进行反击。

    “铛！”

    又一道惊人的金铁声响起，下一秒高甄所变的长枪直接被林阳一枪击飞了出去。

    “爹！”

    高羽见到自己的父亲竟然被林阳击飞出去，他连忙解除武魂大叫了一声。

    “咳咳！”

    与此同时，被击飞的高甄也解除了武魂，而这时候他发出了几声轻微的咳嗽声。

    “爹，你没事吧！”

    高羽看着咳嗽的父亲，他一脸担心的问道。

    “高叔叔，对不起，我收不了手了。”

    这时候，林阳也变回了人类的身体，然后来到了高甄的面前歉声说道。

    林阳没有想到高甄竟然毫无反击的承受了自己这一枪。

    幸亏两人只是比霸王枪枪诀，并不是比实力，否则刚刚一枪之威可不容小视。

    “林阳，你不用跟叔叔道歉，是叔叔分心了。”高甄轻笑着说道。

    当然，以高甄六十八级的魂力等级，区区一点震伤根本就没什么大碍的，稍微休息一会儿，那就安然无恙了。

    之所以现在看起来有些不舒服，那主要还是因为霸王枪实在是太厉害了。

    一枪出去，震慑人心。

    “爹，你怎么回事，就算林阳的实力不如你，可你也不能在比试的时候分心啊，看刚刚多危险。”高羽一脸不爽的责问道。

    在比试的时候分心，那简直就是不要命的行为。

    “臭小子，你现在倒是教训起我来了，我分心还不是因为你。”高甄厉声说道。

    “我？”

    高羽整个人完全懵逼了，这都能扯上自己？

    自己这父亲也太能扯了。

    明明是自己分心了，怎么还怪起别人来了。

    “你看看你，我这霸王枪枪诀给你修炼了多久了，可你练成什么样子了。”

    “再看看人家林阳，如果你有他一半好，我至于会分心吗？”

    高甄看着自己的儿子，一脸的恨铁不成钢的样子。

    林阳见到两父子又掐起来时，他顿时不知道该说些什么。

    甚至，林阳感觉自己就不应该来，好像自己的到来反而影响了两父子的感情。

    当然，从高甄不断的怼高羽来看，两父子的感情本来也就不咋地。

