    突如其来的阴冷寒光，让旁边的易大洪大惊失色，甚至连那安保人员都是吓了一跳，面色一沉之下，一声冷哼，当即出手阻拦那杀来的妇人。

    是的，没错，那杀向陈南的人正是一个看上去四十多岁的妇人，手中长剑也是极为特别，看上去更像是一个拂尘。

    她正是青城山掌门梅心蓝。

    “滚一边去！”眼见那安保人员上前阻拦，梅心蓝眸光一冷，一声厉喝，手中剑柄出的白毛拂尘猛然一甩。

    一股可怕的内力气劲十分凌厉的席卷向那安保人员。

    噗！

    安保人员不过是普通练家子，哪里会是青城山掌门梅心蓝的对手，一口鲜血喷出，整个人犹如沙包一般，狠狠的摔了出去，不省人事。

    梅心蓝虽然不是修仙者，但却精修内力，有着一身武家绝学傍身，完全就是古武高手。

    “师公小心！”眼见梅心蓝眸光冰冷，再次挥舞手中拂尘长剑刺向陈南，易大洪更是一声惊呼。

    一声沉喝之下，浑身一震，周身轰然掀起一股气劲，毫不迟疑的就施展易家绝学，迅速探出双手，直接夹住了梅心蓝的长剑。

    “嗯？易家内功心法？此事与易家无关，易家最好不要多管闲事！”梅心蓝毕竟是青城山掌门，博览群书，一眼就看出易大洪的来历。

    “青城七式，不知你是青城山哪位朋友？当着我的面，刺杀我师公，自然与易家有关。”易大洪同样认出了梅心蓝的剑法，只是不知道眼前这位就是青城山掌门。

    梅心蓝美眸凌厉，一声不屑冷哼，右手手腕发力，手中长剑猛然一震。

    她剑招凌厉，易大洪毕竟是徒手，根本阻挡不了，双手掌心直接被凌厉剑刃划破，鲜血汩汩，他整个人面色一变，噔噔噔的后退数步。

    “爷爷！”易可馨花容失色，赶忙上前查看爷爷的伤势。

    与此同时，梅心蓝眸光冷冽，一扫陈南，双脚一震地面，整个人犹如燕子一般，步伐轻盈，再舞手中长剑刺向陈南。

    “奉青城祖师之命，杀了你这个老不死的负心汉！”

    负心汉这样的字眼从梅心蓝口中说出，充满了冰冷杀机。

    陈南一怔，眉头皱了下，完全不知道自己怎么会被青城山的道姑扣上了负心汉的帽子。

    当年自己的确去过青城山，也在青城山上待过一段时间，可他和当时的青城山开派祖师并没有互诉情肠啊。

    陈南正在回忆当年的种种，但百年过去，有关青城山上的种种已经很模糊了。

    眼看着梅心蓝的长剑距离陈南不过一寸之隔，梅心蓝只以为自己这次能完成祖师之命。

    可就在这时，陈南突然抬手，食指与中指一弹寒芒长剑。

    下一秒，一道清脆响声起。

    当！

    梅心蓝只觉得手中的长剑掀起了一股可怕强悍的震荡之力。

    她持剑的右手被震的生疼，虎口甚至都被震裂了，鲜血汩汩之下，她一声惊呼，手中长剑完全脱离她的掌控，直接飞了出去。

    同一时间，陈南单手负在身后，一个瞬移，瞬间来到梅心蓝身前，单手一掌拍在梅心蓝的肩膀之上。

    梅心蓝只觉得肩膀剧痛无比，骨头好似错位了一般，一股强悍的气劲更是在她体内肆虐，五脏六腑都遭受重创。

    噗！

    一口鲜血喷出，梅心蓝面色煞白，整个人犹如断了线的风筝，狠狠的倒卷而去。

    但她毕竟是古武高手，精修内力，虽然不敌陈南，遭受重创，但她依旧能强行稳定自己的身形。

    待她稳定身形之际，梅心蓝又是一口鲜血喷出，体内的伤势再加重几分，面如白纸，来不及擦拭嘴角血丝，一双满是冰冷杀机的美眸，抬眼就死死盯向陈南。

    “你这个该死的负心汉，枉我青城祖师苦苦等你多年！”

    “你青城祖师是薛从凤？”陈南一脸古怪。

    眼前这妇人一口一个负心汉，好像自己当年在青城山上做了什么不正经事似的。

    旁边的易大洪和易可馨祖孙两人眨巴着眼睛，面面相觑，心中狐疑。

    难道眼前这位老祖宗当年是个风流人物？

    “不错，正是薛从凤祖师！你当年负了她，让她临死前一直喊着你的名字，死不瞑目，杀你，正是我青城山历代掌门的首要任务，我原以为你早就死了，没想到你这老不死的东西竟然还活着！”

    梅心蓝说起话来，喘着粗气，明显伤势很重，但她字字发狠，透着冰冷杀机。

    殊不知刚才陈南根本没有动用全力，连一成功力都没有。

    想他堂堂金丹修士，完全就是碾压这人世间的一些古武者。

    “这从何说起啊，当年我和薛从凤仅仅是亦师亦友的关系，我可没做过对不起她的事情啊。”

    陈南无语死了，就算自己记忆力超级好，真的记不起当年在青城山的所有事情了。

    况且当年他可是为了寻找老婆儿子，才在青城山上住过一段时间。

    这其中定然有误会！

    “负心之人自然不会承认当年做过的负心事，你自己看！”梅心蓝一声讥讽冷笑，随手一甩，将那副泛黄的画像甩出。

    眼见画像飞来，陈南探手一抓，落入手中之际，画像瞬间展开。

    一个玉树临风、白衣翩翩的男子赫然映入眼帘。

    “哇，好帅！”易可馨和易大洪凑上前来，一看画像上的那人，易可馨眸光一闪，忍不住惊呼了声。

    这时，陈湘和林佳两女原是来找老祖宗陈南的，大老远就听到什么负心汉之类的话，赶来之际，正好看到老祖宗展开那副泛黄的画像。

    “咦，曾祖，这不是您吗？”陈湘一句话，让陈南沉默了。

    画像里的确就是他！

    而且画像落款处，正是薛从凤的印章。

    这幅画像瞬间勾起了陈南当年在青城山上的那些模糊记忆。

    陈南没有继续多看，收起画像的瞬间，抬眼看向梅心蓝，开口道。

    “你受伤很重，还是先上去疗伤，我会一一将这其中原委说给你……”

    说到这里，陈南话语一顿，古怪的看了眼陈湘和林佳她们，无奈继续说道：“说给你们听。”

