    许苒厌恶的往后退了一步，却惊觉身后就是大卫和周素馨不能再退了，四下看了看当机立断的决定把赵老大往洗手间引去。

    赵老大看着许苒离开了，下意识的就跟上了她的脚步往前走，把许苒给逼到了洗手间走廊的尽头。

    想要往女厕走的许苒被赵老大扯了过去，赵老大兴奋的搓搓手，抚摸着许苒光洁的手臂，这下旁边没有别人了，许苒一也不用避讳着什么，直接一脚踩在了赵老大的脚上，高跟鞋的痛楚非同小可，赵老大疼的脸部扭曲起来。

    骂了句脏话之后，赵老大两眼清明了许多，一把就扣住了许苒的手腕，刚要有所动作，赵老大就被人一拳给打倒了地上。

    “滚开！”

    秦少辰踢开了挡路的赵老大，脱下了自己的外套披在了许苒身上。

    “我先去把衣服换了。”看到秦少辰来了许苒也放心了，更不用继续伪装下去了，秦少辰点点头，许苒转身去了洗手间里面换回了自己原来的衣服顺便把浓妆也给卸掉了。

    赵老大被秦少辰一拳给打疼了，人也清醒了不少，揉着自己被打的脸颊嚷嚷道：“你知道我是谁吗？你居然敢打我？是不是不想活了？！”

    不知道他赵老大在S省这一带很吃得开吗？

    秦少辰揪着赵老大的衣领把他给拽起来了：“那你先好好看看我是谁。”

    赵老大的眯缝眼瞪大了看着秦少辰的脸，只觉得有些熟悉，还想要看个究竟，秦少辰拧着他胳膊的手忽然发力，就听见咔嚓一声，也不知道是哪块倒霉的骨头响了。

    是刚刚摸许苒的右手，被秦少辰以一个正常人不可能做到的角度弯曲到了背后。

    从洗手间出来的许苒就看到了这一幕，那个疼痛感光是想想就头皮发麻，秦少辰想到刚才赵老大调戏许苒就怒火中烧，打了好几圈才出气。

    “跟我过来。”许苒命令似的口吻，加上一旁秦少辰的威慑，赵老大不敢不听，乖乖的跟着许苒身后去了一个空包厢里面。

    门一关上，秦少辰就把赵老大给摔倒了地上。

    赵老大也怂了乖乖的求饶：“这位大哥，是我不识好歹，我保证再也不敢打这位的主意了。”

    算他还有点自知之明，不过谁让他打不过秦少辰呢。

    “说，乔依兰和乔锦兰被绑架的事情到底是怎么回事？”刚才赵老大是喝醉了，说的也是模棱两可，最主要的是许苒怕自己听错了，想要亲自弄清楚事情的真相。

    秦少辰讶异的看着许苒，看她神情严肃，知道事情非同小可。

    赵老大愣住了，重新打量起眼前的这两个人来，瑟缩着问道：“不知二位……是……？”

    “你还有心思问我们是谁？是不是那条隔壁也不想要了？”秦少辰作势要上前去，吓得赵老大哭天喊地的说不要。

    他的右手已经抬不起来了，被疼的是出了一身的汗，可不想另一只手再受这样的折磨：“我说我说。”

    “当年是乔锦兰把乔依兰的行踪透露出来的，我也只是负责绑架乔依兰，杀人的事情不是我干的啊！”不知道对方是什么人，赵老大竭力撇清自己的罪行。

    秦少辰和许苒对视一眼，不敢相信乔锦兰被牵扯进来，背后居然还有这么一档子事。

    刚才许苒已经知道了事情，这回不过是确认一下，所以并没有秦少辰那么惊讶，走到了秦少辰的身边，瞟了一眼赵老大询问道：“他怎么办？”

    怎么办？

    秦少辰向赵老大靠近，赵老大满脸的惊恐就跟看到了阎王一样，硬是在地上挣扎着往后退，秦少辰毫不犹豫的出手直接把赵老大给敲晕了。

    下手干净利落，赵老大都没来得及惊呼出声就晕了过去。

    从口袋里面摸出了手机，秦少辰开始打电话，许苒听着秦少辰的意思是要把赵老大给送进局子里面去。

    等到秦少辰挂了电话，许苒开始解释事情的来龙去脉：“刚才我偷听到赵老大说要去勒索乔锦兰，这才有了后面的事情。”

    “对了，郑易寒和大卫也在这里，郑易寒还要我转告你，说DG科技的老板想要和他合作，并且诚意十足。”许苒想起来这茬，担忧地看向了秦少辰。

    秦少辰有些疑惑：“郑易寒亲口和你说的？”

    许苒点点头，秦少辰若有所思的看了一眼赵老大，忽然笑了起来，笑的许苒不明所以：“你笑什么？”

    不应该更着急才对嘛。

    秦少辰一点没有着急的意思，摸了摸许苒的脑袋，一字一句的说道：“那我们就放长线，钓大鱼。”

    笑容狡黠，像只老狐狸。

    许苒狐疑的看了他一眼，他并不知道秦少辰的计划，可是看他气定神闲的样子，紧绷的神经也不由的放松了下来。

    “行了，时候不早了，我们先回去吧。”明天还有事情呢，把秦小白一个人放在家里面许苒也不放心。

    看了看躺在地上不省人事的赵老大，努努嘴示意：“那他呢，怎么处置？”

    总不能就放在这里不管吧。

    秦少辰都懒得再看一眼赵老大，揽过许苒就往外走：“已经打电话让人过来处理了。”

    起码得让他再回去重温一下熟悉的感觉。

    翌日，虞今安排了一家人去逛庙会。

    这里的庙会比A市的可热闹多了，古都的文化底蕴加上旅游业的发展，让这里的庙会规模也大，分好几个展区，众人避开了人多热闹的街区，去了花卉专场。

    巨大的温室里面，各色时令的花争奇斗艳，一进去就能明显的感受到温度的变化。

    一行人浩浩荡荡的四散着往前走。

    秦小白终于不再缠着许苒了，因为他有了新的玩伴，郑依澜，两个人小家伙就跟两团圆滚滚的汤圆一样，看着也跟金童玉女一样喜庆，好像有说不完的话。

    乔义一家昨晚闹了那么大的笑话，今天倒是也跟着过来了，不过没看见李媛媛，只有乔义牵着乔言，一路上也是沉默寡言的，都没听见他们说话。

