    而要做到这一点，对身体各方面的掌握也必然要到一个不可思议的程度，因为——

    也唯有筋骨筋膜足够坚韧、强悍，才能含住身体内力同时承受住敌人的爆发，继而再爆发！降龙十八掌不在于一股脑的爆发，在于身体能够承受敌人最强爆发，并同时进行反制的劲力叠加爆发！

    这就是为何降龙十八掌能够做到遇强则强！

    为何在蓝星综武世界中，能将这一门掌法运用到天下无双，并进一步开发的只有萧峰？！因为，他发现武功之强不只在于真气多少内力强弱，更在于劲力！后续在这一门掌法的修行中，加入了许多劲力的运用口诀……

    简单说，真气和内力就像是内存，而劲力则是运存！

    同为顶尖高手，段誉和虚竹的内力可能是1TB，可惜运存却只有8G，而他们的大哥萧峰尽管内力只有512G，但运存却足足有16G！

    他们之间的战力谁高谁低，真较量起来，还真不一定是内力强的就强了！

    几乎是萧峯刚领悟到这一点，手上的劲力便猛然一缩……

    “咦？？？”

    边上，陈老和歌瑞丝一愣，抬头看了一眼少年，“怎么？你坚持不住啦？！”

    “不是……”他脸上止不住地笑了起来，“领悟到了点东西！”

    几乎是同时，脑海中贪玩蓝星的游戏也弹出了一条通知——

    「恭喜玩家，领悟了人物卡所学掌法30%的奥义，对人物卡的开发达到30.5%，还剩下五天的消化时间，请再接再厉！」

    不，不只是降龙十八掌？

    萧峯一愣，旋即立刻体悟了一下人物卡的其他武学，特别像是龙爪手、降魔掌、排云掌、擒龙功以及太祖长拳等这些，同样也有了更进一步的理解。

    所以，自己刚刚的领悟尽管是降龙十八掌带来的，但其实不止于降龙十八掌，甚至于，这一门掌法“有余不尽”的运用之法，还能运用到其他掌法上去。

    是了……

    他想起来了，这位悲壮的英雄在聚贤庄剧情中，仅凭普普通通的太祖长拳就将各路英雄打得满地找牙，想来，他是将“有余不尽”的劲力法门运用到了这一门拳法上，这才爆发出常人难以理解的实力！

    相较于内力这种明显有气机上的变化与爆发，身体劲力上的掌控与运用深深地敛藏在肌肤之下的筋骨与筋膜之间，再强的武林高手也看不出来。

    ……

    看到萧峯笑得十分灿烂的脸，陈老和歌瑞丝都十分好奇。

    “领悟到什么了？把劲气变小吗？！”少女嫌弃地嘀咕了一句。

    “嗯，就是把劲气变小的能力……”

    某种程度上，她还真没说错。

    在这之前，萧峯只能按照人物卡给出的经验和公式来出招，例如一式见龙在田，全力爆发真气在经脉运转是存留多少内力、在筋骨筋膜中存留多少劲力，最后爆发多强的力道，都是严格按照公式来的。

    但现在，他不止知道1+1=2，还知道了还有许多其他如0.5+1.5=2的其他诸多公式。

    而陈老则有些责怪地看了孙女一眼，轻声道：“小歌，你别小看这种掌控，这种对气收放自如的能力，就算是在合境体修中也不多见……”

    “哦？”

    歌瑞丝有点不服气，但想起今天学院那个特效炸裂的战斗场景，心下微微一紧……差点忘了，这小子打起架来堪称拆迁狂人额！

    这边聊着天，陈老对萧峯展现出来的劲气分析计算结果也出来了——

    “唔……足足有3.21pa！”看着自己的电脑屏幕，这位老学究尽管早有预料，但这一刻还是有些震撼。

    “小子，你现在这一门武道功法，真的是你自己开创的？”

    萧峯不知道该怎么说，挠挠头，“差不多……”

    差不多？陈老眉头微微一挑，看来这其中另有缘由，不过这也是他的秘密，自己不用太过深究。

    “这么厉害……”

    歌瑞丝看到这个数值也被震得不轻。

    今年九月进入阿特拉斯学院，刚成为大一新生，已经开始接触到念修缠境往上的相关修行课业了，知道念压是一位修士最基础的战斗力数值。

    当然了，这个数值只是参考值，真正的战斗千变万化，念压数值低的念修击败数值高的念修多了去了，但毫无疑问，念压指数高更有优势，且高到一定程度就会形成绝对的碾压！

    就像现在……

    她自己也只有可怜的0.89pa，而哪怕只有这样的数值，她在班级里已经名列前十了！

    最关键的是，念压指数想要提升非常困难，因为这一数值的提升没有什么捷径可以走，哪怕再有钱有资源也就是能拉开那么零点几的距离……

    当然了，有钱有资源的世家弟子，拉开这么一点距离，就对其他学生形成非常大的优势。

    既然是这么粗壮的大腿，那自己还是赶紧抱住啊！

    “——师父在上，请受徒儿一拜！”

    十分突兀的，这妹纸来到萧峯面前，直接拜了下去……

    “噗！”萧峯猛地转身，一口盐汽水差点没淋了她一身，同时让开了身体，“等会……咳咳咳咳咳咳咳……”

    “咳咳……”

    好一会儿，萧峯才缓过气来，“不是，你还当真了，我就是开玩笑啊！起来起来，你就算不拜师我也可以教你，绝对轻轻松松让你变成大长腿……”

    这妹纸眨巴眨巴眼睛，“不，我这个人很有原则，从今天起你就是我的师父，我就是你的入室弟子了，师父~”

    听着这一声沁人心田的称呼，萧峯这一刻莫名没有暗爽，而是忍不住一个激灵。

    “不是……你要不要再考虑考虑，我看你的样子，应该也是出身不凡吧？你的爸妈会允许你随随便便拜师？更别说我们年龄其实相差不大……”说话间，萧峯转头看向边上的陈老，示意他劝劝，但陈老摊摊手，表示自己管不着。

    “哎呀，不要在意这些细节，我在家里无足轻重，不然也不会这么大了还没踏入缠境……”

    歌瑞丝满不在乎地摆摆手，满脸希冀地看着萧峯，“你什么时候传我武道？我们有宗门流派吗？”

