    刘景头戴黑漆高冠，身披宽袍厚裘，坐于座舰高高的尾楼之上，翻看着钟水乡的资料。

    钟水乡以境内钟水而得名，钟水之西，即是钟水乡，隶属于长沙郡酃县，而钟水之东，则为新平乡，隶属于桂阳郡耒阳县。

    众所周知，耒阳以治铁闻名，荆南四郡几十个县，只有耒阳一地设立有铁官。而新平乡，因境内出铁，乡中设有官营冶坊。

    与新平乡只有一水之隔的钟水乡，其实也产铁，只是因为距离新平乡太近，受其影响，很难有所发展。

    不过钟水乡大姓不少都有私人冶坊，不仅能够打造农具，也能够打造武器，子弟、部曲、宾客持之，据守坞堡，别说乡亭，就算是县寺，也奈何他们不得。

    可惜他们碰上了刘景这个异数，逍遥的日子即将走到尽头了。刘景已经决定，平阳、钟水二乡大姓，他至少要打掉一半。

    除了收其人口、资储，壮大自己外，更重要的原因是，他想将平阳、钟水二乡打造成酃县的大后方，异日他在酃县抗击刘表大军，他希望二乡能够成为他坚实的后盾。

    因此，二乡只能有他一个人的声音，其他人必须无条件服从，一句话：顺我者昌，逆我者亡！

    刘景船队并没有兼程急行，而是以正常速度行进，花了一天半的时间，于次日午后，才悠悠抵达钟水乡。

    在乡渡迎接他到来的人并不多，只有寥寥数名钟水乡乡吏，以及五六名似是本地大姓子弟，褚方派出的信使也在其中。

    褚方前日晚抵达平阳乡，休息一夜，于昨日中午即攻克龚氏坞堡。预计今日日落前，便会押解龚氏资货赶到钟水乡，与刘景会合。

    刘景闻言顿时放下心来，龚氏坞堡仅仅只坚持了半天就陷落了，倒也没有太过出乎他的预料，毕竟龚氏五兄弟皆亡，族中子弟、部曲也是死的死，降的降，根本没有能力抵挡褚方的进攻。

    随后，刘景将目光投向寥寥几名乡吏身上，面色温和地问道：“偌大一个钟水乡，就只有你们几人了？”

    几名乡吏相视一眼，共推一人答道：“回禀明廷，之前龚、龚飞聚众兴兵，乡吏或附逆、或出逃，我们便是之前出逃者。”

    刘景点点头，目光又是一转，几位本地大姓子弟见他看过来，当即大礼参拜，态度十分谦卑。

    刘景将他们的姓氏记在心里，不管是出自真心也好，虚与委蛇也罢，他们既然如此识趣，刘景自然会放他们家族一马。

    刘景让王彊留守船队，率步骑二百余人进入钟水乡邑，马周、于征在入城后第一时间便接管了城防，如今乃是非常之时，不得不加以小心。

    虽然相助龚氏的三家大姓王氏、潘氏、郑氏，部曲几乎全军覆没，如今可谓是元气大伤，多半无力再生事端，不过小心无大错，越是快要接近胜利的时候，越是不能疏忽大意。

    在等待褚方到来的这段时间，又有几家大姓前来拜见刘景。其中还有来自平阳乡的，显然龚氏的灭族，给了他们极大触动，因此没等褚方到来，他们提前一步派人面见刘景。

    刘景同样决定将他们从名单上划掉。

    黄昏之际，褚方押送龚氏资货的车队，终于在钟水乡邑城外。

    刘景亲自出城迎接，褚方身上的铠甲几乎没有破损，以他动辄冲锋在前的作风，可知在攻打龚氏的时候，并未遇到太多抵抗。

    刘景笑着问道：“子平，此行还顺利吧？”

    褚方颔首道：“很顺利，龚氏坞堡内已经没有壮丁了，尽是些老弱妇孺，仅仅一次进攻，就攻下了坞堡，反倒是先前打造云梯，着实费了不少时间。”

    刘景并没有急于问收获如何，只要看看络绎不绝的辎重车队，就知道此次收获必然极大。

    刘景拉着褚方入城详谈，同时大摆宴席，为褚方等人庆功，然而这只是迷惑他人的障眼法。入夜后，刘景让褚方和马周，各率数百人，悄然出城，分别突袭之前相助龚氏的郑氏、潘氏坞堡，由于此举颇为出人意料，当晚就顺利攻下坞堡。

    翌日，王氏有了一定准备，面对褚方、马周的联手围攻，足足抵抗了两天一夜，坞堡才陷落。

    至此，刘景南下以来，已灭四姓，钟水、平阳二乡，大姓无不震怖，再也不敢拖延，纷纷赶来拜见刘景。

    当日晚，新到者总计十姓，刘景于钟水乡署内设宴款待，其等子弟、部曲，也都加以安排。

    可案上食物渐凉，酒也一热再热，刘景却始终不曾露面。

    有人小声嘀咕道：“明廷为何迟迟不至？我等好歹也是地方豪右，明廷竟然如此轻视我等。”

    “禁声。你不要命了？龚、郑、潘、王之祸就在眼前，难道你也想为家族取祸吗？”

    “……”

    然而随着时间一点一滴流逝，其他人也渐渐坐不住了，就在这时，院外忽然传来一阵密集的脚步声，十姓不由面面相觑。

    接着，一队队手持弓弩、刀楯的甲士杀气腾腾冲入院中，十姓顿时反应过来，有两人果断冲出大堂，试图从侧方翻墙逃走，可惜尚未接近，就被弩箭射杀。

    剩下八人，脸上皆露出惊恐之色，发一声喊，慌不择路的逃向后室。然而刘景既然设下杀局，岂能出现疏漏，后面同样有埋伏，单衣短刃的几人，一头撞上甲士的刀楯，顷刻间就被砍杀数人。

    而今完好者仅剩下四人，他们狼狈的退回大堂，此时院外甲士已然涌入堂下，面对四面八方围逼过来的甲士，他们当场情绪崩溃，丢弃兵器，跪地请降。

    不过刘景事先就已下令，此次不留活口，甲士自然不会心存怜悯，一拥而上，将他们压在身下，手起刀落，尽数斩首。

    外面几乎与这里同时行动，马周带着众多甲士将十姓的子弟、部曲皆杀略一空，无一漏网。

    杀死十姓后，刘景即刻派兵突袭其等坞堡。

    