    第1509章 一切都源于那个地方！   

    “怎么，你不相信？

    还是觉得我在故意的贬低他？”

    瞧着这家伙一副不可置信的模样儿，轮回女帝很平静的问道。

    

    闻言，陈玄强/压着心中的震惊，问道；“你确定没有开玩笑，这个家伙是个胆小鬼？”

    

    以守灵人圣主的实力如果都还是一个胆小鬼，那么他呢？

    这个世界的巨头强者们呢？

    

    陈玄不敢去想象！   

    “开玩笑？”

    轮回女帝淡淡道；“他也就是只敢躲在那个地方，在这个世界作威作福罢了，不然他也不会一直阻止这个世界的强者去开启那个神秘之地了！”

    

    闻言，陈玄默然，因为他现在还不知道那个神秘之地到底有着什么恐怖存在？

    

    历来，有不少巨头强者都奔着那个神秘之地而去，比如真武天尊等人，可惜他们最终都被守灵人圣主拦了下来，甚至还被炼制成了傀儡。

    

    甚至三千年前的仙神之战都是为了那个神秘之地，但是，有守灵人圣主存在，这就如同一座不可超越的高山，不闯过他这一关，根本无法触及到那个神秘之地。

    

    “听你的意思那个神秘之地有比他更加可怕的存在？”

    陈玄看着轮回女帝问道。

    

    “不然他也不会在那里龟缩了万年时间还没有任何动作！”

    不知道是想到了什么，轮回女帝叹息了一声。

    

    听见这话，陈玄继续问道；“对于那个神秘之地你知道多少？”

    

    “这个问题，我暂时不想回答，可以吗？”

    轮回女帝问道。

    

    陈玄的剑眉一皱，说道；“好吧，下一个问题，你和穹琊是什么关系？

    千万别告诉我你们两人素不相识，上次他会为了你出面阻止我，足可见你们两人的关系非同一般。”

    

    轮回女帝平静道；“知道了这个问题对你有什么用处吗？

    我和他的关系即便很熟悉对你又有什么实质性的好处吗？”

    

    这一点，的确没有，陈玄就是单纯的好奇而已。

    

    “你不想回答？”

    

    “不，我是拒绝回答。”

    

    陈玄顿时语塞。

    

    “换一个问题吧！”

    轮回女帝站起身来，缓缓走到窗户位置，背对着陈玄。

    

    陈玄没有去强求，继续说道；“三千年前通过轮回之眼横断未来发现了我，从而做了这么多事情，我想知道你这么做的目的是什么？

    该不会就是单纯惜才吧？

    看上了我？

    这更加不可能，所以，我想知道你的目的，一直这么被人蒙在鼓里，你觉得合适吗？”

    

    听见这话，轮回女帝没有转身，其站在窗前，没有说话。

    

    陈玄也没有在继续开口，这个女人既然没有直接拒绝，这说明她可以回答这个问题。

    

    “我的目的也是那个神秘之地。”

    良久，轮回女帝才缓缓的说出了这句话。

    

    又是那个神秘之地！   

    陈玄皱着剑眉，很多事情，甚至这万年来这些巨头强者一直努力的方向都和那个神秘之地有关，那里面到底有着什么？

    竟然会让这么多人如此青睐！   

    “你是想进入那个神秘之地？

    那里面到底有什么？

    竟然会让这么多人前赴后继，甚至不顾危险！”

    陈玄看着轮回女帝的背影问道。

    

    “我是想进入那个神秘之地不假，不过我所求与他们完全不一样。”

    轮回女帝摇了摇头，继续说道；“至于那里面有着什么，其实这并不难猜，东方仙界、西方神界的巨头为什么都想去那个地方？

    以他们眼下的地位和实力，还有什么能如此吸引他们？”

    

    “自然是更高……”话到这里，陈玄的眼中忽然闪过一抹精光；“你的意思是那个神秘之地有通往更高境界的机缘，超越天尊，亦或是其他什么存在？”

    

    轮回女帝转过身来，说道；“你猜对了一半，至于另一半，将来你自己进去了就知道了！”

    

    听见这话，陈玄感觉自己忽然明白了些什么，心中的不少疑惑都在此刻解开了。

    

    如果那个神秘之地真存在这超越天尊的境界，那么东方仙界、西方神界的巨头们如此不顾一切倒也能理解，毕竟他们已经在天尊、主神之境停留了数千年的时间，在这漫长的岁月里，谁不想去追寻更高的境界？

    更强的实力？

    

    “现在你还有什么疑问吗？”

    轮回女帝看着他平静的问道。

    

    “天地四象呢？

    虽然我知道它们是打开那个神秘之地的钥匙，可是应该也绝非这么简单吧？

    它们的目的又是什么？”

    陈玄接着问道。

    

    “它们……”轮回女帝缓缓摇头，说道；“对于它们我知道的也不多，我的目的是进入那个神秘之地，而它们的目的恐怕只有你自己亲自去问一问了，当然，也绝对是和那个神秘之地有关的。”

    

    闻言，陈玄的眉头一皱，看来等那个小家伙苏醒了，他还真有必要去好好问一问了，到目前为止，天地四象给他的感觉貌似比眼前的轮回女帝更加神秘。

    

    这其中陈玄接触最深的也就是小神龙了，它的实力对陈玄来讲也一直是个谜，每一次自己遇到无法解决的危险它都能轻易化解。

    

    至于其他三大四象神兽陈玄还真没怎么好好接触过，对它们的了解都太少了！   

    “对了，你修炼的功法也是出自它们之手，九转现如今已经达到了巅峰，不过这绝对不是尽头，对于此事，或许你也可以去问问它们。”

    轮回女帝忽然说道。

    

    陈玄一愣，问道；“九转龙神功难道与你无关？

    那么你们当初又为何而结盟？”

    

    “自然是因为你的潜力。”

    轮回女帝直言不讳的说道；“我为你铺路，而它们在人间为你保驾护航，虽然当初的计划出了一些纰漏，让得天地四象各奔东西，不过最终还是回到了你的手中，而你，也如我们预期的一般走到了这一步！”

    

    “这一切还是因为那个神秘之地！”

    陈玄看着轮回女帝；“不过听你的意思那个神秘之地很凶险，哪怕是穹琊都不敢让人开启那个地方，你们为什么选择我？

    难道有我在，那个神秘之地的危险就能减少几分？

    亦或是有其他原因？”

    

    

