    　　“有人抢亲，闲杂人等，速速让开。”

    　　方坤早已找好了托辞，所以这帮人一上来便口中大喊，以至于很多不明真相之人，纷纷赶紧退让。

    　　按照方坤的计划，如果方坤有任何闪失或者不支，他们便马上支持。

    　　尽管他们没料到方坤败的这么快，但该执行的依然必须执行。

    　　方表一言不发，他突然心中升起一丝不详的预感，又或者说，是一种耻辱上头！

    　　说好的挑战冰神，争取这个一战惊天下的机会，如今看来，却怎么也像是痴人说梦！

    　　一拳，便直接被秒杀！

    　　这是何等的变态实力？

    　　但他刚想出手时，那数千人的精兵大队却已经集合完毕，并以一支数百人的小分队，合围韩三千而去，同时，留存地面之人，则直接以人型布成大阵。

    　　“先天六合阵！”

    　　方表几乎一见阵型便顿时大皱眉头，这可是他方家四大禁阵之一，同时，也是当年方家一举奠定四大家族之威的最强杀招。

    　　自古方家有话，六合一开，万物湮灭，六合大阵之威自想而知，不过，也正因为威力太大，杀人太猛而戾气太重，所以在方家成名以后，渐渐将该阵法列入禁阵之中。

    　　“但是这臭小子，居然自己的人将这阵给学会了？”方表大皱眉头，即便是他，也绝然不知这阵法如何使用。

    　　禁法的掌握者一般都是每任的家主，但每任的家主又未必会将所掌之术倾囊相授，他们会从其中选取一些合适的法门交给下一任家主。

    　　所以，先天六合阵这个禁阵，老爷子并未传给自己，但他更想不到的是，老爷子却传给了自己的儿子。

    　　“还真是隔辈亲啊。”方表惊讶之余，又是苦涩无比。

    　　而此时的场中，面对冲上的百人，韩三千也不废话，手中能量大运，一时间天空云走风吼，他如同一个大罗神仙降世一般，只手间风起云涌，手中，一个巨大无比的黑金色能量球也缓缓而出。

    　　地面人，数千人盘腿而绕坐，手中整齐划一的以六合之势比划着，每比划一合，便是一镜，当六合开完，六面虚空之镜猛然一闪，紧接着留合虚空之精形成一个奇怪的六边形后，这些家伙猛然一道真能催出。

    　　真能于六面镜中不断折叠，反射，最后聚于最后一面大镜之中，猛然一道手臂之粗的金光轰然朝着上空袭去。

    　　一人如此，阵上千人也同样如此，当千道手臂之粗的金光聚集一起之时，如同一道擎天之柱由地面直冲半空韩三千。

    　　地面抖动，半空撕裂，巨大无比的金柱显然带着毁灭天地之势。

    　　加上还有百人分队稳稳托住韩三千，方坤的安排，不可谓不可精密。

    　　柴老眼神微缩，脑袋轻轻一抬，不禁有些黯然神伤，即便是自己，在如此大阵和多人高手的围攻之下，也绝对是难逃一劫。

    　　方表拳头紧握，表情紧张，额头上甚至有丝丝汗水流下，如此反叛，成败便再此一举。

    　　刘涛也眼神恶毒，他心里巴不得韩三千直接被六合禁阵给消灭掉，以解自己心头之恨，恢他刘家四大家族之威。

    　　苏颜看了一眼同样紧张的绿珠，却在无意之下眼神撇过了那边的苏迎夏。

    　　另她感到匪夷所思的是，此时的苏迎夏眼里虽然有丝丝的担忧，但更加盖不住的，是苏迎夏脸上的淡然。

    　　似乎，她……她一点也不为韩三千所担忧？！

    　　而身处最中心的韩三千，望着几乎将自己脸都照成金光的金柱以及周身围攻的数百人，没有丝毫的胆怯，相反，只有冲天的战意。

    　　“都给我死去吧！”、

    　　韩三千的身上，黑金之光，开始隐隐通体而现……

