    夜幽兰身子轻盈，连步走得极快，找了马畈买了一匹马便自由自在的在城中闲逛。

    这莱城繁华炫目，乃雍州最为热闹的城郡之一。

    日暮西沉后，灯焰如昼，宝马香车，但清江绵延，也不乏依山傍水的秀丽之风景。

    各色摊铺馆肆，灯照如昼，都是小姑娘从未见过的新鲜。

    她骑着马儿，望着热闹的繁街，已然兴奋展颜。

    夜风掠来，呼吸间香满盈鼻。

    “那个好像很好吃的样子。”

    她晶亮的眸中好似有星河闪烁。

    买了之后，她将热乎乎的水晶包塞嘴里，还不忘评论一番。

    “哎？这贵得要死的水晶包，味道比我想象中差了好多。”

    小姑娘嘴一撇，表情略略嫌弃。

    但食物不能浪费，她还是几口就吃完了。

    外面做的东西就这样的吗？

    还是有点失望的。

    还不如自己做的好吃。

    嘻嘻，回去自己也做一做，给宴之哥哥尝一尝。

    不过在这之前，还是做正事要紧，她还的去找英姨和青青姐。

    根据六韵今天带她逛了一遍之后，她约莫已经了解方向了。

    驾起了马儿，飞奔一样朝着目得的而去。

    一个时辰后，小姑娘停在了一处高院府邸外。

    朱漆府门铺首衔环，其上金丝楠木匾额高悬，龙飞凤舞写着二字：霍府。

    小姑娘下了马，走上前去敲门。

    很快就有人开门，一个小厮走出来疑惑的看着她：“这位姑娘敲我霍府大门，所为何事？”

    小厮上下打量一眼一袭紫衣的小姑娘，素丽清雅，灵婉秀美，有小家碧玉的视觉感。

    小姑娘清软一笑，手里拿出一朵紫色的花递给小厮：“将这花拿给你们家主人，告诉他们，十三妹来了！”

    小厮一脸懵，拿着那紫色的花，惊疑不定的看了看小姑娘，又瞧了瞧那花。

    故弄玄虚吗？

    小厮想想还是进去通报一下，免得耽误了主人的客人。

    而此时在霍府内，南苑的玉砌观廊之下。

    林青青手里抱着快一周岁的儿子，眉头紧拧。

    儿子趴在她怀里痛苦的嘤嘤哭着，她娇美的脸蛋浮露哀痛。

    她抬头望向身边的丈夫霍言封，泪眼婆娑：“相公，怎么办？仲儿的病再这么下去，再这么下去……”

    话语哽住，忍不住靠在他的怀里，哭了起来。

    霍言封搂着她，沉了眸色：“不会的，青儿，这天下总有医术高超的神医，明天我就去万两悬赏，一定有能人异士可以医治仲儿的。”

    林青青抬起溢满泪水的脸，神色有些绝望：“如果没有呢？已经带着仲儿四处寻医，治了大半年了，仍不见起色，更是没有人能查出病因，还会有人能治好我们仲儿吗？呜呜……为什么我们仲儿才这么小，就要承受这样的折磨。”

    话说完，林青青痛心的哭起来。

    霍言封心疼她，也心疼才那么小就受病痛折磨的儿子。

    夫妻俩沉痛的背影，让站在远处的林英深深叹了一声。

    儿女多磨难，她这个做娘亲的却什么也帮不上。

    她那可爱活泼的小外孙，更让她愁死了，真恨不得能替他受过。

