    神皇从玄清天出来，回到祥龙号。

    彭禹等人拜见后，神皇专门盯着颛阳瞧了半响。

    颛阳被看得心中打鼓，默默往后缩了缩。

    颛云和彭禹对视，有些摸不着头脑。

    他俩虽然猜到颛阳偷偷跑过来，却不知颛阳来时，刻意去给老师玄龙子请假，弄了一个“闭关修行”的借口。

    如今看到颛阳在此，神皇顿觉自己受骗。

    虽然想着处置，但又不好在儿子跟前招摇，免得儿子又想东想西。

    不过这小子在这干嘛？荒唐！回头走的时候一并带走。对了，不久之后朕要去一趟北地，可以把他带上。一来磨砺，二来用他示威妖族，三来借重颛孙氏的势力。

    对于颛孙氏的势力，神皇用起来全然不把自己当外人。毕竟，自己“正经的母族”嘛。

    “宁振子，”神皇喊来天一宫主，“朕和玄清道友谈好，你们下去修缮‘混元六合索’。”

    对于混元宫和归墟大漩涡，玄清道尊不便插手，默认神皇派人修缮，并且将控住权拿走。

    “是。”

    六位宫主带诸仙下去，神皇又对李圣道：“先在虚空驻扎，过几日，朕要亲自祭奠混元大道君。”

    李圣带人去准备。

    至于彭禹一行，神皇将颛阳点名带走，方对彭禹道：“清媖帝女不方和我等一起驻扎。她要留在道界，你多陪陪她。”

    啊？

    彭禹满脸迷惑。

    云仙儿也欲言又止：不，没什么不方便，我没打算留在道界啊？

    可神皇自以为满意的撮合后，对颛云、吴淑莲等人说：“你们修行仙道，在道界多有机缘，可以再留一段时间。朕和道界谈妥，你们在此游学。作为交换，道界会派人前往大昆学习。”

    当然，冬妃娘娘不能留下，神皇暗中派人将冬妃请入大营。

    这次神皇匆匆赶来，没有带着后妃，身边无人暖床，正好冬妃补缺，能独宠一段时间。

    只是冬妃一心研究仙道，肯不肯邀宠，那就另说了。

    ……

    玄清天消失，玄清道尊跨空来到几位大道君身边。

    太极大道君亦是得道多年的仙人，知晓一些天外宇宙的事。加上灵焱大道君早前的铺垫，他带诸仙前来道谢。

    “贫道此行，乃混元道兄所托。今后会在道界逗留一点时间，帮你们挡住神皇压力。此外，贫道在玄清宫开讲大道，你等若愿意，都可前来听道。”

    伸手一抹，道界上空出现一重宫殿。玄清道尊隐入其中，打坐养气。

    四人相顾，太极大道君沉声道：“灵焱师弟，你随侍前辈。万象，你去整顿道界。碧落，你盯着大昆众人。我去大漩涡那边看着。”

    四位道君一番折腾，显现于虚空的道界逐渐走上正轨。

    数日后，神皇在道君们的带领下，亲自前往混元大道君的遗体处上香。

    然后，大道君遗体被诸仙合力推入天柱，成为道界祭品。

    等着一切了结，神皇带人离去。

    与其同行的，还有道界两位仙君以及三百位真仙。

    至于天凰楼舰众人，则作为“交换生”，留在道界学习仙术。

    彭禹躬身送神皇离去，望着祥龙号越行越远，缓缓起身。

    看到身边颛云等人的奇怪眼神，他也不觉露出苦笑。

    这算什么？交换人质吗？

    但为什么把我留下？

    彭禹不知，之所以神皇特意让他留下，是想借玄清道尊之力，让彭禹早日成道，化解乾坤一脉的宿命。

    作为本宇宙目前唯一一位仙道道尊，玄清道尊是最适合的老师。

    至于神皇本人，他回归大昆世界后不往天宫走，直接驾驭祥龙号杀到北地，去找妖皇“商谈”。

    ……

    因为“昭王”身份特殊，加上罗天六宫的仙人在镇守“混元六合索”。

    道君们商量后，便让彭禹等人另开一重仙境，充当大昆驻道界的使馆。

    对于昭王，道君们可谓各种礼遇。只要他们不在道界开门立派招收门徒，不暗中搞破坏，天地两界任由他们来去。

    “就这里吧。”

    彭禹在天地两界走走停停，最后选择在地球的一处大洲建立府邸仙境。

    随行的万象大道君迟疑道：“殿下，你不在天界立府，选择在地界？”

    “反正天地两界没什么区别，这边人烟多些，可以看看海上风光。”

    彭禹挑选的这个大洲占地不大，只有一千五百里，鲜有人烟。此地本是造化大道君的园圃之一，上面种植各种灵药仙草。

    虽然此洲价值珍贵，可万象大道君思忖后，还是同意了。

    不过为防止彭禹等人在地球胡乱行动，万象大道君伸手一指，以九幽弱水缠绕大洲。

    “为防止外人叨扰殿下一行清修，本君立下这重屏障，庇护诸位清宁。”

    清宁？怕是监视吧？

    颛云等人心中不满，但皆未流于表面。

    万象大道君也知道这一举动有些显眼，马上对云仙儿道：“公主，你可要挑选一场灵地？”

    云仙儿好不容易和友人重聚，本想多聚聚。但考虑到自己的身份，还是压下自己的念头，笑吟吟道：“仙葬区破灭时，我家几个师兄抢救出来两座阴阳一脉的仙府。我们在天界稍作整顿，就在那里清修吧。唔……若太极大道君不嫌弃，我们可以把仙府挂靠在他的道境。”

    见云仙儿识趣，万象大道君心中满意。

    阴阳宗，到底不是大昆的仙道势力。公主这一举动，便是对我们示好呢。

    彭禹身后，那些世家贵女见云仙儿不肯和众人一起清修，心中也欢喜起来。

    少了这个大对手，她们机会更大了！

    楚凌珊：陛下特意让殿下和我们一起在这里修行，表明是为我们创造相处的机会。抓住这个机会，和殿下结成道侣，回去之后再提亲也不迟。

    吴淑莲：机会来了！我家天河军就在外头。我可以凭借这份优势，多跟殿下走动。

    神皇定下“交换生”的策略，为确保儿子的安危。在不久前的虚空驻扎地，特意留下一支军队保护昭王安危。恰好这只军队隶属天河水军，为首的几个将领俱是天吴一脉，是吴淑莲的叔叔辈。

    秦云娇：一会儿挑选仙府，必须抢先下手。

    元兰圣女和陇珊公主倒是没什么反应，两人手拉着手，商量要不要一起住。

    彭禹听闻云仙儿不过来，有些失望，但很快收敛心思，动手改造这处大洲。

    乾坤道炁涌动，天乾地坤分化，阳龙阴蛇冲入下方大洲，把整座大洲连根拔起。

    “破！”

    彭禹挥掌一拍，众人虽然已经清楚昭王的乾坤仙人身份，可感受到天地乾坤之威，不禁露出几分敬畏。

    毁天灭地的威能在掌心吞吐，大洲上的金玉土石尽数毁灭。

    万象大道君暗暗皱眉：这处大洲最珍贵的，便是造化遗留的灵药。他这一弄，那些灵药统统化为灵气，还有什么价值？

    接下来，让他惊讶的一幕发生了。

    土石崩毁，众多灵树、仙草在空中飞舞。

    但——

    这些灵药完好无损，哪怕一点根须，一片叶子都没有受到毁灭之力的影响。

    某种奇妙的力量将这些灵药保护起来，然后逐一消失。

    罗开喃喃道：“空间瞬移？”

    没错，这些灵药在乾坤道炁扫描时，已经被彭禹拉入另一个维度。

    在大洲毁灭时，因为处于另一空间，所以不受半点影响。

    当大洲尽数化为元气，彭禹再以开辟世界之力重新构造大洲。

    连绵起伏的丘陵，明秀粼粼的川流……当一切景象更新，消失于另一时空的灵药重现大洲，重新扎根生长。

    但在这一来一去之间，整个大洲属于造化大道君的烙印全部消去。彭禹打上自己的烙印，并且在大洲上空和底部，构架一层全新的天地胎膜。

    隆隆——

    大洲重新和地球连接。

    万象大道君的弱水环绕大洲流淌，却无法渗透半点。而道界的法则靠近这处大洲，也受到天地胎膜的排斥，无法进入乾坤领域。

    元玉悄悄问姐姐：“姐，换成你的造化之力，能这么快重构一方天地吗？”

    “造化山河，你我比他强。但乾坤天地……”元兰摇摇头。

    乾坤宗最擅长的，不就是这玩意吗？

    眼下的大洲独立于地界之外，拥有独立的法则——完全模拟大昆天道的法则。

    此外，彭禹还很细心的将乾坤圈扔入大洲。

    乾坤圈一分为二，化作日月两颗天体分辨东西两极。

    “差不多了。”

    最后，彭禹在大洲正中央的平原建造一处宫殿群。

    旁边还留下一块碑：“凤麟洲，昭王府”。

    “你们各自在此挑选地界，打造自己的仙府吧。”

    彭禹刚说完，那些世家贵女快速出手，或掏出缩小的府邸，或用法力现场构造。她们的目标，就是昭王府周围！

    云仙儿翻起白眼，对万象大道君打过招呼，带上阴阳遗民们离开。

    对于彭禹这边的烂桃花，她才懒得管。

