    走进医院大楼。

    冷色调的大厅清冷明净，空气中弥漫着医院特有的消毒水的味道，纯白的地砖整齐排开，倒影出玻璃棚顶，垂落的大吊灯的晶莹反光。

    作为华夏最大的顶尖的一所医院，此刻医院大厅中几乎都站满了人群，挂号处排成长长的队伍，更多等待的人坐在椅子上，或者就直接坐在角落台阶上。

    说实话，方然有点被震惊到了。

    一个是着实被这医院的派头震惊到了，他高中曾经偶然听见过有学医意向名列前茅的同学，也是有些遥望的憧憬说将来要能进入这家医院就好了。

    还有一个就是....

    人真多。

    不过方然记得，他高中地理课上似乎讲过，一个区域的人们都会向一个核心位置辐扩的寻求医疗福利，所以这么多人相当一部分都是病情需要慎重对待，从全国各地前来寻医的。

    不过，人真的好多啊。

    跟在宿群身后，方然看着这间医院大楼里的盛象。

    一身干练休闲的黑衬衫，挽起的袖口露出常年握刀坚玉一样的小臂，插在西裤口袋边缘露出的手表，摘下墨镜的宿群更加吸引目光，精英、冷淡、帅气等等气质融为一体，不知道吸引了多少旁人的视线。

    方然在后面啧啧称奇的想到，他一直觉得宿群在某方面的设定简直不要太完美。

    又冷淡又和善，认真负责的同时还精明强干，自带像是高冷总裁一样的光环不说，最要命的是他妹的还长的帅，虽然这是参加者（顺带往自己脸上贴金）的通病就是了。

    但即使这样方然也觉得宿群的气质着实很男神，因为，你看旁边好几个蠢蠢欲动要不是有自己这个多余的存在就鼓起勇气搭讪的美女们就知道了。

    咳咳，所以说，假如一会宿群真的是要教他去撩妹的话...

    有他站在一边，方然觉得自己成功概率基本为零。

    虽然及时没有也不高就是了。

    “额，宿群大哥，我们这是去哪？”

    方然看着他们已经穿过了人群，朝着人员较少的后面走去。

    “这边是病人看病房的区域，我们要去的是后面的地方。”

    宿群简单明了的回答他，然后继续朝着里面走去，一直带着方然来到了一扇似乎需要登记的门前。

    “先生，前面不是医疗区域，如果您看病的话请返回大厅挂号。”

    稍微有些看宿群离不开眼睛，但是工作台后值班的女性还是尽职礼貌的说道。

    “我知道，麻烦帮我查一下，我刚才有过预约。”

    宿群说道，方然默默无语。

    刚才你预约了，(；一_一)话说我怎么不知道...

    “啊，不好意思，好的，我这就帮你查一下，诶，真的有....宿群先生么？您好，请进。”

    前台小姐惊讶了一下，然后连忙低头一看，发现真的有一条刚才才出现的预约信息。

    “嗯，走吧。”

    带着方然走进大门，来到另一片区域，和刚才人群拥挤的医院大厅，这里人员稀少，虽然仍是冷色调的明亮大厅，但是和刚才完全是截然相反。

    “刚才那里是对所有一般人看病开放的医院部分，这里才是圣心医院运转的工作区域，不少科研临床实验室、药物研发、私人病房，就连董事会也在这栋楼里。”

    所以说，你带我来这到底是干什么的啊？

    方然在心里捂脸想到，他着实不知道宿群打着提高他社会阅历的名号，到底带他来这间碉堡了的圣心医院究竟是来干啥的。

    总不能是让他来当大夫的吧？

    Σ(°△°|||)︴劝人学医，天打雷劈啊，宿群大哥！

    一来到这片工作区域，人一下子就少了下来，而且似乎所有人都穿着代表着医疗方面的白大褂，面色严肃，手上拿着各种报告，或者是实验箱，快步的走过，并飞速的和身边的人交流意见。

    紧张而有序，高效且严谨。

    一时间，一股强烈的高精尖高层次工作氛围扑面而来。

    你能隔着十几米感觉到刚才那个带着眼镜皱着眉头走过去的，穿着白大褂的医生很厉害的感觉。

    然后这里几乎所有的人都给方然这种感觉。

    让从来没见过这种场合的方然一下子很不适应，具体有多不适应，大概就和他夜色明珠上参加舞会的时候，感觉自己混进了贵族名媛的上流社会一样的不适应。

    只不过这次是学渣的他混进了高端层面，精英领域的人才聚集地。

    两人直接走到电梯处，电梯门合上，方然看着那么一长排的楼层按键，宿群看都不看的按下了二十九层。

    电梯升起，值得一提的是这个电梯还是透明的那一种，透过钢化玻璃注视一层一层掠过的诊断室，办公室，病房，还有各种医疗器械的试验临床病房。

    看着那些他见都没见过的种种高端大气上档次的景象。

    来到京城大部分时间都还只待在夜局里的方然第一次，有了来到了首都，来到了他以前遥望过上层社会的实感。

    楼梯上升，一直来到了二十九层。

    电梯门打开，二十九楼的高层是各种墙壁、玻璃墙分割出来了一片片办公区域，和底层作为医院、中层作为科研领域，这里穿着白大褂的人们更多是坐在办公桌前，处理着各种事务，名贵西装领带在白大褂下面若隐若现。

    好吧，方然已经彻底懵逼，不明白宿群究竟给他安排了什么特别训练。

    方然只有老实儿的眯着，跟在宿群身后，一双眼睛可哪乱飘。

    最终，宿群带着方然来到了一间墙壁和磨砂玻璃组成，既保证了内部环境私密，又不失开放感，格局相当高雅的办公室前。

    一名穿着黑白职业套裙、看起来也是十分精英干练的冷艳女性，看到宿群两人微微点头示意。

    “您很准时，宿群先生。”

    “嗯？你认识我？”

    宿群也是微微意外的开口，看向这名冷淡漂亮的办公室丽人。

    “嗯，上次跟董事长身边见过您一次，我叫苏冷月，您好，事情我都已经安排好了，请进。”

    苏冷月脸上没有太多表情，对着宿群开口，然后打开门，伸手邀请道。

    事情已经安排好了？

    好了啥？

    方然跟在后面，下意识的心里好奇了一下，然后走进去之后，被这件办公室的大气震了一下。

    诶呦，我去，这办公室这么迪奥的么，啧啧啧，不知道是哪个腐败的家伙坐在这里。

    等走进这间豪华办公室，看了两眼，然后最后确认了和自己所想的足够相称之后。

    宿群直接就转身看着方然开口道：

    “好了，这就是今天一天你要待的地方了，今天一整天你要作为圣心医院的决策高层总经理负责处理所有交到这间办公室的事务。”

    “当然，我知道很多东西你都根本不清楚，但这不要紧，苏冷月小姐今天会作为你的专属秘书，虽然不会主动开口，但只要你和她多交流，她就会给你解释，不过最后需要做决定还是你。”

    “请交给我吧。”

    苏冷月在一旁平静开口，宿群点了点头继续看着方然开口：

    “此时此刻开始，你就已经是圣心医院的高层了，你的每一个决定都会准确的执行，还有为了避免你产生依赖感，今天一整天我不会在你身边，希望我晚上来接你的时候，你能有所成就，有所收获。”

    “还有什么问题么？”

    宿群最后开口问向方然。

    方——张大了嘴，两眼震惊，一脸懵逼的，目瞪狗呆——然。

    还有什么问题？

    我就一个问题，你刚才说的这些是不是逗我的？

    此时此刻，方然终于明白了，今天太阳打西边出来了说他不用训练了的宿群，究竟丧心病狂的给他安排了什么训练。

    神他娘的决策高策总经理啊！！

    这....我..他娘的这都不是咸鱼翻身两百圈，残影像鱼雷的地步了，他喵的这社会形态都变了好么！

    (╯°Д°)╯︵┻━┻

    想起今早出门宿群和他说的那些话，什么社会阅历不足，什么面对漂亮女性有退缩举动，什么这是你身为参加者却信心不足的表现....

    然后方然呆呆的看了一眼这间豪华办公室，还有冰山美女的苏冷月，俯视窗外还能看见这一栋大楼的壮丽，看着这针对自己全部弱点‘量身定做’的‘特、别、训、练’，

    方然心里捂脸泪奔...

    原来这就是你都安排好了啊！！

    看这似乎是这转变太大了点，让方然有点接受不了的愣住了，宿群在他眼前晃了晃，又问了一句：

    “方然？还有什么问题么？”

    被宿群晃了晃回过神来的方然，仍旧有些发呆。

    没办法，任谁一下子从一个屌丝小咸鱼，变身成华夏最顶尖医疗企业的决策高层总经理，成为所谓的人上人，成功人士，站在金色塔塔尖，他也得懵逼。

    大致从宿群刚才那几句话中明白自己这一天接触的将全都是自己闻所未闻的东西的方然，哆嗦的吸了口气，告诉自己冷静下来。

    颤颤巍巍的觉得自己必须抢救一下自己。

    方然眉角跳动，看着这简直尽职尽责、贴心的过分了的宿群颤声艰难，都快哭了的开口说道：

    “那个...不是...宿群..大哥，咱别闹行不行...我在电视上听过这什么什么医疗集团有多厉害，这么大的医院、你不能仗着国家权力乱来啊，再说人家老总也不会同意的啊！”

    听到方然这么说，宿群很奇怪的看着他，然后疑惑的开口：

    “你不知道么？”

    “我知道什么？”

    知道自己一条咸鱼屌丝，还是个学渣，根本不可能胜任一个全球五百强中的医疗企业的决策高管么？

    方然心里不知该用什么表情吐槽宿群说道，一想到他今天一天，要负责决策运转这么大医院机构，还要面对天敌类别中的冷淡秘书，他就方的欲哭无泪。

    我都不是害怕自己会不会扯后腿了的地步，我简直是都害怕自己会扯蛋啊！

    然后他就听到宿群用反问的语气理所当然的说出了一个让他吃鲸愣住、感觉就像是屌丝老哥有一天告诉他，他其实是个超有背景大少爷了一样让他没法相信到一脸懵逼的信息。

    “这家圣心医院的所有者，”

    “是复苏啊。”

    方然：“......”

    “哈！！！！！！！！！！！！！！！！？？？”