    靳瑶讥讽的说：“你连这也不明白？皇后的病好了，你却病了。那么毒呢？”

    姜苒皱眉：“你是说，是皇后反过来给我下毒？这不能啊，如果皇后知道这件事，怎么可能善罢甘休。”

    “她当然不会善罢甘休，所以你就病了呗。如果她直接捅到皇上面前，还怎么给你下毒？蠢货。”靳瑶忍不住翻白眼。

    姜苒被骂了蠢货，竟没什么反应。

    她正在琢磨她说的话。

    照这么说来，就说得通了呀。

    皇后娘娘当初病的那么厉害，几乎是起不来了，还要挣扎着搬离凤仪宫，去承乾殿住。

    这是否，当时她是已经发现了毒的存在？

    而她并没有当场发作，而是隐忍至今，等自己完全康复，才开始反击。

    这……

    若真的是如此，那就太可怕了。

    皇后的隐忍，心计，谋略。

    都让人胆寒。

    一想到皇后明知是自己害得她，她还能忍着不发作，平时看见自己，也是云淡风轻的模样……

    姜苒心中不禁生出一股悔意。

    当初不该那么冲动，犯下这样的错。

    可如今，已经是骑虎难下，后悔也晚了。

    她有些失魂落魄。

    “怎么，怕了？”靳瑶斜睨她。

    姜苒喃喃自语：“你说，如果我现在去求她，求她原谅，还有可能吗？”

    “你觉得呢？”

    “大概是不可能了……”姜苒哭丧着脸，“我这是猪油蒙了心，当初为什么就听信了你的蛊惑……”

    “姜宝林可不要乱说话，本宫从未怂恿你做任何事。”

    “呵呵。”姜苒冷笑，“到了这个时候，静贵妃就别装纯洁无瑕了。谁还不知道谁？谁也别嘲笑谁。”

    靳瑶没说话。

    姜苒说道：“如今最要紧的，是怎么对付皇后。她的病是好了，可我还没好。”

    “对付皇后？谈何容易。”靳瑶淡道，“你倒是要对付她，最终是反噬自身，害了自己。”

    姜苒气闷，半晌，说道：“即便我动不了她，还动不了她身边的人？她可是把那三个孩子当做眼珠子……”

    “你敢对皇长子和两个公主下手？”靳瑶冷笑一声，“姜苒，你可真够恶毒的。那么小的孩子，你也下得了手。”

    “我，我只是想想，又没真的动手……”姜苒为自己辩白，“你别总嘲笑我，你又比我清高到哪里去。害皇后就不是害？”

    靳瑶神情自若：“我跟你不一样，我可从未主动去害过她。”

    姜苒觉得好笑，直接啐一口：“我呸哦。你利用我动手，借刀杀人，手段更下作！”

    “一个快死的人了，还嘴硬。”靳瑶讥讽。

    “我快要死了，你能活多久？”姜苒冷笑，“一个凭着吃药维持容貌的人，还有脸说我。”

    靳瑶脸色一变，抬手就要打她。

    姜苒把脖子一扬：“怎么，又要逞威风？现在咱们是一条船上的人，谁也不比谁强多少。就别拿乔你那贵妃娘娘的威严了。”

    靳瑶狠狠瞪她，许久，慢慢垂下手。

    屋里一时间安静下来。

