    张飞同狼贲披着月光大战不休，三十回合不分胜负。张飞的气势越来越盛，丈八蛇矛在月光下真如一条急速舞动的银龙，狼贲的眉头越来越紧，手中的狼牙棒似乎越来越沉重。

    又是十回合过后，双方同时大喝一声，丈八蛇矛和狼牙棒几乎在同一时间朝对方猛斩而出。

    正在助威的双方将士将此情形不由得屏息静气，两人这一回合似乎会两败俱伤。

    张飞对于即将及体的狼牙棒视若无睹，环眼暴瞪着，吼声如雷鸣，丈八蛇矛的速度更加急快了。

    而狼贲也咬紧牙关，似乎也要拼命了！然而在丈八蛇矛即将击中他的一瞬间，他的胆气猛然间完全泄掉，脸色煞白地向旁边猛闪。

    张飞乘势一荡蛇矛，拍在狼牙棒靠近柄端的位置，慌乱中的狼贲只感到一股大力在手中猛然一颤，顿时拿捏不住，狼牙棒掉落下去。

    顾不得捡拾跟随自己多年的狼牙棒，狼贲调转马头，趴在马背上仓惶后逃。

    张飞高举着丈八蛇矛在后面急追，近到鲜卑军战阵时，数员鲜卑将领疾驰而出，想要截住张飞。

    张飞单手持矛，怒吼着急速挥动，就如同一座风车般。那几员鲜卑将领根本就接不住张飞一招，纷纷被扫落下马。

    这时，狼贲已经逃入军阵中，不过张飞并未就此罢休，他紧随其后乘势杀入鲜卑军阵之中。

    张飞纵马驰骋，运矛如飞，鲜卑人被杀得人仰马翻，鲜卑人的前阵混乱了起来。

    不过鲜卑人并未混乱多久，同样是精锐的他们很快便稳住了阵脚，然后相互配合朝张飞绞杀过来，同时另有一部分鲜卑人从两翼往后绕，企图围死单骑入阵的张飞。

    张飞这个人看似粗豪，其实粗中有细，他早已发现了鲜卑人的企图。张飞在厮杀片刻后，突然调转马头回冲，鲜卑人猝不及防，被他一举冲破而出。

    鲜卑人显然不愿意就这么放过张飞，杂乱的鲜卑骑兵追在张飞后面猛赶。

    张飞的马快，领先六十步回到己方军阵之中。

    调转马头而立，这时骑兵副将用略带兴奋的语气请示道；“将军，咱们冲他一番吧！”

    张飞哈哈大笑，高举丈八蛇矛扬声道：“弟兄们！随我冲锋！”

    语罢，张飞大吼一声，当先策马而出。随即两万骑兵猛然发喊，踩破大地、扬起雷鸣朝鲜卑人迎面冲去。

    双方骑兵交错冲锋，杀声如雷，刀光闪耀中，不时有双方将士跌落下马。

    刚开始时，征北军稍占上风，但随着鲜卑人庞大兵力的展开，局势渐渐对征北军不利了。

    张飞时刻注意着战场的形势，鲜卑人的动作没有逃过他的眼睛。在鲜卑人完全展开大军之前，张飞率领征北骑兵在鲜卑人中间猛然一拐，然后脱离接触向南方飞驰而去。

    此刻，张飞率领的两万骑兵只剩下一万出头。只交战了数刻钟，损失就如此之大，可见战斗的残酷。

    鲜卑人只追出数里便停止了追击，他们担心前面会有征北军的埋伏。

    狼贲率领大军放缓速度前进，同时派出大量斥候前出侦查，狼贲此刻变得非常小心谨慎。

    狼贲仍然骑在他的神驹之上，手中提着狼牙棒，他的狼牙棒总算找回来了。

    张飞率领骑兵在深夜时返回大军驻扎地。此时，壕沟工事及拒马基本上已经完工。

    薛剑连忙迎上来，“将军。”，薛剑抱拳行了一礼。

    “准备的如何了？”张飞问道。

    “很顺利！相信能在鲜卑人来到前将工事构筑完成！”

    张飞一点头，随即对身边的传令兵下令道：“传令下去，命令斥候队严密监视鲜卑人的动向，随时向我......

    禀报！”

    传令兵应诺离开。

    张飞将骑兵放在最中间，让他们好好休息休息。然后将八万步卒分成两拨，轮流戒备。

    时间在紧张的气氛中慢慢地过去，到黎明前，鲜卑人仍然没有出现。张飞不禁感到分外疑惑，鲜卑人怎么此刻还没到呢？

    旭日渐渐地升起，草原上蒸腾的水汽迷蒙了所有人的视线。张飞担心鲜卑人会趁机偷袭，更加不敢掉以轻心。

    草原的早晨很宁静，耳边只有早起的鸟儿的叫声，其它的什么都没有。突然，一骑马蹄声由远及近打破了这里的宁静。

    守在最外围的军官立时露出警惕的神情，对部下扬声道：“准备！”，上千名强弩手抬起上弦强弩对着辕门处。

    片刻后，一骑熟悉的快马从浓雾中冲出，原来是征北军派出的斥候。

    “紧急军情！快开门！”斥候在辕门外高声道。

    辕门守将立刻打开大门，随即斥候飞驰而入，然后大门又被迅速关上。

    斥候来到张飞跟前跪禀道：“将军，鲜卑人的十万前锋已经后撤。”

    “什么？”，张飞几乎以为是自己听错了。

    斥候连忙再说了一遍。

    张飞皱了皱眉头，随即问道：“你们可探查清楚了？”

    “我们数队斥候都发现了这一情况，并且鲜卑人的数量并未出现异常，鲜卑人确实是后撤了！”

    “他们怎么就会突然撤走了呢？”，张飞的神情充满了疑惑。

    斥候回答道：“刚开始，鲜卑大军一直是在前进，但在距离此处十余里时，他们便突然停顿了下来，然后就转向回撤了。究竟是什么原因？我们却不清楚！”

    “这是怎么回事？”张飞不由得问一旁的薛剑。

    薛剑皱眉摇了摇头，然后说道：“这事得立刻向主公禀报！”

    张飞点了点头，随即传下了命令。

    “将军，咱们现在该这么做？”薛剑问道。

    张飞想了想，回答道：“我军骑兵不足，无法追击，暂时按兵不动，等待大哥的命令。”

    张飞派出的快马斥候在半天后赶到了陈楚的中军。

    斥候带来的情报让陈楚不禁吃了一惊。陈楚立刻召集众将议事。

    “诸位，刚才张飞将军传来紧急情报，鲜卑人的大军突然回转。”

    众将闻言，俱都露出惊讶的神情。这时，徐庶出列问道：“主公，这消息能够肯定吗？”

    陈楚点了点头，“翼德派出的多批斥候都侦查到了这一情况，应该是没有问题的。”

    徐庶露出思忖的神情，喃喃道：“莫非是轲比能识破了我们的计谋？”

    陈楚皱眉摇了摇头，“这就不清楚了。”。其实陈楚并不相信轲比能有这样的智慧，这其中只怕是另有原因。

    徐庶抬起头，朝陈楚抱拳道：“主公，我军得暂时按兵不动，待搞清楚鲜卑人的打算后，再相应的采取行动。”

    陈楚皱眉道：“目前也只能如此了。”

    顿了顿，“传令各军，暂时停止前进；另派出斥候，务必要把鲜卑人的动向给我搞清楚。”

    征北军三路大军暂时停止了前进，同时数十批斥候朝巴山方向飞驰而去。

    与此同时，轲比能正恼火着呢

