    “好久不见了，黑胡子！”

    漆黑的溶洞之中，雷文笑着和黑胡子打着招呼，宛如久别重逢的老友一样。

    然而黑胡子看着突然出现的雷文，表情却像是被人强行喂屎了一样，难看的可怕。

    “雷蛇，你怎么会在这里？”两只拳头微微捏紧，黑胡子一手出现黑色的烟雾，另一只手却是浮现了白色的光圈，感受着这两股强大的力量，他才稍微安心了一点，大声质问道。

    虽然花费了多年时间，在白胡子死后找到了震震果实，但黑胡子很清楚论及真正的实力他距离凯多那个层次的高手还有不小的差距，离桑多斯、库乐这样的存在更是有着天壤之别，因此对于这里的东西他可谓志在必得。

    原本在场的三方势力，他有把握先解决百兽的烬，然后再解决九蛇那群女人，但雷文的突然出现无疑打乱了黑胡子的计划，让一切都走向了未知。

    “来到这里自然是为了冥王啊！”面对黑胡子的质问，雷文随意地回答道，他看了一眼停在水中的巨舰，眼中闪过一丝赞叹，“不愧是传说中的古代兵器冥王，看这气势怕是真有一击灭岛的力量！”

    黑胡子闻言脸色更加难看，只是他没有说话，而是拿眼睛扫向了正和自己对峙的烬。

    果然下一刻这个古代无齿翼龙果实能力者就是一声冷哼，“大胆！冥王是总督大人的，你们谁也别想夺走！”

    “凯多？”雷文轻笑，“冥王的消息还是我告诉他的呢，要不是想借助他的力量将冥王隐藏在桑多斯老巢的附近，你以为你们百兽能碰到冥王一个螺丝钉？”

    雷文这话一出，烬和黑胡子脸色就是一变，他们倒不是不相信雷文所说，对方在这种情况下没必要说谎骗他们，而是如果凯多能拿到冥王真是雷文的安排，那他们恐怕已经陷入了某个巨大的陷阱之中了！

    彼此间交换了一下眼神，仅仅靠无声的交流，刚刚还打生打死的烬和黑胡子就达成了共识——先联手解决雷文这个威胁，其它的之后再说！

    “暗水！”

    没有任何的预兆，黑胡子直接动手了。

    只见他的右手化作一团漆黑的漩涡，下一刻一股强大的吸力就将雷文直接朝着他吸来。

    这片大海上都知道海军的四位大将都是自然系果实能力者，因此黑胡子一开始就打算用暗暗果实废了雷文的能力。

    而就在黑胡子发动的时候，烬也出手了，他迅速由翼龙形态转化成了翼人形态，一把拔出了腰间的利剑，武装色缭绕其上，然后整个人朝雷文俯冲而去。

    明明是第一次配合，黑胡子与烬的配合却极为精妙，如果换作赤犬、青雉在这里恐怕一个不小心就会吃上大亏。

    只是两人似乎忽略了，在场的可不止他们两个高手。

    “大胆！竟然敢对亲爱的出手！”眼看着烬就要接近雷文，九蛇战士中一个倩影却忽然窜了出来，脚踩月步，以极快的速度追上了烬，修长曼妙的大腿凌空一抽，直接将烬踢飞了出去。

    而趁着这个机会，雷文也变为闪电瞬间摆脱了暗水的吸力，带着日和落到了一边。

    两人都平安无事，但刚刚出手拦截烬的美人却是气坏了。

    “竟然敢伤害亲爱的，我要杀了你们！”只见身穿旗袍的汉库克被气得微微喘息，因为激动，她胸前的丰满甚至剧烈的起伏着，宛如一道美妙的波浪一般。

    只是此时却没人有心思欣赏这份美丽了，因为此时汉库克身上的气势太惊人了，那强大无比的霸王色甚至将溶洞的岩壁都震裂开来。

    刚刚因为看到雷文身边的日和，汉库克有些吃醋就没主动打招呼，可谁想烬和黑胡子这两个混蛋竟然突然出手，汉库克简直不敢想象刚刚要是雷文真出了什么意外，自己该怎么办，此时心中的杀意已经沸腾到无法抑制了，不知不觉间连霸王色都用了出来。

    而也就在这时，黑胡子和烬才惊讶地发觉到这位九蛇女帝的实力远比自己想象的要强很多，之前她根本就没动真格的。

    只是眼看着这位九蛇女帝就要再次出手，雷文却叫住了她。

    “好了，汉库克，这里就交给我好了，有我在，还用不到你出手！”

    “是，亲爱的！”在听到雷文声音的一刻，汉库克身上的气势瞬间就收敛了起来，她整个人一下子就由凶猛的雌豹变成了缠人的小猫，扭扭捏捏地就来到了雷文身边，一边抱着雷文的胳膊，一边向一旁的日和投去了挑衅的眼神，和热恋中的小女孩没什么两样。

    显然在过去的这些年里，本就外强中干的九蛇女帝已经被雷文完全‘驯服’了。

    没有理会身边汉库克和日和的小互动，看着面前开始靠拢在一起的百兽与黑胡子海贼团，雷文活动了一下手脚，大步走了上去。

    “你们刚刚是想杀了我吧，那为什么还不动手呢！”

    黑胡子和烬有些摸不清头脑，毕竟在两人看来海军大将虽然很强，但跟他们比较起来还是有些差距的，以一敌二那就更不可能了，雷文现在这样做绝对是脑子坏了。

    只是想归想，两人下手却没有一点含糊，这一次烬率先动手，类似于剃的快速移动，他飞快就冲到了雷文身边，抬脚就朝后者的脑袋踢起。

    强横的武装色配上古代种带来的强大力量，在御兽环的加持下，烬的这一击甚至不逊色原著凯多的雷鸣八卦，鞭腿所过之处，隐隐有着风雷之声。

    然而这一样的一击却被雷文轻而易举地拦下，手上无形的武装色流动，雷文一把就抓住烬踢来的腿，动作轻松得就好像接住远处扔来的口袋一样。

    什么？！

    烬眼中瞳孔一缩，刚想要变换招式，但雷文的动作更快。

    捏住烬的腿，雷文一声轻喝，直接将烬轮了起来，然后像投铅球一样将后者甩了出去。

    轰！

    猝不及防的烬整个人都被砸进了溶壁上，大半个身子都镶嵌进了其中。

    哇！

    烬控制不住地吐出大口血来，强大的冲击让他感觉自己的骨头都在哀鸣，而且更可怕的是在被扔出去的瞬间，一股强大的力量顺着雷文的手涌进了他的身体，随后炸裂开来，那感觉就仿佛直接吞了一口手雷一样，他的内脏仿佛都被震碎了。

    武装色?内部破坏！

    受伤的烬眼中闪过一丝骇然，不可思议地盯着雷文，作为霸气高手，他自然知道这是什么力量，可正是因为知道，他才明白对方的少年到底有多么可怕，这种可怕的造诣他只在卡普身上见过，连他的总督凯多都没有这份力量。

    而看着烬一击之下就被打得吐血，黑胡子也是一愣，随即他的眼中就闪过一丝厉芒，狰狞地笑了起来。

    空震！

    没有使用暗暗果实的力量，黑胡子却是发动了攻击力更强的震震果实。

    在这种封闭洞穴中使用震动的力量无疑是疯狂、可怕的，只见一道白色的光圈从黑胡子手中绽放，迅速向着四周扩散，无形的冲击扭曲着遇到的一切。

    下一刻不仅雷文感到了正面而来的冲击，整个溶洞都震动起来，洞顶与四壁的岩石龟裂开了，大片的碎石四散砸落，感觉就好像下起了石头雨一样。

    “黑胡子你疯了吗？！”

    烬看着这一幕立刻惊呼出声，之前他之所以能以一敌二拖住黑胡子与汉库克两人，不就是因为在这封闭的空间之中黑胡子无法使用全力吗？

    现在对方无差别引动震动之力，这不是要同归于尽，要将大家所有人一起埋在这里吗？

    然而面对烬的呼喊，黑胡子却丝毫没有管对方的意思，漆黑的小眼睛死死地盯着雷文，黑胡子脸上却是带着强所未有的疯狂。

    来吧，让我看看雷蛇你要如何选择，是要凭借响雷果实的力量先撤离这里，还是跟我这个疯子同归于尽？

    海军大将身份高贵，想来是不屑于与我这种小人物换命吧！

    眼中带着赌徒式的狂热，这一刻黑胡子的表情几乎都扭曲起来。

    然而看着这一幕，雷文却轻轻摇了摇头。

    下一刻一道刺眼的电光瞬间点亮了整个溶洞，在那蔚蓝色的电光中那如雨般坠落的碎石顷刻间就消失不见，甚至整个溶洞的洞顶都在一声巨响中被雷电的力量炸飞，直接露出了外面阴云密布的天空。

    漆黑的短发竖立而起，雷文浑身缭绕着电芒，宛如神袛般缓缓飞到空中。

    他举高临下看着错愕的黑胡子，嘴中却是轻笑道：“想法不错，可惜实力太弱了！”

