    荣娴仙用眼神示意商悦戈继续说下去。

    商悦戈心头有些憋屈，你那眼神是什么意思？不是应该语气迫切的追问才对嘛。

    “张潇潇的亲哥哥带着三四十个人组成的小队，跟随军队向外界打探情况却一直没有回来。当时说好的只是去最近的宾阳看看情况，不过百十里的路程，已经过去半个月了，就是车子坏掉了，走也能走回来了。”商悦戈说完又看了荣娴仙一眼。

    荣娴仙有些不耐烦，“就这些…”

    “其实他们那一队人已经有人回来了。”商悦戈压低的声音里含着一丝阴森的气氛。

    荣娴仙不自觉的打了个颤颤。

    怎么回事？

    “那个传信的人正好被我捡到，不过他身受重伤，说完消息就死了。”商悦戈不知道想到了什么？脸上有一丝笑意。

    荣娴仙觉得他可能真的有点精分了。

    人家死了，你笑什么？

    不会是你弄死的吧，荣娴仙有些狐疑。

    “军队之所以没有消息传回，是因为军队一直没有找到他们的目的地，反而人手折损严重。外界的环境已经发生了巨大的变化，山移路断，江河变道，有奇花异草，有苍天巨树，有冰潭，有巨兽，甚至，察觉不对的张江柳在回程的路上发现了一大片灵芝。张江柳身受重伤，派人回来求援，我手中有他画的地图。”听完商悦戈的话，荣娴仙只觉心中掀起了一层巨浪。

    前世荣娴仙走的是军队探索出来的安全路线，地理外貌虽有改变，却没有商悦戈所说的那么夸张。

    若商悦戈所说的是事实，那不安全的环境下却也隐藏着天大的机遇。

    这一世实力还算强大，难道真的为了安全继续保守的缩在城内？

    “你告诉我这些，不怕我说出去吗？”荣娴仙心中有些复杂，这应该是商悦戈的秘密吧。

    听刚才张潇潇担忧的语气，就知道张江柳的求援被商悦戈隐密下来，没有上报。

    地图也落到了他的手中。

    “难道你想告诉张潇潇吗？信不信她会以为你是在挑拨离间？”商悦戈一副浑不在意的样子。

    “通讯中断，天降怪物，还有打怪刷出的各种宝物，加上我们没有看到的城外的变化，你就没有想过为什么会发生这种情况？”商悦戈循循善诱的问道。

    “为什么？难道你知道？”荣娴仙自己在心里吐槽，前世老娘活了将近一年，也没听官方给出一个明确的说法，都是各种各样的猜测，有位面论的，说是联通了异空间的，有外星人阴谋论的，说人类是被圈养的，怪物还有修炼有成的人类都将被收割。

    “你听说过灵气潮汐吗？”商悦戈这句话让荣娴仙若有所思，前世倒是听过这个说法。

    当时预测末世一年后还有一次灵气大爆炸，可惜荣娴仙没有等到那个时候就被烧死了，现在想想，虽然重生，却没有什么优势，前世混迹于底层，挣扎于温饱与生存，她所得到的关于世界变化的认知十分有限。

    现在的灵气浓郁程度比天地巨变之初差了好多，荣娴仙还知道，在随后的日子里，灵气会越来越淡薄。

    “你知道我是学地质勘测的，我们系的一个教授是一个远古世界研究爱好者，他曾经告诉过我们，我们现在居住的地球只是远古地球的残骸，或者说是遗蜕。”商悦戈说完停下来看着荣娴仙的反应。

    “残骸，遗蜕。”荣娴仙被这两个名词镇住了。

    “现在灵气复苏，远古地球也要复活了。”商悦戈略带颤抖的声线中有一种隐蔽的狂热。

    “上古神话中的众神有飞天遁地，移山倒海之能，山海经中记载的四海之广袤，八荒之博大，异兽之庞大，难道都只是古人凭空猜测的吗？”商悦戈声音中有难以压制的激动。

    “仙仙，不要听那些无知之谈，什么末世，什么灾难，这是一个大世的到来，一个新时代，新世界。把握住大世之初的机遇，或许以后飞天遁地长生不老再不是无稽之谈了，我知道你已经是修炼者，眼前的蝇营狗苟不值一提，你可愿与我携手共争大世。”商悦戈眼神中闪烁着异样的光芒。

    “你是不是忘了？和你携手的应该是张潇潇吧，你们才是夫妻。哦，对了，你知情不报，任她哥哥陷入绝境，你们夫妻之间这是同床异梦吗？”荣娴仙有一些幸灾乐祸。

    “当初要不是她设计我，我们之间也不至于走到今天这一步。之前我想与她离婚，张江柳还曾经用我的家人威胁过我。”商悦戈面上没有什么变化，语气却变得很冷。

    “别揪着以前的事不放了，你们夫妻之间出现了什么问题那是你们的事，与我无关。我不会多管闲事，就凭这几句话就让我放张潇潇一马？”荣娴仙一副你想的挺美的表情。

    “这个消息难道不重要，为了这个消息，你可知道搭上了多条人命，要不是因为是你，你以为我会告诉别人吗？你可知道？有时候争得一点先机，就能始终领先别人一步，你是中医师，该知道灵芝的功效，应该也知道奇花异草的价值。相比起这些，超市里的这些东西算什么？”荣娴仙竟然无法反驳。

    “那好吧！我可以放弃这个超市，但是我们已经拿到东西不能放下。”荣娴仙转身准备离开。

    “仙仙，给我留个地址，我还有一件事情没有做，做完那件事，我就去找你。”商悦戈平淡的表情下，声音中透着微微的激动。

    荣娴仙很想给他一个白眼，听不懂人话咋的？老娘拒绝的还不够明显吗？

    “相信我，我会保护好你们的，把你的孩子当做自己的一样，以后我们再也不分开。”嗯，一别经年，商悦戈学会了表演。

    荣娴仙心里腻歪，想起了前世，张潇潇得知商悦戈对她极尽纠缠，故作大方的来到她面前，当着商悦戈的面愿意与她姐妹相称，互相扶持。

    当时自己的感觉就像是吃了死苍蝇一样。

    即使荣娴仙当时根本没有吃回头草的想法，也被恶心的够呛。

    不知道现在打他一顿能不能让他清醒点?

