    当！

    张蚝随手荡开射向自己的破甲箭。

    手中长槊挥动，卷动罡风，把朝着自己方向射来的箭矢全部卷飞。

    他目光锁定了张归厚。

    “杀！”

    他长啸一声，快马如电，长槊刺出，强横的罡气形成了无坚不摧的锋芒，隔着老远便刺到张归厚的身前。

    沿路的弓弩手被气劲波及, 十几人身上飞出鲜血，朝着两旁倒地翻滚。

    张归厚没有托大，而是持着一面铁盾，运转罡气加持盾牌，挡住了对方这隔空一击。

    一声沉闷的轰鸣，他闷哼一声，连续后退三步，这才依靠盾牌站稳。

    “果然厉害！不过你的敌人不是我！”

    他已经看到，傅友德率领的骑兵已经迅速接近。

    “盾阵！”

    张归厚大叫一声, 连续射出三轮把三千骑兵瞬间消灭一半的弓弩手立刻后退，刀盾手持着盾牌重新结成盾阵。

    像是钢铁堡垒一样，在剩下的前秦骑兵冲锋过来之前，便及时的组成战阵。

    张蚝狂吼着冲到了盾阵前面。

    粗重的长槊恍如奔雷，随手一击，十几个刀盾手连人带盾被掀飞老远。

    他直接纵马冲入盾阵当中。

    张蚝罡气环绕周身，六阶巅峰的实力展现的淋漓尽致，眨眼间便有数十人丧命在他手中。

    张归厚抓起铁枪，正要抵挡。

    就听到远处传来一道浑厚的声音。

    “张蚝受死！”

    又是一根破甲箭呼啸而至，而这根箭矢和张归厚方才射出的不一样，这根破甲箭带着洞穿一切的锋芒，在空中拉出一道音啸，便刺到了张蚝的脑袋。

    在即将命中的时候, 张蚝下意识的低了低头，头盔被箭矢射中, 轰的一下碎裂。

    箭矢所携带的罡气, 甚至穿透了张蚝的护体罡气, 在他脸上切割出一道道的血口。

    张蚝猛然转头看去。

    只见一个魁梧大将把弓放下, 反手取出长枪，恍如钢铁烈火、猛虎下山的气势，已经牢牢的将他锁定。

    “你是何人？”

    张蚝头盔炸裂，披头散发显得有些狼狈，不过他没有功夫去理会这些。

    他双眼死死盯着狂奔而至的淮军大将，惊怒交加。

    心脏就像是坠入冰窟，一丝丝绝望的情绪涌上心头。

    他身为顶尖猛将的直觉告诉自己，对方也是一位顶尖的猛将，双方厮杀起来，必然短时间无法分出胜负。

    而他最缺少的，便是时间。

    若是无法迅速的击破淮军中军大阵，此战前秦军必败。

    “杀你之人，乃淮北傅友德！”

    傅友德还没有冲到，泗洪工部精心铸造的玄铁枪就贯穿虚空，带着点点火星撕裂空气，锋锐的罡气瞬息而至。

    “狂妄！”

    张蚝狂吼一声，此时就算再不情愿，也只能挥动长槊抵挡, 和傅友德杀成一团。

    双方各自催马, 罡风呼啸。

    他们出手间, 同样能引动天地异像，但此时虚空中风雷火焰不断的轰鸣，把他们交手时的异像遮掩。

    张蚝被傅友德挡住。

    前秦军的锋芒便受到了遏制。

    没有邓羌指挥，张蚝突阵被阻，张归霸、步骘和杜伏威立刻调动指挥，开始出动两翼，上前进行压制。

    厮杀、惨叫！

    在残酷的战场上，性命是最不值钱的东西，不断有大量的士卒倒地。

    谷艊

    其中前秦士卒占了一多半。

    前秦军这次出动了十余万兵马，在和淮军前军厮杀时，邓羌便出动了三万左右的精兵，减去两翼的兵马，前秦的中军只剩下四五万人。

    这些兵力，看似厚实，实际上战斗力正在锐减。

    “敌军疲了！”

    步骘这时注意到，本来不断汹涌进攻的前秦军，攻势正在不断变慢，甚至在局部地带，被淮军士卒打的不断的后退。

    他心中一震，忍不住的叫道。

    张归霸也注意到了这点，他当即叫道：“穆弘率骑兵从侧翼出击，直插前秦中军！”

    “中军大纛前移，全军出击！”

    他下令之后，抽出腰间的战刀，转头对步骘说道：“步先生和秦将军在后方坐镇，我要亲自率军临阵指挥。”

    步骘说道：“放心，后面交给我！”

    张归霸立刻大步离开。

    杜伏威也想要上阵，但想到自家兵马的战斗力，暗中叹了口气，算了，反正阚棱和王雄诞已经率军出战。

    他这时候就不用上去凑热闹了。

    轰隆！

    奔雷般的声音践踏大地。

    穆弘率领的五千骑兵如奔雷，如赤色洪流，从另一侧奔驰而过，然后狠狠的杀入前秦中军大阵。

    前秦中军阵列，在和淮军厮杀的过程中已经濒临极限。

    如今遭到铁骑冲击，瞬间崩裂。

    大量的前秦士卒哭喊大叫，失去了约束，开始朝着周围逃窜。

    “杀！”

    麾下士卒已经伤亡殆尽，仅剩下上百亲兵的阚棱和陈达、陈兰汇合，三人手中的兵马已经消耗了数千。

    三人苦苦支撑，终于等到了反击的时候。

    阚棱、陈达、陈兰三人嘶声狂吼，拼尽最后的力量带兵反击。

    ……

    天空中。

    陡然一声轰鸣，仿佛闷雷的震响。

    一道火焰身影在空中倒飞数十丈，仿佛火焰的鲜血从空中洒落，落在地上顿时轰的一下变成一团火光。

    空中火焰稍稍消散，露出了邓羌的身影。

    他面色赤红，甲胄破裂，一个血洞出现在胸膛，伤口周边的肌肉不断的蠕动想要愈合。但都被边缘的丝丝电光破坏。

    邓羌止住身形，目光在下方一扫，脸色变的暗淡。

    本来他和王景的实力相差仿佛。

    但随着前秦军处于劣势，军阵之势的加持也随之变弱。

    等到前秦大军处于崩溃边缘，以兵家法门凝聚的军势加持就濒临消散，导致邓羌的力量不断削弱。

    此消彼长。

    淮军气势如虹，王景的实力也随之增强。

    终于在和邓羌来回交手数百招之后，终于以强横霸烈的罡气，强行轰破邓羌的防御，在对方身上留下一个血窟窿。

    “又一个六阶大将！”

    在看到远处和张蚝交手的傅友德后，邓羌顿时明白了所有情况。

    他看了王景一眼，心中感慨。

    “真是天意！”

    “没想到淮王麾下又多了一個顶尖猛将……若本将知道这个消息，岂会贸然出兵决战？”

    邓羌叹息道。

    王景微微平复了激荡的罡气，周身云气涌动，立在半空，“知己知彼才能百战百胜，邓将军做不到这点，自然胜不过我！”

