    1490、火灵儿

    刘浩无法确定自己的猜测是否准确，特别是最初的完美世界等级到底是否如自己猜测的那般更是难以确定也。

    可有一点，他却十分肯定，那就是一定有着一个超级强者在深渊威胁之时，硬生生的打败了对方，硬生生的将必然被拖入深渊的完美世界保留了下来。

    也因此，完美世界的等级跌落了不少, 使得至今也无法愈合。

    而且，那一战，更是彻底损伤到了完美世界的根基，乃至于不得不透支整个世界的造化之力？

    刘浩抬起头颅，不得不将视线朝着上苍之上射去，这一看, 又让他眉头紧锁。

    他没有将自己彻底爆发, 也使得他绝难看透尽头那一滴污血到底源自何人。

    但其内, 他依旧感觉到深渊气息显著。

    依旧在无时无刻的侵蚀着整个完美世界。

    “这一滴污血，到底是来自深渊那超级大能，还是那个保护了完美世界的至强者？”

    这才是刘浩最想知晓的，但他也知道以他如今的实力，想要看透根本不可能。

    他更多的还是希望那一滴污血乃保护了完美世界的至强者所留。

    在他的猜测之中，更希望是那至强者和深渊超级大能战斗之后的损伤，被对方逼出之后，无意之中低落在完美世界的世界隔膜之外，这才促使了整个完美世界如今的状况。

    又或者本身就是那至强者某一种布局？

    是不想让这一滴沾染了深渊气息的污血在混沌之中四处流浪？

    刘浩可清楚，一旦让这一滴携带了深渊气息的污血在混沌之中流浪，必然会有着无数世界被其侵蚀，进而被深渊一一捕捉，那样的话，才是给深渊带去足够多的养料也。

    一个是损伤一个世界，一个是可能沾染一大片世界，选择前者反而就成为了必然，好歹也是保护了完美世界的至强者，也无惧因此而毁灭一方世界给对方造成诸多业力之流。

    “那至强者，有没有可能就是完美世界的开辟者？”

    由不得刘浩出现这样的思绪, 倘若最初的完美世界等级当真超乎了刘浩的预料，这种可能性反而更大许多。

    自然的，也能证明了那至强者为何要和深渊超级大能大打出手了。

    否则，这样一个至强者，当真会因为一个区区世界就和深渊来一个你死我活？

    刘浩自己也很难相信。

    不是他认为那样的至强者不可能产生所谓的同情，而是对方那样的修为了，已经将同情这种情绪磨灭一空。

    就好似一个人类，绝不会因为一个蚂蚁窝可能被另一个人类摧毁，就和对方来一个你死我活是一个道理。

    “倘若真如我思考那般，完美世界的特殊之处势必要比我猜测的还要庞大！”

    “也是，不说其他，单其中界海，方到任何一方世界之内，也要撑死他们！

    可在完美世界之中，却只能是无数世界毁灭之地！

    这和深渊何其相似也？”

    “最初的完美世界，莫非是某一个超级至强者，仿造混沌模式开辟？”

    “这种可能性当真不是没有，验证混沌运转规律，开辟这样的天地，效果也必然很大吧？”

    “但想要开辟如此天地，又该有着何种修为？至少鸿钧那般天道境界巅峰者，根本没有一丝可能性！”

    这个念头在刘浩脑海之中宛如爆炸一般冲击。

    有句话说得好，知道的越多，也越是让自己感觉到无知。

    他隐约感觉混元或许才是真正的起始，可当真正确定自己猜测之时，其震撼依旧让他久久难以平复。

    他可是历经千辛万苦才有了今日修为，陡然间有人告诉你，你这点修为根本不足为外人道也，也根本连入门都没有达成，这份打击可想而知。

    唯一让他欣慰的，就是和自己一样的白虎化身好歹踏入了这个境界，多少也让他安慰一些，虽不算一体，但也确实是一人也。

    他再次查看了自己诸多法则的参悟进度，好一会，这才缓和许多。

    这段时间的游历，也算是收获满满，其中有些人道法则，也到了某一个极限，已经触摸到了混元瓶颈，只要自己将后续的短板补齐，混元之路也必将开启。

    他作为刘浩最后一个斩下的三尸，已经有了这般境界，那么青龙刘浩的境界也只会更高，也必然会比他更早踏入混元吧？

    而后，他面上的苦笑又一闪而逝，什么时候自己变得这般不够自信了？

    收回视线，他这才将这些思绪放下，这才转头看向等待依旧的火皇。

    这个在小十号修行起始占据一方的大能，踏入更高等级空间之后，只能泯然众人，不仅仅无法掌控自身命运，甚至连随波逐流的能力都失去了，连番的打击，已经将火皇所有的野望都消磨干净，到如今，只剩下对女儿的关心。

    这样的修士，在完美世界何其多也？在无数诸天之内，更是有如过江之鲫吧？

    修行之路，不进则退，所有的原地停留，也只能是被淹没在无尽江流之内。

    和他们相比，凡人的一生虽短暂，但却能够看到清晰的终点，似乎这样也没什么不好的。

    只是，又有多少人愿意满足？

    知道了修行，在看到了更为长久的寿元之后，又有多少人能够抵挡得了诱惑？

    说什么追求真理，到最后又有几个能够保持初心？

    谷請

    多少人在修行之路上失去了自我，多少人沦为整日里为资源奔波，在这条路上，所谓的初心，也早就被他们忘记个干净了吧？

    反而是眼前经历了太多大起大落之后的火皇，让刘浩感觉和一个老农没什么不同。

    所有的野望也好，所有的畅想也罢，如今在刘浩从黑暗之中拉回的火皇面前，彷佛都算不得什么。

    也是，连最基本的‘自我’都没有了，还能有什么？还能期待什么？

    骄傲如他，就这么恭恭敬敬的跪拜在刘浩面前，但刘浩却知道，火皇根本不是为了自己而拜，也根本对自己毫不在意，所有的一切都只是为了自己的女儿火灵儿。

    刘浩挥了挥手，将火皇扶起，再挥手让其盘坐在地。

    “过些时日，十号也将进入异域，其目的，自然也是为了火灵儿而来！”

    刘浩说到这里微微停顿了一下，他原本想要说十号到来，也无法达成愿望，也依旧无法拯救火灵儿本身。

    但这句话，似乎也没有了意义，因为他不可能继续放任火灵儿在这里。

    只是，到底是将火灵儿安放在完美世界的某地，还是直接在离去之时带走，他一时之间还无法确定下来。

    在停顿之时，刘浩也在心头默默掐算，须臾，他心中也松了口气。

    无他，火灵儿后续在完美世界扮演的角色，已然无甚大碍，带走似乎也无不可也。

    既然如此，刘浩也不愿意让火灵儿这个弟子继续在这里受难，再者，在这里修行所得也不会太多，更没必要浪费这些时间了。

    他可是知道十号这家伙可还有这其他伴侣，到时候无非是给十号留下一个‘影像’罢了，告知对方自己所为，日后那家伙真要有心，也必然会走出完美世界来寻找火灵儿。

    至于未来火灵儿如何选择，他却也不会干涉，也没有必要。

    “至于你，不若返回大荒，那里，才是你的根本，接下来天地大变，以你修为，稍微波及便要成空，返回大荒八域，反而还能调教后辈，为将来积累更多！”

    刘浩这番建议，却也是临时想起，他可不会告诉火皇，此前他根本没有考虑到对方未来。

    他说起这个建议，也同样有着自己的算计。

    大荒，作为和自家地球链接之地，未来也势必会成为完美世界必争之地也。

    多一个火皇坐镇，也算多一个可能。

    最重要的，还是火皇已经从他这里学到了一些来自完美世界之外的修行方法，返回老家，也能将这些传承传下，增加大荒八域的竞争力，不至于让未来大荒沦为他人随意践踏的牧场。

    作为接下刘浩建议的传承者，火皇因此也能得到诸多来自完美世界天地意志的嘉奖，这才有可能将火皇原本的命运打破，走向更高的阶位。

    也只有火皇走向了更高的阶位，也才能让未来完美世界刘浩留下的传承被更多人认可，进而从中分润到更多的利益来。

    换做以往，刘浩或许不会太在乎，但在猜测到完美世界可能更具价值之后，他也不得不有所算计，也不得不埋下更多可能的伏笔。

    当然，这一切刘浩也不肯能告知火皇。

    好在对方此时也没有了所谓的‘闯荡’心理，落叶归根，反而更让对方心灵得到安慰。

    他可是知道自家所在的大荒八域，何尝不是上界的牧场，以往自己无力抵挡，不代表他就真不想去做，而此时，似乎自己已经有了这份能力，自然的也不想错过了。

    这何尝不是在给已经失去所有目标的火皇一个奋斗方向？

    至于火灵儿接下来如何安排，刘浩没有提起，火皇也没有询问，他可是清楚的见过，异域仙王安澜都在刘浩面前根本不堪一击，所有的担忧在刘浩出现之后也都算不得什么。

    天空之上，晚霞开始上工，也意味着今日进入下半段。

    一旁一直默默安坐的焰灵姬这才起身，她也没有惊动对话的二人，过不多时，一道篝火在焰灵姬手中点燃，接替了落下的太阳光茫，照耀着这一片难得的桑林之地。

    又一会，一道微弱的咕咕声散开，这才将三人目光吸引，却是依旧还在沉睡的火灵儿身上传来，惹得刘浩也不由得一笑。

    他心中猜测，多半是火灵儿又梦到小十号了，那个吃货可是百无禁忌的，被牵引出馋虫了吗？

    刘浩认为这反而是一件好事，多少证明了火灵儿寻回了所有自我，是真正的放下了心中所有戒备。

    果然，不到半刻钟时间，火灵儿便悠然转醒，下意识的有一个警惕动作，而后似乎想起了什么，赶紧张望起来，在看到刘浩之时，这才将绷紧的神经放下，待看到火皇之时，双眼之中又出现泪光，好一会才轻呼一声‘父亲？’。

    得到了火皇颤抖的回应，火灵儿脸上立马变得灿烂起来，哪怕是夜色遮掩，也无法掩盖这百花齐放。

    “师傅！”

    火灵儿有一个吸鼻涕的动作，彷佛小孩儿一般，为了展示自己的倔强，也为了不让自己双眼之中的眼泪再次决堤。

    “饿了吧？”

    刘浩轻声回应一句，这才想起似乎自己身上也没有什么吃食，似乎自己已经很久没有品尝美味矣。

    “这或许就是代价？”

    刘浩不算一个吃货，但作为炎黄人族，多少还是好吃的，可如今，却连自己都已经忘记了这份喜爱，若非今日火灵儿异状，或许很多年内都不会想起吧？

    他心中苦笑一声，他都是如此了，就更别提本尊和其他化身，特别是那白虎刘浩，或许早就将这份‘需求’彻底抛弃了吧？

    好在一旁焰灵姬似乎察觉到什么，从自身储物装备之内掏出不少，但这些却带者强烈的现代包装，更是尽数都是各种零食。

    在刘浩看来，多半也是被此前焰灵姬帐下的秘书团队影响的，又或者本身就是秘书团队最大的贡献。

    这些食物，哪有什么营养，但也没有任何人纠结，哪怕是火灵儿本身，又何尝需要大规模进食来维持自身所需？

    但有了这些来自现代的零食，也让焰灵姬和火灵儿之间拉近了许多，一个本来就十分活泼的火灵儿，在抛却了所有的压力之后，多少也会变得话多，也急需有一个可以‘发泄’的渠道，正好本就冷清的焰灵姬反而是一个很好的倾斜对象。

    不过几分钟时间，整个篝火之下，就剩下火灵儿叽叽喳喳的声音，到最后反而成为了火灵儿好奇的询问，也将焰灵姬拉入不得不回应的地步，也算是给即将离开完美世界的火灵儿做出众多科普了。

