    见到赵石如此敏捷的思维，如此夸张的手速，以及如此惊人的运势，周围的女生眼睛都看直了。

    “你，你这是在用寿命玩游戏吧！”

    就连那位眼线女生梓琪，都用有些颤抖的声音说道。

    熊猫女生更是沉默得说不出话来，但她心有不甘：“就算这样又如何，你只有这么点血，一波运气不好就死了。”

    闻言，赵石又笑了。

    死？

    怎么可能！

    他纵观全场，就凭他的这个质量和阵容，没有人能打得赢他。

    而且，最狠的是。

    赵石身为云顶之奕的大神级人物，完全可以计算出自己下一场对战的敌人是谁，并且进行完美的针对性站位。

    “如果没有错的话，下一场应该是……”

    赵石的目光锁定了头上冒火的第一名。

    冒火，说明这个第一名已经很久没有输过了，一直在连胜。

    看了看对方的阵容，果不其然，是版本热门的神盾猩红，并且已经凑齐了六猩红，四神盾，阵容强度可谓是横扫前中期无敌手。

    正如赵石预测的那样，他和第一名相遇了。

    如果还是原来熊猫女生的那个阵容，绝对会被血入，甚至可能连对方一个棋子都杀不死，那是必死无疑。

    “你完了！第一名！”

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    作为门外汉的熊猫女生，只知道第一名很厉害，阵容很强大。

    而赵石是最后一名，阵容也是临时凑出来的。

    遇到第一名，肯定是凶多吉少。

    然而，赵石却是很清楚，别人遇到这家，极大可能会被血入。

    但是他，不会。

    猩红单位的个体强度并不高，而且有一个特点是人口上的快，很依赖【猩红之月】羁绊召唤出来的加里奥输出。

    同时，猩红之月阵容的控制和aoe非常足。

    然而。

    赵石的天神狼阵容是不怕的。

    首先，狼人有着水银这件装备，意味着开局的很长一段时间，对方的所有控制，都会被无视。

    其次，杀人剑搭配上飓风这件装备，可以使得狼人以一敌多。

    飓风可以使得狼人的攻击，额外击中一个单位。

    而杀人剑，只要狼人击杀了一个单位，那么他就会获得不错的攻击力加成。

    再加上狼人自己的技能，除了攻击回血之外，更是有一个击杀单位后获得攻击速度加成。

    如此一来，狼人只要杀了人，立刻就起飞以一敌多，根本不在话下，甚至是越打越强。

    更别提，赵石挂件的质量单位强度不低，狼人根本不是孤军奋战。

    只见战斗开始，猩红之月的单位一顿轰炸，哪怕是控不住狼人，也砸掉了他半管血。

    但是天神羁绊生效了。

    在生命低于40%，或者攻击一定次数后，天神单位就会进入增伤减伤，并且在瞬间免控的强力buff状态。

    而且，因为受到伤害多，狼人几乎是在第一时间开启了技能，野性嚎叫。

    狼人在瞬间，获得超额的攻击速度加成，化身一条疯狗乱抓乱挠。

    一开始狼人的攻击还不算什么，但是当猩红之月阵容的第一个单位阵亡的时候，战局就发生了翻天覆地的变化。

    狼人疯了！

    只见它的动作变得非常鬼畜，浑身光芒大作，有如天神下凡，并且攻速和攻击力越涨越高，回血的程度也是越来越夸张。

    从现在开始，狼人的血量，几乎一直都是满的！

    而它从一开始的好几下才能挠死一个单位，到后面随便抓两下，就死一个单位，发生了惊人的质变。

    武器大师提供抗伤害和控制，光辉和盲森提供伤害和控制，猴子这个挂件就不提了。

    在六天神的强势爆发之下，狼人迅速收割全局，将对方团灭。

    而到战斗结束，赵石这边是一个棋子没死。

    只见他的小小英雄，爆发出惊人的光芒，砸得第一名的小小英雄人仰马翻，一波就掉了将近二十滴血！

    原本头上冒的汹汹火焰，就这样熄灭了。

    原本血量占据了极大优势的第一名，就这样被赵石一下子拍到了第三名。

    “这什么鬼东西！”

    那玩家惊了，疯狂地给赵石的狼人打问号。

    此时其他的玩家也注意到赵石的狼人，问号像是不要钱的一样被打了出来。

    而且他们更是惊恐地发现，赵石竟然已经拿到了八张狼人。

    这意味着赵石只要再拿到一张狼人，他的狼人将会升到三星，产生巨大的质变。

    到时候非但属性暴涨，技能效果也是达到极致，那才是真正的无敌。

    更多的问号，出现在赵石的备战席，以及屏幕之上。

    感受到其他玩家的关注和震惊，赵石微微一笑。

    是一个非常常见，也很有意思的现象。

    但云顶之奕的对局中，如果某个玩家运气特别好，或者某个棋子特别强势。

    当其他玩家注意到的时候，就会发信号，让所有人都注意到这个存在。

    此时赵石的狼人，就是这样的存在。

    要知道赵石之前还是快要死的状态，如此一下子变得这么强势，自然是让人难以接受。

    谁都无法理解，这个恐怖无比的天神狼阵容，是怎么一下子凑出来的。

    周围的几个女生更是直接看傻了。

    “这，这也太猛了吧！”

    “绝了，这是什么阵容？”

    熊猫女生被赵石震撼的同时，马上欲哭无泪起来。

    她怎么也想不到，赵石竟然就这么把一副完全没有希望的局势给救活了。

    那这样的话，自己岂不是要让这个男人为所欲为？

    很快，进入下一个回合的备战。

    只见赵石的商店里，刷新出了一张狼人。

    女生们全都安静如鸡，默默地看着赵石商店里的狼人，闪耀着3星的标志。

    这个标志意味着，只要买下这张，就能升到三星。

    赵石微微一笑，这也在他的预料之中。

    场上都没有人玩狼人，而他有着游戏强运这样的能力，刷新出狼人，也一点都不稀奇。

    轰！

    伴随着一阵电闪雷鸣，以及强大的魔力光芒。

    赵石的狼人升到了三星，浑身变得金光灿灿。

