 这道声音，对于刘安好来说颇为熟悉。

刘安好微微一僵，立马转头一看，只见一个大腹便便、满脸肥油的胖子，在几个人的陪同下走了过来。

这胖子，刘安好当然并不陌生。

他叫贾平，和刘安好一样，也是一家大型玉石公司的老总。

正所谓同行多冤家，贾平和刘安好的关系一直不太好。

主要是这贾平一直看不惯刘安好，也总是嫉妒他拿到好料子。

有事没事，都会挤兑刘安好。

就算什么事都没有，只要碰上面，都会想方设法冷嘲热讽几句。

幸好刘安好脾气比较好，也比较有修养，纵然一直被挤兑被嘲讽，但也没怎么爆发过，总是多加忍让。

他的这份宽仁，也得到了业内许多老总的认可和赞扬。

在同等条件下，大多数人都愿意和他进行合作。

而这，也成了贾平更加看不惯他的理由……“这不是贾总么？

也来选石头？”

刘安好微微一笑，很自然地打招呼道。

也不想接贾平之前尖锐的话。

贾平走过来，露出肥腻的笑容，道：“是啊。

这原石大会可是玩玉石的盛会，我当然是不能缺席的。

这不，刚选完石头，就发现刘总已经提前在准备论功行赏了。”

贾平又将话题给扯了回来，显然就是要挤兑刘安好。

“论功行赏不是理所应当的事情么？”

刘安好淡然道。

“可是这石头还没开，你怎么知道有功呢？”

贾平冷笑道，“万一这些石头，一块都没出货，刘总岂不是很尴尬？”

刘安好淡然笑道：“不会的，我相信我手下的这些寻玉师傅。”

贾平听到这话，顺势看了一眼刘安好身边那三个鉴石人，然后露出了极为讽刺的笑意。

“就这三个？”

贾平道。

“怎么了？”

刘安好反问道。

贾平倒是毫不留情，直接嘲弄道：“就这三个货色，看着就不怎么样。

他们能选出什么好玉来？

刘总你未免过度自信了吧？”

这话一出，刘安好身旁的三个鉴石人，瞬间脸色一变，有些不舒服。

但是，他们毕竟只是刘安好手下聘请的员工，论身份地位，是肯定没有资格跟贾平这种大老板叫板的。

所以他们只能忍气吞声，不敢言语。

可刘安好听到这话，却也不乐意了，冷眼看向贾平，道：“贾总，你挤兑我可以，但这么侮辱我请来的能人，可就不太好了吧？”

贾平听到这话，却是撇了撇嘴，傲然一笑，道：“我可不是在侮辱他们，我只是单纯质疑他们的能力而已。

鉴石人？

就他们也配？

只有我身边这位大师，才是真正配得上鉴石人名号的能人！”

说着，他做了一个请的动作，将跟在身后的一位老者请了出来。

这老者说是老者，也没那么老，大概五十来岁的样子，身体还挺硬朗。

他微微佝偻着背，衣着很朴素，但是神色、眼神中都透着一份寻常老人没有的精干气息。

如果仔细看的话，还会发现，他的双手粗糙得不像样。

不只是那种变老之后自然而然的褶皱粗糙，而是经过大量摩擦之后才会有的那种。

大概连指纹都差不多被磨平了。

“这位可是我请来的鉴石师傅，有二十多年的鉴石经验。

我曾让他替我看了十块原石，他立马给我选出了其中一块，果然就开出了上等翡翠，”贾平一副骄傲的样子，道，“这才叫真正的大师，懂么？”

刘安好看了一眼这位老者，从气质上，也判断出这老者似乎不简单。

不过，他也没有多加对比，而是淡然说道：“你请的师傅厉害，就厉害呗，也没必要捧一踩一吧？

真要比谁厉害，还是得看谁选出来的石头好，不是么？”

贾平听到这话，很自信地笑了，“求之不得！那咱们今天就来比一比谁选的石头出货率高、出的货好，如何？”

刘安好虽然脾气好，但被人这般挤兑，自然也不会认怂，道：“行，比就比。”

这时，一对年轻男女牵着手出现在了数米外，看到了这里的刘安好，立马朝着这边走来。

这两人自然就是杨天和杜小可了。

“刘先生，”杨天道。

“哦，你们来了啊，”刘安好看到杨天二人，重新露出了友善的笑容，“怎么样？

石头看得还开心不？”

“还挺有趣的，多谢刘先生的款待了，”杨天微笑道。

“没没没，这跟你对我们家的恩情相比，根本不值一提嘛，”刘安好立马摇头，道。

然后，看了看杨天二人手里的牌子，道：“最终还是一共就选了三块么？”

“嗯，是的，”杨天点了点头，“真得已经足够了。”

刘安好苦笑了一下，道：“好吧，那就这样吧。”

他对着一旁的工作人员招了招手。

工作人员很快过来。

“把牌子给他，他就会负责安排人帮你们把选好的石头运过来，准备进行开石的步骤，”刘安好解释道。

杨天点了点头，将自己和杜小可手上的牌子都递给了工作人员。

而这时，一旁突然被晾一边了的贾平，看到杨天二人，倒是微微一顿。

他走过来，目光先是在杜小可身上贪婪而灼热地停留了好一会儿，然后，才看了杨天一眼，回过头来对刘安好问道：“刘总，这两位，是你家的后辈？”

刘安好听到这话，倒也不介意介绍一下，道：“这位是杨天，这位是杨天的女朋友，杜小可。

杨天是我家老爷子的救命恩人，今天刚好有空，我就邀请他们一起来这原石大会玩玩了。”

随后，他也很礼貌地对着杨天介绍了一下贾平，道：“杨天，这位是贾总，也是一家大型玉石公司的老板，公司开得可比我大多了。

今天他也是来选石头的。”

听到介绍的话之后，杨天也很礼貌地对贾平点头示意，算是打个招呼。

可贾平却只是瞥了杨天一眼，然后傲然撇了撇嘴，懒得回应，回过头看着刘安好道：“没意思。

咱们还是继续比石头吧。”

 