    “哈哈，爆了，大哥爆了！”

    香蕉在击杀猛虎BOSS后，见到爆出了二十多件装备道具，激动地有点语无伦次，连心都酥了。

    “靠，你才爆了！”

    苏然没好气的怼道，下意识的往这些战利品上面扫了一眼，当场怔住了。

    一本暗红色的技能书正压在一件蓝色的铠甲上，非常的显眼。

    特殊技能书！

    苏然眼眶中的骨魂幽火瞬间爆燃，不等香蕉继续说下去的，直接来了个千斤坠，一把将技能书捞在了手里。

    “我去，覆水大哥你的眼也真够尖的，就这一本技能书，都被你发现了！”

    香蕉将其他装备道具捡了起来，发现都是些大众货色，品阶最高的也就是白银装备，看来又是些兑换财力值的资源，看来这次的最大收获，也就是那本特殊技能书了。

    “大哥，看这技能书的颜色，应该不是垃圾招式吧？是不是火法的技能？”

    香蕉想要凑到苏然身前，可惜他没有飞行能力，只能眼巴巴的看着那本技能书，不过他也明白，这种技能和他是基本无缘了，但过过眼瘾也是好的。

    “运气不错，这是火系的烈焰陨石，群体法攻特殊技，是本通用技能书！”

    对于这本群法技能书的出现，苏然又惊又喜，他怎么也没想到，在这里还能收获到一招群攻技能，相当初，在领地书店抽了多少次技能书，都没有抽到称心的，现在随手杀了一只BOSS，就爆了出来，这可真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！

    运气，可真是玄妙的东西，谁也看不透，谁也讲不清楚的。

    “哈哈，大哥，恭喜你又提一技！等那些不长眼的再来进攻领地，直接把他们轰成渣！”

    香蕉兴奋的说道，由衷的替苏然感到高兴，他的实力变强，那就代表着领地越来越强盛，只有自身拳头硬，看谁还敢来犯！

    到时候，自个儿再率领数十万大军，去攻打他人的领地，扩展疆土，然后自成一界，与神魔三足鼎立，至于这些玩家，也只有仰视的份了，哇哈哈！

    “香蕉，你怎么一副猪哥相？想女人了？”

    苏然见香蕉有点不正常，连魂都已经飞到九霄云外去了，嘴角咧开，一看就没想什么好事……

    “大哥，我感觉跟你混，越来越有前途了！”

    香蕉难掩心中的激动，正色道，“整座神魔大陆，除去系统领地，就咱们的领地达到了六级，远远甩开了那些大公会，等咱们领地成长到皇城的地步，看谁还敢招惹咱们！”

    “这话说的我爱听，跟哥混有肉吃！”

    苏然自信一笑，自己的领地若是没有意外的话，绝对能打造成铁桶江山！他将这份成就压在了心底，拿着技能书在香蕉面前晃了晃，笑着说道，“这技能适合我使用，就不和你客气了哈！”

    “切，大哥你什么时候变得这么虚伪了，瞧你那护犊子的样子，我要是向你要，你能给我？”

    香蕉催促道，“快点将技能学了，趁现在没有玩家来这里，抓紧时间把宝藏挖了，这才是正事！”

    “好。”

    苏然没有和香蕉客套，当即将这招技能学了，因为他也明白，他们在清理这些兽族怪物的时候，耽搁了太多的时间，不能再去浪费了。

    真要是被有心人发现，那就麻烦了。

    “叮！恭喜玩家骷髅习得特殊技能，烈焰陨石！”

    系统提示音的响起，预示着这招技能永远的属于了苏然，谁也不能剥夺了去，哪怕系统都不行！

    【烈焰陨石】（火系技能）（主动）LV1

    凝聚火系元素形成一块巨型陨石，轰击地面目标。技能伤害值为攻击上限的90%，攻击范围5X5，暴击+3，击晕+2，击倒+1。

    “嘶……这技能够猛！”

    苏然没想到，这招技能竟然强悍到了这等地步，三特效加成，惊涛骇浪简直没法比！

    暴力！

    这招式要是升到十级，还不得一秒一大片？

    苏然想起了守护雷塔的狂雷天降技能，那秒杀全场的效果，简直不要太过瘾！

    “大哥，救命哇！”

    就在苏然YY的时候，香蕉的呼喊声打断了他的思绪，往香蕉的方向看了一眼，这才发现，这家伙不知道什么时候镶嵌进了树干里，而那棵巨树也开始了剧烈的颤动，树根一条条的拔起，就好像巨蟒一样，在半空中晃动个不停，抽打着陷入困境中的香蕉，噼噼啪啪的非常响亮。

    “我去，香蕉，你这是怎么搞得？！”

    苏然吓了一跳，刚才还好好的，一个愣神的功夫，竟发生了这档子事，不过这也说明了一个问题，做人别太嘚瑟，容易乐极生悲……

    “大哥，哎呦，现在不是计较这个的时候，哎哟！赶紧把我救出来啊！”

    香蕉连声痛呼，他自己都不明白发生了什么事，就中了这树精的圈套，竟然还带着困敌的能力，无论自己怎么挣扎，都无法逃脱这树精的束缚，形势紧张到了极点。

    “别慌！”

    苏然赶紧指挥雷蝠冲上前，第一时间激发了超音波技能，他打算利用超音波的眩晕特效，将这只树精控制住，这样还能有救出香蕉的希望。

    可惜，树精并没有被眩晕，在遭受到攻击后，露出了愤怒的情绪，七八条树根齐数从淤泥中窜出，并没有攻击苏然，而是撞在了香蕉的躯体之上。

    “噗。”

    一声异响传出，香蕉直接被撞进了躯干之中，从苏然的视线中消失了。

    “不好！”

    苏然大惊，没想到香蕉连反抗的能力都没有，就这么憋屈的挂掉……等等！

    系统并没有传来队友死亡的消息，也就是说，香蕉暂时还是安全的！

    “杀！”

    苏然召唤出了铁血沙傀儡，朝着树精攻去，可惜它被淤泥所限制，行动力大大减弱，还不等苏然出手攻击的，从他身下窜出了数条树根，以风卷残云之势，朝着苏然袭去。

    “想抓我？”

    苏然在半空中连续三个踏步，与树根拉开了距离，沙盾、冰盾齐数上阵，防御力大增，他自信就算遭到偷袭，也能硬抗下来！

    当然，要是遭到第二次，自己也就生死未卜了，毕竟这血量和防御基数实在是太低，这风险可不能出现在自己身上！

    “咻咻咻！”

    数道火球被苏然连续袭出，直奔这些树根而去，他打算利用这些火球击退树根，先把眼前的劣势缓解了再说！

    到时候，就试试新招，让这树精品尝一下烈焰陨石的厉害！

    可是。

    理想很丰满，现实却是很骨感。

    还不等这些火球发生爆炸的，就被树根给吞了进去，刹那间，树根暴涨，化作一条条长绳，在空中编织成了巨网，将苏然罩在了里面，紧接着，树根骤然回收，连人带网直接撞进了树干，苏然和香蕉的下场差不多，被这只树精给吞进了腹中。

    整个过程就像是电光火石一般，根本容不得苏然反应，从巨网出现到收网，连两秒钟都不到，什么冰盾、沙盾的，一点效果都没起，苏然的脑思维还没有想到解脱办法的，就已经被拽进了树干之中。

    树精在将苏然二人全都吸收后，又恢复成了巨树的模样，没了动静。

    至于他俩能不能变成粪便，这要看树精的消化能力了……

    “唰！”

    苏然在被巨网拽进树干后，又经历了漫长的黑暗，也不知道时间过去了多久，这让他又是担惊又是受怕，有种被死神盯上的感觉，心里直发毛。

    他本想召唤出小僵尸，来个合体状态，破除这树精的封印，可没曾想，这神秘空间中竟然禁止召唤，直接断绝了他的求生念头。

    好在这里暂时没有遇到危险，他血量都没有降低，这也算是不幸中的万幸了。

    “难道说……”

    苏然在度过了最初的恐惧后，心思开始变得活泛了起来，他已经意识到了这是一次机遇，怪不得这只树精的实力会如此变/态，原来这是一处特殊空间的入口！

    而这只树精，也只是挑选幸运儿的守卫罢了。

    莫非……

    这与远古藏宝图有着一定的关联？

    不对，这坐标差的太远，根本联系不到一块去，就算生搬硬套也套不上，只能暂时放弃了挖宝的想法，先把这空间探索明白再说！

    反正藏宝图在自己手中，大不了等狩猎活动结束后，再去考虑挖宝的事情，毕竟这沼泽地形太危险，玩家几乎没有来的，不用担心被捷足先登的风险。

    终于。

    苏然的这种状态总算是到了尽头，只听他噗通一声，摔在了地上，整个人也已经恢复了自由，也不顾得大胯疼痛，一个翻身站了起来，朝着四周看去。

    他想要弄明白自己现在身处何地，周围到底有没有危险存在，可让他失望的是，眼前的墨色正浓，伸手都见不到五指，更不用说探查环境了。

    无奈之下，苏然只好拿出精灵幻石，幻化成了精灵状态，获得了十分钟的夜视时间。

    还别说，在拥有了夜视能力后，苏然的视野瞬间大好，整个空间就像是开启了无数盏白炽灯，所有黑暗元素全都被驱逐了出去，这才将此处地形尽收眼底。

    “这是……大理石地面？”

    苏然感到极其荒谬，从树精的躯干一路下滑，竟然出现了大理石地面，还能不能更扯一点？

    由此不难猜测，这处地形应该是古人所建造，里面不排除有机关陷阱存在，不能不防！

    不过，相应的福利应该也少不了，最起码那远古兵器装备什么的，只要留一件精品，那就发财了，要是再给自己留一座装备库，那就能再次充实领地的财力值了。

    当然，系统应该不会满足苏然的这个想法，毕竟已经被他撬空了两座装备库，这要是再让他得逞，非得气吐血不可！

    “奇怪，香蕉呢？”

    苏然在周围的地形中并没有见到香蕉的身影，系统也没有传来香蕉阵亡的消息，看来这家伙的降落地点和自己并不是一个地方，只要没挂掉，怎么都好说。

    他不死心的打开好友界面，给香蕉发了道讯息，这才确定，好友讯息已经被屏蔽了，他俩想要见面，只能靠运气才行。

    没办法，现在的形势已经不是他自己所能左右的，无法帮到香蕉什么，只有保住性命，才有逃出生天的可能，至于香蕉，自求多福吧。

    系统还不算太绝情，将这召唤状态解禁了，苏然在发现了这一点后，将所有宠物一窝蜂的都召唤了出来，连暗夜雷龙都没有放过，一并出现在了他的身侧。

    万古毒蛟倒是没能召唤出来，这万古舍利在吸收了邪灵爆出的毒雾后，倒是成全了毒蛟，正在吸收消化中，也不知道能不能让它有进阶的可能。

    有这么多宠物在，苏然的心里这才踏实了不少，往前闯荡也有了底气，就算遇到危险，也能有宠物在前面顶着，这就是召唤法师的魅力所在，自己单打独斗，一点问题都没有。

    磨刀不误砍柴工，苏然在做好万全准备后，这才率领宠物队伍朝着前方行去。

    随着他的不断前行，这才发现，前方出现了三处地洞，在地洞的前方，是一层半透明的防护罩，说来也怪，他的夜视能力竟然看不透这层防护罩，这也就预示着，他现在已经到了地形的尽头。

    系统的意图非常明显，这三处地洞，才是供玩家逃生的选择，至于能不能找到真正的安全通道，只有三分之一的可能。

    “要是利用小僵尸的破封能力，会不会让系统崩溃？”

    苏然有种破开这层封印防护罩的冲动，与小僵尸合体，很轻松就能破开这道防护罩，可若是这样的话，就已经打破了系统所设置好的游戏规则，这是妥妥的BUG，要是被系统检测出来，还不得削弱小僵尸的技能属性啊？

    “算了，还是按照游戏规则来，这样才能百病不犯！”

    苏然将注意力集中在了这三处地洞口上面，三分之一的几率让他不敢轻易选择，生怕闯进一条不归路，那就麻烦了。

    就在此时，旺财冲了出来，用它的鼻子挨个洞口嗅了嗅，然后朝着最右边的地洞叫了两声，这才扭头看向苏然，狗脸上写满了急切。

    “旺财，关键时刻你就没让我失望过！”

    见到旺财的异常举动，苏然也就不再犹豫，率领队伍钻进了最右边的地洞中，开始了新一轮的探险旅程。

