    陆丰超是陆家的一个小人物，但这个小人物却帮了我大忙，他一路带着我往陆家大宅的内部走，还顺手让我换了一件陆家外门子弟的衣服以此掩人耳目，进到大宅内部一处类似室内花园的地方后他停下脚步，往里面指了指说道：“里面就是存放我们陆家族谱和本历的地方。”

    我朝他手指的方向看了进去，是一扇玻璃门，门里隐隐有金光透出，我皱了皱眉头问道：“你不会骗我吧？”

    “我都带到这里来了还怎么骗您，而且就算我骗了您，我们陆家也奈何不了您回头您再找我麻烦，以您的道行境界和人脉圈子，我就算逃到天涯海角也活不成。”

    这厮倒是个明白人，我点点头说：“这份人情我记住了，你走吧，我自己进去。”

    陆丰超向四周看了看发现没人之后迅速离开，我马上向着玻璃门的方向走去，一掌震开玻璃门，跨过满地碎玻璃渣走了进去，这才发现金光居然是从一棵大树上散发出来，整棵树足有一人双臂那么粗，满树都是金色的叶子每一片叶子下面都系着一条红色的丝带，我从未见过如此奇怪且美丽的树一时间竟然看呆了。

    “谁啊，谁进来了啊，怎么那么大声音？”这时候一个男人的声音传了过来，我立刻警觉地转头看去，发现一个看起来至少有七八十岁的老头手里提着酒瓶摇摇晃晃地走了过来，他看上去已经喝的醉醺醺了。

    我正要出手将他打晕，他忽然皱着眉头盯着我好一会儿后说道：“你们这些外门子弟怎么那么不小心，要是碰坏了这树上的任何一片叶子，你们小命难保，你们的师父还有长辈是不是没告诉过你们这是咱们陆家的本历啊！”

    他喝的醉醺醺的看我穿着陆家外门子弟的衣服便将我错认成了陆家之人，我则将计就计地说道：“对不住，是长辈让我来的，我也是第一次打扰到您了……”

    “哼，算了，你要找什么时候的本历啊，告诉我我帮你找，这棵树上每一片叶子记载的便是我们陆家一段历史，像你这种初来乍到的凭自己找根本就找不到。”

    我暗暗吃惊，没想到真正的陆家本历居然是这棵树上的叶子，我抬头看去满树叶子微微摇晃，整个陆家千年历史近在眼前，我沉下心来开口将自己出生那一年以及之前一年的年份报出，这老头忽然抬头看了我一眼，眼神里有些怀疑开口问：“这三年的本历可是咱们陆家的大秘密，是谁让你来拿的？”

    听到这番话我心中暗道：果然有秘密，看来找对地方了。

    “是老祖让我来确认这三年的本历是否安全，因为陆杰和周闯打上门来要看陆家本历，老祖给了他们假的本历不过怕假的会露馅，也怕陆杰前来抢夺，所以让我过来提前确定真正的那三年的本历是否安全。”我随口胡诌的本事还是一点没退步。

    老者点点头说：“是不能让陆杰知道那三年的事儿，否则咱们陆家的天就彻底变了，你等一等我确认一下。”

    老者转过身朝大树走了过去，然而就在下一秒他忽然按下了旁边墙上的一处秘密按钮，下一刻一个巨大的玻璃罩子从天而降把整棵大树完全笼罩住，然后四周墙壁和我脚下地面同时浮现出数十个符阵，这些符阵全是攻杀符阵，一起发动威力不容小觑。

    “前辈你这是什么意思？”我开口问道。

    老头这时候已经躲到了符阵后面冲我喊道：“你根本就不是老祖派来的，老祖之前就来过还说可能会有人假冒陆家子弟前来骗走本历，让我谁都不要相信，除非这名子弟手握老祖的令牌，我问你你有老祖的令牌吗？”

    我眉头立刻皱了起来，这边的动静如此之大很快就会引来陆征等人，那三年的真相就在眼前我无论如何都不能等了，气走全身立刻出手，一掌拍在了笼罩整个大树的巨大玻璃罩上，巨大的玻璃罩发出巨响但似乎没受到影响，此时老头冲我喊道：“这玻璃罩乃是妙玉琉璃所铸的灵物，你以为靠你的手就能劈碎吗？就算是真人高手来了也撼动不了分毫……”

    可他话还没说完，下一秒玻璃罩上突然出现一个巨大的裂缝，只要我再来一掌便能将其完全打碎。

    老头见状大吃一惊急忙发动了所有攻杀符阵。

