
第277章救一赔九

赵炎指着病床上随时可能断气的老者说道，“你父亲都已经这样了，试一试又有何妨？就算我这药无效，你也不损失什么！”

陈志成想想也对，点头说道，“好吧，试试吧！”

陈志成虽然答应，但是身边的不少东华医院的专家教授却都很不满意。

一名教授开口说道，“在我们医院不允许服用这些外来的假药，年轻人我来问你，这种丹药的成分是什么？有没有生产许可证？有没有国家批准的文号，你什么都没有，就是假药！”

“不错，就是个江湖骗子，年纪轻轻干点什么不好！”

面对一众人等的质疑，赵炎冷哼一声，上前一步。

这些医学专家看见赵炎气势凌人，都吓得连忙后退，问道，“你要干啥？”

“滚开！”赵炎推开这些人，将手中的丹药放在陈志成老父亲的鼻子前边。

让人惊奇的是，这位随时快要一口气接不上来的老者，闻到丹药上的味道之时，顿时呼吸通畅了许多，身体检测仪器上的波段一下清晰了许多。

“真的有用！”陈志成和他的家人顿时全部脸色惊喜。

就连那些刚才还在阻拦的国内外专家，也都脸色变化，不再多说。

陈志成又说道，“小神医，赶紧让我的父亲服用！”

不过，赵炎却是目光扫过所有人，一字一句郑重说道，“此丹药非常之贵重，在服用之前我有一些话必须要说明白！”

陈志成连忙说道，“神医请讲！”

“我希望你明白我这丹药的价值，这种神丹妙药，世间难求，别说你用一亿两亿，你用10亿8亿，也买不到一颗！”赵炎在使用丹药之前，必须要将自己的条件说明清楚。

“我用这丹药救活你老父亲的命，而且让他至少再活30年！而你要做的，就是在将来的时间，动用烂石所有的资源把邓明丽捧成天皇巨星，一代天后！”

事到如今，陈志成信誓旦旦，拍着胸脯说道，“小兄弟，如果你真的能把我父亲的病治好，那你就是我的救命恩人，我一定动用所有的资源捧红邓明丽，而且小兄弟你有其他任何的需要，都可以提出来！”

“没有，我只有这一个条件，就是捧红邓明丽！”

听赵炎这样说，在场人等都是相当震撼，就算在场那些专家现在都能看出来，这种丹药的价值惊人，简直是可以起死回生！而赵炎用这样的丹药，只是要捧红邓明丽！

陈志成好奇的问道，“你和邓明丽？”

“她是我的朋友。”赵炎淡淡说道。

邓明丽心中感动的要死，她此刻无比清楚朋友两字的分量。

赵炎说到这里，脸色突然一冷，又一字一句的说道，“最后丑话说在前边，我的规矩是救一个人赔九个人！”

“什么意思？”陈志成问道。

赵炎道，“也就是说，你如果答应我的条件做到了，那么啥话也没有；可如果你答应我的条件没有做到，我救活的性命我要取走，同时还要取着你家中九个人的命！”

“什么？还有这种条件？”陈志成眼睛惊恐的看着赵炎。

赵炎脸上笑容很难看，说道，“当然有这种条件，要不然我救活了你家的人，你到时候死不承认？不满足我的条件，我岂不是白白救你一条命？这个世界上，有付出就要有回报，违约就要承担责任，陈老板你是生意人，你比我懂！”

看着已经不行的老父亲，随时可能“嗝屁”，陈志成连忙说道，“好好，我都答应你，只要你能救活我父亲一切都听你的！”

既然大家谈妥，赵炎直接将这一颗丹药，塞进陈志成老父亲的口中。

在场还有不少的医疗专家，也都注视着老先生，毕竟在他们看来，陈志成的老父亲已经走到了生命的最后时刻，药石无灵了，难道真的有这种可以起死回生的灵丹妙药？

让他们震撼的景象发生了。

当陈志成的老父亲吃下这颗丹药以后，突然眼睛一下亮了起来，心跳和血液流动全部都恢复了正常，老头满面红光，没一会儿竟然坐了起来。大声喊道，“叉烧包，我想吃叉烧包！”

“我的天，这这……”，陈志成顿时喜极而泣，在旁边的医生和专家们也都惊呼奇迹，还有不少医生和专家，主动上来想要和赵炎聊天，打听这种神丹妙药的来历。

赵炎也不多说，拍拍陈志成的肩膀说道，“陈老板，记得你答应我的事情，邓明丽就交给你了！还有，我个人的规矩，救一陪九，切记！”

陈志成这个时候是相当感激赵炎的，拉着赵炎的手说道，“小神医，你就放心吧，你叫啥名字？你留个联系方式！”

“赵钱孙李的赵，炎黄子孙的炎，我叫赵炎！”赵炎点点头，“要找我，你找邓明丽就可以了！”

说完，赵炎让邓明丽留下，然后他自己一个人，独自离开。

赵炎这个人是性情中人，他请邓明丽来站场子，就算是出场费，最多也就是几十上百万，但是因为邓明丽非常的义气，这让赵炎决定帮她一下，所以这才付出了一颗血佛丹药。

赵炎走出病房以后，却没想到遇到了一个熟人。

“赵东经理！”走出来的是一个俏丽可人的年轻女医生，穿着一尘不染的白色制服，好像一个美丽的天使。

“顾若年！”赵炎的脸色一动，没想到会遇到上一世的初恋情人。

顾若年笑道，“自从上次在拉提亚岛分别，就没想到还能见面，感觉赵东经理你变得年轻了。”

赵炎也没隐瞒她，笑道，“我的真实名字叫赵炎，目前还是一名在校大学生。上次去拉提亚岛是有些特殊情况，所以隐瞒了身份，实在是抱歉。”

“你是在校大学生？”顾若年挺吃惊的，又想到今天的事情，问道，“想不到你和演艺界还那么熟悉。”

顾若年对赵炎这个人，还真的是很有兴趣，这个男生实在是太神秘了！一会叫赵东，一会儿叫赵炎，一会儿在拉提亚岛大开杀戒，一会儿又来到这里和电影明星那么熟悉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994902"  chaptername="第277章  救一赔九">加入书签</a>
</div>
