    傻眼。

    坤哥彻底傻眼了。

    圆瞪着双眼，看着我手里的子弹，顿时让他脑海轰鸣，心里都在翻江倒海，呼吸变得急促，露出副难以置信的神态。

    徒手接子弹？

    这开的是什么玩笑？

    就算是国际玩笑，都不带是这玩样的啊。

    这种手段，简直颠覆了他的认知，他不敢相信，眼前所见是真的，连忙伸手就揉了揉双眼。

    然后再看，顿时就让他瞳孔扩大，脸色大变。

    “你…你是怎么做到的？”坤哥震惊莫明，再也谈定不起来，就像比见到鬼还要害怕，让他满脸惧意地后退。

    之前的藐视和霸气，早就消失得干干净净。

    此刻他脸庞上只剩下恐惧。

    子弹都能接的人。

    这还是人吗？

    “我的强大，是能这种蝼蚁能想象的？”

    看着坤哥，我把玩着手里的子弹，谈然笑了笑，然后便慢条斯理说道：“你可以再试我几枪试试。”

    再射几枪？

    徒手都能接子弹，就算是拿把机会关枪来也没有鸟用啊。

    扑通。

    坤哥将枪扔在地面，猛然双膝跪地。

    “楚…楚爷。”

    他跪拜在地面，对我慌慌张张，连口大气都不敢喘说道：“楚爷我错了，我给你下跪，还请你饶我一条狗命。”

    “你这不是给我面子是吗？”

    走到坤哥面前，我冷着张脸说道：“拣起你的枪，立即对我开枪。”

    “楚爷我真知道错了，我愿意痛改前非从头做人，救你能给我改过自新的一次机会。”

    “你要不要痛改前非关我鸟事啊？”

    我瞪着他，便扬起嘴角邪笑道：“我要你把枪拣起射杀我，你听不懂我说的话是不是？信不信我一巴掌拍死你？”

    不过。

    就在此刻，地下室外面，响起了一道风轻云淡的声音，“你想一巴掌拍死谁？”

    而我闻声望去，就见有个人从地下室外面走了进来。

    是个中年男子。

    相貌堂堂，长得高大，还挺着一个啤酒肚，背着双手，老神在在迈步就走了过来。

    “成叔。”

    看到中年男子出现，坤哥就像抓住根救命稻草般，顿时变得非常激动。

    “没有用的狗东西，不要叫我成叔。”

    叫成叔的中年男子，冷着张脸瞪了眼坤哥，然后扫眼满地的尸体，就对我说道：“这些人都是被你杀掉的？”

    “没有错。”我淡淡点头。

    “年轻人你很豪横啊。”

    中年男子大竖母指，对我露出副很敬佩的神色，然后便笑眯眯说道：“我叫李成，丰城的都叫我成叔，年轻人怎么称呼？”

    这是楚爷。”

    阿丁立即说道：“赶紧给我叫，不叫打死你这老王八蛋。”

    听到这句话，李成皱起了眉头。

    看眼阿丁和阿柄，他就问道：“他们俩是你的人？”

    “问东问西的你想说什么？”

    我皱眉横眼李成，便语气冰冷说道：“你是这叫坤哥的老大？想要替他出头是不是？”

    “我不是谁的老大。”

    李成看着我，便笑眯眯说道：“我李成是丰城南岭区的老大，但是，还没有谁敢在我的地盘，敢这般随意杀人。”

    “南岭区的老大？”

    阿柄听着，便扬起嘴角笑道：“这听起来很牛叉啊？”

    “但是……”

    阿丁插嘴道：“这几个社会的人渣，杀了就杀了，你又能把我们怎么样？”

    “别人的死活，是你们能主宰的？”

    李成看着我，便笑容满脸说道：“年轻人，你敢再杀一个给我看看吗？”

    “南岭区的老大是吗？”

    我看着李成就冷笑道：“跑到我面前装逼，你好大的架势啊。”

    这话落音。

    我就把匕首法器掏了出来。

    噗！

    一剑划过去。

    坤哥的脖子，顿时溅出一股殷红的鲜血，然后他的脑袋就滚落到了地面。

    宛如皮球样，还咚咚了两声。

    而坤哥的双眼圆瞪着，哪怕死都不冥目。

    他无论如何都没有想到，，我竟然敢当着李成这位岭南区的老大，直接一剑就将他给斩杀了。

    “我杀了他你又能怎么样？”

    看着李成，我便笑眯眯说道：“你是不是很不服气？不服气可以咬我啊。”

    我倒要看看，这李成究竟有多大的能耐。

    “当着我李成的面都敢杀人，年轻人你是南岭区第一人。”

    李成背负双手看着我，他就很认真说道：“但是在南岭区，没有我李成收拾不了的狂徒。”

    说到这里，他就挥了挥手。

    霎时间。

    一队人马从地下室门口冲了进来。

    有十三四人。

    一个个全部武装，有的拿着手枪，有的端着步枪，纷纷将我围起来，将枪口对准了我们三人。

    看到这种阵仗，顿时间让我们三人有些懵。

    因为这些全部武装的人，胸口挂着的牌子上，写着特警这两个字。

    我擦。

    这是丰城特警队的啊？

    “我是南岭特警队大队长。”

    李成看着我，拿出证件给我看，然后便威风凛凛说道：“楚南，现在你涉嫌杀人罪，而且还是人脏并祸，当着我的面杀人，现在，你们立即给我放弃抵抗，随我回警局。”

    “你们特警队的人，想要抓我们回警局？”

    阿柄瞪着李成，顿时就恼火说道：“李大队长，你先给我把事情经过弄清楚再说，你知道坤哥那伙人，都是什么些什么人吗？他们是在社会上混的亡命之徒。”

    “坤哥手下有个叫阿森的人，开的是出租车司机。”

    阿丁也说道：“我们坐着阿森的车，就将我们带到这里了，想要打劫我们知道吗？你看看，他们手里都还拿着刀，刚才还威胁我们，要是把给钱，就把我们三人都杀了。”

    “要不是楚爷有几分本事，我们早就被坤哥的人给杀了。”

    “李大队长，我们这是正当防卫懂不懂？”

    阿柄深吸口气说道：“这几个亡命之徒，被我们诛杀掉，那是在匡扶正义，惩恶扬善，你们到头来还要抓我们？”

    “不管他们是不是亡命之徒，你们杀了人就该抓。”

    李成道：“但是，也请你们放心，我们特警区是为人民服务，从来不会冤枉一个好人，也绝对不会放过一个坏人，就算你们做的是亡命之徒，也得跟我们回去，先把这事调查清楚，还请三位好好配合我们。”

    说完这句话，李成就紧紧盯着我。

    “这警是谁报的？”

    看着李成，我便问道。

    “阿坤的人。”李成说道。

    “打不过就报警，一群窝囊废。”

    我说着，就摆摆手说道：“走吧，给我带路。”

    “楚爷。”

    阿丁和阿柄担忧起来。

    “没事。”

    我摆摆手说。

    虽然我实力强大，警局的人对我也没有约束力，但是不管怎么样，也不可能跟警局的人对着干啊。

    杀的是几个恶人，警局还能吃了我啊？

    然后。

    我们便离开了地下室，坐上了停在门口的警车。

    很快便回到了警局。

    紧接着。

    我跟阿丁两人，便分开被关押了起来。

    李成来到我的关押室，他坐在我对面，便很认真问道：“阿坤的八个小弟，手里都带着刀，你是如何做到，将他们都给杀掉的？”

    “李大队长你问我这些做什么？”我没好气地说道。

    “你是不是专业杀手？”

    李成追问道：“只有杀手，拥有着可怕的杀人武技，才能一人干掉八个壮汉，另外，又是谁请你来刺杀阿坤的。”

    “我不是什么杀手。”

    我摇摇头说道：“我是个驱魔人，今天第一次来丰城，坐阿森的出租车，结果被他们带到了他们的老巢，然后他们想要勒索绑架我，最后，他们便都杀死在了我手里。”

    我很配合李成的审问，把事情的来龙去脉，说得清清楚楚。

    “阿坤他们几人，勒索绑架你，你就将他们给杀了？”

    李成笑道：“楚南，你这是犯的故意杀人罪。”

    “故意杀人罪？”

    “没有错。”

    李成说道：“你有反抗的能力，可以打伤他们，然后报警，通知我们去抓，但是你却将他们给杀了，我跟你讲，你故意杀了八人，那么你牢底坐穿都是轻的，你会被判死刑。”

    “我怎么就变成故意的了？”

    我心平气和说道：“他们几人都拿刀砍我了，难道还不准我反击？”

    “问题是他们砍你了吗？”

    李成看着我说道：“你身上半点伤都没有，那就说明他们没有砍你，而是你在故意杀人。”

    “按照李队长这话的意思。”

    我看着他笑道：“是我要被砍成重伤了，然后才能反击是不是？”

    “你明白就好。”

    李成说道：“他们都没有砍到你，你就将他们都给杀了，你这就是在故意杀人。”

    “但他们是群亡命之徒。”

    我说道：“他们绑架勒索我在先，不给钱就要杀我。”

    “但你现在还活着啊。”

    李成说道：“你没死，阿坤他们八人，却都死在你手里，楚南，你别再狡辩，这是个法制法社，杀人就得偿命，不管阿坤他们是不是大恶之人，你都没有权利主宰他们的生死。”

    “李队长。”

    看着李成，我便笑眯眯说道：“有件事我要告诉你，我楚南，虽然才十八岁，但是杀的人，我用十根手指头都数不过来了。”

    “这么说你还是个惯犯啊。”李成的眼睛亮了起来。

    “是的。”

    我点头，笑得风轻云谈。

    “你是个狠角色。”

    李成站起来，拍拍我的肩膀就说道：“但是你别想，能活着离开这座牢房了，另外我告诉你，阿坤是我的人。”

    “我知道。”

    我看着李成道：“要不然那坤哥，也不会喊你成叔。”

    “连我的人都敢杀，我会让你死得很惨。”

    李成负手而立，看着我便说道：“我是岭南区的王，不管是谁，敢跟我李成作对都得死。”

    “嘿嘿…我们俩这是一样的性格啊。”

    我笑道：“敢招惹到我楚南头上的人，同样都没有好下场。”

    而我这话落音，一巴掌就扇在李成的脸庞上。

    啪！

    拍！拍！啪！

    很清脆的耳光声，如同闷雷般响了起来，而且还在牢房里响起了回应。

    啊——

    李成惨叫声，整个人就被我抽飞了出去，撞在对面的墙壁上，身体颤了颤才滚落在地面。

    然后喉咙一热，张嘴就溢出口殷红的鲜血。

    连带着吐出来三颗牙齿。

