    

    仇池国历来设有丞相两人。现今的左丞相是上一代仇池公的老臣，为人十分精明。

    当初得知北魏派兵挖坟的时候，左丞相就已经预示到会有今日的结局，因此仇池公一跑，他也携家眷逃走了。

    而这个右相，其实是邀雨的一个熟人。当初邀雨在阴平收服祝融的时候，此人正是阴平郡郡君！

    他靠着邀雨的事情让谋士上书仇池公，扣了一顶好大的通敌谋反的帽子给梁翁。

    仇池公正嫌梁翁整日啰嗦“朝政不可费”，借机就把梁翁左迁了。又为了奖励这位阴平郡君，竟直接把他提拔成了右相。

    若说这右相，着实是一无是处，要胆识没胆识，要见识没见识，又极其吝啬。

    仇池公跑了之后，他原本也是立刻返家准备逃走。可收拾家当的时候，却东也舍不得丢下，西也舍不得放手。

    家中大到金银珠宝，小到锅碗瓢盆，他统统要带走。需知丞相府是多大的家业，仆从连续买了几次马车还是不够装。

    居然就这样一直装到魏军进城了还没装完！

    一听说魏军进了城，他就慌了，赶紧找来了自己的谋士范倪。

    范倪让他快去备一份降书顺表，带着还没逃走的百官在宫中迎接魏军，或许还能保一条活路。

    可他哪会想到魏军竟然请来了梁翁，还连同带着檀邀雨也来了！

    右相原本在宫门口跪等着，远远看到邀雨的一瞬间就吓尿了！

    邀雨大闹郡君府的事情还历历在目，这一次自己若落到她和梁翁手里，求死都是便宜他的！

    想到这里，右相吓出了一身冷汗。现在跑出宫是不可能了，右相心一横，跟着范倪跑到后宫换了太监的衣服，拿刀刮干净了胡须，最后被当成内侍拘禁了起来。

    关进内府大牢并没吓到右相，反而让他松了口气。

    他受命掌管刑法和内庭，上任虽不久，害的人却不少，几乎每日都要到内府大牢看狱卒拷打犯人取乐，这里称得上是他自己的地盘了。

    他和谋士范倪在牢里盘算了整两日，想活命，就只能趁乱逃出国。

    于是两天后的夜里，趁着守备松懈之时，他就掏出了钥匙，忽悠了一同被关押的侍人，杀了看守，换了魏军的军装，逃了出去。

    一出大牢，他就领着众人直奔宫中备用的武器库。

    他算了算人数，和他一起逃出来的侍人，也就百人不到。靠这么点人必然成不了事。

    范倪此时献计，让他带着这一小队的人马偷偷潜进城西俘虏营。

    被关在大牢里的两天，看管他们的守卫一直在用鲜卑话交谈。或许以为仇池人不懂鲜卑话，所以他们讲起来也没什么顾忌。

    只是他们没算到，这一群侍人里竟然有两个是冒充的。而且冒充者之一的范倪就会鲜卑话。

    范倪听守卫提起被抓的仇池军，说是大部分已经重新编制。就只剩下内宫守军近千人还在西军俘虏营押着。

    一队人到了城西，果然看见军营里灯火通明。

    此时兵营里戒备并不森严。一是秦忠志带进城的本来就只有两万人马。除去守城的，巡逻的，休息的，就没剩下多少人在西军军营里了。

    右相他们从大牢逃出来的时候换上了魏军的甲胄。一路从武器库到城西又遇到了一小队魏军的巡逻队，也被范倪设计杀掉了。

    如今他们都穿着从尸体上脱下来的军装，正大光明地进到了战俘营。

    “兄弟们，换岗了！”范倪操着流利的鲜卑话对着守卫们喊道

    对方有些迟疑，“怎么这么快？才站了一个时辰。”

    右相被这么一问就有些慌，转身想跑，被范倪一把拉住，又赶紧上去补了一句道，“哦，上头说了，刚打完仗，怕大家太累，所以每岗都不长站。你们就先回营睡去吧。”

    几个北魏守军一听，便开心地回去睡大觉了。

    确认守备走光了，范倪才使了个眼色，让侍人们假装站岗，守住四面，自己则带着右相偷偷靠到了俘虏营牢笼边。

    确定四下没有魏军，右相才压低了声音隔着笼子向里面道，“可还有领兵的将军在？”

    只见一个彪形大汉从士兵里走出来，“你是谁？魏军让你进来做什么？”

    右相定睛看了一下，便认出了来人，“是次卫将军吗？真的是次卫将军吗！将军！是我啊！”

    那次卫将军借着火光仔细看了看，才认出他来，“右相？！你怎么在这里？”

    “将军啊——你可知道国主和左丞相都已经跑了！我是好不容易从大牢里逃了出来，我听说魏军要赶尽杀绝，将我们仇池国的将士全部处死。梁翁为了自保，已经对你们弃之不理了。我听说之后，不顾生死地赶过来救你们，外面的守卫都已经被我们解决了，将军快带人随我们走吧！”

    次卫将军很是疑惑，“不是说已经都收编了吗？”

    这话问得右相一哽，范倪赶紧接过话头，“那将军可曾再见过其他仇池军？”

    次卫将军茫然地摇摇头。

    “这就对了嘛！”右相赶紧接着忽悠，“听说他们都已经在城外被坑杀了！你们若再不走，接下来就是你们了！”

    这次卫将军一听，惊慌中不禁有点感动。以前他一直觉得右相不过是个酒囊饭袋，如今国破家亡之时，这右相不但没有逃走，反而回来救自己。

    “右相，末将……”

    右相摆摆手，“将军莫要多说，如今刻不容缓，我们要赶快逃走！不然等他们明白过来，就为时已晚了！”

    对于右相来说，遇到震西关这个次卫将军可算是上上签。此人孔武有力，却无甚智谋，最主要的是他极易冲动，因此从军多年却也只做了个次卫将军。

    震西关回头看看被俘的士兵，“可是我们手无寸铁，就算出去也拼不过他们啊。”

    “将军莫愁，本相有宫中备用军库的钥匙，我已经带人运了一批武器过来，就等将军一声令下，带我们杀出条血路了。”

    震西关闻言大喜，“好！如今魏人要杀我们，与其坐以待毙，不如和他们拼个鱼死网破！兄弟们，咱们拼了！”

    “拼了——！”

    震西关一声令下，仇池军便一鼓作气杀出了军俘营。        

