    盛雨萌隔着双层玻璃看着那被众星拱月般捧在中心的盛若庭，出道之后，被公司营销所蒙蔽而产生出的脆弱自信心，在这一刻，彻底崩裂了。

    为什么！为什么！

    为什么盛若庭总是比她强！

    一边的王碧琳瞧着盛若庭那春风得意的样子，冷冷嘲讽道：“你看她，穿这么少，身子都被冻坏了，早就宫寒了，一定生不出儿子了，以后想嫁给江森是肯定不行的了。”

    她这么一说，盛雨萌立马心里一爽。

    盛若庭生不出儿子了！

    盛雨萌才能真实地知道在豪门里，生不出儿子是多么惨痛的一件事情。

    当年她的母亲王碧琳生了她之后，就一直怀不上孩子，没能生个儿子，而被盛淮外面的女人瞧不起。

    一边的慕容川也是这么恶毒地想着。

    生不出儿子，那盛若庭还有什么用呢？

    她注定只能做江森的玩物。

    如果江森是真的疼爱她，根本不会让她用这种自残的方式博取热度。

    跳梁小丑！

    今天，娱乐圈头条注定是盛若庭的，她的每一次出现，娱乐圈都将经历一阵腥风血雨。

    望着那雪地里拍时尚大片的盛若庭，刚补好妆出来的林优儿嫉妒得双眼猩红。

    “凭什么她一个人拍，我也要拍！！”

    说完，她撩起裙摆，又作势要出去和盛若庭一较高下。

    经纪人忙劝她：“……你还是别去了。”

    这种爆红的方式，可不是一般人能吃得消的，林优儿出去就得被冻死。

    像林优儿这样有靠台的小三，与其在这种地方跟人较劲儿，不如把身体保养好，早点怀上金主爸爸的私生子，就算将来被踹了，好歹也能拿一笔天大的抚养费啊。

    可林优儿还是不管不顾地就冲向了出口，果不其然被工作人员给拦住了。

    “林小姐，盛小姐现在正在拍摄时尚大片，劳烦您在一边稍等片刻，我们的摄影团队马上就会来您这边。”

    竟然让她给盛若庭让位！！

    林优儿的情绪当场失控：“凭什么她能拍我就不能拍，我现在就要拍！我要拍雪地大片！”

    工作人员被忽然失控的林优儿吓了一大跳，声音透着卑微：“现在外面温度太低了，您的身体不适应室外拍摄，等盛小姐这边拍完了，我们立马为您拍摄室内大片。”

    林优儿看着外面的盛若庭拍摄，那表情要多得意就有多得意，似乎无时无刻无不是在嘲讽她，她失声尖叫道：“我不管，我现在就要拍！滚开！谁都休想拦我！！”

    说着，就直接硬闯了出去，还一把将工作人员给推倒了。

    冲出去之后，又就被盛若庭的保镖给拦住了。

    “这里不是你来的地方！”顾越修是好心提醒的。

    林优儿就这么穿着礼服跑出来了，高跟鞋里塞着的脚立马就被冻得通红。

    好好做人不行吗？

    非和盛若庭这种魔鬼较劲儿。

    果然，林优儿根本没把他当回事。

    “滚，狗奴才！”

    一把就将顾越修给推开了。

    顾越修：“我他妈——”

    这女人真是不识好歹。

    顾越修眼神一使，队里两个女队员就上来了，拦住了林优儿。

    “林小姐，外面天冷，请您保重身体。”

    活动方也赶紧派工作人员来试图把林优儿给劝回去，可现在的林优儿，完全就是条疯狗了。

    “谁都不许拦我！！我今天偏就要在外面拍！凭什么盛若庭可以我就不可以！”

    她撒起泼来，谁也劝不住。

    伏虎队、活动方和林优儿自己的人都拦不住她了，只好放任她去了。

    到了雪景花园前，正好有一股寒风吹来，盛若庭的裙摆和裙摆随风飘舞，美丽得如同一个空灵尊贵的冰雪女王。

    握着她拍照的摄影师不下十个，都是活动方邀请的摄影师嘉宾，其中不乏圈内大名鼎鼎的摄影师。

    林优儿当场就脱了羽绒服。

    “我也要拍。”

    林优儿不管不顾地怼了上去，强行入镜站在了盛若庭的身边。

    在脱下衣服的那一瞬间，四面八方的冷气像是无形的魔爪，似乎在那一瞬间就把美丽的躯体给彻底撕裂了。

    然后，身体就开始控制不住的颤抖，她几乎完全站不稳了，可还是凹着造型，要求摄影师拍她。

    可摄影师哪里敢拍啊。

    她可是那个谁的小三啊，江湖人称‘林小娘’！

    如果这位尊贵的林小娘因为跟他们合作拍照片，而被冻坏了身体，这群摄影师吃不了兜着走。

    而且，她一出来被冻得瑟瑟发抖，整个人都缩了起来，表情更是龇牙咧嘴，表情管理完全失败，完全没办法拍了。

    “林小姐，不如这样，咱们现在去场内有暖气的地方再拍。”一个摄影师提议，其他摄影师都纷纷点头，赶紧搬起装备，就要撤到室内。

    林优儿本来被冻得话都说不出来了，正好撤走。

    可没想到，那个摄影师竟然对盛若庭说：“那盛小姐，等我们帮林小姐拍完了，再来这里拍几张，刚才的效果真是太完美了。”

    盛若庭也十分好说话，点头：“好，我等你们。”

    这话瞬间让林优儿怒了，撕心裂肺地吼道：“不许走！现在就拍，我也要拍冰雪女王！凭什么她能拍我不能拍！我就要在这里拍！”

    这就让摄影师们为难了。

    “这……”

    和主办方以及林优儿的团队商量之后，知道今天林小娘势必要跟盛若庭争个高低了，众摄影师只好硬着头皮继续拍了。

    “好，那就赶紧拍完。”

    盛若庭就笑吟吟地站在一边：“我等你们。”

    林优儿这才趾高气扬地继续开拍了，而且还故意让助理把直播摄像头叫过来。

    刚才林优儿在撒泼，导播就把镜头切走了，现在正好切回来。

    直播间的观众刚才一直在找盛若庭，眼下终于看见盛若庭了，却见她就穿着那条变色的裙子站在雪景里，手里拿着一个冰激凌正在吃。

    “盛若庭你在吃什么？你竟然在吃冰激凌！你能不能稍微尊重一下这个温度！”

    “盛若庭，快把羽绒服穿上！你冻死了我骂谁去！”

    “我愿称之为娱乐圈第一寒冰女王。”

    当然，大家也发现了正在一边强行凹造型拍雪景写真的林优儿。

    不同于盛若庭的气定神闲，林优儿浑身肉眼可见的颤抖，五官僵硬，手都冻得通红，两个肩膀缩成了圆肩。

    “林小娘你疯了！”

    “林小娘你在干什么啊林小娘！”

    “林姨太你是不是觉得盛若庭行你也行啊，人间高考满分的，你怎么不去试试！”

