    即便是灵兽种族在怎么弱肉强食，奉行丛林法则，也不会一点都不在乎自己的颜面。

    更何况是发生了这样的事情。

    丢脸丢到这种地步，凰金就算是心理素质非常强大，能够继续心安理得生活下去，也终究损失了威严，

    有过这样一段经历之后, 又怎样去治理偌大一个族群呢？

    凤凰族是高贵的灵兽霸主，在所有羽族面前出了丑的人，是不可能掌管这个族群的。

    “你看凰族族长那老家伙的脸，黑的像锅底一样，真是有趣。”

    萧林伸手遮住萧晨的视线，轻声说道：“这老家伙现在恐怕已经心里在发疯了, 不要注视的太久了，否则的话，容易被他抓到。”

    凤凰族之中不乏有胆子注视凰族族长的人, 但是萧林他们身为外人，还是人族所有，恐怕接下来身份也会暴露，这个时候还是不要故意找事儿比较好。

    先前几次巨型冲突是在人族的聚集之地，大千宫多少还能够说上两句话，但是现在在灵兽种族，真是闹出事端来就没有那么好解决了。

    况且凤凰一族统领整个羽族，实力也不是火灵族和冰灵族这种衰落之辈能够相提并论的。

    听到萧林的警示，萧晨便立刻将自己的视线收了回来，他也不是不明事理的人，事情到了现在这个地步，恐怕已经没有那么好收场了——反正萧凤鸣已经搭上了凤女这条线，不管怎么说，凤女都还是受害者，恐怕凤族也不会善罢甘休。

    只有他们什么都不做，凰族才不会借着这个事情发作, 他们是人族，和萧凤鸣并非同族群, 俗话说来者是客，若是凰族在这种事情上丢了脸面又丢了体面，凤族也不可能饶恕他们，

    凤王现在还没有死，就还轮不到他们走上台前。

    更何况化神海的这一场造化还没有结束，看下去就是了。

    就在所有人的视线都被凰金所吸引的时候，在没有人注意的角落，三角小旗化作一只小船，坠落进了化神之海的最深处。

    而在这小船内部的黑色空间之中，凤女已经彻底恢复了神智，萧凤鸣也神色如常，就好像之前什么都没有发生过一样。

    只不过凤女偶尔会回过头来看看他的样子，同时还面带愧疚。

    “你有什么话就直说好了……不要总是这样看着我，总感觉怪怪的。”

    被看的次数多了，萧凤鸣也总有些不习惯，彻底离开先前那片区域之后，他就将真武皂雕旗收了回来，两个人的身影凭空出现在海域之中, 如果没有凰金在那边儿吸引注意力，恐怕也会让人注意。

    “我会对你负责的。”

    风女的声音听起来十分坚定, 颇有一种凤族公主的霸气，萧凤鸣只是敷衍地点了点头，如果说这件事情都没有好处，那肯定是假的。

    在萧家之中，一直有一个阴阳交汇的传说，据说男女欢好，可以增进境界修为，其中最为明显的，就是萧厉和他的妻子云韵，二者实力一直相差仿佛，据说就是欢好的功效。

    不过萧凤鸣一直只是听说，从来也没有亲自实践过，这次算是亲身实践了一把。

    他和凤女之间实力相差的确很大，这样的实力差距，让他在这一件事情之中享受到了不少好处，不少力量融入到他的身体之中，让他和地至尊的距离已经大大缩短了。

    或许等到这次从化神海出去，他应该就有机会突破到下一个境界了。

    至于这会不会有一些太快……萧凤鸣并不担忧这个问题，根据他二叔的说法，只要他能在天至尊之前纯化血脉，就不会有什么问题，老实说，地至尊和天至尊的距离相差的不是一星半点，他的凤凰血统也没有那么精纯——就算真的精纯，他现在的实力和境界突破到成年，还有很长的一段距离。

    经历了这样一件事情，凤女的情绪倒是不错，没有让凰金得逞，反而还摆了他一道，这对于她来说就是一件值得高兴的事情，

    至于她和萧凤鸣之间的风流韵事，凤族除去实力之外，一向是更以女子为尊，所以她们还真不太在乎这个事。

    “这一次我们就在这里好好休息，若是机缘足够，我甚至能够更进一步，不过你自己要小心一些，凰金那边清醒过来之后肯定也会过来，他不敢在大庭广众之下对我下死手，但是很容易拿你出气。”

    “这个你不必担心，我不会那么轻易让他得手的，一切以你的事情为主，我们赶紧过去吧。”

    后面的事情便没有什么新奇的故事了，化神之海虽然也不是小地方，不过身处于其中的人同样不少，有些消息一传十，十传百，很快就传遍了整个秘境之中，而凰金，也没有在大众面前出现过。

    像是提前离开了一般。

    萧凤鸣也没有惹事，就在化神海中修炼起来，也算是帮凤女护法，萧林特意传音告诉他，不要表现的太过惹眼，自然是有道理的。

    他虽然叛逆，跑出了家，从小到大即便是他的父母，也很难管教得了他，但是遇到萧林这个二叔，他还是非常打怵的。

    不过话又说回来，整个萧家，谁遇到萧林不打怵啊？

    按照萧林的吩咐，萧凤鸣安安稳稳结束了化神之海的旅程，凤女其实并不需要他怎么管，如果凰金还正值强盛时期，那么这些羽族还可能斟酌一下，但现在情况如此明了，他们也得提前表露一下自己的态度。

    得道多助，失道寡助，其实也不是说一个人的人品，而是说天道大势，既然优势在我，那又有什么好顾忌的呢？

    化神之海的结局皆大欢喜，除了凰金之外，每个人都得到了自己想要的，萧凤鸣在离开秘境的第一时间，就转身钻进了真武皂雕旗中，借着萧林的遮掩逃之夭夭，没有被任何人注意到。

    毕竟，所有人的目光都聚焦在凤女身上。

    萧林本以为此事便如此结束了，待了两天之后就要带着萧凤鸣离开，凤凰族的事情已经尘埃落定，招募的事情有萧晨就够了，他也不必在此多留。

    然而他带着萧凤鸣刚刚飞到山海大陆之边缘，就被一个老媪拦住。

    “客人这就要走了吗？”

    这老太太面目慈祥，眼神看似浑浊实则精神：“原本还以为客人要多留两日，所以没有贸然打扰，却不想客人这就要走了，今日相阻，还请帝君见谅，实则是我族王者有请，不知道帝君愿不愿意赏脸？”

