
严小南到厨房里拿了一些米糕，还从自己的炕琴里拿出了水果糖交给北南，北南也把大伯给的软糖放了几颗进去，用袋子装好，就准备去邮局。

严小南拉住了他：“你要多少钱？”

“原本一毛钱就够了，现在要二块一毛了，三哥赚到就还你。”北南知道南南同意了，南南的压岁钱比谁都多，二块一毛钱肯定是有的。

严小南从木匣子里拿出了二块一毛钱：“鸡蛋的事情不急，如果让爸爸知道你去黑市，估计会打断你的腿。”

北南有些郁闷，那咋办呢？

“三哥，你明天去黑市先别急着进货，你要看看哪里可以跑路，还有进的门和后面的小门都不是跑路的好方向，来抓的人肯定会在那里堵截的，你要找到别人不知道的路。”南南语重心长。

北南惊呆了，南南好像没有去过黑市吧，怎么会门清。

严小南翻了一个白眼：“我是福宝。”

北南还是不明白，福宝就能知道黑市的事情，不过看到严小南翻白眼，就识相的闭了嘴，还是去邮局寄钱要紧。

第二天一早，北南和叶尘鸣就上路了，叶尘鸣的说法跟南南一模一样，先不要进货，查明逃跑路线最重要。

两个人一直在市场装作买东西的样子到处查看，终于给他们找到了一个洞口，那个洞口靠近市场的最里面，夹在前门和后门的中间。

这个地方位置有点偏，所以没有人来这里摆摊，叶尘鸣站在前面做掩护，北南偷偷的爬了出去，洞口有点小，要想办法弄掉两块砖头，再弄点茅草来遮掩一下。

叶尘鸣去进货了，毛头已经等急了，看到叶尘鸣就跑了过来：“北南呢？”

“北南马上来。”叶尘鸣回答，他觉得猪肉比白糖好卖，今天还是进猪肉，递给了毛头九块六毛钱，毛头点头，转身走了进去。

等毛头出来的时候北南已经站在叶尘鸣的身边了，看到北南，毛头放心多了，把肉递了过去。

两人依然分开摆摊，但位置跟昨天不同，叶尘鸣让北南在洞口的附近摆摊，肉也尽量放在他的背篓里，自己情愿多跑几次。

随着时间的推移，北南的二块一毛钱已经还清了，进货的本钱也从五元增加到了十元。

叶尘鸣用赚来的钱在黑市买了大米和猪肉，在学校空地的角落里搭了一个简易灶台，问北南借了一口小锅，跟叶尘儿两人吃的津津有味。

“哥，你是哪里买来的大米和猪肉啊？”叶尘儿问。

“是托朋友买的。”叶尘鸣回答。

“哥真厉害，已经有朋友了。”叶尘儿羡慕啊。

“你跟南南不也是朋友，还有马明花。”叶尘鸣提醒道。

“是哦，是哦，我也是有朋友的。”叶尘儿开心了。

冬去春来，雪融冰化，村里的大喇叭又叽叽喳喳的响了起来，村长的声音出现了：“村民们，村民们，马上到晒谷场开会，马上到晒谷场开会。”

不知道又有啥事情了，叶尘鸣兄妹俩连忙加快吃饭的速度，收拾完东西就往晒谷场跑去。

半小时后，村长举着喇叭开始发表演说了，今天的村长很昂奋，不知道有什么好事来临了。

“村民们，村民们，今天有件好事要宣布，我们申请的两头耕牛下个礼拜就要到了，我们现在要搭个牛棚，老样子，每户人家出一个人。”

有耕牛了啊，村民们欢呼了起来，每次的春耕春插、夏收夏种，都会累死个人，现在有牛了，村民们可以省力多了。

牛的味道大，可不能安排在村民们的居住地，那就安排在学校后边的空地上吧，那里地势平坦、干燥、向阳、而且离开村里的小河也近。

牛棚的建造需要资金，上面给了不多的资金，马村长和会计几个人算了半天，终于算出了最便宜，却也结实的方法。

那就是问大山要木材，要泥土，再配上烧好的砖头，一座牛棚终于造了起来，村里还规定了孩子们割一背篓草可以算一个公分。

有了耕牛当然需要牧童，马村长中意的是北南，但北南现在跟叶尘鸣忙得不亦乐乎，连忙摇头。

那就严小南吧，严奶奶和严小强连忙摇头，小乖宝现在整天忙着看天书，怎么能去放牛。

兜了一圈，都没有合适的，不是要上学，就是要上工，放牛有几个公分呢，大多数人家都不愿意。

那就自家的马明春算一个，桂花婶子家的儿子粪球算一个，桂花婶子早年没了男人，一个人把粪球拉扯大，终于熬坏了身体，干不了重活，所以是村里的老倒挂了。

粪球跟马明春同岁，因为家境贫寒，所以未曾上过学，连一个正经的名字也没有，反正乡下人名字起得贱好养活，桂花就随便起了个粪球。

牧童放牛每天都有五个公分，一个公分值七分钱呢，这个可把桂花婶子开心的掉下了眼泪，连连感谢村长照顾他们。

村长对桂花婶子道：“三叔公最懂牛了，你让粪球多往三叔公家里跑跑，学学养牛的道道，我让我家明春也去。”

桂花有点犹豫，三叔公的脾气太坏了，弄不好会被他的牛鞭抽打。

马村长知道桂花婶子的顾虑：“让小子们勤快点，只要是养牛，三叔公都会教的。”

马明春和粪球提着一背篓的青草敲响了三叔公家的大门，三叔公早就在家里等着他们两个呢。

对于牛的饲养，三叔公是花了很多心血的，所以两个孩子来讨教饲养牛的问题，三叔公非常开心。

牛是世界上最苦的动物，吃的是草，挤出来的是奶，耕地拉车样样都要干，死了还要被剥皮吃肉，三叔公心疼它们。

在牛还没有来之前，三叔公把自己养牛的经验，放牛的方法，都详细的告诉了两个孩子，马明春会写字，回去后特地整理了一下，第二天读给三叔公听，有则改之无则加勉。

粪球不认字，但听得尤其认真，回去还反复回想，马明春整理出来的东西对粪球又是一个提醒，加上三叔公的指导，牛还没到，两个小子已经对牛的习性有了基本的理解了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68864128"  chaptername="第一百七十九章  耕牛来了">加入书签</a>
</div>
