    “砰！砰！”两枚子弹袭来。

    “啪！”碎石划过他的脸颊，划出一道轻微的伤口。

    陈汉闪进一个小巷转角，捂着手臂，脸色惨白心中暗恨：“我这辈子没干过什么犯法的事，更没杀过人。”

    “现在两个狗汉奸还要逮着我杀！”陈汉双目闪过一缕凶光：“反正老子也没活路了！”

    抄起地上一块拳头大的石头，他藏在拐角，心头发狠道：“狗汉奸！我跟你们拼了！”

    “哒哒哒。”这时雪地里两名特务的脚步声越来越近。

    陈汉屏息凝神，静静等待时机。

    “啪！”他猛然间一个转身甩手，扬起石头，石头直直便砸中一名特务面门。

    啪的一声，马睿的五官爆开，炸出一团鲜血，一声不吭地就栽入厚实的雪地当中。

    “哎哟我去！”跟在身后的冯恩往后一缩，吓一大跳，嘴中爆出一句关东名句。

    他怎么也没想到刚刚还惊慌失措、狼狈逃窜的共谍，转身就敢拿起石头拼命…

    这转变也太大了？

    看共谍文文弱弱的样子，不像是匪军成员啊？难道是伪装成情报人员的共匪军人？

    殊不知，改变的不是陈汉，而是这个世道。这个世道已经把百姓民众们逼到绝境，人人都将学会拼命！人人都将选择反抗！

    冯恩大惊之余，举起手枪就瞄准面前的陈汉，毕竟是受过射击训练的职业特务，该有的应急反应还会有，现在两人距离不足三米，直线射击几乎一枪必中！

    陈汉把心一横，举着石头继续往上冲。

    “死就死吧！干你丫的！”

    长期不眠症已令他精神压力极大，早已濒临崩溃的边缘，发起来疯来谁都不怕。

    现在，天降系统，寿命为0，好家伙。

    那有什么不敢干的？别说发疯杀人，迎着枪口都敢冲锋！

    一是因为他要挣命，二是因为他已经开始接受死亡。

    “咔咔！”恶劣寒冷的天气下，冯恩的王八盖子却突然卡壳。

    “啪！”这时陈汉手中的板砖抢先砸中冯恩脑袋。

    “啊！”冯恩捂住暴血的额头，脚下连连后退，口中发出一记惨叫。

    陈汉不再留手，宛如发疯一般，抓起冯恩的头发。

    “嗙！嗙！嗙！”板砖狠狠拍下，一下又一下，每一下都灌注全身力气！

    只见他右手提着脑袋，左手挥动石砖，连续十几下凶猛敲击，顿时就把冯恩脑袋打得血肉模糊，一个个碗大的血疤异常骇人。

    而冯恩则在十几次的敲击中给打到死得不能再死。最早他还惨叫几声，想要反抗，而几次的敲击后早已没了声音，渐渐的没了力气。

    陈汉一把甩开冯恩的脑袋，他整个便像断了线的木偶般，啪嗒一声，直接栽倒在冰冷的雪地里。

    陈汉再抓着板砖蹲下身体，对准最先打倒的那名特务。

    晕厥在地上的马睿，朝着后颈狠狠一砸，咔嚓，一记骨裂声响起。这名特务死在冰冷的雪地中，走的很安详。

    “叮！体验官成功收集到一块“钢”！

    这在两小时后的关东旅社。

    “40年前，我扛着大刀跟王立言参加排洋运动，37年前，我顶着一排排的炮火带兄弟冲向八国联军……”

    “那时我是义和团的大刀王五，我参加义和团的廊坊鏖战！那时我以为排洋能救中国！”

    “30年前，我儿子加入洪门，报名黄花岗起义。”

    “当时他第一个冲进总督府，哒哒哒，死在清军的机枪口下。”

    “那时他以为共和能救中国。”

    一个老人正用最平静的语气，讲述一个最惨烈的故事。

    “20年前，北洋战争，今年的卢沟桥事变……我的二儿子，小儿子，全死光了！”

    陈汉倾听陷入沉默。

    “所以，这个世道就要够狠！”

    “你今天狠了，你就活下来了！”

    “而你，很快就会适应这个世道！”

    老乞丐拿起温热的大饼，卷上两根大葱。

    陈汉突然明白为什么革命者们如此坚定，为什么人民群众似汪洋大海，无论怎么样打压都打不绝！

    因为“信念”都是被逼出来！

    当你家人、朋友、爱人一个个死在狗日的敌人、残酷的世道之下，你的信仰一样会无比坚定，一样愿意将生命化作燃料，追寻人间真理，面对敌人的严刑拷打也不会屈服半分。

    因为失去家人、爱人、朋友的疼痛，比肌肤之痛惨烈万倍，因为你誓要改变这个世界！因为你别无选择！

    此刻，杀过两个人，听完一段话。

    陈汉仿佛才真正融入这个世界。

    “你后悔吗？”

    陈汉咬着大饼突然问道。

    画面回到两小时前。

    “呼呼。”陈汉刚刚杀完人，抓着板砖，正重重喘着粗气。

    他忽然瞥见巷口前方角落有一个人影，人影蜷缩在雪地里，肮脏的棉衣外铺着厚厚的白雪，稍不留神就会被人忽略，像是一个藏身的乞丐。

    刚刚为了杀人，极度精神紧绷的情况下，根本没有留意到旁边有人。

    这老乞丐却是站起身，跳着舞，鼓掌叫好道：“妈拉个巴子，杀的好！杀的好！狗娘养的汉奸，一个个背祖忘宗的狗东西，人人得而诛之，该杀！该杀！”

    “哒哒哒。”陈汉则抓着石砖一步步逼近巷尾，眼神里的凶光越来越盛。

    老乞丐看他的样子却不慌不忙，笑道：“共子，你不是还要杀我吧？”

    陈汉听见“共子”的称呼，猛然惊醒，止住脚步。

    “啪嗒。”他把石头丢在雪地里，出声讲道：“一起把尸体埋了吧。”

    “哈哈哈，你杀我倒也可以，不过那你就跟狗汉奸没有区别了！”老乞丐出声笑道：“让我一起埋尸体倒是聪明。”

    两人便一起把特务的尸体埋进雪里，于风雪天中堆出一个雪人。

    共子怎么能杀百姓？

    虽然，他这个世界没有共子的身份，但是他生长在新中国的红旗下，语言，气质，思想，每一点都和当代百姓不同，内心本质上就是一个共子。

    眼神里每个细节都在告诉别人自己的身份。

    所以，他才会被特务盯上，会被乞丐认出。

    他不能给新中国的同胞们丢人。

