    秦枫见苏奕沉吟不语，不禁微微一笑，道：“这位公子，不知者不罪，我自不会计较刚才那点小事。”

    顿了顿，他唇角微微掀起，矜持中带着一丝骄傲，“不过，你既然知道了我的身份，应当能看出，我对你的本事是真的欣赏，也希望你莫要辜负了我的好意。”

    黄乾峻见此，却不由怒了，道：“秦枫，若姑丈知道你这般放肆，非被你气死不可！”

    “放肆？”

    秦枫脸色一沉，“之前我给你面子，才懒得和你计较那么多，可你还真把自己当一号人物了？”

    “给你个机会，现在从我眼前消失，否则，别怪我让你在众目睽睽之下丢人现眼！”

    言辞平淡中透着浓浓的轻蔑。

    “你……”

    黄乾峻脸色铁青。

    “滚！”

    秦枫轻喝。

    他身边的两名扈从更是直接站出，眼神不善，似黄乾峻若敢再说个不字，就会大打出手。

    苏奕眉头微皱，瞥了黄乾峻一眼，声音带着淡淡的不满：“你跟了我这么久，为何今日却这般隐忍，是顾念亲戚之情？亦或者说，你认为我解决不了眼前之事？”

    黄乾峻浑身一僵，脸色骤变。

    秦枫也不禁诧异，脸色有些阴沉，道：“听这口吻，是连我等也没放在眼中？”

    “你算个屁！仗着你父亲的威势，就可以无法无天，跋扈横行了？完全就是头蠢猪！”

    黄乾峻彻底爆发，再无顾忌。

    他早憋了一肚子，更重要的是，他意识到，自己的表现让苏奕不满了！

    秦枫脸色顿时变得冰冷。

    “找死！”

    那早已站出来的两名扈从大怒，第一时间出手。

    一个挥掌朝黄乾峻脸庞掴去，一个则作势欲扑，防止黄乾峻借机逃走。

    这两人能伴随在秦枫这等郡守之子身边当护卫，本身就是聚气境初期的厉害人物。

    此刻甫一动手，配合的天衣无缝。

    不过，黄乾峻既豁出去了，怎会惧怕退缩了？

    他大吼一声，挥拳上前。

    砰！

    虽挡住了迎面拍来的一掌，黄乾峻却被震得身影踉跄，难受得差点咳血。

    还不等他反应，砰的一声，其膝盖就被踹了一脚，一个趔趄跌坐在地。

    他刚欲挣扎起身，那身影瘦削精悍的黑衣护卫已探手按在他的头颅上，冷冷道：“再挣扎，我把你脑袋拧断！”

    全场一寂。

    远处炼器坊许多人都被惊动，在远远观望，当看到这一幕，都不禁一阵摇头。

    得罪了郡守大人的儿子，这不是找死吗？

    秦枫眼神居高临下，不屑道：“就这？”

    出乎意料的是，即便被镇压，黄乾峻却兀自不服，目眦欲裂，大吼道：“有种你就弄死我，否则，我以后定让你生不如死！”

    这番狠话，让众人神色微微一变，旋即都不禁哂笑起来，浑不在意。

    秦枫语气冷淡道：“掌嘴！”

    那黑衣护卫露出狞笑，一手按在黄乾峻脑袋上，一手抬起，狠狠朝黄乾峻脸上抽去。

    可这一巴掌还没落下，他眼前一花，脸上猛地剧痛，反倒先被一巴掌打中。

    啪！

    脆响的耳光中，黑衣护卫身影踉跄倒退，再看他脸颊已是红肿淌血，高高鼓起来。

    “谁！”

    黑衣护卫惊怒。

    而其他人的目光都是看向了同一个人——

    一袭青袍的苏奕！

    秦枫等人都露出错愕之色，似不敢相信，这个一直冷眼旁观的少年，竟敢在这等时候冷不丁出手。

    远处炼器坊的人们也都被惊到，这小子不怕死吗，竟还敢打郡守府的护卫？

    “苏哥，这次是我给你丢人了。”

    黄乾峻颓然，满脸的羞愧。

    “知耻后勇，你之前跟随我身边，就是太顺了，欠缺磨砺。我刚才没有出手帮你，你是否怨我？”

    苏奕神色平静。

    黄乾峻摇头：“我只恨自己不堪，给苏哥丢人了！”

    苏奕轻叹道，“也怪我，从不曾给予你指点，以至于到的如今，连这点小场面应对不了。”

    “快起来吧。”

    苏奕说着，已转身看向秦枫等人，神色愈发平淡，“现在，可以好好算算账了。”

    “算账？老子先活劈了你！”

    那被掌掴一巴掌的黑衣护卫早已满脸怒容，闻言第一时间冲上来，挥掌朝苏奕脑袋劈去。

    一位聚气境初期的武者含怒出手，威势岂是寻常？

    远处的围观者都不禁替苏奕捏了一把汗。

    喀嚓！

    就见苏奕抬手，随意一拧，黑衣护卫先是手腕断裂，紧跟着整条右臂如麻花似的扭曲，臂膀肌肉和筋骨一根根撕裂断开，整个人疼得身躯猛地弯弓下去。

    可还不等他惨叫出声，咽喉上就被一根青碧如玉的竹杖轻轻一敲。

    砰！

    其凸起的喉结凹陷下去，颈骨如纸糊似的碎裂，脑袋登时软绵绵地歪斜下去。

    而后，这聚气境初期的护卫如垃圾似的被抛在地上，眼睛瞪大，满脸痛苦和惘然。

    就此咽气。

    全场一寂，众人皆惊骇，毛骨悚然。

    轻描淡写之间，一位聚气境武者如苍蝇似的被捏死了！

    “这……”

    炼器坊老板都不禁傻眼。

    之前他一直以为苏奕是个少年炼器师，哪曾想，这少年竟是个杀人不眨眼的主！

    “伤了我身边的人，除了死，别无可选。”

    苏奕淡然开口，仪态自若，就仿佛刚才杀死的是一只不值得在意的虫子。

    “混账！”

    秦枫被这一幕刺激到，脸色奇差，厉声大喝，“还愣着做什么，一起上，去把这狂徒拿下！”

    他身边其他五个护卫皆冲了出去。

    个个拔剑持刀，气息慑人。

    他们见多识广，历经诸多杀伐血战，哪会看不出，苏奕看似年少，实则是一个极其狠辣可怕的狠人。

    这让他们出手时，皆毫无保留，没有一个敢大意。

    “人多又如何？不过是以卵击石罢了。”

    带着一丝讥诮的声音中，就见苏奕手腕一抖，竹杖中有一口长剑锵然而出。

    此剑仿似从天青色的天幕中裁剪出的一缕光炼制而成，剔透干净，泛着淡淡的青色，那剑身内隐约间似有一缕缕粼光烟霞氤氲，若隐若现。

    剑锋则锋利耀眼，所有人看到，瞳孔都有刺痛般的感觉。

    当拔出此剑，一缕如潮如雷的剑吟也随之响彻，震得人耳膜刺痛,心神为之颤栗。

    唰！

    随着苏奕一剑划出。

    一连串密集的断裂声响彻，就见那些护卫手中的刀枪剑戟，竟全都如豆腐似的，被这一剑轻而易举削断。

    猝不及防之下，那些护卫齐齐色变，好锋利的灵剑！

    可不等他们变招，随着苏奕持剑一抖，剑锋瞬息若绽放无数的寒芒，漫天剑影涌现而出。

    噗！

    噗！

    噗！

    鲜血迸溅，似点燃的炮竹似的炸出一连串的血花。

    就见那五位聚气境护卫，咽喉皆被洞穿出血窟窿，一个个身影踉跄倒在地上，瞳孔瞪大，满脸尽是惘然。

    浓稠的血腥随之弥漫而开。

    一剑，斩群敌！

    那霸道凌厉的一幕，惊得在场所有人头皮发麻，毛骨悚然。

    好恐怖！！

    那些可都是郡守府的护卫，百里挑一的精锐高手，寻常的聚气境武者，根本不是他们对手。

    可现在，一剑之下，五位这样的高手皆伏诛！

    黄乾峻相对最镇定，他的目光情不自禁被苏奕手中的灵剑所吸引。

    此剑纵然染尽血腥，却兀自剔透干净，锋芒如电般慑人！

    “你……你……”

    秦枫两股颤颤，吓得面无血色，浑身筛糠似的颤栗，脑袋都一片空白。

    他没想到，明知道他身份的情况下，这青袍少年还敢动手。

    更没想到，身边那一众护卫，竟不抵对方一剑之威！

    “就这？”

    不远处，苏奕拎着剑，眼神淡然。

    寥寥两字，却似莫大的践踏和羞辱！

    秦枫悄然攥紧拳头，控制着内心的惶恐和愤怒，道：“之前是我眼拙，冒犯了公子，还望公子看在郡守府的面子上，能手下留情……”

    说到最后，他牙齿都在打架，格格作响，实在是被吓坏了。

    “你刚才羞辱我身边之人时，可根本没把我放在眼中。”

    苏奕说着，迈步上前。

    秦枫吓得连忙后退，嘴中大叫：“你若杀我，就不怕被郡守府报复吗？”

    眼见苏奕步步逼近，他都快要绝望崩溃，大叫道：“表弟！快，快让他收手！我父亲可是你的姑丈！！”

    黄乾峻冷笑，之前还不认我这个表弟，现在死到临头，却又改变主意，真贱！

    忽地，苏奕伫足，似改变主意，道：“我也给你一个机会，给他跪地，抽自己耳光，这次我饶你不死。”

    说着，指了指不远处的黄乾峻。

    噗通！

    秦枫跪在那，一边狠狠抽自己嘴巴，一边大叫：“表弟，刚才是我有眼无珠，我错了，我真的错了！”

    苏奕：“……”

    他本以为秦枫会迟疑和挣扎，谁曾想，这家伙竟直接就跪了。

    黄乾峻都愣了一下，眼神复杂，内心翻腾。

    他都没想到，看起来仪表堂堂的秦枫，堂堂郡守之子，骨头却竟这般软。

    可笑自己刚才竟还顾念他的身份，选择了隐忍退让……

    黄乾峻忽地有一种明悟，身份和地位，终究只是一层表象，当打碎扒光了这层表象，才能看出一个人真正的底细。

    就如这秦枫，抛开其郡守之子的身份后，完全就是个经受不起敲打的怂包！ 

    “你若不满意，现在便可杀了他。”

    苏奕随口道。

    一句话，让得气氛也陡然变得压抑起来。

    远处那些围观的人们都不由色变，郡守之子再不堪，可若是就这般被杀了，也和捅破了天没什么区别！

