    七月上旬，仲夏正好。

    江州会展中心，萤火OS发布会的一切工作都已经准备完毕。

    江州会展中心在当初修建的时候是为了展销江阳省的一些特色产品。

    但是理想很丰满，现实却很骨干，会展中心修建之后，除了在2001年的时候展销过一次农副产品以外，就再也没有用过了，一直闲置在那里。

    这种投入和收获简直不成正比。

    不过也不能说会展中心没有用，只是江州的布局比较超前而已。

    江州市听说长天科技愿意租用江城江州会展中心半个月的时间，当然心花怒放是立刻答应下来，并且不收取任何的租金。

    这个地方，有人愿意把卫生打扫了，好好布置一番都相当不错了！

    江州愿意全方位的协助长天科技对江州会展中心进行布置和改造。

    在私下里，江州的管理者也在询问长天科技租用江城会展中心是要发布什么样的新品？

    但长天科技对此完全保密，江州的管理者虽然好奇，但也不好多问。

    长天科技目前是江州发展的最大动能和引擎，江州要做的也只有全力支持。

    王翔正在熟悉着萤火OS的全部功能，他将作为本次新闻发布会的发言人。

    在发布会的前两天长天科技开始放风了，这一次发布的新品并不是什么硬件产品，而是国产操作系统！

    这着实吸引了不少的关注。

    燕京，联翔总部，杨庆听到这个消息都愣了！

    “你说什么？长天科技的新产品发布会是发布国产操作系统，没有开玩笑吧。”

    杨庆反复向市场部门的负责人确认这个消息，最终得到肯定的答复之后，杨庆整个人都不淡定了。

    做国产操作系统对联翔来说简直就是天方夜谭。

    因为研发操作系统需要耗费一家公司大量的精力和财力，除非是有财力的公司或者是有国家扶持，不然根本不可能搞成。

    当初在联想内部贸工科和科工贸之争的时候，倪老先生也提过联翔不仅要做芯片，还要做自己的操作系统。

    结果大家都知道，这个计划当然被柳大爷给否决了。

    最后倪老先生出走，自己拿着国家的补助，做国产操作系统也以失败而告终。

    后面，很少再有公司愿意以一己之力研发操作系统，毕竟投入大回报小，风险也大。

    这件事还被联翔的高层狠狠的嘲笑了一番，包括杨庆在内的联翔高层，都认为当初联想选择贸工科的道路是正确的。

    没有想到，今天离联翔的路线之争才过去几年时间，长天科技竟然横空出世对外宣布自己完成了国产系统的研发。

    杨庆是100%的不相信，因为杨庆太清楚了，要研发国产操作系统，需要付出的代价并不是长天科技如此体量的小公司能够承受的。

    杨庆原本是准备派遣自己助手前往江州。

    此时，他改变了注意。

    他将亲自前往江州去看一看长天科技开发的这个国产操作系统到底是个什么玩意儿。

    和杨庆满是担忧的情绪不同，夏国科学原则是十分的兴奋。

    其中夏国科学院计算机中心和夏国的超算中心立刻和陈潇取得联系，首先是对此表示祝贺，随即表示会派遣相关负责人参会。

    夏国科学院当然对于此事极度的重视，操作系统对夏国科技意味着什么？

    意味着掌握了计算机领域最重要的一项话语权，夏国科学院的这一些专家和教授太知道不过了。

    李鼎盛听完消息之后，也表示要去江州来参加发布会。

    陈潇还开玩笑对李鼎盛说道：“你老先生的身体就恢复健康了吗？”

    李鼎盛爽朗的笑了两声。

    经过一个多月的恢复之后，他的身体几乎已经恢复了正常，除了说话依旧中气不足以外，无论是日常的生活还是进行一些简单的锻炼都没有问题。

    这也再一次说明了，陈潇给出的治疗方案，虽然有瑕疵，但的确能够治病。

    对李鼎盛的到来，陈潇当然表示欢迎，并且安排宋怡先前往燕京去对接此事。

    米国的科技公司得到长天科技要公布国产操作系统之后，有些意外。

    大家的第一反应就是——长天科技能行？

    微软第一个得知两天之后长天科技的发布会竟然是要发布国产操作系统。

    此时此刻，盖茨正在洛杉矶出席一年一度的全球计算机互联网峰会。

    盖茨看着情报，首先是笑了一下，然后很随意的将其扔到了一边。

    夏国要研发自己的国产系统？

    这件事情从90年代末期到2002年，已经出现过无数次了。

    90年代末期，当夏国人说自己要下定决心研发国产操作系统的时候，微软还有一些紧张，并且派出了专业的工程师前往夏国去调研。

    微软有好几次紧张的调研，最终都被证明是虚惊一场。

    因为夏国国所谓的国产操作系统是和微软的产品相比，完全没有竞争力。

    大部分只是给windows做了一个插件，用win系统的内核伪装成国产操作系统，以此来在骗取国家的补助。

    少部分类似倪大爷研发的操作系统，的确是基于Linux的。

    但是因为没有生态链，支持的应用较少，适用性也不强。

    所以夏国这一些所谓的国产操作系统，无一不是死在了萌芽状态。

    现在长天科技要召开发布会，告知全球它研发了国产操作系统。

    盖茨和微软第一个表示不相信。

    长天科技这才诞生多久？

    它是绝对没有实力和能力去研发一款计算机操作系统的。

    在米国的计算机和互联网峰会上，盖茨也开着玩笑，将这个消息告知了大家。

    听到这个消息之后，有过不少科技公司的代表哈哈大笑。

    他们当然知道为什么长天科技如此急迫的要研发国产操作系统

    ——就是因为长天科技的硬件产品被微软的windows给封杀了。

    但长天科技能够成功吗？

    在场的所有人都投了否定票。

    在夏国市场，当然神船一类则搭载长天科技硬件的PC公司可以使用盗版的WIN系统，以此来破局。

    但是在欧洲和米国因为有“所谓的”比较健全的法律制度，用户根本就不可能正大光明的使用盗版系统。

    在这种法律和技术双重屏障之下，长天科技的产品是走不出夏国的。

    以微软为首的米国科技公司，有理由认为长天科技的体量太小，根本不配合自己竞争。

    毕竟戴尔这样有代表性的公司，也在和长天科技短暂的合作之后，就义无反顾地抛弃了长天科技，投奔到微软的怀抱，这就很说明问题了。

    “长天科技要做国产操作系统?开什么玩笑！我不信。”发言的是谷歌的代表，目前谷歌和微软处于蜜月期。

    微软是全球最强大的软件公司，都花费了相当大的代价才研发出Windows XP系统，长天科技才多大的体量才成立多久？是绝对不可能开发出有实用性的计算机操作系统。

    “可能又和我们以前了解的夏国科技公司一样，以此为契机骗钱的罢了。”

    “夏国人傻钱多，对这种行为可是有补助的。”

    “哈哈哈！”

    “小矮子就不要开玩笑了，老老实实加工一些nei裤就行了。”说这话的是参加峰会的一名米国议员。

    有不少米国软件公司和夏国的企业打过交道，他们当然制造夏国的营商环境。

    低端制造业多，高端的没有，干科研的不多，骗子公司倒是不少。

    这一次全球的计算机峰会，大部分都是西方国家和东洋、南韩等国家的企业参加，夏国的企业少得可怜。

    除了联翔以外，还有少数夏国软件公司。

    他们听到米国人是毫不顾忌他们的面子，正大光明的嘲笑夏国的软件产业，觉着脸红耳赤又有一些自卑。

    他们转过头去看了一下联翔的代表，期待着联翔的代表能够发言。

    毕竟与会的所有夏国公司之中，实力最强大的就是联翔。

    但是让夏国的这一些软件公司失望了。

    联翔的代表非但没有站出来说两句辩驳的话，反而是十分尴尬的看着这帮西方人干笑着。

    参加会议的夏国浪潮集团的老总王华实在是没有心情再在现场呆下去了。

    他气冲冲地离开了会议室，王华在走廊上呼吸着加州清新的空气，内心却十分低沉。

    因为他很清楚，要是国家的实力不强大，米国的这些所谓的自由和公平，只是属于那极少数的米国人。

    他不属于夏国人和夏国企业！

    王华虽然没有接受到长天科技的邀请，但是他立刻给秘书打电话——自己将会参加长天科技的产品发布会。

    由谷歌主办的全球计算机和软件峰会继续在米国加州举行。

    长天科技在江州举行新产品发布会，要发布国产操作系统，这一个消息并没有影响到与会者的心情。

    大家只是将这个消息当做是一则笑谈而已。

    戴尔的CEO迈克尔在现场。

    他也得知了相关的信息，但是的想法和现场大部分人的还不一样。

    迈克尔有一些担心。

