    萧飞微笑着点点头，随后与陈凡四目相对，同样报以友好的目光。

    “安总，岳总，不用客气，你们都是长辈，都请坐！”

    气度非凡，说真的，陈凡也不禁暗赞一下。

    “萧总客气了，我们哪敢称什么长辈啊，生意场上不看年龄，只看功成名就，您是腾强集团的掌舵者，维系着数十万员工的吃喝，这可是成百上千万的人口啊，了不起，了不起！”

    岳磊一记不着痕迹的马屁扔了过去，看似萧飞很受用，身板都更为笔直了一些。

    萧飞摇摇头，同时坐在塑料椅子上，笑呵呵的回应道。

    “岳总这话我可不敢接，腾强集团的掌舵人，目前还是我的养父萧腾，我也就帮帮父亲打理一些小事，您这高帽给的，太重，太高啊。”

    看到萧飞坐下，安哲旭和岳磊也一同坐了下来。

    “萧总！您看，我们都在这等了快三个钟头了，安龙通讯的采购合同您看如何？”

    安哲旭没有岳磊的那种圆滑，他属于纯技术员出身，因此也做不到岳磊那种不着痕迹的马屁。

    他其实很着急，安龙通讯这一次的手机若是再扑街，那他就根本没有机会了，供应商天天上门催货款，员工工资也要支付，手机系统租赁费用还没给，到处都是用钱的缺口。

    这一次手机上线，所有零部件已经都准备好了，就差手机按键的塑料产品和硅胶产品。

    安哲旭已经把最后的一切希望都压在了这一次的新款产品中。

    为了买到手机按键部品，他早先按照正常流程，拟好了一份采购合同，然后发给了腾强集团的营业渠道邮箱。

    然而左等右等就是没有任何音讯，无奈之下安排人前往腾强集团核实情况。

    等回来的消息就是，腾强集团的订单已经排到了明年十月份，因此若想进行合作，只能重新制定一份采购计划。

    但是安龙通讯等不了啊，安哲旭的计划是最迟年底要推出新款手机，这样农历年前就可以回笼一部分资金，如此能够安稳的度过年关。

    谁曾想会是这么一个局面，他是不可能等到明年的，安龙通讯再没有资金注入，根本撑不过今年的年关。

    倒也不是说，华夏国只有腾强一家是做手机按键生意的，但是腾强集团却是价格最合适，产品质量最优质的生产企业。

    同时最重要的一点，在华夏国唯有腾强集团是半年账期，只要通过他们审核的客户，签订合同后先期不用支付定金，但是三个月后要付三成货款，半年后付剩余款项。

    这也就腾强集团敢这么玩，财大气粗，资金流雄厚，若换一家手机按键生厂商，估计半年都撑不住。

    ...

    “安总，采购合同我看过了，首先非常感谢您对腾强集团的信任，但是您要求的时间，我们实在是无法满足，对于这一点，我本人也是特别遗憾的，都是开门做生意的，对于任何生产型企业来说，订单自然是多多益善，但也要合理的规划。”

    萧飞很有礼貌的婉拒道，他至始至终都表现出一种平等，和气，平易近人的感觉。

    但就是太刻意了，没有那种发自内心的自然，反而这种刻意，却隐隐透露出骄傲，以及高高在上的意思。

    这是给到陈凡的感觉，至于安哲旭和岳磊是否也一样，就不得而知了。

    “萧总...要不这样...”安哲旭刚要再次开口，只见萧飞微微皱眉，出声打断道。

    “安总，今天确实有些不太方便，再说，这里是我的家，回到家相信大家都一样，只是想好好休息一下，等明天吧，我会去津州市腾强工厂，我们可以在那里继续聊一下。”

    萧飞话都说到这份上，若再纠缠，事情反而会适得其反，因此岳磊急忙起身笑着说道。

    “萧总说的是，今天我们确实是打扰了，但还请萧总好好考虑一下瑞兴移动的采购方案，今天我就先回去，明天去腾强工厂拜访一下。”

    萧飞起身与岳磊握手，点点头应付了一些场面话，随后安哲旭也无法，只能也起身道别。

    就这样，此地只剩下了萧飞跟陈凡二人。

    “陈凡，凡灵科技的创始人，在紫薰跟灵姗的帮助下，十月份推出拼装玩具产品，倒也做出了一些成绩，我说得没错吧？”

    萧飞的脸色没有之前的和善，此刻面无表情的看着陈凡冷冷的说道。

    陈凡挑挑眉，撇了一眼萧飞，随后纵了纵肩膀算是回应了，都懒得出声。

    他来之前就已经做好了被别人瞧不起或是冷嘲热讽的准备，无所谓的，我又不认识你们，你们想说啥就说，我权当放P就好了。

    “陈凡，我调查过你家庭的情况，父母都是老实本份的工厂技术人员，姐姐在一家韩企工作，一家人不说大富大贵吧，但是平平淡淡，健健康康的生活下去，应该是不难的，再加上凡灵科技，生活质量上肯定可以再上一个台阶。”

    萧飞也不管陈凡有没有反应，只是自顾自的说着自己的话。

    “凡灵科技是一个意外，但是你既然能抓住灵姗的机遇，那也算你的造化，我们可以放任凡灵科技，但是你要学会更聪明的处理一些事情。”

    “你是啥？是谁？你算哪根葱？！”陈凡已经有了火气，他原本不想多说什么，但是眼前这个傻缺，竟然拿自己的家人说事，这个就不能装聋作哑了。

    陈凡可不是什么好脾气，在盛林科技时，以实习生的身份都指着一帮老头子开卷，更别说现在了。

    别人尊敬我，那我也尊重你，别人不拿你当回事，你也不用玩什么斯文了...拿别人的家庭说事，没打你一顿，算你运气好。

    “我是萧飞，腾强集团的总经理，同时也是萧灵姗的未婚夫！”

    萧飞脸色很难看，陈凡的粗鄙，让他很上火，这种野路子出身的商人，素质果然跟不上！

    “呵呵，我叫陈凡，凡灵科技的创始人，而你的未婚妻萧灵姗，是我的女人！”

    陈凡撇撇嘴，似笑非笑的伸出手说道。

    “来，握手！”

