    第869章 新的光景

    当周勃赶到之前的粮草营地时，便看到一名百夫长正有些激动的在和曹参说着什么，

    “将军！将军！末将求您了，去查一查吧，这次动手的绝对不是匈奴人！”

    “如果不查出事情缘由，那么之后肯定还会有更多兄弟受害的！”

    只是曹参却只是冷着脸说道，

    “此事已经有了定论, 就是匈奴人的袭击，无需多言，你去让兄弟们准备好，准备回主营地。”

    百夫长还想说些什么，曹参这时候已经看到了周勃，不由的眯了下眼睛，对百夫长说道, 

    “早些去准备。”

    然后便朝着周勃走了过去, 很快问道，

    “周兄，沛公不是让你去整备人马吗？怎么过来了？”

    周勃这时候没有直接回答，而是问道，

    “曹兄，之前给我等派信使的，应该就是刚刚的那百夫长吧。”

    “我方才似乎听到他在说什么，绝对不是匈奴人。”

    “可是有何发现？”

    曹参听到这话，再看了对方一眼，最终还是摇头说道，

    “我的这位兄弟就是难以接受自己的同乡部下阵亡，所以有些激动而已。”

    “这也不怪他, 谁能想到这些匈奴人居然绕过了大军, 到了这里。”

    说完, 便看向周勃。

    他现在已经知道太子的意思了，就是防备着刘邦。

    虽然不知道具体的原因是什么，可看着刘邦这收买人心的手段和做法，他现在却是不确定，和周勃是向着谁的。

    毕竟对方可是和刘邦有着兄弟的情谊，而且刚刚似乎也是帮着刘邦说话。

    所以他不会轻易暴露自己如今的身份。

    周勃这时候看出来了对方的戒备，却不知道为何，只能微微皱眉说道，

    “我倒是信那百夫长的话，如今我和吕将军在周围绞杀匈奴部落。”

    “那些匈奴人看到我们逃都来不及，哪来的胆子深入我军草原，又是如何准确找到我军营地的。”

    曹参摇了摇头说到，

    “我也不知，但能做出这事情来如今只有匈奴人。”

    “周兄，我还要安排事情，就不多留你了。”

    见曹参下了逐客令，周勃也只能离开。

    只是他没有直接回营地，而是想了想便朝着张良所在的帐篷而去。

    对方比较擅长这些谋划，可能知道的更多一些。

    才走了不远就看到之前的那名百夫长，正在营地外围发泄痛哭。

    他犹豫了一下，还是走上前去，才靠近便听到对方狠厉的说到，

    “哥几个放心, 我一定会找出内奸，为你们报仇！”

    听到内奸两个字，周勃的眼睛顿时眯了起来，上前问道，

    “你是说有内奸？”

    “谁？…周将军！”

    看到周勃，百夫长先是一震，随后说到，

    “还请周将军为我的这些兄弟做主！”

    很快便将自己知道的信息说完，最后说到，

    “周将军，那些人不可能是匈奴人，我兄弟就算被烧焦了，可从那身上的伤口看得出来，敌人用的是锐器，匈奴人哪有这样的武器？”

    “所以必然是内奸！我将虽然不知道他们的目的何在？可一定是有人在谋划我军！”

    周勃听完对方的话，神色变换了一阵，不知道想到了什么，沉吟了一阵才说到，

    “你真想为你兄弟报仇？”

    百夫长狠狠的点了点头。

    周勃顿时说道，

    “等天黑之后你到我的营地来。”

    说完便离开了这里，只是这一次他没有朝着张良的营地走去，而是往自己营地的方向而去。

    很快，天色渐渐黯淡下来，秦军都还在准备，刘邦的营地内。

    刘邦正看着张良几人，

    “现在计划已成，只等周勃和吕领兵离开，我们便成功了。”

    “这次进入西边城邦之后，借助匈奴的力量立住脚跟，秦军也不能奈何我们。”

    “我们甚至还能借助秦军的物资发展自己。”

    其他几人都隐隐有些兴奋的点了点头，只有张良有些不甘的说道，

    “还不如直接叛了秦国，何必与他们有这些牵扯？”

    他就是想给秦国造成的损失越大越好。

    而且这刘邦虽然答应了一起谋事，可这性子还是偏安一隅。

    刘邦的脸色却直接黑了下来说到，

    “我的妻儿老小都在咸阳之内，到时候怕是一个都活不了。”

    张良却摇了摇头说道，

    “我却是知道赵浪此人，看似心狠手辣，实则有些妇人之仁，他不会对妇人孩子下手。”

    这话让卢绾都微微侧目，看了张良一眼，其实只要是個正常人，都会对妇孺存有一定的仁慈之心。

    这张良为了报仇，也太狠心了。

    刘邦这时候有些烦躁的摆了摆手，说到，

    “此事不必再提，张良，如今我等共事你却不能只以个人喜好为主，不然今后我们无法长久。”

    “现在事情已经敲定，我这里却还有一件事想要与你商量，周勃此人有大才，而且与我有兄弟的情谊，你可有何办法让他和我们一起。”

    被刘邦拒绝，张良虽然心有不甘，但还是想了想对方提的问题，随后回到，

    “沛公，周勃此人恐怕不会与我等共事。”

    听到这话，刘邦有些不甘的回道，

    “哦？这是为何？”

    他还是只想将对方收入麾下的。

    张良这时候苦笑了一声说道，

    “因为他早已经是大秦太子的人了。”

    “而且此人性情偏直，奴隶生意的钱，他可一份没要，不会和我们一起的。”

    很快张良就将周勃上书给赵浪，举荐他的事情，说了出来。

    “之前我之所以匆忙行事，也有这个原因。”

    张良开诚布公的说道，现在大家已经没有了回头路，说出来也无妨。

    果然，哪怕知道对方是有意坑了自己，刘邦这时候也没多过纠结，事已至此，纠结也没用，还不如想好之后的打算，

    “那便有些可惜了。”

    刘邦有些遗憾的说到，他还挺看好周勃的，只是当初自己中了赵浪的圈套。

    被对方一句“兄弟的兄弟就是我的兄弟”给坑了。

    他也是个拿得起放得下的，摇了摇头不再多想，说到，

    “既然如此，都早做准备吧，等秦军一退走，我们就带着自己的人手，以捕奴的名义进入西边城邦。”

    说到这里，刘邦的心中也不由浮现出几分豪情，

    “从此之后，便是新的光景！”

    “来！我等共饮一杯！”

    正当几人豪迈的共饮时，夜色中，百夫长来到了周勃的帐篷前。

    （安）

    (本章完)

