
此次成希嗣叛乱，数万禁军出征河东，明显可以感受的到，曾经战斗力非常强大的禁军精锐，其整体战斗力，有了很大的下降，这既是因为前番皇宫政变，数万禁军被杀，大批军官阶层被清洗，但更重要的是，军事永远都是政治的延续，政局的诡异，首当其冲的自然是仕宦阶层，而禁军之中充斥着大量的世家子弟，所以这种影响与变化，显然有着感染性与关联性。

这是内部因素。

外部因素更加严重。

成希嗣叛乱爆发之后，赵询依照先皇赵智经常用的办法，命令地方节度使进行平乱，蔡州节度使黄百川、楚州节度使王怀烈、濮州节度使云玑、云州节度使黄詬等人慷慨激昂，听从皇命，积极调兵遣将，并且迅速出兵，这让赵询一顿欣喜异常，但是赵询忘记了一句俗语，说一套做一套，四大节度使表明顺从皇命，但是实际上，只有黄詬一人积极出战，其余三人皆是口号喊得响，实则按兵不动，坐观成败。

这种局面的形成，让赵询极为尴尬，心中愤怒异常，最后没有办法，只能调遣禁军火速驰援晋阳。

赵询忘记了一点，他是他，赵智是赵智，他们父子两人的身份或许是一样的，但是份量却完全不同，赵智能够调动王怀烈等人，并不代表你赵询也能调动他们。

李勋忙里偷闲，趁着旬休的机会，带着家人前往城外的庄园游玩。

“老头子，都这么长时间了，你怎么还是这幅苦瓜脸？”

李满仓抱着贞儿，情绪不高，神色衰颓，这不是一天二天了，而是自沈春娘惨死之后，他就一直这样，李勋劝过好多次，可惜效果不大。

李满仓无精打采的说道：“身子有些乏，不想说话。”

李勋苦笑两声，不知道该说什么话，沈春娘的死，对父亲的打击，无疑是非常巨大的，李勋现在有些后悔，当初不该让父亲知道真相，若是他不知道沈春娘是以何种方式惨死的，或许也就不会那么难受了。

众人很快到了庄园，管家余光带着许多人在门外迎接。

李勋扶着李满仓下了马车，一大群人见到他们，连忙跪在地上磕头，大呼老爷和相国。

李勋皱了皱眉头，对着余光说道：“你小子搞什么呢？在我这里不兴这一套。”

余光笑道：“狗哥，你也有些时间没来了，去年天灾，你免去所有人的税赋，并且无偿借贷粮食与钱财，庄园的人惦记着你和老叔的恩德，也只能用这样的办法回报了，乡里人思想简单，你不让他们感谢感谢你，他们憋在心里难受。”

当年逃荒到丰京，余光是四个人当中年纪最小的，今年不满二十四岁，但已经是六个孩子的父亲了，前年李勋把庄园交给他打理，并想要送给他一笔钱财，不过余光拒绝了，用他的话说，现在每年所得，已经非常丰厚，不仅娶了两个老婆，还在城中买了房子，打算攒上几年的钱，在买上一个店铺，也算是有了长久的产业，这样慢慢得来的东西，才会觉得真实与满足，余光的一番话，让李勋颇为感叹。

其实到了如今，随着李勋的地位越来越高，曾经共患难的几个兄弟，也就余光还能再自己面前表现出一种纯粹，这种纯粹是绝对真诚的，没有那么多想法，而且也只有余光喊着这声狗哥，依旧像从前那样自然，不做作。

李勋点了点头，与父亲李满仓两人，上前把农户们一一扶了起来，与他们说了一些话，然后进了庄园。

“听说你大老婆又怀孕了，真不知道是你小子厉害，还是弟妹厉害。”

李勋打趣道。

余光嘿嘿笑道：“粘你狗哥的光，我这辈子想来是能积攒不少的钱财，多生一些孩子，里面肯定有聪明的人，这样才能保住我攒下来的东西，传承给子孙万代。”

余光的思想是这个时代绝大多数人，普遍的想法。

李勋笑道：“这个世界，又有谁可以传承万代？”

两人一边说着话，一边往余光的家里走去，李勋一家子中午就在他家里吃饭。

来到余光的家门口，李勋往一处方向看去，只见几十个孩子手中拿着棍棒，排列整齐，装作行军打仗的模样，正从一处山坡走过。

余光在旁笑着说道：“庄园里的孩子是越来越多了。”

赵智每年都会赏赐一些土地给李满仓，有时候几百亩，有时候上千亩，承平五年，第一次陇右战争，李勋立下战功，赵智一次性便是赏赐了李满仓一万两千亩土地，时至今日，李满仓的这处庄园，占地已经快三万亩之巨了。

余光的话刚刚说完，山坡上突然传来一阵喊杀声，五十多名小孩从山坡两旁杀出，一名虎头虎脑，长相很丑的小孩冲在最前面。

山坡下的那几十个孩子顿时阵型大乱，纷纷惊恐的喊道：“丑小子领着人打过来了，快跑啊！”

这名长相很丑的孩子，正是虎子，他很喜欢庄园的生活，大多数时间都愿意呆在这里，而不是丰京李勋的家中。

虎子抓住对方领头的小孩，一棍子就是直接重重打在对方的头上，被打小孩捂着脑袋，哇哇大哭起来。

“不像话。”

余光脸上有了怒色，大步冲了过去，一把抓住虎子，厉声呵斥道：“你年纪这么小，下手怎的如此之重？”

虎子挣扎着想要从余光的手中走开，大叫道：“我若不下重手，他们岂会怕我，服我？”

“好小子，看我不揍你。”

余光大怒，抬起手就要打他。

“余光，算了。”

李勋走了过来，叫住了余光。

余光狠狠看了虎子一眼，松开了他。

李勋饶有兴趣的问道：“虎子，你为什么要让别人怕你，服你？”

虎子好像很怕李勋，低着头，小声说道：“若是不能让敌人怕我，服我，我手下的那些士兵，也就不会怕我，服我。”

“你说的很对。”

李勋又问道：“对方不到三十人，而你却有五十多人，比他们多一倍，人数占据绝对优势，为什么不堂堂正正的打一仗，非得搞突袭伏击？”

虎子抬起头看向李勋，非常认真的说道：“若是正面对打，我们人数占据优势，肯定是能打赢的，但是一场打斗下来，很多同伴被打疼了，就会离开我们，不敢再玩这个游戏，而用伏击的办法，既可以打败对方，我们又没有任何损失，说不定对方看我们强大，反而会主动加入我们队伍当中，这样一来，我们人数会越来越多。”

李勋有些惊讶的看了虎子一眼，这么小的年纪，却能知道这么多道理？

见李勋不说话，虎子以为自己说错了，有些怯怯的问道：“李叔，我是不是说错了？”

李勋摇了摇头，伸手摸了摸虎子的脑袋，笑道：“不要呆在这里了，回家之后，李叔给你找个师傅，可以学到真本领。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65724510"  chaptername="第八百六十五章  西域大乱（二）">加入书签</a>
</div>
