    为了一颗小小子弹。

    不仅要冒险抢泗水城。

    不仅要说服殖民政府。

    还要找到铜和铅的来源，它们又涉及两个大类冶炼厂、几十道小分类。

    麻蛋，不是一般麻烦！

    ‘要么砸了首都达加雅？’

    这个想法一闪而过，达加雅是爪哇首都，那里驻扎有大量殖民军队、军警和战列军舰。

    像鸡蛋碰石，去多少、死多少，万劫不腹！

    抛弃不切实际想法，张新需要回城区。

    他得去见见尼亚小妞，只有让她站台、背书，才能搞定总督古利特，允许生产硝酸。

    就在张新努力踩自行车去城区的时候，吴初蕴回到食堂、在郑奕住对面坐下。

    “你和张新聊了什么？”

    珠宝商周大福问出大家都想知道的问题。

    “我答应他了，暂时保守他的商业机密，不要让我为难...”

    吴初蕴这样说，大家自然不好意思继续问，有聊有笑地聊起其他话题。

    但汪宝儿不死心，借口离开、在二楼办公室里找到郑奕住的大女儿郑章。

    除了郑章、还有她先生万泽良也在。

    “章姐、万大哥，”汪宝儿机灵搞怪问，“硝酸是什么？”

    郑章也不知道，目光看向万良泽。

    “硝酸...”万泽良解释道，“你可以把它理解成火药，实际比火药更灵敏、也更危险。”

    万泽良曾留学东日国，因为知道化学品硝酸。

    万泽良又道：“吴初蕴先生，在唐山有一家大型硝酸生产工厂，为兵工厂配给硝酸和及其它化学品。”

    汪宝儿吞了吞口水，万泽良的话把她吓了一惊。

    居然是火药！

    如此邪恶的东西，居然被张新说的那么清新脱俗。

    美名曰：硝酸！

    “宝儿，你为什么问硝酸？”郑章问。

    汪宝儿连连摆手，“没什么、没什么，你们继续聊，我先走了...”

    ...

    返回三和城，张新发现，突然之间三和城好像变了。

    变的更热闹、人口更多、房价涨、物价涨、食品涨。

    甚至是汉堡店的快乐水也从2角，涨价到2.2角一杯。

    张新心里明白，这是总督府将农民交税、由实物改交现金造成的不良后果。

    另一个重要原因是唐山巨商在背后推到通胀，挤兑债务、增加财富。

    比如郑奕住、张永福....等等大商人。

    通胀10%后。

    理论上，他们的债务缩水10%、他们的实体产业增值10%。

    两头赚。

    不可谓不精明。

    话说，这也是土人讨厌唐山人的原因之一。

    商人逐利是本性、妒忌也是本性。

    那到底是谁错了呢？

    ...

    刚进店，在众多餐客中看见武家住坐在角落里吃炸鸡。

    张新从他旁边经过，然后去了后院。

    大概过去一刻钟，武家住从后门走进来。

    “武大哥。”张新朝他抱抱拳，“这段时间过的怎么样？”

    武家住今年37岁，练弹腿30年。

    身高1.8米，这个年代少有的大高个。

    看上去身强体壮，实际人家正儿八经是大高手！

    “我现在排长了。”武家住看上去有些不好意思。

    张新朝他竖起大姆指，同时对他心生同情。

    他当班长的时候，手下有9个土人士兵。

    因为抢劫武器运输船，被张新当成诱饵使用，东日人将他们全部杀死。

    他成了光杆司令。

    为了给反抗军交待，蔡德隆往他身上插了一刀。

    接着张新把计划向他说明一遍。

    配合蔡德隆，里应外合，打下他驻扎的反抗军军营。

    听完张新说的计划，武家住点头表示记住了。

    “时间定在12月29号午夜2点，你提前做好准备。”张新再次叮嘱武家住。

    今天是1935年12月24号，还有5天时间。

    “是！”武家住躬身抱拳离开。

    目送武家住离开，张新独自在院子里枯站十多分钟，然后回到前面坐店。

    本来他计划去见尼亚小妞，可仔细一想，这事得缓缓。

    上赶的不香，最好有一个契机。

    因为有额外7点气运加成，张新想等等看。

    与此同时，蔡德隆这两天泡在三保庙前的武者聚集地。

    他在找人，找那种胆大、心细、知根知底、可靠的唐山人武者加入暴恐队。

    因为从小在三和城长大，他认识的这类人不算少，所以不算难。

    入夜，晚上十点。

    大街上早已空荡荡，黄大山和伙计们正打算落上铁门板。

    落到一半，一个7、8岁的小男孩大哭着跑进来。

    “小景姐，有坏人打我爹我娘。”

    张新和蔡小景正在对汉堡店帐单，闻言皆是一愣。

    张新不认识小男孩，蔡小景从小在三和城长大，和小男孩认识。

    “小康别哭，”蔡小景安慰，“慢慢说，怎么会事？”

    “红毛怪说我爹娘做的食物不干净，然后就打了他，我娘也被打了。”

    原来小康的父母在隔壁四五间的地方开餐馆，和风车籍士兵起了冲突。

    张新心里叹息一声，这事其实很常见。

    风车国作为爪哇的占有者，士兵平时就很高傲。

    稍有不顺心，就会和其他人发生冲突和矛盾。

    “你们关门，我去看看。”

    蔡小景拉着小康，叮嘱张新，“你注意安全...”

    出了汉堡店左转，空荡荡的大街走二十多米，张新停在一家招牌‘小菜馆’的饭店门外。

    里面传来一阵阵喝骂声和摔东西的乒乓声。

    往里走两步，看到两名风车籍士兵和两名身着便装的白人。

    正在对两个躺地上、全身缩在一起的唐山人拳打脚踢。

    回头看了眼街上没人，张新心思活络起来，白天刚见过武家住，这四人正好送给他当垫脚石。

    门板就放在入口两边，张新动作迅速地将门板推进卡槽。

    这时四名白人也注意到张新关门动作。

    “你在干嘛？”

    张新身上带着手枪，但在寂静无声的夜晚，枪声会传很远。

    想到这里，张新拿起旁边的拖把，抬脚咔嚓一声拆断拖头、拎着拖把杆冲向四人！

    张新见过蔡德隆用破锋八刀、和三保庙第一高手杨中叔战在一起的样子。

    两人半斤八两。

    听着不咋地，但杨中书被称为三保庙第一人。

    蔡德隆能和他打个旗鼓相当，说明他练的破锋八刀也很厉害。

    张新破锋八刀精通是魔方奖励的，虽有些水份，可面对四个不懂功夫的老外、在狭窄饭店里。

    他们愣是没机会拔枪。

