    第298章价值一千两银子的雪莲丹

    老头看到了一个头戴斗笠的熟人，可一转眼便不见了。

    他有些奇怪，龙颜为什么不管这事？

    难道这小姑娘和他没关系？

    对，肯定没关系，若小姑娘是龙颜的徒弟，这个时候，龙颜不可能转头便走！

    想到这里，老头从怀里取出一只药瓶，倒出一粒药丸，雪莲清香飘散在周围，周围的人都忍不住吸着鼻子。

    太好闻了，闻一下神清气爽。

    老头快速将药丸往阿旺嘴里塞进去，并且抬起他头，药丸进了他的肚。

    阿旺身边的男人大骂：“他就是因为吃了药丸才变成这样的，你这老头安的什么心，怎么又给他吃药丸？”

    老头理都不理他。

    等岳灵芝和顾铮冲了出来，老头已经救活了阿旺。

    阿旺依旧脸色苍白，岳灵芝一眼就看出来了，他刚才肯定中了某种毒。

    岳灵芝问明白事情经过，知道是有人故意来搞事情。

    好险，差一点就在开张这天死了人！

    “老前辈……”

    岳灵芝要向老头道谢，老头却提醒她：“他们是来搞事情的，外边肯定还有他们的人，你们还不赶快去！”

    顾铮早就带了人出去。

    围观的民众议论纷纷。

    “究竟是怎么回事？”

    “是不是想在人家店铺里面弄出人命？”

    阿旺身边的男人不断向外张望，看不到他们的人出现，他很奇怪，不知道发生了什么变故。

    阿旺被救活，眼看情况对他不利，他便开始喊冤。

    “你们别胡说八道！我就是陪着阿旺来买药丸的，我不过是实话实说，阿旺肚子痛前，确实是吃了这里的药丸，我没说谎，我们根本就不是来搞事情的！”

    说完便拉着阿旺要离开店铺。

    老头拦住他们。

    “想走？我好歹救了他的命，你们一点报酬都不给？”

    男人拖出一两银子：“给你！一两银子一粒药丸，便宜你了！”

    老头碰都去碰银子，眯起了眼睛：“我给他吃的，是价值一千两银子的雪莲丹。”

    围观的民众哗然。

    “怪不得那么香，原来是雪莲丹！”

    “我就说嘛，闻一闻都让人心旷神怡，那肯定是好东西。”

    男人气得大骂：“谁让你给他吃的？你看我们的穿着，一看就不是有钱人，哪里拿得出这么多银子？”

    “如果你蛮不讲理要银子，那我只好留下阿旺做人质，我去筹钱……”

    这时候，阿旺肚里的雪莲丹已经完全被吸收，他整个人恢复正常。

    他也不是傻子，很明白自己刚才在鬼门关走了一趟，他一把拉住同伴：“六子！你给我说清楚！你刚才给我吃的那只包子，是不是下了毒药？”

    六子脸色大变：“你胡说八道什么？你没看见我和你一起吃的包子，我怎么可能在包子里下毒？”

    “那我刚才怎么觉得像吃了断肠散？”

    六子眼睛一转，死鸭子嘴硬：“那是药丸有问题！不是包子！”

    阿旺突然一拳打过去，差点就打落了六子的门牙。

    “你去死吧！枉我当你是兄弟，明明说好我只是装肚子痛，然后讹他们一笔钱，你却真的给我下毒！”

    (本章完)

