
　　五人一起回到了木屋中，在餐厅的桌子前坐下。

　　苏耀辰这才打开面板，检查了一下自己职业的新能力。

　　【风水师】

　　说明：所向无敌者，因天之时，就地之势，依人之利。

　　技能：望气术，布阵，相师技能得到部分增强。

　　【望气术：观山望水，寻福避祸，可以通过查看山川河流的地势走向，发现各种福地绝地，趋吉避凶】

　　【布阵：可以使用特殊道具布置阵法，需先学会阵法图纸】

　　相师技能增强了什么，现在还不知道，不过却多了两个新技能。

　　“这望气术怎么有点像我的金手指？”

　　看着望气术的介绍，苏耀辰有些意外。

　　不过貌似只能看出地理位置的凶险，而无法精确到某个东西，比起自己的金手指，还是差了不少。

　　第二个布阵技能，那是他早就知道的了，而且也期待了许久。

　　抬头看了一眼，大家都已经在位置上坐好了。

　　而且他们的目光也全都投注在他的身上。

　　扫视了大家一眼后，苏耀辰开口将自己的新能力简单的和大家介绍了一下。

　　“这次转职，除了基本的身体和精神方面强化外，新得到了两个能力，一个是可以看出一个地区的祸福吉凶，另一个就是布阵能力。”

　　“对了，我发现这次的转职，确实有不少的危险性，尤其是在精神方面，你们以后可以多锻炼一下精神力，这个波赞的恶灵宝珠你们没事的时候可以多尝试一下它的副作用，应该会有所帮助。”

　　这里的几个人都是信得过的自己人，所以苏耀辰没有藏私，将自己的发现告诉了他们。

　　他们现在就是一条船上的蚂蚱。

　　几人都认真的听着，同时点了点头。

　　除了碧翠丝似乎有些懵懂，不过看到别人都认真的点头，她也带着呆萌的眼神一起点头。

　　接着，苏耀辰将白天收获的一些道具再次拿了出来，与众人一起商量了一下分配方案。

　　火球术，他们让给了叶倩儿。

　　这个技能卷轴达到使用条件的只有他和叶倩儿。

　　而他现在有火龙阵，这个阵法的威力，不知道超出火球术多少。

　　这火球术在他这里就有点鸡肋了。

　　所以不如让给叶倩儿，这样她一个人在外探索的时候，也能够有攻击技能，多一些自保能力。

　　而八叶佛光印，则放在苏耀辰身上。

　　他布阵需要一些时间，正好需要防御道具。

　　金刚锻体术大家都能学，这就没有什么关系，一起学就完事了。

　　大家也没有意见，本来这些东西就全是苏耀辰找到的，基本上做主的也都是他。

　　今天的事情全部处理完毕，时间也到了深夜。

　　所以，接下来就各回各家，各自休息去了。

　　虽然苏耀辰想要试验一下自己新学会的两个阵法。

　　但是今天天太黑了，他也只能放弃，明天早上再说。

　　······

　　“轰轰轰轰轰~~~”

　　浮空岛沙滩上，数条火龙在空中四处飞舞，不断的肆虐着柔嫩的沙地。

　　地面上的沙子，有不少都被烧成了琉璃结晶。

　　而站在中间的苏耀辰，就像是火神在世一样，操控着这些火龙。

　　“爸爸好厉害！”

　　碧翠丝在一旁激动的鼓掌，大声的称赞着苏耀辰。

　　今天吃完早餐后，苏耀辰就来到了沙滩上，开始实验自己新学会的两个阵法。

　　在他布阵的时候，他居然发现，在浮空岛上，根本就不需要浪费火之晶石。

　　直接引用浮空岛的能量就可以了。

　　这让本来还有些心疼，只想浅尝既止的苏耀辰玩上了瘾。

　　让他再一次感叹，神迹道具就是神迹道具。

　　这永恒能源之心虽然没有任何的攻击力和防御力。

　　但是搭配上其它的道具或者技能后，就变成了极其恐怖的东西。

　　只要苏耀辰的精神足够，他完全可以在浮空岛上无限制的开启火龙阵。

　　在火龙阵中，现在哪怕让他正面对上摩尔法，他也是根本就不惧怕。

　　完全可以直接把他烧成人干。

　　“去~”

　　苏耀辰一指海面，六条环绕在他周围的火龙灵活的转身，朝着他手指的方向飞去。

　　一条接着一条，像是经过严格训练的士兵，整齐的排着队朝着不远处的海面袭去。

　　不过很可惜，在离开火龙阵十米远的距离后，这些火龙就开始快速消散。

　　而在苏耀辰的身边，每消失一条火龙，就以极快的速度再次生成一条。23sk.Com

　　“十米，阵法的最大范围是半径五十米左右的圆形，所以极限攻击距离是六十米，虽然还不是太远，勉强够用吧。”

　　苏耀辰估算了一下阵法的整体攻击范围后，就散去了周围的火龙。

　　攻击范围有点小，但这毕竟是范围攻击，可以接受。

　　真要远程攻击，还是要依靠飞羽弓。

　　以后可以原地布阵，然后用飞羽弓引怪，或许这会是他新的战斗方式，实战效果值得期待。

　　“好了，火龙阵测试完毕，接下来试试看海市蜃楼吧。”

　　海市蜃楼这个阵法需要的材料是不同的四系能量晶石提供能量。

　　然后还要一个可以呈现幻境的材料作为阵眼。

　　能量依旧由永恒能源之心提供，而蜃妖的珍珠可以当做布阵的阵眼。

　　从道具栏中，将蜃妖的珍珠拿出来然后开始发动技能。

　　一条条常人看不见的超凡能量之线在他的脚下蔓延。

　　很快，这蔓延开来的线条就形成了一个特殊的立体图案，将周围一片空间全部包裹起来。

　　而在围观的人眼中，只见苏耀辰的身影开始变得模糊，接着，就彻底的消失在了他们的眼前。

　　不过接下来的情况，就更是让他们好奇了。

　　就像看电影一般。

　　他们的眼前开始出现各种不同的景象。

　　一只巨大的怪兽，一位赤果果的美女，一座房子，一棵树。

　　这些幻象一开始还有些虚假，一眼就能看出不是真的。

　　不过随着苏耀辰的控制越来越熟悉，幻象也变得越来越真实。

　　到了最后，哪怕是近在咫尺，他们也分不清眼前的一切到底是真是假。

　　连基本细节都一模一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百四十九章 风水师的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 