    折腾了一晚上，商绾绾足足上了有十多趟厕所。

    她现在整个人就像从水里面捞出来似的，满头都是虚汗。

    商绾绾现在懊恼万分，为什么要自讨苦吃，想要捉弄那个大叔？

    他那么聪明，她根本不是他的对手，倒是把自己整成这个悲催的样子。

    商绾绾长叹一口气，一个劲地感叹自己悲惨的遭遇。

    翌日清晨，商绾绾浑身酸软，根本下不了床，也没下去吃早饭。

    季商尧下楼后，本想看看商绾绾“好戏”，却没有见到人影。

    他四处张望了一下，询问道管家：“商绾绾呢？”

    “我刚刚去叫了商小姐，她好像身体有点不舒服。”管家回道。

    “哦？”季商尧挑了挑眉毛，莫非是因为昨晚的吃了太多的醋？

    季商尧有点不放心，还是打算亲自去房间看一看她。

    商绾绾一晚上没睡好，现在刚酝酿出了睡意，却又被敲门声惊动了。

    “谁啊？”商绾绾强撑着精神，问道。

    “我！”季商尧回答道，听见这语气也没有很不舒服嘛。

    一听到是季商尧的声音，商绾绾就气不打一处来，直接喊道：“我今天不舒服，不能给你做早餐了！”

    本以为季商尧会离开，却没想到他直接推门而入。

    商绾绾一惊，急忙将捂着肚子的手放在一旁。

    这个大叔，怎么能随随便便进别人的房间，也太没礼貌了！

    “你怎么了？”季商尧走上前来，观察了一下商绾绾的状态。

    面色有点苍白，头上还渗着虚汗，看来她没有在撒谎。

    “我……我头有点晕……”

    商绾绾随意编了一个理由，不然还能说自己拉肚子拉到虚脱？那真是要丢死人了！

    而且还是自己把自己搞成这样的，商绾绾真是欲哭无泪。

    这时，季商尧突然弯下腰，用手轻轻地摸了摸商绾绾的额头。

    刹那间，商绾绾像是浑身触电了一般，季商尧的手有点凉，可偏偏就是像火一般点燃了商绾绾身上的血液。

    不仅如此，季商尧的脸也跟着贴了下来，商绾绾能清晰地感到他鼻尖的气息。

    “你……你干……干什么？”商绾绾脸颊爆红，说话都有点不利索了。

    “看看你有没有发烧。”

    见商绾绾额头并没有很热，季商尧才直起身来，将手抽走。

    “那你，也没有必要挨得这么近吧？”

    感到自己红透的脸颊，商绾绾更想找个地缝钻进去了，这都什么事啊？

    季商尧勾了勾唇角，调侃道：“怎么？怕我吃了你不成？你也想得太美了！”

    看到季商尧一副使坏的嘴脸，商绾绾差点没一口血喷出来。

    原来这个大叔还有这样一面啊，真是少见！

    “你可真是够自恋的！”商绾绾回怼道，这大叔对自己的魅力也这么有自信？

    “行了，好好休息吧！”季商尧没有再理睬她，毕竟一会儿还要去公司。

    房门被关上后，商绾绾这才长松了一口气，急忙搓了搓自己发红的脸颊。

    “哎呀，刚刚真是丢死人了！”商绾绾嘴里小声嘟囔着。

    ……

    由于商绾绾身体抱恙，早餐是厨娘为季商尧准备的。

    虽然厨娘的手艺十分纯熟，但季商尧吃着还是少了几分味道，并没有很尽兴。

    他心里还疑惑道，自己什么时候这么惦记那个丫头做的饭了？

    可惜，谁让她不恪守本职，做个面放那么多醋？

    去上班之前，季商尧又去看了一眼商绾绾。

    这回他并没有敲门，只是轻轻地推开了房门，却见商绾绾已经睡着了。

    她睡着的样子十分安然，发丝贴在额头上，长长的睫毛还微微颤动着。

    额头上还残留着些许汗珠，想来昨天晚上一定也受了不少苦吧？

    见商绾绾的被子掉在了地上，季商尧无奈地撇了撇嘴，主动给她盖好。

    临走前，季商尧又吩咐道管家：“福伯，给商绾绾准备点治腹泻的药。”

    “好的，少爷。”管家点了点头。

    即使那个丫头说她头痛，但还是瞒不过季商尧的眼睛。

    谁头疼，会一直捂着自己的肚子？吃掉一整碗醋面，和头痛好像也没什么关系。

    想到商绾绾那愚蠢的小心思，季商尧就忍不住想笑。

    大约在临近中午的时候，商绾绾迷迷糊糊地醒过来，身体才感到舒服一点。

    她正准备下床洗漱一下，却见床头的柜子上放着一些药品。

    商绾绾疑惑道，打开一看，竟然全都是治腹泻的药！

    她顿时满头黑线，又好像被人扇了一个耳光似的……这，这是谁送来的？

    难道是季商尧吗？他怎么会知道自己的病情？不是他，莫非是管家？

    想见昨晚的那副窘态，商绾绾便羞愧得抬不起头，要是被人知道了，岂不是更丢人了？

    她匆忙下楼，找到管家，试探道：“福伯，我醒来的时候，看到身旁有一些药，只是这些药……”

    “那个是少爷专门嘱托我给你送的。”管家回道。

    “呃……可是我……我并不需要这种药。”商绾绾将药放下就赶紧“逃走了”。

    证实了真相的商绾绾更加无所适从，为了面子，只好故作季商尧做了错误的判断。

    看着被还回来的药，管家也是一脸狐疑，不懂发生了什么。

    “丢人，丢人，丢人！”

    商绾绾一边往卧房里跑，一边嘀咕着，这个季商尧，怎么一点面子都不留给自己？

    ……

    季商尧公司事多，中午又没回家吃饭。

    商绾绾又休息了一中午，感觉身体也恢复得差不多了。

    于是，她决定去一趟医院，看看母亲术后恢复得怎么样。

    虽然母亲的手术很顺利，但仍旧处于昏迷之中，人也待在重症病房内。

    医生说，术后恢复的这段时期至关重要，病人能不能清醒就看术后的护理了。

    如今正是关键时期，可是半点都马虎不得。

    商绾绾一想到这个事情，心里就莫名不安宁。

    赶到医院后，她连忙找到孟言心的主治医生，关切地询问道：“医生，我的母亲现在怎么样了？”

