    听完许培然的话后黑魔却开口替李明解释了起来。

    “这样啊，那我跟他配合一下好了。”

    听到这话后许培然也是拿出手机打开了游戏。

    听到许培然的话后李明不由皱起了眉头，脸色也一下变得苍白起来。

    “队长，你这不是难为人家孩子呢么，一上来就跟你配合，人家孩子压力会很大的。”

    看见李明的反应黑魔便再次开了口，从李明的表情上黑魔就能看出李明是有些紧张的，自己好不容易就要有徒弟了，黑魔可不想就这么样就给李明当头一棒。

    “行吧，那我把李凯叫来吧，反正要是李明能通过的话以后也是跟李凯配合。”

    听完黑魔的话后许培然觉得黑魔说的也有道理，随后便给李凯打去了电话。

    接到了许培然的电话后李凯也很快就到了训练室当中。

    “李凯，先认识一下。这个叫李明，是来应聘辅助的，你们两个打一局，我们来看看李明的实力如何。”

    见到李凯过来许培然便给李凯交代了任务。

    “没问题。”

    听到许培然的话后李凯也不墨迹，随后便掏出了自己的手机打开了游戏。

    但是一旁的李明却并没有任何的动作，反而还伸出手有些紧张的搓着自己的衣角。

    “李明，你怎么了？赶紧上游戏啊。”

    一旁的黑魔见到李明没有任何动作顿时着急的问了一句。

    “我……我没有手机。”

    李明不好意思的低下头，手也是死死的攥着衣角。

    “这……”

    黑魔听完之后顿时愣住了。

    “你看我这个脑子。黑魔，你赶紧先把你的手机给他用一下。”

    听完李明的话后许培然也是顿时拍了一下自己的额头。

    刚刚李明已经跟他说了，为了给奶奶治病他连自己的手机都卖掉了，所以今天才会借用别人的电话来给他打电话。

    看见李明那羞涩的样子许培然也是非常的自责，他这等于是在不经意间伤害了李明的自尊心。

    “好的，没问题。”

    听完许培然的话后黑魔也是毫不犹豫的拿出了自己的手机，今天许培然接到电话的时候他也在旁边，虽然不知道李明为什么没有手机不过既然许培然说了黑魔就也猜出了一个大概。

    随后黑魔也是拿出自己的手机打开游戏后递给了李明。

    “谢谢。”

    李明红着脸接过了黑魔递过来的手机。

    “别紧张，也别有压力，好好的打，我相信你。”

    看见李明那羞涩的样子许培然还真的有些担心李明会有什么心理负担，随后也是赶紧安慰了李明一句。

    “恩。”

    李明点了点头，随后便跟着李凯一起进入了游戏。

    李凯选择了公孙离作为本局的射手选择，这几天许培然可是教给他不少公孙离的绝活。

    见到李凯拿出了公孙离后李明也是毫不犹豫的拿出了大乔出来。

    游戏开始许培然和黑魔便站在两个孩子身后看着两个孩子操作。

    李明不知道是紧张还是因为什么原因，在开局的几分钟之内李明一直是表现平平，看见李明这种状态本来对李明抱有很大希望的黑魔也是忍不住摇了摇头。

    要是李明就是这种状态的话明显是不适合打职业的。

    许培然自然也是看出了李明的表现不是很完美，一时间许培然也不由有些着急起来。

    虽然不管怎样许培然都会把李明留下，但是要是可以的话打职业总要比在基地里做小工好得多吧。

    但是要是李明只是这种实力的话肯定是不适合打职业的，毕竟职业赛场不是慈善基地，敌人不可能因为李明可怜就对李明手下留情。

    “李明，加油啊。”

    由于许培然对李明也不了解，所以也不知道李明就是这个实力还是因为紧张，所以也只能趁着李明回城的时候对着李明说了一句。

    李明转过头看了一眼身后的许培然，许培然也是对着李明点了点头。、

    从许培然的目光中李明看出了许培然对他的期待，随后李明也是沉稳了一下心态继续上线。

    再次上线后李明就好像变了一个人，不管什么时候敌方来抓李明都会率先的意识到带着李凯撤退。

    而配合李凯对线上也是发挥出了很强大的实力，每一个技能都放的恰到好处。

    见到李明瞬间有了这么大的改变后许培然和黑魔也是对视了一眼，从二人的眼中都能看出浓浓的震惊。

    黑魔此刻心里已经乐开了花，李明所表现出来的实力已经完全跟一个成熟的职业选手差不多了。

    比赛很快结束，在李明的辅助下李凯也是顺利的拿到了MVP。

    此刻许培然的心里顿时有了一种捡到宝的感觉。

    “哥哥，我可以么？”

    在游戏结束之后李明也是抬起头弱弱的问了许培然一句，刚刚他也不知道自己的表现能不能让许培然满意。

    “可以，太可以了兄弟。你这个辅助真的绝了，辅助的我非常舒服。”

    还没等许培然说话一旁的李凯就兴奋的开了口。

    见到李凯满意许培然的心里也是非常兴奋，随后许培然又把目光转向了一旁的黑魔。

    “不错，非常不错。”

    黑魔也是强忍着内心的激动点了点头，为了不让李明骄傲黑魔也是没有把激动和欣喜表现出来。

    “大家对你都挺满意的，我对你也挺满意的。那这样的话，你愿意留下么？”

    许培然对着李明温柔一笑随后开口问道。

    “我愿意。”

    李明听到后也是毫不犹豫的点了点头。

    “行，现在时间还早，那我就把大家都叫来让你认识一下好了。”

    基地里又来了新成员许培然理应也该让李明和大家认识一下。

    随后许培然便在群里说了一句，大家也陆陆续续的都来到了训练室里面。

    “没想到啊，黑魔也有徒弟了，现在就剩下我和李家兄弟两个是光杆司令了，真不知道我们什么时候能有徒弟啊。”

    见到黑魔也找到了自己的接班人章老三除了羡慕之外也没有别的了。

    “不急不急，肯定能找到的！”

    喜提爱徒的黑魔也是带着笑拍了拍章老三的肩膀

