    第63章 净莲妖火残图！

    “这里灵药你一颗也不要？”

    听完小医仙的话，流云眼中闪过一丝诧异。

    原著之中，小医仙对药材可谓是极其的喜爱，特别是这些珍惜药草。

    与几十万的财物相比，获得这批药草，小医仙绝对要更加的兴奋。

    “嗯。”看着花坛中的药草，小医仙眼中闪过一丝不舍，还依旧坚定的点了点头。

    “不行。”但令小医仙意外的是，流云却是不同意。

    “这段时间，我可是不止救了你一次，还为小蓝提供了这么多高阶魔兽血肉，就凭这个宝藏，还远远无法报答我的救命之恩。”眼中闪过一丝戏谑，流云目光直直的盯着小医仙。

    “那你还想要什么？”闻言，小医仙沉默了片刻，旋即有些郁闷道。

    “这宝藏还是按照之前的约定赖，我们俩评分，一人一半。”

    流云沉吟了片刻，目光停留在小医仙那俏脸之上：“至于你想要报答我，方法其实有很多。”

    脸上露出戏谑之色，流云凑到小医仙身旁嗅了嗅，一脸陶醉道：“比如……以身相许什么……我就很满意。”

    “你休想！”

    闻言，小医仙脸上闪过一丝绯红，连忙后退，一脸警惕的看着流云。

    “不以身相许也行，那咱们各退一步，只要你亲我一下，我们之间就扯平了，怎么样。”流云眼珠子一转，选择以退为进，一脸坏笑的看着小医仙。

    “只要亲我一下，就能得到这半个宝藏，这笔生意很划算的。”流云凑到小医仙身旁，语气中带着诱惑道：“这么多珍稀的药草，难道你就不动心吗？”

    闻言，小医仙下意识看向花坛中的各种珍稀药材，美眸中闪过一丝犹豫。

    见到这一幕，流云嘴角微微一笑。

    他知道，小医仙已经心动了。

    “就一下，多了你别想。”小医仙羞红着脸看着流云道。

    “行，我不贪心。”流云嘿嘿一笑，直接将脸凑了过去。

    看着流云那俊朗的脸庞距离自己只有几寸距离，流云呼出的气息几乎喷到小医仙那嫩滑的脸蛋上，感受着这些，小医仙脸色更加的潮红。

    迟疑了一会，小医仙这才踮起脚尖，快速的在流云的脸庞之上琢了一下，随后快速的分开。

    “这就完了？”流云愣愣的看着脸色羞红的小医仙。

    想到刚才那一触即离的柔软感觉，流云心中一荡，看着此刻一脸娇羞的小医仙，流云恨不得将其拉入自己怀里，好好的疼爱一番。

    “你想干什么？”

    似乎感受到了流云那“吃人”的目光，小医仙心中一慌，忍不住又后腿了几步。

    咳！

    流云也觉得自己刚才有些失态了，轻咳一声，掩饰住自己内心的尴尬，旋即脸上浮现一抹戏谑道：“这张脸上有了你这个香吻，我一年内都不打算洗脸了。”

    闻言，小医仙愣了愣，待看到流云坏坏的表情后，嗔怪道：“你讨厌...”

    “好了，那这些灵药，除了这颗冰灵焰草，都是你的了。”调息了一阵小医仙后，柳风又回到了正事上。

    说完，柳风缓缓走到冰灵焰草身旁，心念一动，便将其收进了自己的纳戒之中。

    看着被柳风取走的冰灵焰草，小医仙美眸中闪过一丝羡慕。

    对于她而言，生平最喜欢的东西就是这些高阶药草了。

    随后，医仙只得从纳戒之中取出小铲子，然后开始小心翼翼的将花坛中的珍惜药草挖掘而出，将之盛放进自己的纳戒之中。

    见着小医仙开始挖掘药草，柳风目光再次在石室之内移动了起来。

    不过此次的搜索，却并未再有什么收获，当下，他也只得将目光投向青石台上的三个被锁上的石盒。

    缓缓的渡着步子来到石桌面前，柳风了一把那金属锁，入手处，却是略微有些温热，当下不由得眉头微微一皱，经过长久的岁月还能保持着温度，这明显不是普通金属，所以，想用蛮力开锁的法子，却是有些行不通了。

    “原著中不是记载不是有钥匙吗？”

    回忆了一番原著中的剧情，流云移动的目光，最终停留在了石桌后面的枯骨之上。

    视线下移，流云眼睛却是一亮，只见那骷髅的手掌处，三把黑色的钥匙，正被悬在骨头之上。

    随后，流云缓缓来到枯骨前面，目光打量着其手臂。

    “我记得，净莲妖火的残图，就藏在这手臂中。”

    沉吟片刻，流云直接出手，将枯骨的整条手臂扯了下来。

    随后流云瞟向手中的骨臂，目光透过上方的断裂口，却是隐隐的发现，在那骨骼缝隙中，似乎隐藏着一卷小巧的卷轴。

    “果然在这里！”看着这卷卷轴，流云眼中闪过一丝兴奋，直接将卷轴取了出来。

    随后流云缓缓的把皮纸完全摊开，来回的细看着，最终目光忽然落在皮纸角落处的一朵有些类似莲花般的模糊东西上。

    这朵莲花状的东西，或许是因为岁月的缘故，看上去隐隐的有些泛黄，而且也有些模糊，不过倒也还能看清其大致所绘。

    莲花呈黑色状，在莲花表面上，似乎粘附着一层薄薄的黑炎，认真的看上去，整朵莲花，竟然隐隐给人一种妖异的感觉。

    观察了片刻，流云便直接收起来卷轴。

    这只是四分之一的残图，目前还派不上用场。

    做完这些，流云看着手中的断臂，随后又把骨臂上的灰尘插去，然后殷切的把它回归了主人身上。

    抛了抛手中的黑色钥匙，流云露齿一笑，缓缓的走向石桌上的三个石盒。

    “小医仙，快过来，我要开宝箱了。”流云扬了扬手中的钥匙，对着正在挖掘药草的小医仙喊道。

    “开宝箱？”闻言，正在忙碌的小医仙抬头看向流云身前的宝箱，美眸中露出一丝惊讶。

    随后，小医仙快速来到流云身后，脸上带着好奇的看着眼前的宝箱。

    流云也不犹豫，拿起钥匙，然后对着锁孔，直接就插了进去。

    咔…”

    随着一声轻微脆响声在石室中响起，宝箱上面的锁扣被缓缓打开。

    “快打开吧。”见到这一幕，小医仙脸颊含喜，有些迫不及待的催促道。

    (本章完)

