    村子里人们生活艰苦，这几百年的房子却保养得极好，精致大气。

    村长供奉的是土楼的模型，而且每家每户都为它设立了神龛。

    王子怡她们怀孕时，对土楼极度的迷恋。甚至脱光了衣服将身体紧紧贴在上面，让她一度以为是她们精神不正常。

    ……

    仔细想想，这一点一滴的细节，让人细思极恐。

    最明显的地方，往往最容易被忽略。

    如果真的是她想象的这样……

    符安安看向自己握住土楼栏杆的手，突然一种莫名的眩晕传来，她看着土楼的目光变得游离、迷茫。直到一股冰凉的触觉让她惊醒，等她反应过来，自己居然将脸贴在栏杆上。最最关键的是，那一刻她感觉不是她贴着栏杆，而是栏杆在摸她的脸！

    那种绵密潮湿恶心触感，从脸颊蔓延到大脑，让人头皮发麻。

    符安安连忙退后两步，看向整座土楼。

    一座几百年的，能够容纳五百多人的古董建筑。

    这样的NPC怎么“杀”？

    用火吗？

    符安安看着被挡在楼下的火人……

    还是算了。

    拆了它?

    她伴着锤子使劲砸两下，墙皮都没弄下来。

    这老古董结实得可怕。

    而且土楼具有在她捶打土楼的时候，原本被拦在四楼的火人开始暴动。它们弄开了障碍物，朝着符安安扑过来。

    这些东西像浪潮一般扑来。

    后面是一堵高墙，没有能够在后退的地方。

    唯一能够抵挡这些火人的办法，只能够不停地往空间里收。就这极短的时间内，原本空旷宽敞的空间，大量的火人的残渣堆积，好似一座小丘。

    这种办法还治标不治本。

    最后一个NPC此时游戏的关键。

    怎么办？

    符安安看着自己的双手，就在这时突然灵光一现。她将空间内的黑灰全部倒出来堆到自己的前方，将里面的锄头、菜刀、铁锹、钉耙所有杂物也全部弄出来，把空间清理得一干二净。

    然后她双手贴在墙壁上。

    在她得到空间能力时，游戏系统那句广告台词式介绍说的“装得下，世界就是你的”。

    那她收个土楼，不过分吧。

    符安安对装下如此大的土楼，心里也打鼓，所以她找了个借口安慰自己。

    不仅仅是装不装得下的问题。

    后面的火人没有被清理，它们已经冲过来了。

    有它们的干扰，根本没有尝试的时间。

    她想到了自己的那张美人皮。

    将这小小方方的东西摊开，美人皮薄到透明。

    用它将自己盖住。

    一种冰凉阴冷的感觉传遍全身，这诡异的触觉却给了她一点安全感。

    这美人皮起作用了。

    不断涌上来的火人丧失了目标，拥堵在走廊上。虽然它们看不到，但是依旧不断的靠近，挤压着墙角的符安安。

    炙热的温度隔着美人皮也在传递。

    后背都几乎没有知觉了，她闻到一股烤焦的味道。

    也不知道烤焦的是美人的皮，还是她的皮。

    ——

    收进去！

    符安安忍着剧痛，脑子里只剩下这一个声音。

    呼吸之间，体内和外在的两股能量正在不断拉扯。

