    麦凯斯显然在来中国之前，就已经和同行的德州仪器高级工程师威尔逊相互沟通过了。

    其实麦凯斯的这种想法也很正常，完全符合美国公司的商业逻辑，像他们这种跨国巨头企业，供应链当然是离自己越近越好，而且最好是自己的控股企业，这样不容易节外生枝，造成供应链断裂。

    而且从芯片生产技术上来说，德州仪器确实要比段云的天音芯片厂强很多，德州仪器现在已经完全掌握了一微米制程芯片技术，而且不受任何技术上的封锁和打压，就从这一点来说，让德州仪器生产芯片比天音集团要强的多，更何况人家还有成本上的优势。

    但是对于段云来说，虽然一次性转让专利是不可能的事情，但授权其他厂家生产自己的芯片，收取一部分的专利费，这其实是可以接受的事情，因为这样的话，段云的芯片研发中心实际上就成为了芯片产业的上游，用专利授权赚钱，也是当前国际上很多跨国公司常用的手法。

    “这个……好吧。”段云点了点头，接着说道：“我觉得这是个不错的办法，不过你们打算出多少专利授权费？”

    “目前你们的产品还没有通过我们公司的兼容测试，不过如果通过的话，我想我们会支付每一枚芯片5美元左右的专利费……”麦凯斯思索了一下说道。

    “5美元的专利费？”听到这里，坐在段云旁边的程清妍顿时眉头一皱。

    程清妍之前一直没有说话，但实际上在美国公司来华之前，他已经专门摸底了解过了 IBM公司以及美国的其他微电子企业这几年的业绩情况。

    以美国最大的芯片生产厂家英特尔公司为例，1985年，英特尔公司决定关闭俄勒冈的第五实验室，彻底放弃储存芯片的研发，同时应该是宣布开始共有32位的80386芯片，386微处理器引起了电子工业界的极大兴趣，仅仅一年之后，在1986年秋，新的386系列产品已经开发完成，开始供应。

    386对已有软件的强大促进能力，使其成为英特尔历史上产量最大的微处理器，在1987年年底，英特尔已经供应了约80万片80386芯片，而80286芯片在同期只供应了50万片，1987年386芯片的产值达10亿美元，约占英特尔公司全部收入的30%。

    另外程清妍从各种渠道得知，80380芯片的出厂价大概是在1300美元左右，80万枚芯片总价值也就不到11亿左右，然而英特尔公司却能凭借这80万芯片赚取10亿美元的利润，由此可见，每一枚芯片纯利润至少在1100美元左右，几乎是实际成本的8~10倍，这是个相当惊人的利润。

    但实际上对于英特尔公司来说，他们的产品除了生产成本之外，还有研发成本在里面，高科技附加值的产品，尤其是属于垄断级别的产品，是有绝对定价权的，所以在程清妍看来，哪怕自己天音集团的NAND闪存芯片从技术难度还是在PC平台成本比重都不如 CPU芯片，但至少也不会差太远，按照当前国内外同类储存类芯片200~250美元的价格来算，即便不可能有英特尔那样10倍的利润，但至少每一枚芯片应该有150~200美元的附加值，相关的专利授权费最起码也不应该低于50~100美元，而IBM给出的每一枚芯片3~5美元的授权费，显然是有些低的离谱。

    “这个价格有点太低了吧？”段云此时也皱着眉头说道。

    段云其实和妻子一样，也早就了解到了当前国际芯片市场的相关情况，尽管他预料到美国商人肯定会极力压低专利授权价格，但3~5美元的专利授权费还是超出了段云的预料，他也是没有想到美国人居然会把价格压的这么低。

    其实说起来，段云研发NAND闪存芯片投入的资金并不算多，最主要的还是靠他前世积累的一些微电子技术和先知先觉，如果没有，他制定最初的研发方案，黄令仪等人也是不可能在短短不到一年的时间里就把这种产品研发出来的，可即便如此，各项人工原材料费用加上奖金，前前后后也投了两三百万美元，而国际上其他公司想研发出同类产品，投入的资金至少在几千万左右，考虑到英特尔一年只有几十万台的出货量，段云很有可能连自己的研发成本都无法收回去。

    “段先生，每枚芯片5美元的授权费已经不低了，我们 IBM公司每年 PC电脑的出货量在几十万台左右，这至少可以给你们带来上百万美元的利润……”麦凯斯直视着段云说道。

    “上百万美元的利润……”听到这里，不光是段云，包括他的妻子和在旁边的两名翻译李芸和杨铁生也笑了起来。

    在美国人的印象中，中国人很穷，上百万美元应该是个非常有诱惑力的数字，然而他们不知道的是，天音集团目前已经是中国最大的私营企业，今年的净利润可能达到5~6亿人民币，哪怕不按牌价，按照深圳调汇市场的价格，折合成美元就是8000~9000多万美元，100多万美元对天音集团来说，根本就是一笔小钱而已。

    “麦凯斯先生，您可能有些不了解我们深圳天音集团的情况，他们公司可以说是当前我们中国内地最大的私营企业，年利润在1亿美元左右，光是他这个芯片厂，就投资了6，000万美元左右，每年的研发费用也非常惊人……”这个时候坐在段云对面的李灏也忍不住插了一句。

    旁边的李芸见状，立刻讲了李灏的话翻译给了在场的美国企业代表团。

    “1亿美元！？”听到李灏报出的天音集团年利润，在场的这些美国人顿时吃了一惊，为什么他们万万没有想到天音集团的实力居然如此雄厚，年利润能达到1亿美元的企业即便是在美国，也并不多见，除了一些知名的跨国巨头一年可以达到十几到几十亿美元的利润之外，其他的企业真正能够到1亿美元门槛的，恐怕还不到美国全部企业的1%。

    就算是德州仪器这样的老牌企业，1987年收入是55亿美元，而IBM去年营收24亿美元，可这样的企业在美国已经是顶尖科技公司了，很多中小型的科技公司，一年的纯利润也就是百十来万美元左右。

