    哼，日斩中终究有一天我也一定会成为火影的，到时候我一定要让你尝尝我现在的感受。

    团藏的内心极为的憋屈，不过他却是没有任何的办法，谁让人家是火影呢，自己当时如果再快一点，就那么一点的话，火影之位就是他的了。

    如果当时快上一些，现在就是他不给日斩面子了，老师为什么你会选择猿飞而不选择我呢，明明我可以为了木叶做一切的事情，可是你为什么就是不理解我呢？

    团藏不断的呢喃着，他的眼睛似乎是陷入了回忆。

    木叶村

    看着已经出现在不远处的大门，佑树的心中也是不免有些雀跃。

    去了战场好几个月，不断的杀戮和执行任务让他对生命都有了一些麻木。

    这半年多的时间，他杀掉的人绝对不会少于二百。

    现在回到村子总算可以放松一下了，不过恐怕也不会太久，毕竟现在战场上也是需要高端战力。

    佑树的实力在木叶当中现在应该也算是排的上名号的了。

    “佑树，回去之后你和我直接去见老头子”

    接近木叶没有多远的时候，纲手突然扭过头看向了佑树说道。

    佑树对此自然是没有什么意见，他下意识的就点了点头。

    不过刚刚点头，他就想到了还躺在那里的绳树，绳树这几天一直都被纲手和自己用医疗忍术治愈精神，他的精神状态也是好上了不少，想要苏醒大概还需要一段的时间。

    “姐，绳树这里”

    “没事，让他们先送回去吧，绳树现在也是这个样子，也动不了，送回去扔一会也没啥事情”

    佑树想了想，还真是那么一回事，绳树反正都这个样子了，送回家里躺会也没啥大事情。

    “佑树回去后，那个老头子问起来你就直接和他说就行，有姐在你放心”

    随着纲手不断和佑树交代着，他们也是终于回到了木叶村。

    “佑树大人，纲手大人”

    战场上的一些事情也是传回来了村子当中，佑树在战场上的表现此时也是在村子当中宣传了，许多的人都知道了他的名字。

    甚至很多年轻一代都将佑树当成了自己的偶像，比如年少的两个青年忍者就是其中的两个。

    不过就算是有些崇拜佑树，但是他们同样没有忘记了自己的任务和工作到底是什么。

    “佑树大人，纲手大人请将自己的性命登记在这里”

    守门的忍者掏出了一个名单，佑树看了一眼随后就将自己和纲手的名字写了上去。

    “可以进去了么？”

    写完之后佑树轻笑一声看着两名忍者淡淡的说道，还不等他说完这两名忍者就是让来了路，示意佑树等人可以进入了。

    走进木叶，佑树直接深深的呼吸了一口新鲜的空气。

    “舒服呀，还是村子里舒服呀，战场上的空气确实有些污秽了。”

    佑树看着纲手说道，他一脸舒服的表情让纲手不免有些失笑，心中暗道小孩子就是小孩子。

    “走吧，先去见老头子，你们先将绳树给我送回去”

    纲手扭过头看着自己身边的佑树一脸笑呵呵的说道。

    纲手带着佑树直接就向着火影办公楼而去，两人的速度很快。

    此时，火影办公楼当中，猿飞日斩也在焦急的等待着，在佑树和纲手她们走进木叶的第一时间他就已经知道了。

    他的查克拉可以说一直就注意在佑树的身上，听到纲手不断的叫自己老头子，他的嘴角也是不禁抽了抽。

    太不给面子了吧，又看着躺在那里的绳树，他的眼中闪过了一丝莫名的光芒。

    他的脸色也是变得沉重了下来，这股沉重没有针对任何人，但是整个办公室却陷入了无穷无尽的压力当中。

    不过万幸的是现在办公室中没有任何人在，也没有任何人看到感受到这股气息。

    纲手带着佑树一路来到了火影办公楼，两人正打算进去，一个忍者就是冲了出来想要阻止两人。

    “纲手大人，佑树大人，待我去通报火影大人，你们慢点”

    “一边去，老娘的路你都敢拦”

    纲手一把就将阻拦自己的忍者给推到了一边，不过却是没有用多大的力气。

    佑树看着没啥事情的忍者，不禁松了一口气，纲手要是用了力气，恐怕一拳能把对方给打死。

    来到火影办公室，纲手连敲门都不敲，直接就是抬起腿踢在了火影办公室的门上。

    门被一脚踢飞，纲手拽着佑树直接就踩着木屑走进了办公室当中。

    “老头子，我们回来了”

    纲手走进去后，就听到一阵咳嗽的声音。

    看了过去，猿飞日斩不断的咳嗽着，猿飞日斩的目光也是有些无奈。

    “纲手呀，你对我的门友好一点好不好，老夫的门可是扛不住你的怪力”

    “切，有事老头子赶紧说”

    猿飞日斩无语，看着这个弟子他不知道应该说些什么，不过转头看着旁边那似乎是啥也没看到，只是抬头看着天花板的少年，他不禁露出了温和的笑容。

    “佑树呀，在战场上呆的如何”

    猿飞日斩的转换让纲手有些不爽，狠狠的瞪了一眼猿飞日斩，目光扫视着他的胡子，这样的目光让猿飞日斩颇为忌惮。

    默默的整理了一下自己的胡子，猿飞日斩看向了佑树，不过内心却是对纲手暗暗警惕。

    “嗯，还好吧，我在战场上呆了这么久，也是有了不少的见闻”

    “战场上每时每刻都有人会死亡，这样着实有些残酷。”

    “看着忍者死亡的如此之快，我的内心深处不免有些伤感。”

    猿飞日斩的问话，佑树也是表现出一脸沉重的回应了起来。

    佑树说完后，猿飞日斩就是笑着摇了摇头。

    “佑树呀，你果然很善良，可能也正是因为这个样子你才能研究出无数人都没有研究出来的医疗卷轴”

    来了

    佑树知道猿飞日斩接下来的话恐怕就是自己的医疗卷轴了。

    旁边的纲手也是逐渐面色严肃了起来，这件事情很重要，这和村子合作了那钱可谓是不断如流水而来。

    佑树有钱了，自己这个当姐的用点也没啥不是？

