    听到卓尔的话，陆离觉得自己像是上了贼船。

    “我现在反悔还来得及么！拔刀剑我不要了！”

    “那可不行！既然拔刀剑选择了你，你就要接受。”

    “再说了，你真的舍得把这把拔刀剑还给我么？”

    卓尔笑眯眯的问道。

    陆离心里咯噔一声。

    卓尔说的一点都没错。

    【离之刃】陪他走了这么久，他确实舍不得。

    算了，还是认命吧。

    反正他的肩上的担子已经够多了，也不差这一个了。

    能力越大，责任越大！

    实在不是陆离想要凡尔赛，剧本就是这么写的，他也没办法啊！

    “好吧，这个条件我答应了，不过……”

    “报仇的计划必须要在我有能力之后才开始实施，不然我去了也是送死。”

    陆离说道。

    “那是当然！”

    卓尔点了点头。

    “我想知道一件事，那个剑客的仇人很强么？”

    陆离问道。

    “不能说很强吧！”

    陆离闻言，稍微松了口气。

    “那就好……”

    “也就是一剑能把莱斯城一分为二的实力吧！”

    陆离差点没被卓尔的话给吓死

    一剑把莱斯城一分为二？

    莱斯城可是方块王国的王城，占地面积极广。

    一剑能把那里一分为二，走近科学都不敢这么拍！

    他不禁开始怀疑卓尔的话。

    “你这老家伙，该不会是在忽悠我吧，哪有那么猛的人！”

    陆离问道。

    “忘了告诉你，你现在所处的山谷，就是那人随手一剑砍出来的。”

    卓尔的话，彻底让陆离麻木了。

    他之前就觉得，这山谷的地势如此陡峭，怎么看都不像是自然形成的。

    原来，是人为造成的。

    他不禁倒吸一口凉气。

    高手一剑的威力，竟然恐怖如斯！

    也不知道他什么时候才能到达那个高度。

    看来，报仇这事暂时是不用想了。

    等陆离成长到那么厉害的时候，也不知道要到猴年马月了。

    “卓老头，报仇的事情我已经答应你了，你是不是得告诉我真的那把拔刀剑在哪里啊？”

    “报仇就报仇呗，和拔刀剑有什么关系？”

    卓尔问道。

    “怎么没有关系！关系可大了去了！”

    “我给你分析一下啊！”

    “你看啊，你不告诉我拔刀剑的位置，我就不能完成你的委托。”

    “我完成不了你的委托，就不能获得其他拔刀剑！”

    “没有其他拔刀剑，我的【离之刃】就没办法升级！”

    “【离之刃】不升级，我的战斗力就没法提升。”

    “我的战斗力不提升，我就没办法替剑客报仇！”

    “说了这么多，你听懂了没？”

    听完陆离的话，卓尔有些迷糊。

    这一环套一环的，属实是把他给绕晕了。

    “好像……还真有点道理……”

    “对吧！所以你快告诉我那把真的拔刀剑在哪里！”

    陆离一脸期待的说道。

    “我想想啊……好像是在九头蛇的身上……”

    卓尔思索了一下，给出了线索。

    一听到九头蛇，陆离的脸色变了又变。

    “淦！偏偏是九头蛇！”

    陆离有种想要骂人的冲动。

    他离开暮色森林前，刚和九头蛇见过。

    现在，九头蛇应该已经跑去找泰坦老大去了。

    陆离岂不是还要去一趟？

    想到后面还有一堆boss要对付，陆离就有些绝望。

    思索了一会儿，陆离还是决定先回去向骑士团复命，说明变异僵尸的情况再说。

    至于暮色森林的事情，暂时还不着急。

    等到提姆来报信的时候再去也不迟。

    “好了，和你说了这么多，我只能帮你到这里，以后的事情只能靠你自己了。”

    “哎哎哎！卓老头！我以后该去哪里找你啊！？”

    陆离赶紧问了一句。

    “原初世界……”

    卓尔的身影消散不见，只留下了一个陆离从未听过的名字。

    “原初世界……这又是什么鬼地方？”

    虽然有些困惑，不过陆离还是记住了这个地方。

    说不定，以后就知道了。

    卓尔消失后，陆离也离开了山洞。

    大黑正在和那头母驴，也就是天马，正浓情蜜意的黏在一起。

    场面有些不忍直视。

    陆离走出山洞，来到山谷里散着步。

    他走到山崖边，抚摸着那被剑气切割的陡峭石壁。

    难以想象，自己以后将要对付的敌人将会有多么强大。

    陆离传送回到了骷髅刷怪笼。

    他已经很久没有刷过经验了，正好趁着今天有时间，来刷一会儿。

    等到天快黑的时候，陆离回到了山谷之中。

    大黑已经久候多时。

    见到陆离回来，它赶紧跑了上来。

    “走吧，我们回王城！”

    在马群的注视下，陆离骑上大黑，离开了裂地深谷。

    当陆离骑着大黑回到卡洛村村口之时，森林里传来一阵窸窣之声。

    陆离控制着大黑停下脚步。

    他回头望向森林，顿时瞳孔一缩。

    那个身形高大的巨型僵尸再次出现！

    它依然站在和陆离初次相遇的位置，脸上带着一抹微笑，看起来十分诡异。

    陆离和巨型僵尸再次对视。

    这一次，陆离不再害怕。

    他甚至想要冲上去和巨型僵尸打一架。

    以他现在的实力，对付这种怪物，应该是有胜算的。

    陆离刚想行动，突然看到那只巨型僵尸右手握拳，放在了自己的胸前。

    这一幕，直接震惊了陆离！

    握拳放在胸口，是只有骑士们宣誓时才会用到的动作，一般人根本不知道。

    而现在，一只巨型僵尸居然对着自己做出了这个动作。

    这，如何能让陆离淡定的下来呢！

    难不成，那只巨型僵尸不是怪物!

    而是一个人？

    还记得村民们说过，当初母亲在变异僵尸进入村子之后，被一只巨型僵尸给抓走了。

    想必，应该就是眼前的这一只了！

    它为什么要抓走母亲，母亲又为什么能活着回来，这两件事一直在困扰着陆离。

    现在一想，陆离突然有些明白了。

    想到某种可能，陆离顿时心跳加快。

    迷雾森林，骑士团成员，和母亲有关系……

    这几个线索一结合，事实的真相最后全都指向了一个人。

    那就是史蒂夫的父亲。

    王城骑士团曾经最耀眼的天才骑士，史迪文！

    “父亲——！”

    陆离突然眼泪止不住的狂涌而出。

    他跳下马背，奋力朝着森林奔去。

    故事铺垫的差不多了，准备进入本书的第一个小高氵朝。

    大家记得给个好评啊，不然影响书的成绩！跪求！！

