    “那家伙一个人面对我们这么多人，似乎还一副无所谓的模样！难道他真的很强？”

    有人看到东流的神色后疑惑说道。

    “哼，就算是再强，也不可能以一敌百！一起上弄死他！”

    “对，一起上他一个人不死也得死！”

    “远程一起发动攻击！”

    随着地球玩家这边话音落下，顿时一大片的攻击从地球玩家群体中发射了出来，朝着东流飞快的落去。

    有箭矢、有火球、冰霜、尖刺等等。

    看上去密密麻麻，似乎只要攻击到达目标地点，东流便是必死无疑了。

    看着满天的攻击飞快袭来，此时东流的神色却是依旧一副淡然的模样。

    “哼，这种攻击就想杀死我吗？”

    下一刹那，嗖一支箭矢已经瞬间朝着他的耳边射来，只见东流微微脑袋一转，便成功的避过了那支箭矢的攻击。

    而此时又有三道攻击落到了他的身边。

    一根冰锥朝着他脖子射来，一支箭矢朝着他大腿射来，一颗火球朝着他的脚下砸来。

    面对这三道几乎同时到达的攻击，东流脚上用力一点，身体整个往旁边一侧翻滚了出去，便成功的将这三道攻击闪避了开启。

    而此时，其他的攻击也是不断的相继落下，可是在拥有天帝之眼360度全方位感知的情况下，根本就没有一道攻击可以打到他！

    “呵，果然不一般啊这外星人，不过不知道你能不能挡住这一招！”

    看到东流身形如行云流水一样在各种攻击间穿梭闪避，一点伤害都没受。

    地球玩家们不少都已经看呆了，毕竟这也太强了吧！

    不过毕竟是有一百人的基数在，其中实力不弱的玩家也有好几个。

    他们比起在场的其他玩家层次要稍微高一些。

    看到了东流的表现，他们当即来了兴趣。

    要杀就杀这种实力强大的外星玩家才有价值。

    毕竟杀一些普通的外星玩家只是纯报复而已，并没有多大的收益，但是如果将这种实力强大的外星玩家中的强者击杀了，那么对于外星玩家的实力削弱还是能够起到不小的帮助的。

    说话之人正是之前丢出赤炎火球的男人。

    此人名叫约瑟夫，是个皮肤白皙的欧美人，不过他的长相在欧美人之中只能算是中等了，身材倒是稍显高大，有一米八的样子。

    看上去像是一个战士的体格，可是他却是玩的法师。

    随着他手中法杖对着空气一点。

    忽然在空气之中出现了一个红色半透明的魔法阵，一颗颗比起刚才的赤炎火球体型相差不大的火球不断的从法阵之中冲出来朝着东流便轰击了过去。

    “连珠火球术！”

    之前约瑟夫施展法术只是凭空用的手掌，没有得到法器的加持，那颗火球的速度并不是极限速度。

    此时约瑟夫使用了法杖作为施法工具，这连珠火球飞出的速度明显的比之前的赤炎火球快了一倍以上。

    一连串的连珠火球飞出，看上去宛如一条火龙朝着东流飞了过去。

    而此时的东流还在左躲右避的闪避着地球玩家们的攻击。

    同时是不是的还抽空对地球玩家这边发动弓箭射击攻击！

    哪怕有盾牌手阻挡，可是他总是能够抓到盾牌手防御不到的漏洞将箭矢射进地球玩家群体中。

    短短的时间，他自己半点伤害没受，地球玩家们便又有十多个人受重伤，死了三个。

    不过最后依旧被复活和治疗了回来。

    “治疗和复活真是麻烦，看来得先把这几个家伙杀死才行。

    这二十人站的比较近，刚才出手治疗和复活的也都是他们中的人，看来这二十个就是这支百人队伍的治疗核心，只要把他们解决了，那这支队伍的续航就断绝了！”

    轻松闪避攻击的同时，东流甚至于还有很多时间用来观察地球玩家这边的情况，以及分析对自己有利的战术。

    而就在他轻松闪避的正开心时，忽然一阵异常的灼热逼近了过来。

    约瑟夫的连珠火球发出的时候，东流便已经通过天帝之眼看到了。

    不过他没想到，这些火球看上去和之前那一大堆里参杂的火球有几分类似，但是温度却是远远的超过了那些普通的火球。

    这个温度和之前炸毁了大石头的那颗特别的火球非常的相近。

    东流感知的没错，约瑟夫这一次发出的连珠火球并不是普通的连珠火球，而是全都以赤炎火球组成的连珠火球。

    这一连串足足十颗火球，全都是赤炎火球。

    每一颗都能够爆发出刚才那恐怖的威力。

    东流不禁下意识的看了一眼之前赤炎火球炸出来的大坑。

    这个大坑足有五十米的范围，这样的威力，可不是随便往旁边闪个几步就可以躲开的！

    他必须要快速远离这个攻击才行。

    感知到了危险临近，东流忽然身形一晃，整个人已经瞬间从原来的位置出现在了百米开外的某处的！

    “这家伙会闪现！？”约瑟夫意外的看了东流一眼。

    他还以为自己的赤炎火球连珠术足以拿下东流了呢。

    普通的赤炎火球的爆炸范围是五十米。

    而连珠火球的爆炸会呈现连锁反应，最终可以对周遭百米范围内的所有地方造成十倍的爆炸伤害。

    威力和范围都相当可怕，算是约瑟夫比较得意的大招了。

    可惜结果却是被对方一个闪现技能轻松的躲避掉了。

    随着东流远远的闪避开去的瞬间，最先头的那颗赤炎火球便已经穿过了之前东流身处的位置砸落到了地面之上。

    “轰隆！轰隆隆！！！……”

    随着第一声巨响传出，顿时剧烈的爆炸接连不断的响了起来。

    这恐怖的爆炸威力，甚至于将之前玩家们攻出的远程攻击全都泯灭在了其中。

    看着爆炸的烟尘过后留下的百米深坑，周围的玩家们已经不知道说什么好了。

    一方面约瑟夫的技能很强，让他们很是嫉妒和佩服，但是另外一方面，东流可以轻松闪避开这样的攻击，让他们不禁有着一丝头疼。

    普通的远程攻击对他无效，这么强的远程攻击对他还是无效。

    这可实在是让人太郁闷了。

    当即有人说道：“这家伙也太猛了吧，远程输出贼高，动不动就能够秒杀我们的人，我们近战人员根本没法冲过去，本身闪避能力又这么强，我们的攻击根本都擦不到他一下，简直无敌了啊！”

    虽然这么说有些打击士气，但是也是事实，对方的实力强大不得不肯定。

    不过也有玩家站出来说道：“话倒是不用说的这么绝对，你没发现这个家伙对待攻击的时候态度的变化吗？”

    “态度变化？”

    “没错，你看他最开始面对我们大家扔出的一大堆攻击，他都是轻轻松松的在小范围内闪转腾挪，将所有攻击躲避开去。

    但是就在刚刚，约瑟夫攻击的时候，这家伙的反应明显的不一样了。

    他吓的直接交了技能跑到了一百米开外的地方去了……”

    此人话还没说完，当即便有玩家反应过来。

    “说的对啊，这家伙看上去闪避能力很强，能够将所有攻击避开，但是其实是假象，像约瑟夫攻击范围这么广的技能他也不得不交技能才能够避开，根本不可能靠本身的实力闪开，我们就抓着他这点猛攻就好了！”

    “正是如此！”

    “谁有范围很广的技能，以这家伙的速度，我粗略估计至少要五十米以上的范围技能才能够让他靠自己的能力无法逃离！”

    “我有！”、“我有！”、“我也有！”……

    顿时确认声此起彼伏，最后统计了一下，一百人中拥有超过五十米的大范围攻击技能的包括约瑟夫在内，总共有十个。

    “只有十个嘛……不过应该也够了！”

    虽然人数上让人觉得不是很多，但是对面才一个人啊，自己这边十个人对付一个人，还是用的大范围攻击，这都要是抓不到对方，那自己这边可就太失败了。

    地球玩家们在讨论和定下如何对付东流计划的时候。

    东流则是已经锁定了要击杀的目标了。

    那二十个治疗之前释放过复活术的，此时等于拿到了免死金牌。

    东流很清楚复活类的技能冷却之久，所以这些已经交过复活技能的，此时必然是无法再让人复活了。

    击杀他们根本没有任何的价值。

    剔除这六七个人，那么剩下的十几个人便全都是目标了。

    而接下来的第一目标就是约瑟夫了。

    之前其他人的攻击，他都可以轻松闪避开去。

    可是这家伙的技能非但范围广，这威力看着也是相当的恐怖。

    这样的威胁必须要率先清除才行！

    打定了主意，东流自然是不会给地球玩家们过多的时间去讨论。

    他当即便通过天帝之眼的能力，对盾牌手的防守漏洞处，发出了他当前的最高境界——九箭齐发！

    对于东流来说，他可以保证百分百命中率的多箭齐发为三箭齐发。

    超过三箭，每多一支箭矢，他的命中率要减少10%，之前七箭连发全中，纯粹靠的是出其不意，正常情况下，他七箭连发，七箭全中的概率只有60%。

    而现在九箭齐发，全部命中的几率便只有40%。

    不过即便如此，命中一半也算是完成任务了。

    随着东流心念一动，一把弓箭便自动出现在了箭矢上。

    这与他的职业有关。

    他的职业是【专精箭士】！

    有一个【箭矢装载】的被动技能。

    不需要手动，只需要意念一动便可以将箭矢装填完毕，并且稳固在弓箭上。

    他要做的只是瞄准、拉弓、射箭这三件事情而已。

    随着咻的一声，九支箭矢同时从东流的长弓上便发射了出去，朝着地球玩家这边直射而来。

    而此时地球玩家也刚好商量完毕，正准备发起攻击。

    几乎是在东流弓上箭矢飞射而出的瞬间。

    十种范围极广的便已经朝着他的附近落了下来。

    有瞬发的地震术、地刺术、风卷狂刃等技能。

    也有远远砸来的类似连珠火球一样的技能。

    “哼，用群攻技能针对有，挺有头脑的……”

    东流这边被群攻技能袭击的时候。

    地球玩家们这边，却是瞬间有七个人被箭矢命中，另外两支虽然打歪了，但是也是极其的接近目标了，几乎是擦着他们的身边射过去的。

    让人看的不禁有些心惊。

    七箭命中，而且命中的是七个治疗脆皮职业，七人全都没有扛过东流一下攻击。

    东流比起赵白不同，他是纯粹的输出流加点，所以东流的伤害虽然很高，可是他的防御力却并不高。

    正因为如此，他才不遗余力的躲避各种攻击。

    如果是赵白，那些不痛不痒的攻击，他完全就可以无视。

    只是目前地球玩家们被对方的高伤害和高闪避能力吓住了，一时间没有想到对方防御能力不行的问题。

    “靠，又是七个！”

    “这家伙是不是强过头了，怎么我们的盾牌手有跟没有一样，他的箭矢还是每次都可以射进来？

    这也太怪了！”

    “这家伙是不是有什么特殊技能啊！居然能够无视盾牌手！”

    “这也太恐怖了！”

    随着东流再次秒杀七人，顿时地球玩家之中充斥着议论对方实力强悍的声音。

    只有少数的几个人考虑到了攻防的问题。

    如此高的输出，对方的防御必然不会高。

    只是此时没有任何人的攻击可以命中他，所以地球玩家们才会表现出这种没有信心的，夸大对方强大的行为。

    眼下只需要命中对方一下，便可以解决这个问题，让他们重拾信心了。

    一百个人被一个人压制住，说出去可真是笑话了。

    不过他们要是知道对方拥有仅次于混沌级的至高级天赋，可能心下会释怀很多。

    此时地球玩家这边七人毙命，这让地球玩家们这边的复活的机会使用的仅剩下了六次了！

    下次再这么连续死这么多人可就救不过来了。

    在东流命中地球玩家的时候，他所在的区域也被地球玩家们的广范围攻击笼罩，在大范围攻击掀起浓浓的烟尘之前，地球玩家们能够看到，东流的身影并没有逃离开。

    看上去他是彻底的被困在了技能范围内，正在遭受技能的轰击。

    此时那片区域轰隆隆的爆炸声、呼啦啦风刃声、咔咔咔的地裂声正不断传出！

    