    打定主意之后，林逸越发归心似箭，而座下灵鸟的极限速度也在不知不觉间，一点一点的提升了上去。

    　　

    　　    刚才它真的是被鬼眼金雕给吓到了，如果不是林逸实力强大干掉对方，此刻喂海兽的就是它和林逸，毕竟以对方的速度轻轻松松就能追上它，所以灵鸟此时唯一的想法就是飞得快一点，更快一点，只有快到让所有飞行灵兽都追不上，那才是真正安全！

    　　

    　　    北岛，三大阁。

    　　

    　　    自从马当枪这个新人王横空出世，尤其是在内门大比上笑傲群雄之后，三大阁这阵子可谓是话题不断，茶余饭后，几乎坊间所有人都在谈论着这个前所未有的元婴期新人。

    　　

    　　    而由于接连冒出林逸和马当枪两任新人王的缘故，就连一向积弱式微的青云阁也一下子重新变得光芒四射，大有咸鱼翻身之势。

    　　

    　　    不过出人意料的是，最近风头最劲之人却并非是青云阁的马当枪，而是沉寂了许久的冲天阁大少，徐灵冲。

    　　

    　　    自从上次失踪回来之后，这位徐大少一改以往的张扬跋扈，变得沉稳内敛了许多，而这一次之所以成为当仁不让的话题焦点，并非是因为他做了什么引人注目的事情，而是他成功坐上了冲天阁外门管事大师兄之位。

    　　

    　　    当然，这个新闻本身并不怎么夺人眼球，甚至都不能算作是新闻，毕竟徐灵冲很早以前就一直在竞争这个位置，为此做了各种准备，可以说是司马昭之心路人皆知，但这一次依然引起了极大的轰动，因为这位徐大少突破成了元婴期高手！

    　　

    　　    要知道徐灵冲刚刚开始为此造势的时候，实力才只是堪堪达到筑基大圆满！才不到一年时间，竟然跨过整个金丹期，一跃成为元婴期高手，这种事情简直骇人听闻！

    　　

    　　    徐大少从小天赋过人，这一点早就被有心人宣扬得世人皆知，但即便如此也从来没吹嘘到如此骇人的地步，别说旁人不信，事实上就连徐元正这个亲爷爷都觉得精神恍惚，时常忍不住怀疑自己是不是在做梦。

    　　

    　　    从筑基大圆满到元婴期，如果换成一个中等资质的修炼者，花上一百年也未必能够成功，而即便是那些所谓的精英，少说也要十年八年，如果有人说要在一年之内跨过整个金丹期，那绝对会被人当成疯子。

    　　

    　　    然而现在铁铮铮的事实摆在面前，众人就算不信也得信，匪夷所思之后最终只能用一句话来表达心情，非常人行非常事，人家徐大少可不是寻常天才，不走寻常路也没什么可大惊小怪的……

    　　

    　　    以元婴期实力坐上冲天阁外门管事大师兄之位，即便不算上徐灵冲本身的深厚背景，那也完全属于是屈身低就了，压根没什么好惊讶的，不过除了徐灵冲突然晋升元婴期之外，却有一件事更令众人震惊。

    　　

    　　    马当枪这个同为元婴期高手的青云阁新人王，在徐灵冲这位大少面前，竟是以小弟身份自居！

    　　

    　　    这一幕实在是令人大跌眼镜，虽说徐灵冲也是元婴期高手，但这个马当枪论实力并不比他弱，甚至这一段时间的风头还要更劲啊？

    　　

    　　    而要说起身份地位的话，马当枪如今已是青云阁内门管事二师兄，即便青云阁不如冲天阁，但内门管事二师兄的位置怎么着也总比外门管事大师兄强得多吧？！

    　　

    　　    旁人想来想去只有一种解释，那就是马当枪看中了徐大少的深厚背景，对方有个身为长老会巨头的爷爷，这是徐灵冲唯一能让马当枪高攀的地方了。

    　　

    　　    不过这个解释仍然很牵强，别忘了马当枪经常被人拿来同林逸对比，而他本人对此似乎也非常重视，桩桩件件，哪怕是毫不起眼的小事都坚决不能比林逸差，可林逸当初从来没向徐大少低过头啊，反倒是徐大少在他身上屡屡碰钉子，怎么现在马当枪反而甘心做起徐大少的小弟来了？

    　　

    　　    这倒也就罢了，马当枪如果只向徐灵冲一个人低头，就算理由有些牵强，众人最后也会觉得没什么大不了，毕竟人各有志，当初林逸跟徐灵冲不对付，说不定这马当枪反而和徐大少一见如故呢，这不是没可能的事情。

    　　

    　　    但问题在于，马当枪不仅在徐灵冲这位冲天阁大少面前卑躬屈膝，甚至就连在孟同、康照明、钟品亮这些人面前，他也时不时都要谄笑讨好，看样子分明是一伙人在排名最末的存在，这可就真的让人无法理解了。

    　　

    　　    怎么说也是一个元婴期高手，如果说为了讨好徐大少，就连着孟同这些人的马屁也要一起拍，那未免也太过狗腿，太没高手尊严了吧？

    　　

    　　    而让人出乎意料的是，一向对坊间议论十分敏感的马当枪，这次对众人一边倒的负面评论却是充耳不闻，给人的感觉就是准备一条道走到黑，坚决要将徐灵冲一伙人的臭脚捧到底了。

    　　

    　　    这一天，徐灵冲一伙人再次全员到齐，旁人对于这种场面早已见怪不怪了，他们这些人每隔十天就要聚一次会，一伙人神神秘秘的关在小屋子里，也不知道在密谋讨论些什么，反正每一个人出了小屋子都是缄口不言，从来不会向旁人宣扬他们要做什么，突出一个高深莫测。

    　　

    　　    走出徐灵冲的府邸大门，马当枪点头哈腰的目送康照明等人离去之后，这才独自一人返回青云阁，虽然一伙人之中并不仅仅他一个青云阁弟子，但是孟同一向和徐灵冲形影不离，同吃同住，没什么事情自然不会去青云阁。

    　　

    　　    回到青云阁地界，之前还卑躬屈膝的马当枪立马变得趾高气扬，无论见到谁都是一副高高在上的阴沉表情，让一众青云阁弟子只敢远远的看着，唯有等他离得远了才能继续该干嘛干嘛。

    　　

    　　    这位新人王自从入了青云阁内门一向横行霸道，不仅实力强大，关键还被一众青云阁高层另眼相待，寻常弟子可惹不起这家伙，真要起了什么冲突那只能忍气吞声，就跟上次卢边仁众人一样，所以只能识相一点躲得远远的。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

