    红门地下城，叶无双和苏妙音在密室底层的囚牢里，四目相对。

    短暂的温存后，苏妙音忽然像变了个人！

    她，竟然要杀叶无双！

    “音儿，你这是怎么了？”叶无双躲开她的匕首，惊讶的看向她！

    可是苏妙音并不说话，一双明眸里面全是杀气。

    很快，下一刀跟着向叶无双刺去，刀刀直冲要害！

    叶无双不忍心伤她，只得躲开。

    “音儿，你是不是受刺激了？快醒醒！”叶无双呼唤道。

    可是苏妙音非但不听，身法却更快了！

    “你！”叶无双见苏妙音的动作有些奇怪！

    她的身法完全不像一个没有武道根基的女子！

    反而像一个武道高手，用高手来形容她似乎还不够贴切，因为她的双手已被刺穿，现在还流血，如果是常人，只怕连拿东西都会很痛！

    但是即便是这样，她依旧能紧紧的抓着那柄匕首，并且把它用的行云流水，就好像长在身上一般！

    叶无双在她的眼神里看到了一种不属于她本体的木讷，就像一个活人木偶，没有情感，没有灵魂！

    “你怎么了？还是我的音儿吗？”叶无双难受的问道。

    他不能忍受自己心爱的女人，此刻像个陌生人一样与自己倒戈相向！

    尽管他已经感觉到，眼前的女人，已然不是那个她了！

    “我要杀了你！只有你死了，我才能活！”苏妙音的声音冰冷生硬。

    她话音刚落，手中匕首已经化作残影，猛地朝叶无双面门刺下。

    这一击的分量，足有千斤之重，在叶无双刚刚躲开之际，忽然听到身后的墙面“轰”的一声。

    苏妙音的匕首连着她的右手，好像被嵌在墙里，身形被短暂止住！

    而在她身前，碎石炸落一地，被击碎的石灰粉末扬起一阵烟雾，瞬间弥漫在狭小的空间里。

    忽然吸入大量粉末，让叶无双忍不住咳嗽两声。

    苏妙音的这一击，连叶无双也始料未及，距离这么近，而她的速度又快如闪电，可想如果刚才没躲开，后果会多么可怕。

    叶无双忽然感到脸上有一滴黏糊糊的东西，他伸手一摸，竟是鲜血，不是自己的血！

    原来是苏妙音的匕首划过叶无双脸颊的时候，一滴鲜血甩到他的脸颊，那腥甜的气息让叶无双觉得很刺鼻！

    血液里似乎有一股药味！

    叶无双施展微量的太玄虚空罩，想把她捆住，可奇怪的是，对司徒鸿业这等大人物都很好用的一招，在苏妙音这里，就像失效一般，完全不起作用！

    “难道是地方太小了，不容易施展？”

    不对！是这儿的磁场不对！灵力受到干扰！

    而且他还发现，苏妙音此刻，根本就不像一个正常人，叶无双感觉不到她的气息，整个人就像一具活人木偶！

    他忽然想起，一种巫蛊之术，就是把蛊毒通过伤口种进人的身体里，从而把活人变成牵线人偶！

    平时，她与常人无异，可是一旦被下毒之人操纵，就会变成一具不怕死的杀人机器！

    操纵之人让她做什么，她就能做什么，哪怕超越自己身体极限的事儿，她也做得到！

    除非斩断她的手脚，否则她就会锁定目标，不依不饶，不知疲惫，永无休止的战斗！

    直到彻底结束了目标敌人的性命为止！

    刚刚他在苏妙音的那滴鲜血里，闻到那股奇怪的气息，应该就是蛊毒的药味，这也是她为什么像变了个人一样的原因。

    叶无双没等想到对策，苏妙音就再次朝他攻来，那力道之大，更胜之前。

    她真的不会痛，叶无双分明看到，她持匕首的那只手，血流已经染红了她半条胳膊！

    狭小的空间让叶无双躲闪十分受局限，他一生没打过女人，更何况是眼前的女人，他更下不去手！

    在这种境遇下，苏妙音对他的进攻，看起来更像是像纠缠！

    叶无双勉强闪躲，激烈的运动下，他发现这密闭狭小的空间，因为剧烈的呼吸，导致氧气逐渐稀薄！

    再这样拖下去，二人必有一人因体力不支，先倒下！

    亦或者，等到氧气耗干时，他们都得死！

    叶无双不想再耗下去，也知道，无论他再问什么，都不可能从这个熟悉的女人口中，问到一点有用的信息！

    叶无双想到这儿，干脆不再躲闪，他纵身一跃，用身体所能发挥出的不多的灵力，将自己的身体置于空中！

    至少，要先打开那封闭的入口，让空气流进来！

    叶无双悬空站定，用力一击那顶棚，却听到“轰隆”一声，旁边的石壁颤动起来！

    跟着，些许碎石掉落下去，刚好砸中对他虎视眈眈的苏妙音！

    苏妙音像不会痛一样，被石块砸到，就像砸到了一个假人身上，丝毫没有阻止她的进攻！

    叶无双回头看向那密室入口，用手轻轻敲击，不由得眉头一皱。

    “该死！”

    原来那通道入口的门是单向的，从上面很容易打开，但是从里面往外开，却被卡的死死的！

    就算强行击碎，只怕这个狭小的密室，也会瞬间被岩石掩埋！

    再看看脚下已经失控的苏妙音，叶无双对现在的处境无奈至极。

    若是他用力一击，势必会打开通道，凭自己的实力，回到上面不是问题。

    但是那易进难出的狭小通道，本就很难让两个人同时出去，更何况要带走一个不受控制的女人？

    就在叶无双想办法的时候，他忽然发现，苏妙音忽然不动了！

    她呆呆的站在原地，打了个激灵后，又看向叶无双。

    “无双，我好痛，我的手是怎么了？”苏妙音委屈的抬头看向他问道。

    “你……”叶无双见她好像恢复了正常，却不知道要怎么跟她解释。

    也罢，就趁她短暂的清醒，带她强行突破这密室入口！

    “抓住我的手，我带你离开！”叶无双没有解释，而是轻声命令道。

    这一次，苏妙音扔掉手中的匕首，顺从的把两只手伸向叶无双。

    叶无双刚刚落下，抓住苏妙音伸过来的手时，却感到从苏妙音的手上传来一股极大的力量，一把就把他从半空中拽落下来。

    接着，苏妙音一把抱住叶无双，整个身子都牢牢的贴在他的身上，嘴巴顺势凑到他的耳边。

    “我爱你，可是，一切都太迟了……”

    苏妙音话音刚落，叶无双就感到她四肢的力量更大，就像金刚铁爪一般禁锢在自己身上，让他动弹不得！

    而这个时候，叶无双清楚的看到，苏妙音刚刚丢在地上的那柄匕首，缓缓飞了起来，它像生了眼睛一般，瞄准叶无双的面门。

