    雷鸣湖，并非湖泊，而是因终年累月有雷电覆盖，因而得名雷鸣湖。

    宁纪云被打入雷鸣湖中，呼延卓以为宁纪云就此身死道消，不曾想犹如一石激起千层浪，天空顿时雷云密布，狂风呼啸，雷电滚滚。

    此异象一出，魔族士兵无不掉头环顾，只见雷鸣湖露出了本来面目，那是一片洼地，满地皆是蓝色的晶石闪闪发亮。

    空中正立着一人，浑身雷电吞吐，双目中射出两道雷光，对着这群魔族士兵轰击而来。

    魔族士兵大惊失色，愣在当场。

    呼延卓提着一柄巨斧，朝着空中那人劈去。

    这时，空中那人发出癫狂魔怔笑音，声音极为低沉，宛若深渊中的魔兽在嘶吼，呼延卓在其眼中不过是弱小的臭虫，他极为不屑。

    剑指探出，空中雷云滚滚，隆隆作响，振聋发聩。

    狂风作响，尘沙肆虐，上万道形态各异的雷电，在电光火石间已经降至人间，所有的魔族士兵都屏住了呼吸，惊恐地看向天空，不曾来得及痛吟，便淹没在这片雷海之中。

    不知是谁发出一声惊呼，只见几名冲虚境修士残影掠过，飞向那片区域。

    无量十二剑捻指结玄清封灵大阵，天道祖师剑指打出一道耀眼的金光，只听“啵”的一声，紫色的珠子雷光一隐，没进了宁纪云的身体。

    “此珠虽与宁道友有缘，但不知是福是祸啊。”

    天道祖师悠悠长叹，带着弟子们离开了战场。

    不多时，雷云消散，天朗气清，方圆十公里内，满目狼藉，幽幽之森早已化作焦土。

    虎贲军仅存的将士看着眼中情景，不禁连连倒抽凉气，他们看着那犹如雷神一般的人坠进一片焦土火海之中。

    虎贲军与魔族这一战，以惨烈的代价而告终。

    魔族二十万士兵全军覆没，而虎贲军的三十万将士生还者不及一营之数，令人可悲的是，玉赢川和东部三州要员无一幸免。

    不论如何，虎贲军还是赢得了胜利，震慑了魔族。

    魔族元气大伤，数十年内再难举兵来犯。

    坊间传言，宁纪云里通外敌，才导致玉赢川葬身雷鸣湖。

    云州道盟认为宁纪云负有不可推卸的责任，解除了他在道盟中一切职务，此举更是坐实了坊间的传言。

    所谓墙倒众人推，宁家子弟再无道门敢收，宁纪云一身傲骨，也不求曾经的好友，即便当年天道祖师想要收宁家子弟入门，亦是果断拒绝。

    自此，宁家一路衰败，无独有偶，玉赢川的子孙后代也是一蹶不振。

    直到若干年后，已是南部散修道盟盟主的宁君羡再次遇到了玉无心，仿佛一切都回到了五百年前，那段仇恨诞生的节点。

    宁君羡不顾麾下反对，用心栽培、提拔玉无心，他以为这样做会化解两家的仇恨，但玉无心人如其名，对宁家实施了报复。

    “君羡兄，当年老爷子为何没有亲自出面将事情解释清楚？”

    叶无量没想到五百年前的正魔之战，竟然牵扯出一段世家恩怨来。

    当年宁纪云也是受害者，玉家的人怎能将玉赢川的死怪罪到宁纪云头上。

    “你有所不知，当年祖父自雷鸣一役被送回府后，便失去了意识。全身充斥着雷电，任何人都无法近身。这些事我也是听家父说起过，才有所了解。”

    “若是我所料不虚，老爷子误入雷鸣湖，能够操控雷电之力，应该是得到了雷灵珠吧。”

    “你也知道雷灵珠？！”

    宁君羡惊诧的起身，不可思议的看着叶无量。

    天道宗收藏的卷宗里，记载了五百年前的正魔大战，但对宁纪云获得超凡力量，不过只言片语。

    卷宗里提到，宁纪云因偶得灵珠而掌控天地神力，一招轰杀魔族数万将士。

    结合宁君羡的描述，叶无量大胆推断出，当年宁纪云所得到的灵珠应是雷灵珠无疑。

    叶无量笑了笑，托手浮空，掌间出现一个漩涡，正绽放着蔚蓝色的光芒。

    宁君羡只感觉厅堂内阴寒而湿润，似是一场暴风雨将要来临。

    然而，只是眨眼间，他又感觉自己沉于湖底中，眼前一片朦胧，只有微弱的光芒在前方闪烁。

    正待他要挣扎时，忽然全身湿冷压迫之感消失，只见到叶无量手掌上方悬着一颗蔚蓝色的水珠，它像是一颗玛瑙宝石，美丽而又华丽。

    “去！”

    蔚蓝色的水珠飞出厅外，着地的那一刹那间，顿时出现一片洪流涌向四处，偌大的连府前院瞬间被淹没。

    叶无量探掌一吸，宁府前院这片洪流倏然消失，那颗蔚蓝色的水珠再次出现在手中，忽而光芒大盛，逼得宁君羡和姬雪晴等人不禁闭上了双眼。

    再睁开之时水珠消失，看见的是叶无量正闲逸地饮着茶汤，众人无不瞠目结舌。

    “上古女娲大神，聚天地灵气炼制风、雷、水、火、土五颗灵珠以镇伏妖魔。得其一者，可操控天地灵力。”

    叶无量放下盖碗，继续说道：“宁老爷子，进入雷鸣湖之后，突然能掌控天地间的雷灵力，并且能一举诛杀魔族十万兵士，定然是在雷鸣湖中得到了雷系法宝。”

    “宁老爷子回府后，无人能够近身，那是法宝在护主，法宝具有意识，又能操控天地之雷灵力，在下不得不与雷灵珠联系在一起。”

    “梁兄弟，方才那颗珠子莫非就是水灵珠？”宁君羡问。

    “不过是闲暇炼制的一颗水系法宝罢了，与天地至宝水灵珠不可同日而语。”叶无量说。

    宁君羡毕竟有元婴境的修为，一眼就认出了叶无量方才祭出的水系法珠是一件灵宝级的法宝。

    梁武业竟然能炼制灵宝，看他的满不在意的态度，也许还能炼制更高级别的法宝。

    天呐，他才多大岁数，就已经是一位炼器大宗师！

    “梁兄弟，有此等经天纬地之才，真是羡煞宁某啊！”

    “说道雷灵珠，祖父在弥留回光返照之际，将雷灵珠从体内取出，可惜我宁氏族内无人能驾驭灵珠，否则也不会有今日之难。”

    “宁大哥，依在下愚见，歹人是冲着雷灵珠来的。”

    一场误会纠缠数十年，当年云州道盟的人对此中因由定然是了然于胸，但却站出来说句公道话，叶无量不相信，那些老人对雷灵珠没有贪念。

    “两兄弟一针见血，这一年多来，我宁家的各处生意连遭针对，不少族人被掳，并以此为要挟，要求我交出不属于宁家的东西。”

    “虽然他们并未直言相告，但我想他们所图的便是我连家的雷灵珠。”

    “匹夫无罪怀璧其罪。宁大哥，事已至此，还是要彻底断了玉家图谋雷灵珠的念想。”叶无量说。

    “梁少侠可有化解之法？”姬雪晴担忧地问。

    “梁兄弟若有良策，还请助我。君羡在此保证，不论事成与否，南部散修道盟盟主之位让于兄弟。”宁君羡说。

    “言重了，在下倒是有一想法，不过还要与无极阁阁主相商一番。”

    “甚好，那就有劳叶无量兄弟了，君羡在此现行谢过。”

    宁君羡起身行礼，随后对一旁的姬雪晴递了个眼色说道：“雪晴，把府中珍酿都取出来，今日我要与梁兄弟和无极阁的朋友们不醉不归。”

    “夫君，雪晴这就去安排。”

    姬雪青莞尔一笑，离开了厅堂。

    再有几日，便是缥缈峰论剑，叶无量量自是不愿错过。

    但宁家遇上麻烦事，宁君羡又将希望都寄托在他身上，他不会袖手旁观。

    此刻，心中唯一的念头便是早点能够帮宁君羡化解麻烦，早日启程前往缥缈峰。

    想及于此，不再稍作停留，便起身前往下榻的客栈。

    晌午，宁君羡、姬雪晴、叶无量、幽若和颛弘正入席围坐。

    宁君羡和叶无量将事情前后原委讲述清楚后，众人纷纷是双眉紧锁。

    幽若率先开口，她以为雷灵珠作诱饵，在府内设下埋伏，待歹人进入宁府时，再来一个瓮中捉鳖。

    颛弘沉思片刻，开口道：“此计虽好，只怕歹人未必如此着急。数百年都等了，又岂会在乎这几日。”

    颛弘觉得，敌人在暗，对宁府的情况了如指掌，但大家对歹人的实力还是知之甚少，这太被动了。

    如果宁君羡想要一劳永逸，要么将雷灵珠拱手相让，不然只能将歹人一举歼灭，否则等叶无量、幽若离开，歹人势必会卷土重来。

    宁君羡深以为然，雷灵珠是他宁家之物，因此物宁家蒙受数百年的冤屈，他是断不会将雷灵珠交给玉无心和暗中的歹人。

    不过宁君也并不奢望能够将歹人斩草除根，祖上有训，不可违背。

    他只求玉无心能够真心悔过，消除彼此之间的误会，断了他们图谋雷灵珠的念头，便心满意足了。

    幽若对宁君羡的态度甚为不满，她觉得大丈夫行事不该瞻前顾后。

    敌人都已经打上门了，怎能一忍再忍。

    退一万步讲，那玉无心拿到了雷灵珠就此罢手，还则罢了。

    如果玉无心夺了雷灵珠，还要斩草除根，宁府上下数百无辜岂不送了性命。

    有道是，人不犯我，我不犯人。

    一味地姑息纵容只会壮大敌人的嚣张气焰，现今即便能退敌，但谁也保证不了对方不会卷土重来。

    “宁盟主，我们能保得了一时，保不了你一世，你还是要好好斟酌斟酌。”幽若说。

    宁君羡和姬雪晴脸色煞白，他们皆知道幽若所说在理。

    可是先祖遗训，若是不遵从则是不孝。若是遵从，连累连氏数百口无辜人的性命，则是不义。自古忠孝两难全，可是孝与义何曾两全过？

    他们一时犯难，不知该如何决断，于是看向叶无量，希望叶无量能够拿个主意。

    “梁兄弟，我等真要与玉无心拼个你死我活？”

    “刀既是杀人利器，亦是惩恶扬善之手段。手执刀剑，心怀善仁，方能无敌天下。”

    “玉无心如果肯放下屠刀，可以放他一条生路，但若是执迷不悟，也休怪我等无情了。”

    “躲得过初一，躲不过十五，照梁兄弟的意思办。”

    宁君羡沉思一会儿，重重地点点头，神色坚定，眉宇间陡然变得英气逼人。

    这才是一个盟主该有的气势。

    颛弘拿出一张阵图，灌注真气启动法阵，骤然间宁府厅堂所处的这座宅子被笼罩着一层淡淡地幽光，外面的人听不见厅堂内的声音，而厅堂内依然可以听见外面的动静。

    “五百年前，宁老爷子以一招引蛇出洞，化被动为主动。今日，我等也可效仿。玉无心不是想要雷灵珠么，那就给他雷灵珠。”

    颛弘与幽若闻言，瞬间明白了叶无量的用意，脸上不禁露出了淡淡地笑容。

    宁君羡有些不解，经过叶无量一番解释，最终还是欣然接受了。

