    整顿了加雅岛的人，甚至还大玩了一场，击退鹤中将与桃兔祗园。

    而接下来的目标，甚至还是传说中的空岛。

    吓坏了许多人。

    “船长，这不是开玩笑吗？”

    已经有人感觉到不可思议了。

    特别是一直在加雅岛附近的人。

    “空岛不是传说吧。”就连贝尔米都出来了。

    有点迷惑。

    一直以来，这所谓的空岛一直都被他当做传说。

    现在变成了独臂大侠，他还是有自己的坚持。

    “谁跟你说是传说了。”尼亚直接问。

    “一直不都这样。。”

    “而且空岛这样的事情，怎么可能出现。。”

    贝尔米解释了一下。

    其实有一点不敢放狠话。

    “那你看，那是怎么来的。”尼亚伸出手指头。

    指了指前方高空。

    那边，一艘船只从天而降。

    从天上掉了下来。

    “我靠。。”

    “那是什么东西？船？为什么会从天上掉下来？”

    海贼们震惊不已，就连被贝尔米也有点不知道怎么解释了。

    “可能是海流的缘故，这附近有着上升海流，把船冲上天摧毁了。”

    有海贼了解这附近，解释了一下。

    还是感觉这空岛太离谱。

    “那也太老旧了，而且，最近这里哪里有上升海流。。”

    “没有错。。”

    也有海贼否认了这个说法。

    海流难道真能把他们顶上天吗？

    “不管你们怎么说，反正航路已经确定了，就乘坐着上升海流，我们要去空岛玩一玩。。”

    “哈哈哈。。”

    这空岛，尼亚可是确定过了。

    帝奇说过这东西存在，那肯定就存在。

    “。。。。”

    现场的海贼听着就无语了。

    但那些克隆人可不管这些，尼亚又命令就上了。

    上哪里都行，包括上天。

    根据情报，要找一些像是猴子一样的家伙。

    还有那什么大话王的后代。

    之后配合一下找上升海流就可以上天。

    试一试。

    有人害怕，有人激动干劲十足，也有人想要跳船。

    烈火海贼船上的气氛就变得有点欢乐了。

    这边的尼亚等人是欢乐了。

    在其他的地方，已经航行出一段距离的鹤中将与桃兔她们就一点都不愉快了。

    清点了一下伤亡人数，比她们想想的要高。

    “真是海上的垃圾，自己的伙伴都不顾了。”桃兔祗园十分厌恶这样的人。

    想到了尼亚之前不分敌我的攻击情况。

    俏脸粉嫩，那是气出来的红晕。

    鹤中将在一边已经恢复面无表情了。

    她还是沉住气了。

    现在的新人海贼越来越怪物了。

    直接拿出电话虫，联系了战国。

    “喂，阿鹤？”战国的声音很快传来。

    “失败了，战国，那小子比我想象中的还要目中无人。。”鹤中将缓缓开口。

    “你没事吧？动手了？”战国也可以想到。

    鹤中将肯定会有后续手段的。

    “动手了，拿不下他，所以我带着桃兔撤退了，除非派出大将不然要拿下他不容易。。”鹤中将解释了一下。

    之前她们的战斗情况，还有对方的能力。

    “剑术火焰而且还会霸气，确实是挺麻烦的。”

    “你现在是有什么想法吗？”仔细听完了鹤中将的话后，战国又问。

    “这家伙不能继续留着了，我建议派大将过来，我这边配合尽快将他拿下。”

    鹤中将说出了自己的想法。

    “至于吗？我们这边还对付着白胡子呢。”战国问。

    “至于，如果不把他拿下，过上十几年，说不定他就是新的白胡子，甚至，更猖狂的白胡子，谁都敢杀的白胡子。”

    鹤中将平淡的描述。

    想到了那画面，战国也有点冒冷汗的感觉。

    如果是那样，那或许真是大恐怖。

    而现在，这白胡子不管怎么样都老了。

    但如果来个新的。

    哪怕没有那么恐怖，对他们也不是什么好消息。

    “我知道了，我会让黄猿支援你们，速战速决。”

    战国直接开口。

    他是非常相信鹤中将的分析的。

    既然对方都这么说了，那就没有错。

    “白胡子那边挡得住吗？这边可能需要一点时间了。”鹤中将也不是什么都不顾的人。

    “放心吧，我会亲自过去香波地群岛的，总部这边暂时让其他人负责。”

    既然下达了这样的命令，总部也无法坐镇了。

    应该不会有人凶残到这样随意袭击总部吧。

    那边的海军精锐也不是开玩笑的，抵挡一下让其他地方支援应该还是做得到的。

    “恩，我会尽快解决的，那就让黄猿过来吧。”

    鹤中将说完。

    两人也没有继续多聊下去。

    都是大忙人，哪里有那么多的时间闲聊。

    “鹤姐姐，我们现在怎么办？”桃兔这次跟着鹤中将行动。

    自然也没有什么指挥权什么的。

    完全听令的。

    “等黄猿过来，我们先去找那个家伙，不要和他打起来就好。”

    “拖到黄猿到了就干掉他或则把他抓起来。”

    “如果继续拖下去，这臭小子可能真成为海洋之灾。。”

    鹤中将对尼亚的评价还是很高的。

    桃兔也在一边点了点头。

    像是这样变态的家伙，海贼之中都不多见了。

    军舰在这边搜寻起来，找到尼亚他们的海贼船倒是没有浪费多少时间。

    那大船，或则说，船队，十几艘船一起行动着。

    加雅岛上的海贼，几乎都被拉上了。

    声势浩荡，那些利用不上的留着当工具人也可以。

    他们此时已经发现了大话王的后代，已经在开始寻找着上升海流了。

    这倒是一个难题。

    “那些家伙在做什么啊？”

    桃兔祗园很懵逼。

    本来她以为他们靠近，尼亚等人会直接过来战斗或则直接跑路。

    结果这些家伙，目中无人，甚至都没有理会她们的意思。

    就这样在这附近寻找着什么？

    “他们是在找东西？”鹤中将猜测着。

    “要不要，打他们？”桃兔现在很想教训他们一下。

    “等黄猿来，看看他们是什么情况。”鹤中将观察着，甚至还弄了一个电话虫录影起来，将这些人的情况录制下来。

    另外还有通讯电话虫拿出来，催促着已经出发赶往这边的黄猿。

