    其血肉密度瞬间紧实了不少，而且金色力量在一点点滋润他的命门所在之地！那一团在他身上凝聚的命门光芒如若精灵般跳动着！“好神奇！”

    姜空顿感自己体内的命门光芒加强了好多。

    命门光华增强带来的效益是极大的。

    做个比方的话。

    如果命门光华是之前的两倍，那么姜空完全可以维持一个极强恢复力状态时间延伸两倍之多！这两倍的时间可是关乎生死的啊！“土匪哥哥，这里的金秋鱼就连爷爷都不舍得吃，上一次黎山海那个混账东西讨了很久才要到了一条。

    你可要好好炼化啊！”

    姜空差一点一口鱼肉喷出来。

    好家伙，感情这水里面的鱼不是黎雅放养的啊！要是让黎修河知道自己养了这么一个好孙女，黎修河恐怕会感动的落泪吧？

    “你可真是你曾爷爷的护身甲啊。”

    “谢谢土匪哥哥夸奖。”

    黎雅继续大口吃着鱼肉，十几条鱼三分之二落在了她的口中。

    姜空见状，这吃也是吃了，既然自己要出力出工，那也不能够饿着肚子干活啊。

    他毫不客气直接将整个鱼池里面的金秋鱼直接全部给一锅端了。

    上百条金秋鱼在原地炙烤起来，散发出浓郁无比的芳香。

    香味瞬间在他鼻息上弥漫游转，沁人心脾。

    一条条金秋鱼下肚之后，他的命门光华越发的膨胀起来，原本只有一个拇指大小，现在已经有半个巴掌大小了。

    黎雅吃了三十条就撑得吃不下去了，那些力量已经足够她炼化很长一段时间了。

    姜空倒是来者不拒，最后剩下的全部落入他的口中。

    一股股金色的霞气在他肉身间不断游转吞吐，浓郁的金光如若一片九霄之云般壮阔。

    这些海量的精气也在打造着他的肉身强度与血肉之力。

    有着九死丹神诀，他也丝毫不怕这些力量炼化不了。

    鱼肉的力量完全炼化之后，他的血肉骨骼发出一道道轻微的爆鸣声，眼中甚至是有两道精芒绽放！四重天力！他借助着这鱼肉居然达到了四重天力的恐怖地步！不仅仅如此，现在黄金古神功在命门天上走的更远了。

    不过想要再进一步进入下一个境界还是极为艰难。

    黄金古神功不是那么好突破的。

    命门天到玄武天之间的差距，基本上可以说是之前所有境界加起来所需要的力量总和。

    这是一个巨大无比的空洞，所需要的资源也是堪称海量。

    姜空估计着如果命门天有划分九重天的话，现在他应该在第三重天左右。

    进入玄武天任重而道远。

    恐怕也差不多是他步入圣路时候的事情了。

    很快，晨曦到来，天上九轮太阳升起。

    一股股金色的太阳光华落下，其中带着浓稠如烟状的霞气！这些太阳霞气对于肉身来说也是大补之物，可以淬炼人的精气神。

    姜空刚刚吸收完鱼肉的力量，迫不及待的吞吐太阳霞气，将之引入体内。

    仅仅是一晚上在这得到的力量增幅远胜过他在外面一年半载的修炼。

    这片地界说是他的福地都丝毫不为过。

    不灭真火更加的稳定了，道基也在太阳霞气之下淬炼的越发坚固。

    嗡！姜空似乎是感觉到了自己的境界貌似冲入了武帝一重天巅峰。

    他不禁苦笑：“之前想要步入这个境界困难重重，没想到现在如此轻易的就将之提升了。”

    一阵轻微的鼾声响起。

    姜空眉头一蹙，扭头一看这个小丫头不知道什么时候在他边上睡着了，睡得很是安详。

    她斜靠在一棵大树下，妖娆的姿态会让人血脉喷张。

    “不行，你可不是禽兽。”

    姜空心神一晃道。

    这个小丫头还没有成年，他可不是那种叔叔等你的猥琐大汉啊。

    姜空小心翼翼的将之背在背上，带着黎雅离开了。

    一般来说武修可以不眠不休，有可能是因为金秋鱼的原因，海量力量无法炼化，黎雅只能够进入了睡觉的状态，让肉身自行将之慢慢吸收完全。

    在山腰处，昨日被刺激到的黎山海一脸冷峻的上山来。

    这一次他是来挽尊的。

    他来不是找姜空，而是来找黎雅。

    一晚上的苦思冥想之后，黎山海也是想通了，他要在黎雅面前放下狠话，让黎雅知道自己的雄心壮志。

    让黎雅知道什么才是男人！刚刚到黎雅的洞府前，还没有说话，洞府内姜空衣衫不整的走了出来。

    因为走得急没有来得及整理衣衫，他要回自己洞府继续修炼了。

    这一幕让黎山海惊在原地，浑身僵硬了。

    两个人双目对视，姜空看着他，他也是看着姜空。

    一股股怒火在其心头腾起，黎山海一张脸瞬间变成了青绿色。

    “你！你！”

    黎山海胸口在剧烈起伏着姜空淡淡的扫视了他一眼，问道：“你来找那个小丫头吗？

    她睡着了，下次吧。”

    “睡着了？”

    黎山海顿时心态崩了。

    “小子！你给我等着，早晚有一天我会让你明白什么叫做生不如死！你让黎雅听好了，就算是她被人睡了，到时候我还是会让她成为我的禁脔！”

    他几乎是嘶吼着说出来，然后气冲冲的离去。

    来之前的豪言壮语完全被愤怒所淹没。

    “我好像说错了什么吗？”

    姜空有点无语，转身回到了自己的洞府中。

    在昨日花前月下的那片水潭边小路上。

    早起的黎修河哼着小曲儿，很是悠哉悠哉的从山上走下来。

    “今个儿天气可真是好啊，来喂养一下我的宝贝金秋鱼。

    还好这个地方没有让那个小子知道，要不然我的宝贝可就没剩多少了。”

    一想起来昨日被姜空洗劫走那么多的东西，黎修河现在心都在滴血啊。

    “我的小宝贝，我来……来了……”他的脚步停在原地，目光死死盯住了地上横七竖八插着的树枝。

    这些树枝足足有一百多条，而且地上还有吃剩下的鱼骨头。

    一股不详的预感涌向心头。

    半晌后，整个云山爆发出一道惊天动地的怒吼声。

    

