    等苏越心赶到那片角落时，那里已经安静很久了。

    几乎是一踏进这片区域，她的眉头就锁了起来。

    她在辨认气息方面并不擅长，甚至可以说是迟钝。即使如此，她还是一下子就认出了徘徊在此处的味道——淡淡的、漂浮在空气中的、行将散去的腐朽味道。

    “……姚涵清？”她不可置信地喃喃着，一手伸出，薄薄的黑雾从手中腾起，向四周推开，如有神智一般将周遭巡视一遍，却并未搜查出更多的痕迹。

    苏越心将黑雾收归于掌心，又不甘放弃地自工具箱里拿出根测电笔来，将附近土地一寸寸地排查，同样一无所获。

    苏越心抿了抿唇，神情变得越发凝重。

    她转头朝身后看去，只见积叶上一片狼藉，尸块、道具，七零八落地落了一地。她发现掉在地上的数据线，眼睛微微一亮，快步走过去捡起，只见其中较小的接口处正染着一层血迹。再往旁边看，却不见附近有什么新鲜尸体。

    苏越心不知道那原本正被数据线缠着的猴怪尸体，已经被它的同类拖走当储备粮了，只不死心地又拨弄了一下地上的破烂尸块，又用数据线各自读取了一遍——遗憾的是，什么都没读出来。

    苏越心满心无奈，只能暂时宣告放弃，转头老老实实收拾起掉在地上的道具，视线无意中从某个角落掠过，眼神忽然一亮。

    “这个，也是你的吗？”

    十分钟后，人类营地旁。苏越心将捡回的所有道具都还给白河后，又拿出一件巴掌大的小衣服递到白河面前，一边问着，一边还止不住地一直往那小裙子上瞟。

    白河望着那衣服，脸上的表情却瞬间稳不住了。

    他都快忘了这玩意儿了——这件他当时一时脑抽，买回家的猫咪衣服。

    因为进副本前他正拿着这东西看，结果就一起带进了副本。后面因为看到了苏越心——或者说以为看到了苏越心——就将这东西收了起来。没想到现在却让苏越心捡了个正着。

    后者还在那里一边小心翼翼地捧着，一边问他：“这衣服真好看，不过好小，形状也有些怪。这是拿来做什么的？”

    做什么的……总不能说是我买来配你的黑猫造型的吧。

    白河一阵尴尬，突然想起自己还有个妹妹，于是二话不说推到了她头上，信誓旦旦这是她的东西，只是不知为什么出现在了自己身上，又不知为什么被带了进来。

    “哦……”苏越心听说这是他妹妹的，眼神变得有些失望。白河观察着她的神情，心中一动，问道：“你很喜欢？”

    “算吧……因为很好看。”苏越心两根手指将那小衣服提起来，又仔细看了看，撇撇嘴，再次朝着白河递了过去。

    她本来还想试试能不能拿道具和白河换的。不过既然是别人的东西，那就没办法了。

    白河对自己和一件珍贵道具擦身而过的事实茫然不知，只立刻道：“既然喜欢，那就给你好了。”

    “……嗯？”苏越心动作一顿，抬眼看他，“可以吗？这不是你妹妹的……”

    “没事。一件小衣服而已，她有很多的。再说，动物穿衣服本来就不好……没关系，你收着吧。我回去和她说一声就是。”

    白河一套说辞说来就来，振振有词，苏越心似懂非懂地听着，默了一下，道：“那我应该还她什么呢？”

    白河张口想说不用，转念一想，话锋一变：“那我回去帮你问问她？”

    “……？”

    苏越心思索片刻，点了点头：“也行。”

    白河在心里捏了下拳，正要顺手推舟地要下联系方式，就听苏越心道：“那你帮我问问她，她百年后倾向于哪种处理方式？如果想直接安息的话，我可以帮她安得稳稳的；想当玩家的话，我可以开局先给她一包道具，不过我其实不太建议……如果想保留意识当灵体的话，我倒是可以接她来我的办公室……”

    白河：“……”

    没必要，大佬，这真没必要。

    白河脸颊抽搐着，刚要说些什么，正抱着一堆线索条从旁边走过的白露忽然激动了：“什么办公室？你又要接谁进办公室？你不是说你办公室没地方了吗？！”

    白河：……你倒是挺会抓关键词。

    白河苦笑着好劝歹劝，总算是劝着苏越心暂时放弃了她那遥远的报恩计划，心安理得地收下了那件漂亮的小衣服，又试着问起联络的方式，苏越心闻言，却是深深地看了他一眼。

    “对了。我正好要和你说来着。”苏越心说着，朝他伸出手去，“那个手机，你先给我。”

    白河只当她是要将那手机收回去了，心下一沉，却还是依言将手机递了过去。却见苏越心拿回手机后，低头按了几下，没一会儿，又将那手机送了回来。

    “给你了，拿着。”苏越心道，“不能当普通的手机用，能联系的人也只有限。不过里面有些小游戏，你可以拿来消磨时间。”

    白河：……

    白河：……？！！

    “你这意思是……这个真给我了？”他有些不敢相信自己的耳朵，“这算是你们内部的用品吧？给我没关系吗？”

    “这是我私人买的。可以随我处置。”苏越心漫不经心道，“你记着每周给上面的小触角浇点水，有条件的话最好喂点菜叶子或者水果。鲜榨的果汁也可以，不过有添加剂的就算了，不健康。”

    白河：……

    他低头看了眼手里的机子，机壳上，一根软软的触角正晃来晃去。

    这居然还是活的吗……

    白河抿了抿唇，很快便压下了内心的愕然，并迅速地抓住了另一个重点

    “也就是说……以后，哪怕我在外面……我们也能联系了，是吗？”他望着苏越心，试探地问道。

    “……或许吧。”苏越心垂下眼眸，语焉不详地回答道。

    白河听出了她话语里的含混敷衍，内心却还是因着那么一些可能性而雀跃起来。他冲苏越心笑了下，珍而重之地将那手机收进了怀里：“谢了。我会好好等着的。”

    “其实也没必要……”苏越心似是想要说些什么，想想却又将话咽了回去，眸光一转，往旁边的营地上看了看，说了句“我去检查下网络情况”，就转身走了。

    剩下白河一人，隔着衣服摸了摸胸口，掌心下传来手机坚硬的触感，忍不住深深吸了口气。

    之后的一切，节奏都变得格外明快起来。

    两个自然波ss都已解决，同样与副本有着强适配性的白露花了番工夫，终于顺利上位。之前策划组们留下的通关设置也终于得以顺利运转

    打猴子，捡纸条，解谜，找路，相当简单易懂的游戏方式。而白露因为之前的压力性进食，手上已经屯了一堆的线索条，这让他们的通关进程变得更加迅速。

    白露独自将那堆纸条做了个整理，将看着像是指向通关线索的纸条全理了出来，分了些给白河，两人一起解起来，解出靠谱的答案后，再出去给那些人类引路——那些人类原本对她的引导还有些半信半疑，在她和人面蛛的陪同下顺利找到两棵正确的树后，也逐渐放下心来。

    当然，其中人面蛛的作用不容忽视。白露真是想破脑袋也想不通，为什么他们就那么听那只虫子的话——自己好歹还有张人脸呢，那虫子可是连人脸都还没长出来。

    对此，人面蛛只嘻嘻嘻地笑了半天，然后问她：“看您困惑得这么真情实感的样子，当年《玩家关系学》，想必学得很辛苦吧？”

    白露：“……”

    在旁一边吃肉一边默默看戏的白河：“……”

    他后来还抽空和苏越心吐槽了这事，还好笑道：“它平常说话欠扁，这次发言倒是客气。要是我的话，肯定会直接吐槽她成绩……”

    “它不敢的。”当时的苏越心淡淡瞟了他一眼，这么回答道。

    白河：“嗯？为什么？”

    “因为这门科目，目前记录里的最低分是我。”苏越心平静说道。

    白河：“……”

    他也曾出于好奇而问过人面蛛，是怎么做到才一阵子不见就变得如此能干的。那素来不好好说话的人面蛛闻言却安静了下来，沉思良久告诉他：“因为老大说过，希望我能成为一只有用的蜘蛛。”

    白河：“啊？”

    人面蛛：“如果没有用，她就不要我了。”

    白河：“啊？？”

    白河后来拿这事去问苏越心。苏越心一脸茫然：“我只是说我不养宠物，让它自己学着干点活而已啊。”

    白河：“……”

    反正不管是出于什么动机，现在的人面蛛当真是出落得很成功了。相对应的，白露就总是一脸不爽，每次要和人面蛛一起行动，脸色总是不由自主就沉了下来，偏偏她还没办法……她现在是副本波ss，对副本内怪物有天然威慑力，苏越心指名要她去控场。

    白露和人面蛛一直处在明面上，而白河，则始终维持着隐身的状态，隐藏在那群人类的周边，悄悄活动。

    这一方面是因为他已经被王典判定成了“穿着睡衣的电锯变态杀人狂”，要是贸然出去，怕不是又要引起一番惊吓，还得多费唇舌解释；另一方面，则是因为他还要顾着那棵已经被打回原形的树鬼。

    那树鬼现在已经很脆弱了，为了不让它死，苏越心还是将它种回了土里。白河以鬼藤牵着它，带着它慢条斯理地随着大部队往前走，定期还给它浇些水——苏越心是说可以去人面蛛那里拿灭活过的水来用，但白河懒得费那工夫，每次浇的，都是直接从湖里打出来的水。

    于是每回水浇下去，总能看到好些长牙的水团子攀在枝叶树干上啃咬，不过浇了几回，那树鬼就已经完全秃了，见到白河，也更加乖顺，不反抗了。

    因为鬼藤本身还具有吸收的能力，有它时时缠在上面，也不必担心树鬼恢复得太好，倒是鬼藤自己，天天趴在树鬼身上加餐，精神头一天好过一天。

    说起鬼藤，白河也是觉得有些奇怪。它们对自己的畏惧似乎并没有维持多久——在苏越心抽空将它们一一抚摸一遍之后，它们便又再度活泼了起来。听话倒还是听话的，只是每次看到苏越心或是别的什么感兴趣的东西，总要自己跳出来乱跑，时不时就令白河感到一阵丢脸。

    ……但不管怎样，好歹是不会造成生命威胁了。

    笼罩白河几十天的难题终于解决，这让他不由松了口气——这也就意味着，等下一次再进副本时，他不用再花积分转低级本，而可以直接去打高级本了。

    不过他其实一直有些糊涂。因为他确实记不得，那天他到底是怎么揍服这些家伙的了。

    只记得自己意识模糊了一会儿……然后呢？

    细细想来，当天的记忆，确实是缺了一部分的。但白河事后也有专门检查过自己的身体，并无发现任何不妥，反复检查几次后，他也就随它去了，不再深究。

    至于苏越心，自然是能不和人打交道就不和人打交道，天天在林子里窜来窜去地检修网络，就是回来，也只和白河待在一道，坚决不出现在那些人类面前——尽管如此，她的名字却还是在那仅剩的几个人类嘴里流传开来。

    严格来说，流传开的并不是苏越心的本名，而是她所具有的某种身份。

    毕竟为他们带来食物和水的神秘存在“蛛老师”，三五不时地就会扯一句“我的老大曾说过”——用的还是一种无比自豪的语气。

    这可以说是它嘴里出现频率第二高的话了。

    至于出现频率第一高的……还能是什么呢，嘻嘻嘻嘻。

    这种情况不免令邱晓宇他们对这个所谓的“老大”油然而生出一种敬畏与好奇。毕竟在他们看来，说话古怪却又很可靠的“蛛老师”本身就是一种充满了智慧与神秘的存在了，能被他称为“老大”的人，岂不是更加得智慧与神秘？

    更何况不管是“蛛老师”还是白露都曾有意无意地透露过，他们这次能够得救，蛛老师的老大功不可没，尤其是那可供饮用的水，是只有“老大”才能弄出来的东西。

    而从他们的发言来看，他们两个也是受这位老大差遣的——换言之，那个“老大”，亦是他们的救命恩人，说不定还居首功。

    只可惜“蛛老师”似乎有意在藏着什么，每次开始吹……不，是提到“老大”的时候，总会用“嘻嘻嘻嘻”或者“嘿嘿嘿嘿”将某些关键词给含糊过去。还是后来白露和它闹起来，邱晓宇他们才抓着机会，隐隐约约听到了一个名词——“星”。

    一抓到这个关键词，他们的想象力立刻就张开翅膀了。都是看过多少恐怖电影恐怖故事的人了，这个词他们熟啊！

    “星辰的‘星’，绝对是星辰的‘星’！”几人曾私下讨论过这事，王典那叫一个信誓旦旦，“我曾经看蛛老师抬头看天，它还和我说，上面的就是它的老大！”

    星星，可不就在天上吗——虽然这地方半颗星子也看不着就是了。

    “这么一说，倒是有点意思……”邱晓宇若有所思道，“繁星正确之时……难不成，它的老大，还是个克系的？”

    “啊？不是吧？它不是说它老大很漂亮吗？”在场唯一的女生质疑道。

    “讲道理，我在这林子里待了这么久，我看蛛老师都眉清目秀……”另一个男生咕哝了一句，被其他三人一瞪，又乖乖地闭了嘴。

    “克系的……一般都是邪神吧？”那女生思索片刻，有些惴惴不安道，“仔细一想，它确实说过，它的老大很博学，懂很多……”

    “它还说它老大很能干，啥都能修，特别擅长时间管理呢。”邱晓宇忍不住道，“你们谁听过这样的邪神？”

    女生：“……”

    女生：“触手多的话，擅长时间管理好像也蛮说得通的，你们看蛛老师就不是？一次能看三本书……”

    “……”邱晓宇沉默了。这话乍一听还蛮有道理？

    “是不是克系不好说。但一定不是触手系。”王典认真回忆了一会儿，掷地有声道，“我想起来了，蛛老师以前有说它老大是个‘飞天的箱子’……”

    众人：“……？？？”

    “什么样的箱子会精通电器维修啊。”女孩真实困惑了。

    她旁边的男生蹙眉想了一会儿，不太确定道：“电脑机箱？”

    “所以是一个飞天的机箱？”邱晓宇也懵了。

    “说不定是供电箱……飞天的供电箱……”方才说话的男生顺着这个思路想下去，脑洞越开越大。

    在场唯一的女孩蹙眉想了一会儿，忽然福至心灵，低声叫了起来：“哦，所以是星星啊！”

    “嗯？”其他人转头看她。

    “供电箱，不就是提供能源的吗？”女孩点着下巴道，“它又飞在天上，说不定它的工作，就是点亮星辰……”

    这么一想，这个“老大”的存在忽然又变得极度浪漫起来。

    当然这也只是他们想想而已——他们自己也清楚，有些事，既然人面蛛不愿意说，他们自然也没什么资格深究。

    一番煞有介事的探讨，不过是在这血腥诡异的林子里，用以宽慰自己，转移注意力的闲谈罢了。

    他们自然不可能拿这事去问人面蛛，就是这次私下的闲聊，最后也以每个人认认真真地向虚无道歉而告终——无数的恐怖电影配角都在以自身经历告诉后人，不可妄议神明。虽然不知道这位老大有没有这么严厉，但礼多一些总是没错的。

    他们讨论完，便散去了，剩下隐着身形一直在旁边看戏的白河，微微张大的嘴巴久久也没有合起来。

    他将那段对话从头到尾捋了三遍，愣是没想明白，这得是多大的脑洞，才能从一个“星”字联想到飞天的供电箱……

    更何况这个字从开头就错了。人家明明是“心”好吗？

    白河摇头失笑，却没想到，此时的震撼，在他顺利脱出副本后，居然又遇到了一次

    那是在他脱出副本一周后，他在刷微博时，无意中刷到了一张出自知名画手的原创图。

    图上，是一个漂浮在夜空中的供电箱。供电箱上伸出无数电线，连接着漫天星辰，每颗星星，都在闪闪发亮。

    供电箱的旁边还有一只Q版蜘蛛，比蜘蛛矮一些的位置，则是一棵穿着裙子的树。

    那副画上配着一行文字，写的是，“纪念我一场可怕又幸运的梦”。

    ——真的是梦吗？又或者说，是画这幅画的人，真的将它当成一场梦了吗？

    白河不知道。

    他只是将那张图认真保存了下来，然后用手机上的编辑器，在供电箱上加上了一枚小小的心心图案，低头认真看了一会儿后，默默将它设置成了自己的手机桌面。

    为异星提供能源的供电箱——从某种意义上来说，这个身份，确实还挺配苏越心的。

    白河如此想着，不自觉地笑了起来。

    而他的旁边，还正放着另一个手机。只见机壳上，一根柔软的触角正轻轻动着，时不时转向白河的方向，像是正观察着什么。摇晃片刻后，又默默缩了回去。

    “检测日志：检测对象一切正常。”

    片刻后，一条信息自动发送了出去，跳在了苏越心的手机屏幕上。

    苏越心朝手机上望了一眼，抿了抿唇，飞快将屏幕压了下去。

    “所以，你是要问我什么来着？”她的对面，高大的后勤部部长正一边咬着苏越心给的鲜肉月饼，一边开口问道。

    关于白河和黑雾的事情在苏越心的舌尖转了两转，终究还是被她给咽了回去。

    “我想去策划部查个技能，希望你帮我申请下权限。”她思索片刻后，说道。

    “‘纳物共生’……我希望能得到关于这个技能的全部资料。”

