    第677章请叫我神助攻，不神助王！2

    夜星光恍然大悟：“原来是这样。”

    小道士苏朝阳双手叉腰，气鼓鼓的瞪着夜君擎：“爷爷，不听宝宝言，吃亏在眼前，爷爷是不是肾虚，最近都在食补哟？”

    夜君擎表情一黑，盯着小道士苏朝阳：“你这个小丫头，小小年纪懂什么肾虚？”

    小道士苏朝阳虽然不懂什么是肾虚，但小姑娘掐指一算，软糯软糯的小奶音异常肯定：“爷爷就是在食补，宝宝不会算错！”

    夜星光压着嘴巴笑，侧头看着丈夫，说：“要不别戴了，也没多好看，万一真是不祥之物。”

    夜君擎最近迷上了玉石，经常研究玉石，这款和田玉扳指是他最喜欢的，让他不戴，就跟劝年轻人不要打游戏不要熬夜一样，完全不想听进去。

    “别听孩子瞎掰，小孩子能懂什么，走，我们回去用晚膳。”

    夜君擎选择无视之，长臂伸出去，搂着夜星光的腰，直接带着她扬长而去。

    小道士苏朝阳跺了跺脚，气死啦，爷爷竟然不听话。

    不行，那个玉扳指煞气太重，戴的时间越长对身体越不好。

    现在爷爷只是有些肾虚而已，往后肾会越来越差，发展成慢性肾功能不全，更严重的得尿毒症。

    虽然这个过程很缓慢，发展得那么严重可能需要一年，甚至两年，可那是她爷爷！

    怎么能看着爷爷戴着邪物，却不想办法阻止？

    小道士苏朝阳歪着小脑袋，咬着大拇指，盯着夜君擎和夜星光离去的背影，琢磨了许久，忽然一拍小脑门：“有啦！”

    “宝宝，什么有啦？”夜思缘问。

    小道士苏朝阳想到了办法后，便不像方才那么急躁，又变成了蹦蹦跳跳的小可爱，一边朝着行宫东苑而去，一边说：“没事啦，姑姑，我们快点走，宝宝好想吃冰淇淋。”

    夜思缘自己不能吃冰的，感慨：“年轻真好。”

    “姑姑，你很年轻啦。”

    可是她吃不了冰淇淋，每次吃冰淇淋，生理期都会疼得死去活来。

    行宫东苑，此刻冷冷清清的。

    漠银河去海底王宫处理公务去了，孩子们还没放学，就连司明镜都去了司氏集团。

    夜思缘带着小道士苏朝阳走进屋内，绕过客厅，去厨房里找冰箱。

    冰箱里果然有冰淇淋，各式各样的都有。

    小道士苏朝阳兴奋得嗷嗷叫：“姑姑，好多冰淇淋，哇，香草味的！哇，朗姆味的！哇，草莓味的！呜呜呜，宝宝都想吃，宝宝可以一种拿一个吗？”

    “不行，吃多了会拉肚子。”

    “唔，可每一种都是宝宝的爱，宝宝选择困难症怎么办哟？”

    夜思缘说：“不如这样，今天吃香草味的，明天再吃朗姆味的，一天一种味道怎么样？”

    小道士苏朝阳猛点头：“姑姑，真聪明！”

    夜思缘哄好了孩子，内心很有成就感，这孩子丝毫没发现，她不可能每天都呆在这里，夜思缘不打算提醒孩子这件事，先搞定她再说。

    不过，夜思缘好奇：“宝宝，你跟着姑姑回家了，你爸爸妈妈若是找不到你该怎么办？你爸爸妈妈是谁？姑姑打电话跟他们告知一下。”

    (本章完)

