    海怡童突然提出这样的要求，实在让凌雪峰震惊。

    这个要求是大胆的，也是过分的，如果不是脑子有病，就一定是童言无忌了。

    要知道，对于任何大学毕业生来说，留校都是一件难于上青天的事情。

    不错，凌雪峰当年就是留校的，也没有费什么大力气。然而那完全是凭运气，谁让幸运之星偏偏照在他的头上，让他在舞场上救了副校长的千金呢？那天假如他胆子再小一点，脑子再笨一点，一定会和那样的幸运失之交臂！

    别说那些来自小县城甚至乡镇的学生，就算省城本地的学生，能在大学里谋得一席之地也是颇为不易的。

    可是这个海怡童，竟然异想天开，想拥有这样的特权！

    按说觊觎这样的特权，这是人之常情，然而她未免太操之过急了，而且她找谁不好，偏偏要找他凌雪峰！

    他头脑中很快列出了拒绝她的全部理由：他只是学校中一个普通辅导员，人微言轻；他唯一可以动用的资源是自己的岳父，为了一个漂亮女生，去求着让岳父网开一面，这是自己找死；海怡童是于天问介绍过来的，只干了一两天，就想把介绍人甩开，自己取而代之，她能这样卑鄙地对于天问，有朝一日也能这样对待他凌雪峰。

    凌雪峰本想一口回绝，但是，他多少有些不甘心。这是美女，而且也是人才，一口回绝，未免过于决绝，为什么不留着他给自己做个公关小姐呢？现在那么多大公司都有公关小姐，自己虽然是一个小店，但已经有了巴蛇吞象的野心，下棋要多看几步。

    主意既定，他就想把“熬鹰”大法拿出来练习练习。绝对不能轻易答应她什么，显出他的真实想法，以免把主动权让她抢了过去，让她抓住主动权，以后他可就要陷入被动了。

    “熬鹰”第一步，最主要的不是激励，而是打击。

    想到这一层，凌雪峰想出了一套台词：“怡童，我不怀疑你能空手套白狼，可是……去印刷厂办这么点小事，也太微不足道了，别说一个大学生，派去一头猪也能轮到……”

    海怡童的表情煞是惊讶，她想不到这样粗鲁的话会从凌雪峰口里说出来。

    凌雪峰继续讲下去：“为了这么简单的一个小业务，你竟然想留在省城，留在省城不说，还想在省城数一数二的大学里当老师！异想天开，异想天开！”

    海怡童像个做错事的孩子一样，不知所措。

    凌雪峰还不肯收手：“业务小，要求高也就罢了，你竟然给我提出了这么个要求，你以为我是谁？我只是一个普普通通的老师，啥门路也没有！”平时他经常把自己的岳父抬出来，可是在海怡童面前，他却一点也不想亮出自己的王牌，因为这张王牌没法打！

    凌雪峰以为这些话可以让她的嚣张气焰受到打压，想不到海怡童很快就想出了应对的话：“这点业务确实不大，这个要求确实不低，可是你知道一个公关小姐的爆炸力有多大吗？她能让你的业务发生细腻裂变。细胞裂变你懂吗？我给你讲个故事，从前有一个国王……”

    凌雪峰没想到，海怡童也想到了“公关小姐”四个字，不早倒吸口凉气。

    讲到此处，海怡童去货架上拿起一瓶汽水，拧开，喝了一大口：“国王的王后得病死了。他特别悲伤，生不如死，大臣们就四处寻找名医，但应聘的多，能解决问题的却一个也没有。有一天，一个数学家带着一块木板来了，他说可以帮助国王解忧。国王抱着试试看的想法，就让数学家拿出自己的绝招。数学家在这块木板上横画了十九格，竖画了十九格，横竖总共三百六十一格。又把许多木片染成黑色和白色。他教国王在木板上摆下一块木片，自己也摆下一块木片……原来他带来的就是围棋。国王学会了围棋，玩得不亦乐乎。王后去世的悲伤，一扫而空。他就问数学家：你想要什么样的赏赐？要什么我给你什么！数学家说：我只要一点大米。国王说：大米算什么？我们国家盛产大米，想要多少有多少。数学家说：我的要法有点不一样，第一天你在第一格子放一粒大米，第二天在第二个格子里放两粒大米，第三天在第三个格子里放四粒大米，第四天在第四个格子里放八粒大米，第五天在第五个格子里放十六粒大米……以此类推，每天的大米，都是前一天的两倍，你要用三百六十一天，把这三百六十一个格子摆满……你猜后来发生了什么事？”

    凌雪峰笑了：“这不简单吗？后来国王给不起了，不仅这个国家没有这么多大米，整个地球上的大米也没有这么多。……你给我讲这，到底什么意思?”

    海怡童没想到自己的故事讲不下去了，不由有些慌乱，但她拼命掩饰着：“我是说，市场就好比这个国王，而咱们呢，可以做这个数学家！”

    凌雪峰说：“我最怕的是你把我当国王，你当数学家。”

    海怡童也笑了：“这怎么可能呢？我是真心实意想跟着凌老师干的。”

    凌雪峰不信：“我有什么特别了不起的？我们都是普通人，你没什么了不起，你也没什么了不起，还是调整心态，踏踏实实干点小事情吧。印刷厂的事，给你五十块，你要是能去，咱们就算成交。”

    海怡童想了半天：“这点钱太少了吧？打发要饭的也得这个数！”她伸出两根手指头。

    凌雪峰不动声色：“二百？别趁火打劫了！这点破活儿，我自己去一趟一样办成，派别人，比如于天问去也照样办成，而且绝对不会让我多掏一分钱！”

    凌雪峰这一招颇具杀伤性，海怡童有些蔫了。

    凌雪峰步步紧逼：“你再好好想想，给你五分钟，我一分钟减十块钱！”说着，他抬起手腕，看着手表，面无表情地叫了一声：“五！”

    海怡童不为所动。

    一分钟过去，凌雪峰说：“很抱歉，现在我只能给你出四十了！四！”

    海怡仍是一动不动。

    凌雪峰又说：“我只能给你出三十了！三！”

    海怡童嘴角奇怪地动了一下。

    凌雪峰又说：“我只能出二十块钱了！二！”

    海怡童双手抱肩，还是不动。

    凌雪峰又喊：“你只能挣十块钱了！一！”

    喊出这一句，她以为海怡童会有所反应，想不到她还是岿然不动。

    凌雪峰一摊手：“很遗憾，现在你只能免费去辛苦一趟了！”

    海怡童的嘴角又动了动，眼睛里有亮晶晶的液体在闪烁。

    凌雪峰反而无所适从了，索性一不做二不休，继续往下喊，比零小的是负数。

    “我要喊负数了，还是一分钟一喊，晚一分钟就减十块钱！你就得倒贴十块钱！负一！”

    海怡童瞪着凌雪峰，咬了咬嘴唇。

    “负二！”

    “负三！”

    “负四！”

    ……

    喊到“负五”的时候，海怡童终于憋不住了，猛地扑了过来，拳头在凌雪峰身上擂了起来：“负你个头！凌雪峰，你这个魔鬼！”

    嘴上虽然气急败坏地叫骂，她眼睛里却透出一种奇特的神情，这种神情，凌雪峰曾经在丁焱焱脸上见过，后来又在云亭亭脸上见过，现在又从海怡童脸上看见。他不由打了个激灵，往后退去，但海怡童已经把他的腰紧紧箍住：“凌哥，我永远跟你干，倒贴多少都愿意！”

