    

    第115章秦铭出现

    一些人的眼中有着嘲讽。

    赵奇站在空中，看向大秦王朝的人，眸子之中有着冷笑，“现在让你们大秦能做主的人滚出来。”

    “就凭你一个天人境，挡不住我们。”

    一旁的叶舟也是笑道：“一个小小的天人境一重，还没有资格让我们后退。”

    三人身上的威压，弥漫天地。

    赵云抬头道：“你们是要和我们大秦作对？”

    赵奇闻言，狂笑了起来，“哈哈哈，和你们大秦作对？你们哪来的勇气？”

    “现在跪下磕头求饶，还能给你们一条生路，否则的话，今日就是你们的死期。”

    他已经有些不耐烦了。

    真的是嚣张啊。

    这大秦王朝的人，竟然是敢说和大秦作对。

    一个小小的王朝，有什么胆子说出这种话。

    在大地之上。

    一些在看戏的人，听见赵云的话语，也是有些震撼了。

    这大秦王朝的人，实在是有些太嚣张了。

    赵奇双眼微眯，看了一眼在一旁的冷华，眼中冰冷。

    冷华脸色有些难看，不过还是站了出来，身上有着冰冷的气息弥漫，寒声道：“就是你们杀了我们焚天府的人？”

    “我们焚天府在这南州之上的巡查使，现如今在什么地方？”

    冷华脸色阴沉。

    他在焚天府之中，只是在天骄榜上排名前十的天骄。

    和这些其他神将府的人，有着一些差距。

    而且，方云峰师兄现如今还有着其他的事情要做。

    所以这个地方，他被这些人带着要来做为试探的人。

    也是正常。

    赵云道：“焚天府？”

    他能够看见这人的身上，那属于焚天府的气息。

    不过，赵云没有丝毫的在意。

    只是冷笑一声。

    站在原地。

    身后，跟随着的白马义从的军团，都是在汇聚之中。

    众多的军团武者，都是聚集在一起。

    和这些中州来的武者对峙起来。

    冷华冷笑一声，“看样子你们大秦王朝，是不怕成为所有人的攻击对象了。”

    他的眼神之中有着杀意。

    这个瞬间，直接冷哼一声。

    就朝着赵云冲了过去。

    眸子之中，有着冰冷的杀意。

    在赵云的身上，他能够感觉到，这赵云的力量，不过就是在普通的天人境的初期境界。

    而且似乎才刚刚进入这个境界，都还没有完全的稳固境界。

    既然这样，自然是没有任何的担忧。

    一些周围看戏的人，眼中都是有了兴奋的神色。

    “战斗起来了，看看这大秦王朝的人，能不能扛住？”

    “肯定扛不住啊，后方还有着赵奇、叶舟这些强者镇压，冷华自身的力量也不弱，据说也是在天人境二重的境界多年，这大秦王朝的人，怎么可能扛住。”

    “就看能够坚持多久时间了，想要一个人封锁整个仙人洞府，根本不可能。”

    “对，我觉得也是如此。”

    ……

    各种冷笑的声音都有。

    众多武者，在看向赵云的时候，眼神之中都是有着寒光闪烁。

    然而，就在下一刻。

    空中，一道寒光闪过。

    轰！

    赵云的身影瞬间消失。

    “什么？”

    冲向赵云的冷华脸色有些惊骇，惊声道。

    下一刻。

    直接是一杆长枪的枪尖，直接抵在了他的眉心之上。

    冷华脸色瞬间狰狞了起来，“不可能，你只是天人境一重武者，怎么可能攻破我的防御，你……”

    冷华的眼中满是各种冰冷神色。

    然而，下一个瞬间。

    刺啦！

    赵云的长枪，瞬间直接击穿了这冷华的眉心。

    头颅瞬间炸裂开来。

    死亡之前，这冷华的眼中还有着不敢置信和惊骇。

    “怎么可能？”

    他怎么也没有想到。

    这赵云真的敢直接要杀他。

    “你敢！”

    这个瞬间，后方赵奇、叶舟等人，脸色瞬间变了。

    赵奇怒喝道：“你敢杀焚天府的天骄榜天骄。”

    “你不怕引起焚天府的追杀吗？”

    赵奇的眼中满是不敢置信。

    叶舟眼中也是有着震撼，“你怎么敢？”

    在中州之上。

    四大神将府，就是最为顶尖的组织。

    焚天府之中，内部的天骄榜天骄，也同样是中州风云榜的天骄。

    每一个，都是能够在中州搅动风云的顶尖天骄武者。

    但是现如今，就这样死在了这里？

    “找死。”

    轰隆！

    远方，空间碎裂。

    有着一道冰冷的剑气，直接贯穿了虚空。

    重重的轰在了赵云的身上。

    轰隆。

    将赵云轰飞了出去。

    一个身穿白衣的年轻男子浮现出来。

    眼中满是狰狞和杀意。

    赵奇看向这人，双眼微眯，“方云峰！”

    “你竟然来了。”

    有着一些围观的武者，此刻在看见这人之后，也是震撼了。

    “方云峰？风云榜前十的顶尖天骄，据说早已经是达到了天人境四重的武者，竟然也来了？”

    “在焚天府天骄榜之中，可是排名第一的武者啊。”

    “这大秦王朝的人，不弱啊，可是在这方云峰的面前，还是没有任何的还手之力吧。”

    “对，这大秦王朝的人，必死无疑。”

    一些人虽然有着震动，但是在看见这方云峰出现之后，眼中都是有了震撼。

    赵云脸色有些苍白，只是冷哼道：“这里是我们大秦的领土，任何人，想要进入仙人洞府，都必须要经过大秦的同意。”

    方云峰看着已经死亡的冷华的尸体，脸色极其的阴沉。

    冷笑道：“大秦，真是一个笑话。”

    接着，回头看向赵奇和叶舟，眼中也是有着杀意，寒声道：“你们竟然敢撺掇我师弟杀这些人，今日必须要联手，斩杀了这大秦的人才行。”

    赵奇两人眼中有着一丝凝重：“这是自然，不过这大秦的人，有些古怪。”

    此刻，赵奇还有叶舟两人都是有着凝重，沉声道。

    尤其是在这个时候。

    随着赵奇两人看向四方。

    嗡嗡嗡！

    又是数道身影站了出来。

    有人轻声道：“这仙人洞府，我来插一手。”

    赵奇点头道：“李乘风，你倒是不再隐藏了。”

    李乘风笑道：“南州这么大的仙人洞府，我李家自然自然是要插一手。”

    赵奇脸色有着凝重，李家，七大家族之一。

    接着在这李乘风的身旁，还跟着有两人。

    七大家族杨家杨海，王家王林。

    都是不弱的武者。

    修为也都是在天人境。

    赵青云也是站了出来，此刻脸色有着凝重，只是沉声道：“我们来只是为了要找回我的妹妹赵青鸾的踪迹，不知道可有赵青鸾的踪迹。”

    赵奇等人看向这赵青云，倒是也没有多言。

    眼中没有无视，不过也没有怎么重视。

    毕竟只是一个要没落的家族。

    赵云原本是没有在意，不过听见了赵青云的话语之后，笑道：“青鸾小姐，现如今是追随我们陛下身旁的侍从，阁下后面倒是可以去见一面。”

    赵青鸾，现如今一直是跟随在秦铭身旁。

    赵云倒是会给一个面子。

    “什么？”

    赵青云的脸色沉了下来，“侍从？你们怎么敢？”

    他的眼中还有着愤怒。

    就在这个时候，空中有着一道笑声传来，“怎么不敢？”

    随着声音的落下。

    赫然是有着一艘战舰，在空中浮现，朝着这个地方而来。

    众多原本在对峙的众人，都是看了过去。

    赵云则是带着白马义从的人，恭敬道：“拜见陛下。”

    “拜见陛下。”

    赵奇等人双眼也是微眯了起来。

    “大秦陛下？”

    大秦战舰，出现在空中。

    直接落在了赵云等人的身后。

    秦铭站在战舰之上，看了一眼赵青云，随后笑道：“所有在南州之上的子民，都是我大秦的子民，青鸾现如今跟随在我身旁，是她的福气。”

    秦铭的脸色平静，但是这个瞬间，随着他的话语落下。

    大地之上，还有赵奇等人，瞬间都是一片震动。        

