
　　“矛与盾，致众神。”

　　“长枪不孬，我亦不屈!”

　　刷。

　　阿特瑞斯的力量，如星辰般顷刻注入秦鸣体内。

　　此时。

　　他就是手持长矛与盾牌，头戴战争头盔的男人。

　　很像电影中的斯巴达人!

　　又是拿枪的?

　　此时看到一楼的秦鸣选出不屈之枪!

　　对面李梦娜性感的大长腿，都点颤抖!。

　　她可被秦鸣的沙皇可捅烂过。

　　这小屁孩，竟然又选了个看起来像猛男一样的英雄。

　　真就是小屁孩啦？这就能让他快乐吗?

　　他怎么那么无耻?

　　对了，我也可以长手打短手啊!

　　李梦娜一猜，秦鸣的英雄肯定个近战。

　　轮到她选的时候，她立刻选出了一名精灵法师!

　　身穿短裙，长着猫耳，背后还有一条单马尾，身穿火辣!

　　此时对面四个，包括秦鸣的队友都看呆了。

　　不过钻石强者，还是很有自制力的。

　　“小姐姐，我等下给你抓好吧。”

　　“你压线，我们下路3.级游走，直接帮你越他塔!”

　　“小姐姐我带传送，越塔喊我直接传送下来!”

　　“长手打短手，对面没朋友!”

　　“没人帮他，他必炸!”

　　在对面的眼中，秦鸣已经成了待宰的羔羊了。

　　[欢迎来到真人moba]

　　[全军出击]

　　“给我打开直播间，进行直播。”

　　“并且播放歌曲[RiseAndFall]!”

　　“好的!”

　　真人moba的智能系统非常全面。

　　而且让秦鸣意外的是，这个世界竟然也有自己熟悉的歌曲!

　　此时秦鸣的直播间和耳边，已经响起了潘森的专属BGM!

　　“我靠，刚进来就这么欢庆?”

　　“这什么歌有点魔性?”

　　“哦哦哦的，好带感觉!”

　　“我c，大神这是你的新英雄?好帅啊！”

　　秦鸣看了眼弹幕。

　　此时作为钻石强者的他，直播间的人气已经开始压制女主播洛音了。

　　毕竟看洛音直播的都是为了吃饭省菜，还有就是老色批!

　　而秦鸣的这里截然不同，都是看秦鸣虐菜的。

　　也有偶尔几个女粉丝。

　　秦鸣没有搭理弹幕，因为中路兵线已经交汇!

　　他习惯性的走上前吃兵。

　　啪

　　突然，对面李梦娜的精灵法师丢出了一团火球，击中秦鸣。

　　血量－80!

　　秦鸣微微皱眉。

　　但他没有去攻击对方，而是继续补兵!

　　并且，他已经喝下了一瓶腐败药剂。

　　啪

　　可突然李梦娜竟然肆无忌惮，又摸了秦鸣一下!

　　随后，只要秦鸣只要一上去补兵。

　　李梦娜就仗着手长，摸秦鸣。

　　血量－60!

　　血量－60!

　　秦鸣怒了!

　　“女人，你在敢摸一下试试?”

　　啪

　　秦鸣越愤怒李梦娜就越兴奋!

　　这就是长手打短手的优势!

　　此时她高傲的站在1米外，又摸了秦鸣一发平A!

　　秦鸣忍不了了。

　　本来想和御姐好好发育，谁知道换来的只有屈辱!

　　此时他不在压抑自己。

　　踩着BGM的点，反手释放满被动的[W技能斗盾越击]!

　　阿特瑞斯魁梧的身躯，突然跳起。

　　并且一屁股坐在李梦娜，性感的脸蛋上。

　　精灵法师被潘森的斗盾打晕，伴随着BGM中的“哦哦哦哦”响起!

　　潘森被动触发，瞬间打出了三下普攻!

　　长枪在李梦娜的身上。

　　进去出来、进去出来……

　　一连三下，天赋[强攻]触发。

　　就一秒，李梦娜被秦鸣打掉了半血!

　　而且秦鸣还不罢休!

　　“你不是喜欢摸吗？”

　　“来，摸给我看?”

　　秦鸣喝下腐败药剂，挂上点燃。

　　手持盾牌和长枪，一下一下在李梦娜身上捅!

　　啊！

　　“你这英雄好猛?”

　　李梦娜血量迅速跌落，她赶紧交出闪现逃回塔下!

　　三分之一的血，没有死。

　　呼～

　　吓坏了的李梦娜，长舒了一口气了。

　　秦鸣没有越塔。

　　他这波，就是用点燃换掉对方的闪现。

　　等自己2级，没有闪现的李梦娜必死!

　　秦鸣转身继续补刀。

　　李梦娜这下老实了，不敢在上来随便摸秦鸣了。

　　毕竟激怒秦鸣的后果，不是她一个女人可以承受的。

　　刷!

　　秦鸣击杀掉第七个小兵。

　　他的身体发出金光，等级升到了2级!

　　李梦娜则焦急的在塔下，等着小兵进来。

　　可千辛万苦她等来的。

　　却是秦鸣的闪现＋W技能[斗盾越击]。

　　秦鸣再次骑在了李梦娜脸上。

　　李梦娜立刻被击晕๑_๑。

　　刷刷刷……

　　被动技能加上天赋[强攻]，外加Q技能[贯星长枪]。

　　噗嗤!

　　“我的意志点亮了这把长枪!”

　　闪烁着星光的长枪，瞬间刺.入李梦娜的娇躯!

　　啊～

　　伴随着精灵法师的哀鸣!

　　秦鸣拔出带血的长枪，反身霸气的走出了防御塔!

　　[Firstblood]

　　[提示：敌方不屈之枪，击杀了精灵法师拿到一血]

　　[玩家叫我校长大人，51局一血率98.5％!]

　　[恭喜叫我校长大人，获得改名卡一张!]23sk.Com

　　斯斯斯……

　　随着一血的语音通报响起。

　　对面玩家，包括李梦娜全都傻眼了。

　　这……

　　“假的吧，他跳到我脸上，把我弄晕，他一下就能捅三枪?”

　　“不对是四枪!”

　　“什么啊?”

　　对面打野安慰李梦娜。

　　“小姐姐别怕，我帮你把线控着你复活快来。”

　　没办法，李梦娜长得十分性感。

　　30多岁的钻石强者，哪个不动心。

　　打野打完蓝后，竟主动帮李梦娜控线。

　　“艹!”

　　秦鸣本来想把兵线推进去，这样对面直接血炸。

　　谁知道对面打野作死，竟然敢多管闲事。

　　用自己的血量挡住小兵。

　　“很好。”

　　只有三分之一血的秦鸣没有上头。

　　他回城购买两把长剑，立刻上线。

　　刷!

　　一道金光亮起，秦鸣和李梦娜同时来到3.级!

　　这全都是因为对面打野，帮对方控兵线的缘故。

　　不然，她最起码比秦鸣少1级的经验。

　　“小姐姐，我来了。”

　　“你有没有控制，我们杀他。”

　　对面的打野吃掉河蟹，等级4级。

　　此时嚣张的在草丛指挥李梦娜。

　　“我有。”

　　刷

　　李梦娜看到秦鸣补兵，她立刻预判了秦鸣一发控制技能!

　　而她们家的打野，也冲出了草丛。

　　看到李梦娜的预判，秦鸣皱眉!

　　如果他一枪捅出，自然可以击杀那个炮车兵。

　　吃到大量经济和经验。

　　可要是这样做，肯定会吃到李梦娜的控制技能。

　　所以秦鸣，立刻转身一扭躲掉了控制。

　　可他到嘴的炮车，却已经被友方小兵打死。秦鸣的炮车漏了。

　　“你这个女骗子，不会是就是欠收拾吧？”

　　秦鸣一般很少被激怒。

　　但这个李梦娜之前想套路他。

　　所以秦鸣很不爽，此时必须发泄回来。

　　扯趁着对面打野还没近身，秦鸣立刻释放[W技能斗盾越击]。

　　嘭!

　　秦鸣的身躯跳到李梦娜面前。

　　再次把对方弄晕!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百一十四章 专属BGM（Rise A…免费阅读。https://xs.23sk.com 