她什么意思？

她就这么护着陆子羡？

她偏心！

她这个心都不知道偏到哪里去了，早知道那天晚上就不该让她得到他，不该让她得逞的！

陆寒霆心情很不好，一双冷鹜的狭眸如同X光般向她看去，“滚！别拿你的脏手碰我！”

“…”

夏夕绾都要吐血了，这个神经病！

……

医生给陆子羡处理好了伤口，陆子羡起身，“绾绾，我送你回家。”

这时陆司爵走了过来，“子羡，你伤成这样还是静养，要不然伤口又裂开了，我让司机送夏小姐回家，保证安全送到。”

陆子羡蹙眉，“不行…”

“子羡，”夏夕绾迅速开口道，“就让司机送我吧，你这个状态开车也不安全啊，我回到家给你发信息报平安，就这样我走了，88。”

夏夕绾快速的走了出去。

走到外面，夏夕绾准备上车，但是这时黑暗里突然伸出来一只大手，一把扣住了她纤细的皓腕将她拉到了黑暗里。

夏夕绾抬眸，陆寒霆那张俊脸在她视线里无限放大了。

“陆寒霆，你干什么，这里是陆家，你放开我！”夏夕绾迅速挣扎。

陆寒霆箍住了她盈盈一握的纤软腰肢，将她按在了自己的怀里，不让她挣脱，“夏夕绾，你究竟是什么意思，现在就给我把话说清楚！”

夏夕绾扑闪着纤长的羽捷，“什么什么意思，你让我说什么？”

陆寒霆一把掐住了她柔软的腰窝，是故意让她疼的，以示惩罚，“夏夕绾，我们现在是什么关系，我们已经上过床了哦不对，是打过野.战了，你将我给睡了，难道你不要给我一个交代？”

夏夕绾痛哼了一声，澄亮的翦瞳里当即覆上了一层晶莹的雾花，纤柔的身体不安的扭动着，想挣脱他铁烙般的手掌，“陆寒霆，你不要得了便宜还卖乖，这种事还是你们男人爽吧！”

陆寒霆伸手一推，直接将她给推抵到了墙壁上，“啪”一声大手撑在了她的脑侧，将她堵在了墙壁和自己的胸膛里，“他妈的夏夕绾你是不是欠收拾，多少女人想睡我，多少女人想让我爽都没有机会，究竟是谁得了便宜你自己去想！”

“…”

夏夕绾目瞪口呆的看着眼前这个男人，他怎么能红口白牙的说出这番话呢，现在他以一种居高临下的姿态睥睨着她，尊贵而矜冷，真是傲娇不可一世的小公举。

夏夕绾突然想到一个问题，“陆寒霆，你不会以为自己还是…处吧？”

“什么叫以为？”陆寒霆反问了一句，他本来就是的。

不过他抿起了薄唇，不愿意再多说这个话题。

噗~

夏夕绾没忍住就捂嘴笑开了，这个纯情boy~

“夏夕绾，你笑什么？”陆寒霆觉得自己被这个女孩儿给鄙视了，她好像在笑话他什么。

夏夕绾迅速止住了笑意，她没有办法将以前的事情告诉他，只能道，“原来我破了陆总的处，我开心啊。”

“…”