    次日，宋延便带着夏临造访了『午夜飞行』酒吧。

    这个酒吧对于夏临而言并不陌生，上一世他就跟宋延来这里玩过几次，这一世虽然不怎么混酒吧了，但在大四那一年，他还是被柯眉带着来过一次。

    他有些哭笑不得地看着宋延：“所以，你确定给我治病是去酒吧而不是去医院？”

    宋延笑了笑，并没有多做解释，进入酒吧时，迎面一名侍应生彬彬有礼道：“两位里边请，眉哥已经在包厢里等着了。”

    两人循着侍应生所指的方向望过去，果然看见柯眉倚在某间包厢门口，笑着冲他俩招手。

    你先去和柯眉叙叙旧吧。”宋延拍拍夏临的胳膊，便操控着轮椅往酒吧的另一头去了。

    夏临正想问宋延要上哪儿去，柯眉已经迎了上来：“夏临，好久不见，咱俩进包厢聊。”说着不由分说把夏临往包厢里带。

    夏临仍在看宋延离去的方向，助理那么郑重地将宋延托付给他，他总不能在酒吧这种人来人往的地方把宋延给弄丢了。

    宋延还有些事要去处理。”柯眉笑道，“放心，在这丿儿他比你熟，丢不了。”

    夏临突然发现他对宋延的了解太少了，这一世宋延变了很多，很多方面都让他感到陌生。

    他皱眉道：“你们是不是在密谋些什么，究竟有什么事情瞒着我？”

    宋延进入宋怀荩的休息室时，宋怀荩和杜蓝泽已经在里面恭候多时

    “你就这么把夏临给带来了？”杜蓝泽揶揄道，“你就不怕我们出尔反尔？”

    你会不会出尔反尔我不知道，但是柯眉说，宋怀荩不是会出尔反尔的人。”宋延说着，看向宋怀荩，“我希望柯眉的担保有用。”

    杜蓝泽撇撇嘴，不满地咕哝了句什么。

    宋怀荩道：“我确实不会出尔反尔，但是这一次情况有些复杂，希望接下来你能耐心听我说完。”

    宋延颔首表示配合。

    宋怀荩抬手凌空一划，便有一张活动的影像岀现在宋延面前，影像中显示出两个位面的具象化示意图，正在相向缓慢移动，距离越来越短。

    根据杜蓝泽那边的监测数据显示，两个位面的接触点可能会发生在下个星期五下午两点十五分左右，因为上下位面等级压制的关系，你们看不到对方那个位面的任何事物，但是你们的地面设施会因为碰撞而受到挤压，届时可能会引发人群骚乱……

    随着宋怀荩的表述，影像中模拟出了碰撞期间可能会岀现的景象：楼房坍塌，路面凹陷，车辆被无形的力量碾压变形，人员伤亡不计其数

    宋延闭了闭眼，不忍再看。片刻之后，他低声问道：“时间会持续多久？”

    “保守估计，大约半个小时。”

    “坐标多少？接触面积多大？”

    “以你所在的位置为圆心，向外辐射约六十公里，直径最长约一百二十公里。”

    宋延怔了怔：“为什么是以我为圆心？”

    因为你是近几年来导致空间位移及空间割裂的主要诱因，”宋怀荩道，“从整个位面的角度来看，你就是改变空间轨迹的动力之源，所以你所在的坐标，会成为两大位面接触的主要引力。”

    “也就是说，我到哪里，圆心就移动到哪里？”

    “不，最好是以B城为圆心，因为这里是你出生并成长的地方，只有在这里，引力控制才能确保平衡稳定。”

    宋延皱了皱眉，B城是个现代化大都市，一旦发生碰撞，基础设施的损坏，以及人数伤亡的数量都是无法估量的。

    “能通知政府提前疏散人群么？”

    杜蓝泽插嘴：“你拿什么让政府相信你？

    宋延想了想，又问：“如果我把自身坐标改到无人区，会怎么样？

    “会因为引力失衡导致空间碰撞加剧，摩擦程度升级，场面会完全失控。”

    宋延沉默了很久，缓缓道：“所以，你的意思是，如果我呆在B城，会死很多人，如果我不呆在B城，会死更多人？”

    宋怀荩没有否认，说道：“那只是在我没有出手干预的情况下，最坏的一种可能性。我可以通过阵法坍缩的方式，将两大位面的接触面积缩小到半公里以内，同时将空间碰撞造成的压力全部转移到我一个人身上，尽可能避免其他无关人员的伤亡。”

    宋延还是第一次听说有这种方法，向前倾了倾身，问道：“那这样一来，你岂不是要承受很大的压力，会不会受伤？”

    “会，”宋怀荩如实道，“这可能会耗损我半生修为，至少需要几百年的闭关休养才能恢复。”

    “几百年？”宋延听得目瞪口呆，他虽已猜到宋怀荩的寿命比普通人长，却不知道会有这么长。

    随即他心里有些不是滋味：“这事儿原本跟你没多大关系，你做到这地步，值得吗？”

    “值得。”宋怀荩点了点头，“这是我的职责。”

    宋延突然对他肃然起敬了起来。

    却听宋怀荩继续道：“我们再说夏临的事。上一世夏临就不是死于意外，不论重生多少次，他都命中注定活不过二十八岁，我如果要出手救他，便是违背了这个位面的生存法则，这同样也是一件耗损修为的事情。两件事不可能同时兼顾，要救众生，就救不了夏临，要救夏临，就救不了众生。”

    宋怀荩说罢，看着宋延：“如果是你，你会如何抉择？”

