    三江口，泸水、禾水交汇处。

    这里是解学龙聚兵、练兵之地，陆续有乡绅带子弟兵投奔。

    子弟兵，顾名思义，就是家乡子弟。

    佃农不配称“子弟”，多为族人和良家子，实在不行就让奴仆家生子补进来。绝对忠心，不会里通反贼。

    如今解学龙的麾下，共有卫所兵800余，自募乡勇500余，士绅子弟兵3200余，另有2000多运输辎重的役丁。

    河边军营。

    解学龙坐于高台，面无表情道：“押上来！”

    十多个军将士卒，被一股脑押到台下，纷纷哭爹喊娘，有人则破口谩骂。

    有个军官嘶声怒吼道：“姓解的，爷爷是临江千户，杀我得有朝廷公文，你擅杀武将是要造反吗？”

    解学龙冷哼一声：“在瑞金剿匪时，你就纵兵劫掠，我早就警告过你。如今平贼练兵之际，你又无故缺操，带兵侮辱良家妇女。杀了你又如何？来人，把这厮砍了！”

    眼见刽子手提刀过来，军官又开始哭喊：“解老爷，我错了，我错了，我保证听话，求老爷让我戴罪立功！”

    一刀下去，人头落地。

    陆陆续续，问斩十余人，其中军官就砍了四个。

    顿时全军肃穆，无人再敢喧哗，听着解学龙再次重申军令。

    “抚台，孟暗先生率子弟兵来了。”幕僚李宗学快步登台，来到解学龙身边耳语。

    解学龙闻言大喜，命令士卒继续操练，自己则疾奔向军营大门。

    “解抚台！”李邦华拱手道，身后站在三十多个乡勇。

    解学龙连忙作揖：“晚生拜见孟暗先生！”

    李邦华笑道：“罢官赋闲之人，当不得如此大礼。”

    解学龙又躬身道：“孟暗先生请入营。”

    李邦华，吉水人，就在庐陵县隔壁。

    他也是自耕农出身，当年父子二人，结伴进京赴考。穿的只是布衣，甚至没钱坐船，一路徒步走到京城。

    之前的政绩就不说了，崇祯元年起复工部，很快改任兵部右侍郎，因治军得体升任兵部尚书。

    半年之内，李邦华通过整顿京营，收回占役士兵上万人，清理虚冒兵员千余人，淘汰老弱残兵数万人，选编一万精锐进行操练。又严管京营军马，先将自己的班马减少三分之一，不准官员私自占用军马，着手开始整顿骑兵。

    同时考察京营将官，清理京营库银，在得罪无数人之后，京营迅速恢复战斗力。

    就在此时，鞑子破关而入。

    李邦华选派三千精兵守卫通州，又遣两千精兵增援蓟州，自己亲率各部驻扎京城周边。

    这个思路很清晰，不呆板死守北京，而是在京城以外布置防线。

    扯淡的事情就来了，崇祯突然让李邦华回来，勒令京营精锐不得出去打仗，必须老老实实的守卫北京城。甚至连哨骑都不派出，完全断绝前线消息，李邦华气得想要吐血。

    无奈之下，李邦华这个兵部尚书，只能窝在城里缉捕盗贼、捉拿间谍、禁止谣言、捐款制造火器。

    因为李邦华整顿京营期间，得罪的人实在太多，断了无数人财路。鞑子还没打退，李邦华就被罢官，滚回江西养老至今。

    解学龙已经是个猛人了，如今又来前任兵部尚书，赵瀚这小小反贼的面子真大。

    还好，王思任十月调任九江兵备佥事，如今尚且还在赴任途中，否则王思任多半也要来凑热闹。

    全是能臣干吏！

    将李邦华请进帅帐，解学龙指着地图说：“孟暗先生，晚生已派出探子，五日之后正式出兵。逆禾水而上，以永阳镇为中心，南北并进收复村镇，肃清周边反贼，将这些反贼朝上游驱赶。届时，各村镇反贼必定合兵，看似贼兵众多，其实各怀心思，反而更容易击破。”

    李邦华看了一眼地图，问道：“阁下可有精兵？经得起长途奔袭那种。”

    解学龙说道：“我出兵瑞金之前，在南昌募了五百乡勇，已经操练数月之久。虽勉强可算精兵，但恐经不起长途奔袭。”

    “那就算了。”李邦华叹息道。

    解学龙问道：“先生有何妙计？”

    李邦华指着地图：“若有数百精兵，就可坐船逆泸水而上。中途下船，借道步行前往永新县。以巡抚的名义，让永新知县征集船只和粮草。再顺禾水而下，直插黄家镇后背，将那赵贼的老巢一举拿下！咱们再大军逼近，配合绕后精兵，前后夹击贼寇。”

    解学龙目瞪口呆，这个大迂回太牛了！

    解学龙左思右想，突然决定道：“奇兵贵精不贵多，我立即拣选二百精锐。”

    这个大绕后计划，共分为三段路程，其中两段都可以坐船。即便有一些山路弯绕，但也只需步行百里，训练了几个月的乡勇足够胜任。

    李邦华说：“我来带兵奇袭，我带来的乡勇，也都可以算上。”

    “先生何必亲自奔波？”解学龙劝阻道。

    李邦华冷笑道：“我虽年愈五十，却还走得动路，当年进京赶考也是走着去的。此行必须借道永新县，若是所托非人，一路烧杀劫掠，怕要激起永新县民变！到时候，一波未平一波又起，庐陵县的乱子还没压住，永新县也得暴民遍地。”

    解学龙肃然起敬，拱手长揖：“如此，就拜托先生了！”

    可怜的前任兵部尚书，满腹韬略不能用来杀鞑子，只能带兵二百余镇压反贼。

    翌日。

    拣选二百精锐乡勇，再加上李邦华带来的三十多人，坐船沿着泸水绕道前往永新县。

    算上联络永新知县，令其征船征粮的时间，若是一切都顺利的话，半个月就能绕到武兴镇后方。

    到时候，赵瀚的老窝肯定被端，还将面临腹背受敌的局面。

    赵瀚会老实等着挨打吗？

    ……

    “不去跟各路首领汇兵？”费如鹤惊道。

    赵瀚白了费如鹤一眼：“你又不是没看过《三国演义》，十八路诸侯讨董是什么下场？咱们不是十八路诸侯，而是十八路村霸恶棍，混在一起必定自乱阵脚。”

    “那咱们怎么打？”江大山问道。

    赵瀚手里连地图都没有，全靠询问本地人，才知道路程和方向，他斩钉截铁道：“直接攻打吉安府城！”

    众人面面相觑，全都已经听傻了。

    官府大军压境，不想着如何退敌，竟然跑去奔袭府城。拢共八百杂兵，能攻下固若金汤的吉安府吗？

    左孝良连忙劝阻：“先生，还请从长计议。”

    庞春来似乎非常感兴趣，眯着眼问：“说说怎么打？”

    赵瀚解释道：“官兵有船，顺着禾水而来，想打哪里就打哪里。咱们没有大船，只有一些小渔船，水战肯定拼不过，那就只能处处设防，处处被动挨打。想要扭转局面，必须攻敌之必救！”

    “理当如此。”庞春来点头道。

    赵瀚继续说道：“官府本来就没有正兵，全靠募集乡勇，吉安府城哪会有兵防守？那里既是府城，也是县城，一旦被攻破，巡抚必须回兵，咱们的地盘就保住了！”

    黄幺问道：“可咱们把兵都带走，武兴镇就不要了？”

    赵瀚说道：“让所有村民百姓，提前收拾好家当。上游下游，前方后方，全部派人盯梢，一旦发现官军，立即划船回来同知，大家夥儿都暂时躲到山里。把粮食、钱财和衣服带走就成，房子任他们烧，庄稼任他们踩。只要人保住了，一切都可以重来！庞先生留在武兴镇，费纯留在李家拐，左先生回簧坝村，获知敌情立即带百姓进山！”

    黄顺德突然问道：“即便打下吉安府城，咱们孤军在外，官兵回师救援，又如何能挡得住？怕是去了就回不来。

    赵瀚笑道：“打下府城，开仓放粮，在府城募兵。然后出城杀地主，煽动百姓造反。到时候遍地义军，咱们趁机转移，我看巡抚该怎么办！”

    “秒啊！”黄顺德心服口服。

    左孝良傻傻看着赵瀚，心里不得不承认，这是个天生的造反头子。

    本来全盘死局，一下子就活过来，反而把巡抚给将上一军。

    当即安排分工，文官前去组织百姓，政工人员也跟着宣传，劝百姓不要心存侥幸，早做逃进大山的准备。

    赵瀚亲率八百子弟兵，打着绑腿奔北坡，走山路直往梅塘镇而去。

    他们其实可以走更平坦且更近的路，但沿途人多眼杂，很可能提前暴露行军动向。

    李邦华的大迂回也是如此，害怕朝近道迂回泄露消息，于是直接从永新县绕后——李邦华还有个顾虑，怕山路走多了部队逃散，毕竟乡勇不适合奔袭，大迂回反而可以一路坐船。

    赵瀚的军队轻装前进，后勤辅兵都没有，每人只带了三天干粮。

    前往梅塘镇，直线距离60里，走山路却超过200里。

    中途粮食将近，杀了一个山中地主，略作补给继续行军。靠着绑腿和精气神，四天时间就抵达梅塘镇，立即杀地主开仓放粮。

    有趣的是，李邦华的大迂回奇兵，两天前也从这里过去。

    将梅塘镇搅乱之后，由于镇上的船只，早就被巡抚给征走，赵瀚只能摘店铺门板，绑起来做成木筏过河。

    过河之后，直奔府城而去，只剩四十多里路！

