
　　“我需要考虑整个大局，有欧兰组织的那件适格者信徒事件在前，我不得不做出谨慎的决定。”

　　“接下来的一段时间之内，我们将会对整个乐园内所有的适格者过往经历进行彻查，而周元觉我们也会暂时带离乐园，协助我们的调查。”

　　“不过你放心，仅仅只是调查而已，如果他确实没有任何问题，那么我们很快就会让他回到乐园之中。”

　　“我们不能放过任何一个可疑的危险，也不会冤枉任何一个有潜力的天才。”

　　评议长缓缓开口说道。

　　这一下，让黑莲执事的心直接沉入了谷底。

　　评议长的话说得冠冕堂皇，但他知道，一旦周元觉被带离，中间的可操作空间就太多了，就算能够成功脱离，也必然掉了一层皮，这还是最好的情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这一次的超大型拟态真境的所有消耗，我愿意一人承担，希望评议长能够再慎重考虑一下。”

　　黑莲执事沉声说道。

　　什么历史级天赋，什么超级潜力，在没有兑现之前，价值都十分有限，就算是乐园历史前十，也不是每一个都能走到最后，有近半数已经在中途陨落。

　　相比于不相干的人所拥有的潜力，他们更看中能够切实用在自己身上的利益。

　　不是短视，而这就是事实，源自于生命的私欲，无数鲜活的例子都能够证明这一点。

　　“很遗憾，黑莲，你应该知道，关乎安全，这不是资源的问题。”

　　评议长摇了摇头说道。

　　黑莲执事顿时知道，这些家伙，是看上了周元觉身上所隐藏的秘密，哪怕这种秘密的可运用可能性只有百分之一。

　　毕竟，突破种族极限的方法一旦能够切实运用，对于他们，他们的家族，他们的文明和后代，那都是难以想象的价值。

　　看来，想要在会议桌上救下周元觉是不行的了，这一届评议团内圣莲文明的执事本就不算多，而且各怀心思，只能会议之后想办法动用他的其他人脉了。

　　“好了，这件事情，暂时就这样定········”

　　评议长正准备宣布最后的决议。

　　忽然。

　　嗡嗡嗡！！

　　整个白雾空间一阵颤动，一道道“裂缝”般的事物开始在白雾空间的各处蔓延。

　　这种感觉······

　　在场的所有人瞳孔猛然收缩，刷的一下统统从座位上站了起来。

　　刷刷刷！！

　　一瞬间，那无数道裂缝猛然纷纷张开，露出了一只只冷漠的眼珠。

　　密密麻麻，看上去让人浑身颤栗。

　　在场的执事，每一个都是实力极其恐怖的强者，能够轻易的毁灭星系，击沉真陆，但在这股压迫力之下，却都产生了一种轻微的颤栗之感。

　　“伟大的黑印之眼，不知您有什么吩咐？”

　　评议长略显恭敬的开口说道，与刚才那掌握一切的态度截然不同。

　　似乎，那无数眼球的背后，存在着让他都无比敬畏的存在。

　　黑印之眼······

　　黑莲执事微微眯起了双眼，心中闪过了一丝莫名的念头。

　　这位的名号，他可谓是如雷贯耳。

　　对方具体是什么境界，他根本不得而知，只知道对方是站在整个东十三区最顶端的存在，是元星组织的领导者之一，同时也是黑印文明议会的重要成员。

　　整个元星组织的无数黑印符文，包括元星组织最重要的真符系统的建成，都与此人密切相关。

　　没有人知道他到底是什么样形态的生命，他的每一次出现，都伴随着无数的眼球，因此也被称为黑印之眼。

　　此人，大概是整个黑印文明体系之中，咒法一脉的巅峰人物。

　　而因为咒法一脉的能力特性，站在其巅峰的人物，必然有种种超乎常理的能力。

　　听说，此人能够一定范围内掌控因果，预见未来。

　　乐园之中，真符之所以能够如此精准的触发保护机制，与此人的预知能力的发挥有很大的关系。

　　这个时候，他来到这里，究竟是为了什么？

　　难道······

　　黑莲执事的心中升起了一丝希望。

　　“周元觉的相关深入调查，将会由我负责，在此期间，他可以继续在乐园之中学习，我会亲自‘注视’他。”

　　从那一道道眼球之中，传出了无数重叠的意志，光是承受这种意志，众人都感觉到精神产生了震荡。

　　居然，真的是为了周元觉的事情而来？

　　黑莲执事的双目一亮。

　　传说中，黑印之眼的意志笼罩着整片元星真陆，时刻注视着一切，以前认为是传说，现在看来很有可能是真的？

　　也对，到了那种难以理解的级别，或许对方看见的，比我的命运天秤还要更多。

　　“是，既然是您的意志，那我们会完全遵守。”

　　评议长低垂着头颅说道，语气之中没有任何的不满。

　　或者说，他根本就不敢表现出来。

　　其他评议团的成员，一个个也都没有开口，不敢露出反对的表情。

　　就连之前十分嚣张的圣痕执事，也是如此。

　　此时，他的内心无比波动。

　　区区一个中下种族潜力的适格者，何德何能，居然能够让这位亲自出面？！得到他的亲自注视？！此人到底是什么来历？

　　“不知，此人到底有什么不同之处，需要您亲自过问？”

　　最终，评议长还是没忍住问出了这个问题。

　　“这些，就不是你们需要知道的了。”

　　“这是你们的管辖范围，我本不应该插手，这有破坏‘规矩’的嫌疑。”

　　“之前，黑莲执事做出过承诺，愿意承担这次超大型拟态真境的所有消耗，对吧？”

　　那个恐怖意志说道。

　　“是的，大人。”

　　黑莲执事恭敬的说道。

　　“那么，就按你的承诺去办，周元觉是你特招进来的，相应的代价由你承担，当然，相应的福利也由你接收，有意见么？”

　　那道意志说道。

　　“没有。”

　　黑莲执事自然是喜出望外，这本身就代表着一种态度，说不定借此机会，还能够和这位恐怖的人物搭上关系，这简直就是天降的机会。

　　周元觉，还真是一个福星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百四十二章 眼免费阅读。https://www.23sk.com 