    第一局比赛结束，陈逸的蒙恬以8-1-2的战绩，再次成功拿下MVP。

    唯一死的一次，是他压高地时，一激动不小心压到对面泉水去了……

    在队友的欢声笑语中，陈逸跟着几人走出了静音室。

    而另一边的xyg，气氛就有些低沉了，第一局就失利，显然对团队斗志影响很大。

    酷偕走出静音室时，看着对面的陈逸，顿时投去了一个幽怨的目光。

    “怎么像个受气的小媳妇一样，不就是让我蒙恬压了一把吗？”感受到酷偕的目光，陈逸心中默默吐槽着。

    不过，他很快就将注意力收了回来，因为系统的声音响了起来。

    【恭喜宿主赢得本场比赛，获得奖励十次抽奖！】

    【发布任务：赢得下一局比赛。

    奖励：神级音乐精通

    失败安慰奖：一亿华夏币】

    “抽奖先放着吧，还是先想想接下来怎么输掉一局。”陈逸根本没注意下次任务的奖励是什么，眼中只剩下了那一亿块钱。

    现在他已经带领队伍赢下一局了，队友现在的心态非常好，接下来就算是输掉一把，也不会导致心态大崩。

    那陈逸现在就要开始操作了啊……

    现在的他也不求太多，只想输掉一小局比赛，拿个一亿块钱就好，后面的比赛他再认真打就行了。

    到时候，k甲冠军也拿了，他也有一亿了，这不是双赢吗？

    “所以，下把对抗路应该选个什么英雄才能输呢？”陈逸开始思索起来。

    回到休息室后，南风笑容满面的迎了上来，重重一巴掌拍在陈逸的肩膀上，“可以啊你小子！蒙恬都能被你打出花来了！这些技巧怎么不见你训练赛用过？”

    南风坐在休息室全程看完了比赛，也是被陈逸蒙恬的那两个前所未有的操作给震惊到了。

    一时间，他都觉得陈逸有些陌生了。

    以前怎么没发现这小子这么强呢？

    突然开窍了？

    “就是啊落哥！这种操作你也不教教我们？自私了啊！”冰尘也是打趣道。

    “没有没有，我也是才发现不久的。”陈逸随口笑道，然后自顾自的走到沙发上坐下，拿出自己的手机看了起来。

    其他队友也不在意，继续庆祝了一会之后，南风教练便开始讲解第二局比赛的bp了。

    冰尘等人也安静下来，认真听着。

    只有陈逸拿着手机，眉头紧锁着，像是在思考着什么。

    他在查找之前的职业比赛中，对抗路各个英雄的数据。

    “去年2021年的KPL秋季赛，上场率最低的对抗路英雄是宫本，亚瑟，狂铁和司空震，只有0.18％的出场率，其中除了狂铁，其他胜率都是0％。”

    陈逸看着数据，默默思考着，这三个出场率最低，胜率百分之0的英雄，就是他下一场的首选英雄了。

    到底选哪个最容易输呢……

    等等……

    陈逸突然发现，他好像还漏掉了一个最弱势的对抗路英雄。

    李信！

    其他弱势英雄虽然胜率0％，但别人至少是出场了。

    而李信呢？21年的KPL秋季赛，世冠赛，挑战杯赛，一次都没登场过！

    可谓是下水道了极致！

    曾经的李信，也是对抗路t0英雄，一句“我就是太阳！”吸引了无数信仰玩家。

    但是随着官方的一削再削，李信的强度逐渐下降。

    直到去年“反伤刺甲”这件装备的改版，李信才真正沦为了版本下水道！

    由于打坦克伤害太低，被玩家戏称为“刮痧李师傅”。

    “行！就李信了！帮助我拿下一亿吧！”陈逸做出了决定。

    ……

    八分钟休息时间很快过去。

    “欢迎大家回来，这里是2022年k甲春季赛总决赛现场！目前XGL1：0xyg，XGL暂时领先！我是本场解说居居。”

    “我是解说琪琪。”

    随着两个解说熟练的说完开场白，比赛双方的选手也再次回到各自的静音室落座。

    XGL静音室内。

    “什么？你想玩李信？落叶你可别开玩笑啊！”南风一脸难以置信的看着陈逸。

    “落哥你认真的吗？李信这个版本就是个t5英雄啊！反甲一出，特么的谁都打不动啊！”冰尘也是难以理解。

    其他人也纷纷看向陈逸，都希望陈逸刚刚说的话只是在开玩笑。

    “呃，李信其实也还好吧，我想试一试……”陈逸弱弱的说道，同时在心中对队友们抱歉。

    对不住了兄弟们！等爷拿了一亿，我请你们吃香的喝辣的！

    “李信还好？好个鬼啊！去年一整年的职业比赛，李信都没上过场！这玩意现在不能玩！”南风见陈逸好像是认真的模样，顿时就着急了。

    “相信我吧教练，我觉得我的李信能打！”陈逸只能硬着头皮说道。

    “这……”

    “我也没见落哥玩过李信啊……”

    “呃。”

    冰尘等人面面相觑，最终只能看向了南风，让他做决定。

    南风皱着眉头思考了很久，想到最近几场比赛都是陈逸带飞的，最终还是点头了：“行吧，上次你宫本都能带飞，李信就李信吧！相信你！”

    顿了顿，南风接着说道：“反正我们现在1：0，输一把也没事，但是落叶你得答应我，如果这把输了，下面的比赛你必须听从我的安排！”

    “好的好的！谢谢教练！”陈逸顿时松了口气，心中欣喜万分。

    只要输这一把就够了，后面听不听教练的无所谓！

    一亿！爷来了！

    ……

    居居：“好了，进入bp环节，这次作为蓝色方的xyg先行ban英雄，他们会ban什么呢……嗯？！xyg把廉颇和宫本ban掉了？！这是……”

    琪琪：“呃，这好像是职业赛场上，宫本第一次上ban位吧？！”

    居居：“是的，廉颇的ban率也不高，xyg这两手ban位，明显就是针对XGL的落叶选手的，这都是之前半决赛上，落叶打出过高光操作的英雄啊！”

    xyg的第一轮ban位，直接将陈逸打过的宫本和廉颇ban掉了，可谓是震惊全场。

    “666！xyg这是被落叶一个人打怕了啊！一来就ban落叶的英雄！”

    “哈哈哈！这是在针对落叶啊！”

    “针对一个选手ban英雄，就是对这个选手实力的最大认可！”

    “落叶牛啊！”

    直播间里，陈逸的粉丝见状也是乐了。

    “这是xyg的战术！直接限制落叶的英雄！把他搞废！”

    “对他实力的认可？落叶？就凭他？他也配？我看他这把英雄都没了他玩什么！”

    “这把落叶必被打爆！我说的！谁赞成？谁反对？”

    黑子们仍然乐此不疲的唱反调。

    一时间，弹幕再次开始了大战。

    ……

    xyg静音室内。

    “继续ban落叶的英雄吗？”羲和看向教练问道。

    休息的八分钟里，xyg的教练痛定思痛，做出了一个决定，那就是接下来的比赛，全盘针对陈逸！

    上一局如果不是陈逸的蒙恬前期单杀，收割打出节奏，再加上把酷偕的马超压废了，他们根本不会输！

    XGL完全就是靠陈逸一个人带飞的。

    所以第二局比赛一开始，xyg的教练就直接ban掉了陈逸的两个英雄。

    “继续，把落叶的猪八戒也ban了，这个英雄他在半决赛用过，然后酷偕你再把吕布抢了，别让他拿到一个熟练英雄。”教练点头说道：“他的关羽马超都很菜，其他英雄也没什么强势的了……”

    在他看来，一个人就算再强，也不可能所有英雄都精通。

    就算陈逸他宫本，蒙恬之流玩的出神入化，但是半决赛前两场的马超和关羽可谓是不堪入目。

    只要他们把陈逸的熟练英雄禁完！陈逸就算有再强的实力也发挥不出来！

    “好！把他会玩的英雄全部ban了！”羲和也立刻点头。

    “这下看这落叶拿什么英雄！”

    “这把稳了！我们就针对他，不管他选什么，我们四级就抓对抗路！”

    队友们也是激动起来，看起来胜券在握了。

    ……

    “666！名场面啊！xyg三个ban位给到了落叶！然后还把吕布抢了！”

    “他们这是打算把落叶往死里针对啊！”

    “怎么说？落叶这把选什么？我就不信他什么英雄都会玩！”

    “完了完了，这把落叶要裂开了！”

    看着这明摆着针对的陈逸的ban位，弹幕也不由得沸腾起来。

    “xyg又ban了八戒，抢了吕布，都是陈逸的拿手英雄啊……k甲历史上，还从来没出现过这么针对的情况。”居居也是忍不住咂舌道。

    “一般来说，就算对面有个选手很强，也不会用三个ban位去针对的，最多也就两个，看来xyg是真的很看重落叶啊！”

    “这是把落叶往绝境上逼啊！那这把他会选什么呢？”

    ……

    终于，轮到了陈逸选英雄。

    看着那个金色的头像，他毫不犹豫的点了下去！

    “如有一位绝境！非历十方生死！”

    【一念神魔】李信！

    锁定！

    轰！

    这一瞬间，现场的观众都忍不住发出了惊讶的叫声。

    直播间再次刷起了问号。

    “?李信？”

    “李信？锁了？！666！”

    “妈妈！刮痧李师傅上职业比赛了！呜呜呜～我的太阳回来了！”

    “卧槽666！这落叶选李信？怎么想的？对面可是吕布啊！这打得动？”

    “这把落叶这边完蛋了，选个下水道英雄，李信现在太刮痧了！”

    “放屁！我就是太阳！”

