一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第137章小命要紧

    叶小川自己一个人霸占偌大的一间弟子饭堂，吃完晚饭走出饭堂时，外面的天色已经暗淡了下来，可周围还是见不到人影，大部分苍云门弟子应该还在山巅看比试斗法。

    他到了现在还完全不知道，自己已经被抽签，被晋级。

    见四周无人，他甚是无聊，于是就回到了自己的房间，由于天色很黑，他就拿出火折子将屋里的油灯给点燃了。

    幽幽的烛火，发出噼啪的轻响，烛火照耀在盘膝坐在木床上叶小川的脸颊，丝毫也瞧不出在几个时辰前，他曾经历过一场大战，真元耗尽。

    他缓缓运转体内的真元，发现经过这一战，不，准确的来说是经过这几个时辰的昏迷，自己的修为不仅没有受到任何的影响，而且感觉体内经络里的灵力十分充沛，竟一举突破阴阳乾坤道第六层元神中期境界，隐隐达到了元神巅峰境界！

    叶小川有点摸不着头脑，以为是自己感觉错了，又将心神沁入身体之中细细查看了好几遍，确认自己经过这一战，道行突飞猛进。

    他抓了抓脑袋，满心的疑惑不解，不明白在自己昏迷的时候，到底发生了事情。

    其实，他道行会忽然增加，自然与鬼道异宝长生决时隔十五年后重新归位有关系，长生决散发出来的那丝丝缕缕的诡异黑气，不仅将他本身受到的伤害尽数治愈，还让他在短短的时间里，修为再进一层。

    在他惊疑不定的时候，剑神司徒风的声音，在他的脑海中幽幽的响起，道：“你对你的修为增加，感到很意外吗？”

    叶小川听到司徒风的声音，先是一愣，随即就是失望，满心的失望！

    先前他刚醒来的时候，在灵魂里唤了好几声，结果剑神前辈都没有回应，于是这厮欢喜至极，以为剑神前辈的这缕残魂终于灰飞烟灭。

    不料这个时候司徒风的声音忽然响起，他怎么能开心的起来？

    他没好气的道：“我有什么好意外的，我叶小川天纵奇才，千古罕见，随便睡一觉修为就上一个台阶，对普通庸才来说，那绝对是不可能的，但对于像我这种绝世天才来说，那就是家常便饭，不足为奇。”

    司徒风见叶小川自吹自擂，竟一时间无言以对。

    想当年，他老人家纵横天下时，什么人见过？什么场面没经历过？在经历的无数大风大浪中，还真是从未见过世间竟有叶小川这种厚颜无耻之人！

    许久之后，司徒风这才仿佛回过神来，道：“小子，你今天够拉风的呀，催动北斗诛神击败对手，应该是一战成名了。”

    叶小川撇嘴道：“你是说顾盼儿？哼，她还不在本公子的视线范围之内！本来我打算认输的，可我就是看不惯她那盛气凌人、高高在上的模样。”

    司徒风道：“你应该收敛了。”

    叶小川奇道：“什么？”

    司徒风道：“通过我这几日的观察发现，如今的修真界，在法术强度之上，以及多元化上，其实是远远比不了我生活的那个年代的。”

    叶小川想也不想的道：“那是当然，六千年前，大概是你死了之后没过几百年，人间修真忽然一落千丈，无数神魔离奇的消失了，直到四千年前，人间才又陆陆续续的出现修真派系，这其中有两千年的空档。据说，以前绝大部分的神功典籍、厉害的法宝、顶级的炼器、炼丹、符箓、阵法等奇术，都均已失传。”

    司徒风道：“你明白这个，就再好不过了。”

    叶小川心中又是一阵疑惑，道：“你想说什么？”

    司徒风道：“我想让你答应我，你在后山摩崖石壁上学来的典籍，不要对外人吐露？”

    叶小川一愣，道：“为什么？我还打算找机会誊抄一份交给掌门呢，我感觉您老人家留在石壁上的功法典籍，足以让我们苍云门再次变的强大的。”

    司徒风幽幽的道：“这就是我所担心的，你将那套功法传给你的师门，我没有意见，但你现在实力太弱，还不足以自保，如果你将典籍文字交出去，恐怕不知道有多少人出手抢夺，你会很危险，在你能力不能自保之前，还是不要对任何提起此事。”

    叶小川想了想，觉着这剑神前辈想的还真周到，在修真界为异宝功法自相残杀古来有之，那后山摩崖石壁上剑神前辈留下来的典籍，确实是一座大宝藏，就算自己誊录一份交给玉机子师叔，可自己已经学了，这记忆是忘不了的，一旦传扬出去，不知道会有多少心怀不轨的前辈高人前来抢夺，估计会将自己抓住，严刑拷打，自己又怕疼，对方一用刑，没准自己都会全盘托出。

    他点点头，道：“对对对，小命要紧，这事儿还真不能出去乱说，起码得等我达到第八层灵寂境界的时候才能考虑要不要将这套典籍交给掌门师叔。”

    司徒风道：“你答应了？”

    叶小川道：“君子一诺千金，何况这关乎我小命儿。”

    就在二人交流的时候，门外忽然一阵喧哗，叶小川一惊，从木床上刚跳下来里，忽然房门就被推开了，朱长水等一众损友呼啸了挤了进来，除了这几个人，还有十多个平日里交情不错的师兄也挤了进来。

    叶小川的房间本就不大，一下子挤进来这么多人，立刻显得拥挤不堪。

    众人看到叶小川已经醒来，而且精神不错，似乎没有受到那场大战后昏迷的影响，都是大为兴奋，纷纷上前贺喜！

    “恭喜老大！晋级前三！”

    “恭喜小川师弟……”

    “老大你今天老拉风，催动北斗诛神，稳坐年轻弟子第一把交椅呀！”

    “不错，这一次桂冠绝对非老大莫属！”

    十多个人七嘴八舌的上前道喜，叶小川倒是一怔，出言询问，结果屋里乱糟糟的，众人根本就仿佛是没听见他的话。

    叶小川瞬间脑袋大了一圈，他大喝一声，叫道：“都不要吵，一个一个说，什么情况？我怎么进入前三吗？来，朱长水，你说！”

    朱长水呵呵笑道：“老大，你还不知道吧，刚才广场擂台上前五位弟子抽签，你是三号签！可以直接晋级前三！”