    这样的属性出现在眼中，萧寒是彻底放心了下来，站在原地没动，任凭这些魔化僵尸攻击。

    虽然他们的攻击，也会让自己感到疼痛，但他不在乎，若是连这点疼痛都不能忍受，以后还怎么去猎杀变异兽。

    打开背包，稍稍看了一眼，萧寒的脸上就露出了一丝笑意。

    刚才虽然被抢走了很多青铜装备，但他不仅没有损失，还小赚了一比。

    背包中的白银装备就有七件，其中三件是白骨系列的，应该是从魔化骷髅的身上爆出来的。

    剩下四件装备的名字各不相同，显然是那三个玩家爆出来的。

    至于青铜装备，因为被杀的玩家每人贡献了五六件，使得青铜装备的总数达到了二十一件。

    这和之前从魔化骷髅身上爆出的青铜装备相比，数量确实略有不如，但是有着几件白银装备作为补充，质量却是提升了很多。

    这些青铜装备，等回去以后肯定都是要卖掉的。

    到时候看看郭淮有没有需要，如果他不想入手的话，可以全部出售给暴风锐，想必那个家伙应该会看得上。

    “嘟嘟嘟……”

    正在这时，好有列表中传来了一阵通话请求，萧寒没有犹豫，直接接通了。

    光屏一闪，暴风锐略显虚幻的身影出现在了眼前。

    他一出现就楞了一下，接着叹了口气，满脸郁闷的说道：“哎，我特么什么时候才能像你这样练级啊！”

    “这还不简单，等你一身白银装备的时候，差不多也能像我这样练级了。”萧寒嘴角一弯，笑着安慰道。

    其实就算一身白银装备，也无法像他这样，硬顶着几百头魔化僵尸的攻击而毫发无损，但总要给暴风锐一些念想才是。

    不过对于这家伙为什么会在这时候找来，萧寒还是有些好奇的，便直接问道：“这次找我又有什么事，难道又是魏国公会准备埋伏我？”

    “那倒是没有，不过也差不多。”

    说到这个，暴风锐的脸色立刻严肃了起来，沉声说道：“这次你可要小心了，你在死灵坟地的事情，不知道怎么传出来的。”

    “现在有很多实力很强的玩家正向那边赶去，好像都对你有些企图。”

    “我觉得你最好还是避一避，毕竟这里不是9528号新手村了，有着强悍实力的玩家应该不在少数。”

    “这样啊，我会注意的。”

    得到这样的消息，萧寒有些郁闷，他也没干什么天怒人怨的事情，怎么又被人盯上了。

    而且还是不依不饶，在新手村呆了不到一天，就干了两场，杀了好几百人。

    现在来到暴风城，出城还不到两个小时，竟然又被盯上了。

    按照现在的情形来说，这一战估计也避免不了了，不杀上几十上百人，应该是不会消停的。

    “哎！”

    郁闷的叹口气，萧寒看着暴风锐说道：“没什么事的话，我就先挂了，我这边还在忙着。”

    “等会儿，你先别挂。”

    眼看萧寒身边围着的魔化僵尸，暴风锐也知道他现在没时间多说废话，便直接说道：“听说你杀了一些人，应该爆到白银装备了吧！”

    “这些装备你有什么想法，能不能卖给我？”

    “白银装备倒是有几件，等我回去再说吧！”

    “行，那我等你消息。”

    暴风锐没有拖泥带水，直接挂断了通话，萧寒也没有给他一个明确的答复。

    现在来说，一切都还不确定。

    等他这一趟回去，所能拿出来的装备，可能就不仅仅只是二十多件青铜装备，以及七八件白银装备了。

    至少眼前的这些魔化僵尸，少说也能再次爆出几十件青铜装备，以及几件的白银装备。

    想到白银装备，萧寒连忙向背包中看去，刚刚只是粗略的扫了一下，还没来得及仔细查看装备的属性。

    他身上的装备虽说都是白银的，但是有些装备的等级还只是五级，十级的，增加的属性多少有点拉胯。

    如果能换上属性更强的白银装备，对他击杀魔化尸魁也是会有帮助的。

    “嘿，竟然还有暴击特效。”

    等看完几件白银装备，萧寒发现竟然有一件是带有暴击特效的。

    七件白银装备中，护腕有两个，一个是15级的乌骨护腕，一个是10级的银狼护腕，属性都还不错。

    但和他身上装备的岩石护腕比起来，属性可就差远了，一个是白银，一个是黄金，完全没有可比性。

    剩下的五件白银装备中，有一双靴子，一顶帽子，两枚戒指，还有一把武器。

    这些装备中，也只有一双十级的银狼靴，比他原来穿戴的逐鹿靴属性要好一些。

    但也就多加了两百点生命值，以及十三点防御和十点敏捷，萧寒也就顺手换上了。

    至于其它的几件白银装备，全都不值一提，只有十级的银狼战戒才算入眼，因为有着暴击特效，增加了20%的暴击率。

    这是一件属性很赞的装备，可他却用不上。

    因为碎骨戒的属性，比银狼战戒还要强一些，同样也有特效，而且是稳定输出的破甲特效。

    不像银狼战戒的暴击率，能不能打出暴击伤害，完全是看运气的。

    至于用它换下空间戒指，那就更不可能了。

    此时的空间戒指中，已经放满了装备和药剂，根本无法放回背包，如果强行替换的话，只能将空间戒指给扔了。

    这种大脑进水的事情，他当然不会去做。

    看完几件白银装备，萧寒迅速扫向剩下的青铜装备，因为从哪几个玩家身上爆出来的青铜装备，大概率是可能出现特效的。

    只要有一件，其价值都会超过白银装备。

    “咦，这是什么？”

    正在这时，萧寒看到举荐信的旁边，不知道什么时候，竟然多了一张图纸。

