    京都。

    刘青和慕妍雪的婚礼筹备，已接近尾声。

    婚礼主会场选在了跃龙台国宾馆。

    这个背景特殊的宾馆，绝大多数时候，有钱都订不到，但慕家一出面，直接包场三天。

    宾客请了足足三千人，这还是筛了又筛，减了又减的结果。

    一些普通人眼里的大人物，抢破头都抢不到一张请柬。

    将这些情况告知刘青和慕妍雪，刘青和慕妍雪简直无语。

    他们就是结个婚，从来没想过搞得尽人皆知，可慕家不这么想，特别是慕正天不这么想。

    刘青是什么人？

    脱离世俗的人。

    能够看上慕妍雪，那是慕家祖坟冒了青烟，慕家无以为报，只能把场面尽量搞大，以彰显对刘青的尊重。

    刘青也能猜到慕家的心思，最终，他只能勉为其难，接受慕家的善意。

    而慕妍雪嫁鸡随鸡嫁狗随狗，刘青都接受了，她当然不会再说什么。

    只是，这场婚礼过后，她再出去采访，怕是很容易从采访者，变成被采访的对象。

    生怕自己婚后，做不成一个正常记者，慕妍雪干脆在婚礼前夕，没黑没夜地加起了班。

    害得刘青只能独守空房。

    不过，刘青也不寂寞。

    因为，慕妍雪不在，他可以到天界溜达，而天界的生活，堪称丰富多彩。

    比如今天，刘青将参加术炼师公会一个月一次的技术交流大会。

    这次的技术交流大会，由会长太上老君亲自主持，并邀请了一些高阶术炼师，开坛讲道，对于许多刚刚入门的术炼师，帮助巨大。

    自认新手的刘青，当然不能错过这种学习进步的好机会。

    佩戴好太上老君亲自颁发的玄阶徽章，刘青大摇大摆地走进了技术交流大会的会场。

    刘青不是第一次到术炼师公会了，但在此之前，都是为了购买材料，来也匆匆，去也匆匆，除了库管，并没有引起太多人的注意。

    但今天，场合不同，刘青一出现，便成为了全场的焦点。

    “我去，那不是天庭幼儿园的园长刘青吗？”

    “真是他，真是他！”

    “他还戴着玄阶徽章！”

    随着天庭幼儿园的日益发展壮大，天界有孩子没孩子的神仙，都知道了刘青的存在。

    更有好事之人，弄了一个天界惹不起排行榜。

    在这个惹不起排行榜上，刘青力压玉皇大帝，太上老君，如来佛祖，妖族圣女等一众高手，成为当之无愧的NO.1。

    其画像更是传得满天飞。

    如今，刘青佩戴玄阶徽章，出现在术炼师公会技术交流大会的会场，也从侧面印证了惹不起排行榜的准确有效。

    之所以这么讲，主要是因为，除了真正见识过刘青术炼手段的邱无双和太上老君，现场没有一个人，觉得刘青具备玄阶术炼师的能力。

    毕竟，刘青只是一个凡人。

    凡人那微薄的精神力，当术炼学徒，都捉襟见肘，更不用说黄阶之上的玄阶术炼师了。

    因此，大家断定，刘青身上的玄阶徽章，完全是太上老君为了交好或者说讨好刘青，才特意送给刘青的。

    能让最讲原则的太上老君，放弃原则，刘青在天界惹不起的地位可见一斑。

    底下关于刘青的窃窃私语，坐在道台上的太上老君听得一清二楚，他只是笑而不语。

    技术交流大会讲究的是交流，等一会儿交流起来，大家自会认识到刘青的非同凡响。

    “本月的技术交流大会正式开始。”

    待人员到齐，太上老君手一挥，在会场四周设下禁制。

    尽管，术炼师之间的交流，比之修者之间的硬碰硬，要安全得多，可有些时候，也难免出现危险。

    就比如控火环节，一旦出现失误，点个十间八间的房子都很正常。

    毕竟，那是天火，除了特制的炼鼎能抵御天火，天界的建筑物，能扛住天火的少之又少。

    “今天，我们主要交流空间法则。”

    禁制布好，太上老君接着说道。

    最开始的技术交流大会，都是东一榔头西一棒子。

    大家想说什么就说什么，结果就是毫无效率。

    为此，从一百万年前开始，每一次技术交流大会都会围绕一个主题，这样有利于大家快速进步。

    而今天的主题是空间。

    “空间法则？”

    听到这四个字，大家齐刷刷地望向坐在高阶术炼师席的邱无双。

    因为，在整个术炼师公会，除了会长太上老君，玩空间玩得最溜的，就是邱无双了。

    邱无双不单对空间法则有着极深的研究，还将自己的研究，转化成紫光闪闪的紫晶币。

    目前，天界十个人里，有七个人的储物戒，是邱无双炼制。

    邱无双几乎垄断了这门一本万利的生意。

    其最惊人之处，还在于以地阶术炼师的身份，炼制天阶层次的储物戒，从这个角度上讲，邱无双甚至可以称之为天阶术炼师了。

    不过，邱无双终究还是没能戴上天阶徽章。

    原因很简单，储物戒属于辅助仙器。

    何为辅助仙器？就是没有没都行。

    对于这种不能形成切实战斗力的炼制，往往不计入术炼师的评级。

    当然，这并不妨碍邱无双在空间法则上的天阶造诣。

    “无双，谈谈你对空间法则的理解吧！”

    果然，太上老君第一个点的就是邱无双。

    邱无双是太上老君的关门弟子，曾经，太上老君对邱无双寄予厚望，奈何邱无双的心思更多再挣钱上，白白浪费了大好天赋。

    但不得不承认，在关乎赚钱的空间法则上，邱无双钻得很深。

    某些时候的突发奇想，甚至能让太上老君这个当老师的茅塞顿开。

    “那我就献丑了。”

    在自己的长项上，邱无双还是很有自信的，哪怕是当着平常最为畏惧的老师太上老君。

    简单的开篇后，邱无双开始侃侃而谈。

    讲到中段，为了便于大家的理解，他更是现场炼制起储物戒。

    同样分量的材料，有的术炼师炼制出的储物戒，内里面的空间就只有一丈见方，而有的术炼师却是十丈见方，当然，还有的是百丈见方。

    这里面体现的，就是对空间法则的理解和运用了。

    在大家目不转睛地注视下，邱无双只用了十分钟的时候，就以最简单的材料，完成了一枚地阶储物戒。

    地阶储物戒，内部空间要达到千丈见方。

    邱无双炼制的储物戒，内里七千丈见方，属于地阶中的极品。

    “谁来试试？”

    满意地将自己的作品放在一边，邱无双又拿出同样一份炼制材料，扫视着全场问道。

    现场一阵打眼瞪小眼。

    主要邱无双给出的范本太高了，其他人上去，弄个几十丈见方，甚至几丈见方，还是让人笑掉大牙。

    面对突如其来的冷场，邱无双一阵干咳。

    早知如此，他刚才就应该有所保留，省得一出手，就把所有人都吓到了。

    就在邱无双考虑着是不是换种教学方式的时候，一名年轻的玄阶术炼师勇敢地站了起来。

    “我来！”

    这名玄阶术炼师，名叫段安然。

    段安然出身于术炼世家，十岁成为术炼学徒，百岁晋升黄阶，千岁晋升玄阶。

    在刘青没有出现之前，段安然是整个术炼师最年轻的玄阶术炼师，而且大幅领先第二名。

    见终于有人为自己捧场，邱无双马上让开位置。

    身为玄阶术炼师，段安然此前就炼制过储物戒，不过，今天，听过邱无双的一番讲解，他又有了新的感悟。

    取出自己的炼鼎，起天火，熔炼材料。

    很快，储物戒便成型了。

    不过，这只是开始，真正决定储物戒层级的还是最后镌刻在上面的空间阵纹。

    深吸一口气，段安然凌空刻画。

    慢工出细活，用了整整一个时辰，空间阵纹终于被完全烙印到炼鼎中的储物戒上。

    接下来就是熄火，降温。

    半晌过后，一枚崭新的储物戒新鲜出炉，作为今天的讲师，邱无双马上检验储物戒的成色。

    “一千一百丈见方，标准的地阶储物戒，不错，很不错！”

    很快，储物戒内里空间的大小，就确定了。

    听邱无双报出数值，诸多低阶术炼师，不免一阵羡慕嫉妒恨。

    尽管，一千一百丈距离的邱无双的七千丈，还有极大的差距，但不要忘了段安然是玄阶术炼师。

    玄阶术炼师炼制地阶储物戒，堪称奇迹。

    在此之前，有此壮举的，就只有精研空间法则多年的邱无双。

    对于亲手炼出地阶储物戒，段安然自己也是很满意。

    按理说，接下来，他谦虚两句，拿着自己的作品，潇洒退场就可以了。

    可突然，段安然的目光瞥到了刘青。

    刘青胸前的玄阶徽章，是那么的刺眼。

    凭什么自己那么努力，才到玄阶，而刘青靠着运气，靠着关系，就可以和自己平起平坐？

    年轻人都热血的，一念于此，段安然马上将矛头指向刘青。

    “听说，咱们术炼师公会新添了一位玄阶术炼师，这位玄阶术炼师，是术炼师公会历史上，唯一一位凡人术炼师，能以凡境成就玄阶，那必须是有过人之处，何不上台，让大家开开眼界！”

