    暗修魔在凤九渊的招数之下，死的已经不能再透了。

    停手之手，他那一双凤眼，看着罗睺子。

    庞大无比的翅膀，将这西境镇守司的城墙，护在了后边。

    罗睺子看着地上，那暗修魔的破碎尸体，几乎不敢相信，他知道暗修魔的实力，他是九劫散魔，若非是实力高强，他罗睺子也不会把他列为十九魔将之一。

    可暗修魔居然在几招之下，就被斩了？

    这就是凤九渊的恐怖实力。

    而且，那凤九渊一直跟随的无支祁，都还没有出现。

    罗仲似乎嗅到了一股阴谋的味道。

    他直接暗中祭出法帖，去询问西境战线的战况。

    毕竟。

    他看我，还有上昆仑所有的高手，都留在西境镇守司这里，稳坐钓鱼台好像根本不担心的样子。

    难道，就算拉长战线，杨八仙也能应付？

    等待片刻。

    罗仲那边没有收到任何的回应。

    他感觉不对劲。

    他立即暗中通知幻魔，去西境战线之上，查看具体情况。

    这边。

    罗睺子盯着凤九渊，知道这是一个不太好对付的对手。暗修魔是九劫散魔，凤九渊却能够秒杀他，这足以说明，凤九渊实力的强大。

    有他在，想要正面杀掉杨八仙，不是简单的事情。

    罗仲靠近罗睺子，低声道。

    “公子，凤九渊不好对付。”

    “不如这样，我们派两位魔将高手，将那凤九渊给引开，只要有一点点的机会，就能斩杀他！”

    罗睺子觉得这是个不错的办法。

    他立即点头。

    随即。

    两位十劫魔将，从他们的队伍之中，飞掠而出。

    这两位魔将在魔神殿之中，排名前十，一位名为魔青，一位名为魔宿。

    二人手中，分别持一巨刃。

    “魔青魔宿记住，不可恋战，你们只要引开那凤九渊就好！”

    “是！”

    两位魔将得令之后，以极快的速度，冲向那边的西境镇守司城墙之上。他们的速度非常凶猛，在冲过去的过程中，二人以巨刃冲着那一方凶猛地劈了过去！

    巨刃之上劈出一道道黑色的虚影。

    附近虚空都被那黑色虚影巨刃撕裂。

    凤九渊周身的气场，形成了一道屏障，将西境镇守司都给护了起来。

    见此。

    那两位魔将持续提升祭出那巨刃虚影的强度。

    一道道巨刃虚影破风而去，形成了暴风雨。

    凤九渊立于那半空中展开翅膀，护着西境镇守司，纹丝不动。那些巨刃的虚影根本就沾不到凤九渊半分，还没有碰到他，就已经被凤九渊身上的气场，给震散了。

    看到如此一幕，那两位魔将还是很意外的。

    “难道，他的实力，在十劫以上？”

    魔青倒抽一口冷气。

    旁边的魔宿，也低声道。

    “极有可能。”

    “把他引开，剩下的，我们魔神大人，要亲自来做！”

    二人微微点头。

    魔宿阴险一笑道。

    “凤九渊，没想到，你这一方神兽，居然会给一个废物凡人做小弟，他给了你什么好处，让你这么护着他？你来我们魔神殿，我们公子可以给你更多好处！”

    凤九渊平日里话就不多，魔宿这么说，凤九渊根本不理会他。

    魔宿有些吃瘪。

    “告诉你，现在就连天道，也不允许你身后那小子存在。”

    “你现在还依附于他？你难道就不怕，再被压在龟山下一千年？”

    “……”

    几句话之后。

    凤九渊脸色依旧平静，没有说话。

    魔宿张了张嘴，一时间不知道该说些什么了。

    旁边的魔青则道。

    “凤九渊，你就这么护着一只缩头乌龟，有意思吗？我倒是觉得，他杨八仙若真的敢与我们魔神为敌，就应该自己站出来，与我们魔神一战！”

    “我从未见过，如此畏畏缩缩的仙帝，据说上昆仑历代仙帝之名，都是响当当的，没想到，今日居然会出了一个废物！”

    这些话说出来的时候，凤九渊脸上的表情有些变了。

    特别是他的那双眼之中，如同有红色的火焰燃烧了起来。

    魔宿和魔青，都感觉到了凤九渊身上气场的变化。

    “辱我主上，找死！”

    凤九渊这次，说了一句话。

    紧接着。

    他手上一动，身上的一根黑羽，化成一把剑落于他的手上。

    剑上，黑色的闪电狰狞缠绕着。

    与凤九渊身上的气场，形成强大的共鸣。

    单单只是那气场波动，就震得魔宿和魔青两位魔将连连后退。魔宿和魔青明显感觉到，凤九渊的实力非同一般，恐怕比他们强大的多。

    他们本就是为了引开凤九渊。

    此刻凤九渊准备出手，他们逃走，倒是时候。

    “快走！”

    魔青到了一句。

    魔宿和魔青二人转身就去，但他们转身的那一刻，却不知何时，凤九渊已经在他们要逃走的方向上等着他们，而且，冲着他们两位魔将的身上，劈出了一剑。

    这是黑焰剑。

    天阶神器！

    与镔铁水火棍一样，都是顶级神器！

    此剑一出，魔宿和魔青分明感觉到了一种死亡临近的感觉，他们感觉自己的身体很沉，他们感觉，他们手上巨刃，似乎都无法举起来了。

    但剑劈了过来。

    他们必须得抵挡才是，否则，身躯岂不是要被斩成两段？

    魔青和魔宿两位魔将咬牙，拼尽全力抬起巨刃与那黑焰剑相格挡，但没有任何的僵持，黑焰剑从巨刃之上掠过，那两把巨刃凶猛一颤。

    凤九渊便已经回到了原处。

    魔青和魔宿感觉，好像有哪里不对劲。

    他们动了一下手中的巨刃，那巨刃居然被斩成了碎片。

    巨刃成了碎片之后，还有他们身上厚重的魔气铠甲，也不知道在什么时候，竟逐渐破碎消散。

    魔青问。

    “这……怎么回事……”

    噗……

    魔宿还没有回答，一口魔血喷了出来。

    魔青也是满口的魔血，流淌而下。

    他们转身，还想离开这个让他们感觉恐怖的地方，可上半身移动了一下，下半身脱节，他们的身躯就在刚才那一瞬间，被斩成了两半。

    他们身上的魔气随风狂暴的散去，接着，就摔在了下边的地上。

    “啊？”

    罗睺子那边，有魔将看到这一幕之时，失声惊叫出来。

    即便是罗睺子，也瞪大了双眼。

    罗仲脸色凝重。

    他低估了凤九渊，以两个魔将将他引开？

    根本就不可能！

    十劫魔将在他手下，不过只是一剑！

