
月晟丰自然感受到了冯氏的恨意，他的身子不由微微一僵。

一颗心猛然下沉，有一股莫名的惶恐，一点点的袭上心扉。

冯氏居然恨他？

她如今看着他的眸光，不再是从前的爱慕与敬仰。

她这一双眼里，如今盛满的除了恨，就是恨。

月晟丰整个人都傻了，几乎是呆立当场。

“冯氏，你恨我？你从前，不是很爱很爱我吗？”

冯氏的一双眼眸，冰冷至极，犹如一把把刀子似的，狠狠的朝着月晟丰射去。

她嗤笑一声，脸上满是嘲弄与讥讽。

“是啊，当年我是深深的爱着你，凡事都以你为天不错。无论你想干什么，我都全心支持你。你要娶沈氏，借助沈家的力量，以此来帮助你的仕途更加顺畅，我没有二话，即使心里难过至极，却还强颜欢笑，替你操办这件事。”

“我掏心掏肺的对你好，为了这个月家好。可到头来，我得到了什么？月晟丰，你居然还有脸问我，从前的事吗？你怎么能那么不知廉耻？我冯家满门被杀，你身为我的夫君，非但没有帮我替冯家伸冤，你居然还要在我心上捅刀子？”

“为了不牵连到月家，你和沈氏联手诬蔑我与他人有私。当时，我早已怀孕两个月，可是你丝毫不顾及夫妻之情，不顾及我肚子里怀着的孩子。你狠心，将我送出月府，将我扔到了那佛寺自生自灭。”

“不但如此，你更是纵容沈氏对我下手，致使我那可怜的孩子，刚刚出生还没睁眼看看这世界，便夭折了。月晟丰从那一刻起，我对你的爱，便全然消失了。我在那孤冷的寺里，没有一日不恨你，我恨不得亲自将你挫骨扬灰，让你魂飞魄散。”

月晟丰的身子，在剧烈的发抖。

他几乎是用不敢置信的目光，一直愣愣的看着冯氏。

这样的冯氏，他第一次见。

她的神情，和之前的月千澜如出一辙。

那眼里闪过的狠厉，惊得月晟丰倒退几步。

冯氏的一番指责与怒吼，让他整个人都似乎坠入了无间地狱。

冯氏恨他，恨不得他立即去死。

她这么恨他，又如何能替他求情？

噗通一声，月晟丰的双腿一软，狠狠的跪在了地上。

完了，难道他真的要完了？

不……他真的不想死啊。

他明明可以有大好前途的啊，他的女儿都做了皇后啊，他明明可以带领月家走上无上巅峰的啊。

他连忙膝行到冯氏面前，他伸出枯瘦的手掌，拉扯住了冯氏的衣摆。

“冯氏，我……我错了，当年的事情，是我鬼迷心窍，被那沈氏哄骗了我。当年那么对你，我是猪油蒙了心啊，这一切的罪魁祸首都是沈氏啊……我本意是不想那么做的啊，你毕竟是我的结发妻子啊。我们年少相遇，相知，相爱，我怎么会那么狠心对你呢？”

“这一切都是沈氏蛊惑我做的啊，是她说，如果不将你赶出月府，恐怕冯家的仇家会来月府寻仇的。你也知道，你冯家一门被一夜灭口，没有一个活着。我也是怕了，我也不想沾染这样仇家啊。我也不想，月府步冯家的后尘啊。”

“我当年也是被逼无奈的，我也是迫不得已的啊。冯氏你别恨我好不好？我们抛下一切，选择重新开始可好？你去和月千澜求情，让她饶我一命，我毕竟是她的父亲，她不能大逆不道要我的命啊……”

冯氏居高临下，冷冷的看着匍匐跪地的月晟丰。

他这一刻，哪还有当年的高高在上，轻蔑自负？

他们的角色，仿佛刹那间互换了。

当年，她也曾这样苦苦哀求他，可他是怎么做的。

他神色没有一丝动容，冰冷如霜，抬起脚来，狠狠的踹了她的心窝。

他是一点都没有顾念他们的夫妻之情，他薄情起来，冷漠至极，冷血的就像一个魔鬼。

呵……月晟丰的虚情假意，她早已看的太多了。

为了得到权势，他什么做不出来？

这一刻，仇恨与愤怒，齐齐的涌上她的心口。

她咬着牙，一字一顿的说道：“月晟丰你记住，不是澜儿要杀你，而是我……你我之间的恩怨，只能不是你死，便是我亡。所以，你不要再心存任何的侥幸，我是不可能让你这么一个人渣，再留存于世了。”

月晟丰慌乱无比的看着冯氏，她这个样子，越发像月千澜狠厉起来的模样。

这两个女人，果然是母女啊，狠厉起来，都像一个恶魔一样，让而望而却步。

他怎么就那么糊涂，得罪了这两个女人呢？

他怎么就那么愚蠢，把好好的一步棋，走成了如今的这个地步？

“冯氏……你想干什么？”

冯氏眼底的恨意，不但的翻涌膨胀。

她眼底闪过一丝杀气，不再看月晟丰，而是扭头看向狱长下令。

“你去端一杯毒酒过来……记住，毒酒不能太烈，不能让他喝下立即就死。必须要让他，受尽痛苦折磨再死……”

狱长的身子一抖，他迟疑了一下。

玉珊冷声嗤笑一声，她从怀里掏出了一个令牌。

“还愣着作甚，还不快点去按照冯夫人说的去办？这可是陛下命令我陪冯夫人来的……”

狱长看见玉珊手中的令牌，他的迟疑立即消散，连忙向冯氏告罪，而后立即让人去准备毒酒。

月晟丰吓坏了，一张脸惨白不已。

他仰头看着冷漠至极的冯氏，颤声吼问：“你……你居然让我死？不……我不想死，我也不会喝毒酒。月千澜呢，你让她来见我，我是她的父亲，她不能这么狠心处死我。”

冯氏冷蔑一笑，笑中没有一丝温度。

“父亲？月晟丰到了这个时候，你居然还有脸提起自己是她的父亲？你这个人向来都是自私自利的，在你眼中，谁都不重要。唯有权势和你自己，才是你最看重的。你不妨瞧一瞧，你的那些儿女，如今都落到了什么下场，月家的今天，全都是由你一手造成。”

“若你顾惜澜儿是你女儿一点，你就不会伙同君冷颜等人，毒害陛下诬蔑太子。光凭谋朝篡位这一条，足以能让月家满门抄斩了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333574"  chaptername="第1139章">加入书签</a>
</div>
