    整个现场陷入了一片疯狂之中。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    谢晨扣完篮之后刚刚落地，英格拉姆、易建联这些湖人的队友，包括詹姆斯哈登、哈桑怀特塞德这些朋友，全都激动地冲到场上，将谢晨围了起来。

    现场几乎所有的观众全都站了起来，不停地兴奋呐喊，就好像打了兴奋.剂一样，根本停不下来。

    没办法，谁让谢晨给大家的震撼这么大呢？

    谢晨显然太懂得把握观众的心理了，一般在放大招的时候，球员都会很严肃很紧张的样子，冲向篮筐的时候也会显示出他要拿到满分的野心，阿隆戈登就是如此，每次扣篮，他冲的都特别猛，而且在起跳之前就憋足一口气，可以明显看得出来他膨胀的腮帮，绷紧的肌肉，但谢晨却截然相反。

    他慢慢悠悠地往前走，给人的感觉好像不是要扣篮，却突然间起跳，而且还扣了这样一个极具震撼力的扣篮动作！

    杨健仍然处在震撼当中，看着慢镜头回放，他解说道：“天啊，谢晨竟然可以做到空中转体72o度扣篮！他真的隐藏的太深了！这样的动作我们还能说什么？转体36o度之后又转了一个36o度，整个身体在空中不停旋转，看起来球衣都跟着飞舞，我已经不知道该用什么语言去形容他的这记扣篮。”

    张卫平也震撼不已：“从没见过有人在扣篮大赛上玩72o度扣篮，就连文斯卡特也没做到过，民间倒是听说有高手完成过，但明显谢晨这个更加完美，我虽然没有试过这样的动作，但我觉得啊，在空中转了36o度之后，你根本就没有办法再去想什么了，比如想框在哪啊，接下来要怎么扣啊，谢晨完全是凭借着感觉和下意识的动作去完成的这个扣篮，这可真是天行者啊，在天上玩的动作，一般人在平地上都玩不了。”

    小佩顿和伊巴卡感受着现场疯狂的气氛，全都吓傻了，本还想着谢晨这一扣结束之后，就能看到谢晨的笑话了，可谁能想到谢晨使出了这么一招灭绝人性的扣篮。

    阿隆戈登也傻了，他甚至觉得自己之前的想法很可笑，居然想凭借着这两个决赛的扣篮战胜谢晨，结果虽然是打平，但假如谢晨先扣，戈登后扣，那此刻，戈登已经输了，在72o度扣篮之后，无论戈登做什么动作，他都没有资格去跟谢晨打加时赛！

    勒布朗詹姆斯、斯蒂芬库里、凯文杜兰特，也全都是一副惊恐地模样。

    斯蒂芬库里暗道不妙：“该死，他的72o度扣篮能力今天曝光之后，以后跟我们比赛，他又有新的装逼动作了，这样的扣篮如果出现在我们的主场……”

    库里似乎看到了谢晨一个扣篮就能让勇士主场所有球迷闭嘴的画面。

    很快，评委给出了分数，毫无疑问的满分5o分！

    双方进入加扣阶段！

    到了这个时候，已经没有人再去押阿隆戈登了，除非戈登还有绝招没用完，不然最后赢的一定是谢晨，一旦谢晨使出罚球线起跳扣篮，戈登就会败！

    而事实上，戈登目前也没有王牌了，最厉害的两个扣篮已经全扔出去了。

    果然，戈登再次上场的时候，场上已经没有了吉祥物。

    大家都已经意识到有吉祥物的戈登才是最强的扣将，这个球很可能很普通。

    戈登来到左侧底角的位置，他的队友小佩顿也拿着球出现在了身边，这一个球两人要做一个配合。

    小佩顿看得出来戈登有些紧张，也不再像之前那样满怀信心，知道戈登的底牌全都亮了出来，剩下的动作都是很平常的，于是，小佩顿安慰道：“不用太担心，你没有厉害的招，他也没有了，他的罚球线扣篮未必会赢你，而且他也未必会用那一招。”

    他们也都很清楚，只要谢晨使出他最擅长的罚球线起跳扣篮，那戈登的赢面很小，而且罚球线起跳可以有很多变化，可以罚球线大风车，可以罚球线胯下扣篮。

    阿隆戈登点了点头，决定不管输赢，先把这一扣完美完成再说。

    这一球，小佩顿先是将球抛到篮板左侧的棱上，然后篮球反弹过来，阿隆戈登一步跟上，双脚起跳接球之后，空中转体18o度，反折扣篮！

    也是一次成功！

    现场再次响起了掌声，不过这掌声明显比上次要少了很多，在谢晨扣完72o度扣篮之后，戈登这样一个不算惊艳的动作，已经无法再让现场的观众兴奋，虽然为阿隆戈登欢呼，但所有人都认定谢晨才有资格拿这届的扣篮大赛冠军。

    接下来，就是很重要的评委打分时间，之前阿隆戈登两扣全是5o分，其实五位评委很想再给戈登5o分，让这样精彩的扣篮大赛再延长一点，但一想到谢晨接下来的扣篮有可能比戈登的要出彩很多倍，一直与戈登打平，似乎对谢晨不太公平。

    评委给出分数的时候，只见魔术师约翰逊给了1o分，乔治格文、穆托姆博也给了1o分，但是麦迪和奥尼尔却都给了9分！

    “谢晨的机会来了！这一扣之后，有可能这场扣篮大赛就结束了！”杨健道。

    谢晨在上场之前，竟然主动向阿隆戈登伸手，戈登整个人战战兢兢，从他的眼神里就可以看出他对谢晨的畏惧！

    谢晨握住戈登的手，说道：“谢谢你在我最后一次扣篮大赛上给我这么强的挑战，这一届扣篮大赛会成为有史以来最精彩的一次。”

    大家看到谢晨跟戈登提前握手，都纷纷猜测，谢晨这个举动，是不是提前锁定冠军的意思？

    “谢要赢了。”斯蒂芬库里是最了解谢晨的，谢晨提前跟对手告别，意味着这一球他会扣出满分，然后战胜戈登拿到冠军。

    虽然这样的举动很自大，可现场谁敢不服呢？

    谢晨再度上场，随着谢晨上场的还有一辆奔驰轿跑，现场立刻热闹起来，这是要飞跃汽车扣篮吗？

    阿隆戈登一看谢晨道具这么强悍，就知道自己这次是输定了。

    汽车横停在篮下，同时，谢晨的妻子凯蒂登场了，这次跟谢晨做配合的不是别人，正是谢晨的妻子！

    由于这次是谢晨最后一次参加扣篮大赛，这次扣篮可能也是他最后一次的扣篮，他很想让妻子参与这么有意义的一个扣篮。

    这个配合对凯蒂的要求并不高，他只需要站在汽车身前，然后等谢晨跑过来的时候，轻轻往上一抛就可以了。

    凯蒂上场也引起了现场的尖叫声，凯蒂的美艳和完美的身材是足以让所有男人狂迷恋的，看到谢晨跟凯蒂在一起，大家都觉得也只有凯蒂这样的女神才可以做谢晨的妻子。

    就连斯嘉丽约翰逊都在心底羡慕不已，心中默默道：“他们看起来才是真正的一对。”

    杨健道：“这次谢晨是要飞跃汽车扣篮，而且是夫妻俩做一个配合，两人的默契肯定没什么问题，大家准备好欣赏，谢晨估计还是会一次成功。”

    全世界的球迷都不敢眨眼睛，谢晨扣篮的成功率太高了，这次又是跟自己的老婆做配合，那默契程度肯定没得说。

    身材高挑的凯蒂拿着球站在汽车前，香车美女，本就是一副赏心悦目的画，如果再加上谢晨精彩的动作，这个扣篮一定会美到令人窒息！

    全场安静，静静地等待谢晨这收官之扣！

    谢晨站在中场Logo位置，然后开始加……

    “要扣了！”杨健激动不已。

    谢晨冲刺之下，很快来到汽车面前，可是这个时候，凯蒂竟然还没有将手中的球抛出去！

    难道是谢晨飞起来自己拿这个球吗？

    并不是。

    只见谢晨加冲到车前的时候，突然停在了凯蒂了面前，然后……

    然后，谢晨吻向了凯蒂的红唇……

    评委席一阵晕倒，阿隆戈登、詹姆斯、库里等人刚刚急跳动的心，骤然下降……

    谢晨这一跑不止吓到了现场的观众，还吓坏了世界各地不少看直播的球迷。

    “卧槽！我还以为谢晨要扣了，紧张的我连气都不敢喘，谢晨竟然只是想当众秀恩爱！”

    “谢晨太可恶了，扣篮大赛跟女神接吻虐单身狗！”

    “单身狗看个扣篮大赛也要受到一万点伤害，还有没有我们的容身之地了？”

    跟网络上不同的是，现场没有怨声载道，大家在受到惊吓之后，又立刻为两人的幸福鼓起掌来。

    亲了得有十几秒，谢晨才停下来，对凯蒂问道：“满足了吧？”

    这个主意是凯蒂想出来的，她也有小女人的一面，尤其是自己老公这么出色这么有名，做妻子的很想让他在全世界面前当众吻自己。

    凯蒂一脸幸福地回道：“没有，今晚我要折腾你一晚上！”

    谢晨也笑着不知道说什么好，他再次返回中场位置，这一次，他会是真正的扣篮了！

    谢晨迅猛冲刺，快到车前的时候，凯蒂将手中的篮球往上一抛，谢晨在凯蒂右侧立刻一跃而起，整个人飞在了汽车之上，然后，谢晨空中单手拿到球，身体立刻旋转，一边旋转一边往前方的篮筐奔去。

    最后，谢晨在空中做了一个转体36o度的动作，将球单手扣进篮筐，同时飞跃了汽车！

    砰！

    谢晨将球扣进的瞬间，现场所有人狂呼起来，甚至已经听到黑人主持在说：“结束了！结束了！”

    杨健也惊叹不已：“这扣篮太漂亮了！拿到满分应该没问题，谢晨要拿冠军了！”

    阿隆戈登也一脸沮丧，知道自己没戏了，这个扣篮不谈扣篮难度，光是谢晨飞跃汽车在空中单手持球旋转着将球扣进，那种美感，就足够赢戈登了，谢晨扣篮的美感是旷古烁今的，远不是戈登能比的。

    有意思的是，在扣完篮之后，凯蒂竟然直接就近打开了车门坐到了驾驶席，而谢晨也没有做什么庆贺的装逼动作，也打开副驾驶的门坐了上去。

    扣完这么漂亮的动作竟然不玩庆贺动作，这可不像是谢晨的风格啊，事实上，现在这一刻，谢晨已经在做了。

    “谢晨这是什么意思？分数还没打，就要直接坐车走了？”杨健讶异道。

    就像投完篮之后不看结果就提前往回走一样，扣完篮也不需要看结果，这才是最牛逼的庆贺动作。

    凯蒂和谢晨可不止是演一下而已，凯蒂真的启动了车子，亲自开车带谢晨离开了！

    然后，只见谢晨对着英格拉姆以及哈登、哈桑等一众好友，做了一个打电话的手势，意思好像就是在说，有事情电话联系，这里没我什么事了，我先走了！

    几人看到后全都是懵逼状态，这……真的说走就走啊！

    “这家伙太霸气了，简直不给沙克他们给9分的机会啊！”哈登说道。

    网络上，谢晨的球迷们也全都高.潮了。

    “地球人已经没有谁能阻止谢晨装逼了！”

    “女娲：我为何要补天？”

    “进入联盟以来，从没有一个人能真正赢过谢晨一回！他是不败战神！”

    现场，奥尼尔看到凯蒂和谢晨开车离开球馆，激动地从评委席站了起来对谢晨大喊：“嘿，谁告诉你我会给你打满分了？我要给你打7分！”

    奥尼尔很不喜欢谢晨这提前庆贺的动作，因为不仅把他的风头抢了，而且还有点逼着奥尼尔打满分的意思。

    麦迪在一旁笑道：“你要真是打7分的话，他也不用回来了，阿隆戈登就是冠军了。”

    奥尼尔无奈地坐回座位，评委席现场很尴尬，因为没有人去等待他们的分数了，全都已经在庆贺谢晨夺冠了，就连作为对手的阿隆戈登也起立鼓掌欢送谢晨。

    “这太尴尬了，谢这家伙，害我做评委做的这么没有存在感！”奥尼尔非常不爽道。

    虽然不爽，但是在接下来的打分中，奥尼尔还是给出了1o分，其他人也是一样，全是1o分。

    谢晨以全部5o分满分的成绩，连续两年夺得扣篮大赛冠军！

    球迷们在欢庆、振奋的同时，不免也有些许伤感，因为这是谢晨最后一次扣篮大赛，以后，再也看不到这样精彩的扣篮了，以后，再也没有这样振奋人心的时刻了！(未完待续。)