    苻双霓这一次模拟修仙，是提前把半妖这种特殊的种族，给硬生生的创造出来。

    让她满意的一点就是，新生的这一个半妖新生儿，十分的健康。

    并且，还具有一定的修仙根骨！

    这种修仙根骨算不上是很好，但也绝对不算坏。

    放在偌大的修仙界当中，也是属于中流的水准。

    这就是半妖的根骨优势！

    也正是因为这种全新的种族，有这种修炼方面的优势。

    苻双霓才会迫不及待。

    提前把他们创造出来。

    妖兽与人类的结晶。

    有得天独厚的天赋！

    当然……

    并不是每一个半妖，都有这种修仙根骨天赋，也有不少的半妖，和普通人差不多。

    不过这指的是上一次模拟修仙，而这一次模拟修仙……

    苻双霓的领地里面。

    就只有一个半妖。

    还是刚刚出生的。

    “照顾好这孩子，等他三岁大的时候，我会亲自教她修仙。”苻双霓看了看这个半妖婴儿的性别后，她语气平静地开口说道：“她的父亲是一个姓何的人类修仙者，她的母亲是一头兔妖。就让她随着父亲姓何吧，名字就叫云兔。”

    她已经习惯了给半妖与妖兽取名字。

    如今她手底下数百头妖兽，她都各自赋予了它们不同的名字。

    很多事情都在提前进行，这让苻双霓近日颇为忙碌。

    不过，忙碌并不是没有回报的。

    至少在相同的时间里面，这一次模拟修仙人生，各种事情的发展。

    都比上一次要快上一步。

    有些方面甚至快上几步。

    “没记错的话，再过一個月的时间，离荒蛮大山大概有个几百里距离的一座县城，会发生一次小规模的地龙翻身，导致有数千人流离失所。”

    “上一次，我没有把握住机会及时吸纳那些流民。这一次，就不能随随便便的错过了。”

    “这些流民对大魏官员来说，全是一帮累赘。”

    “但是对我来说，是一群优质人力。”

    “而且……”

    “如果想创造更多的半妖一族，是必须要吸纳足够的人类的。”

    苻双霓若有所思。

    【一个月后，一座名为“廓山县”的县城发生了一场地龙翻身之灾，虽然这一次地龙翻身的规模并不大，但是仍有不少的老百姓受灾。大量房屋倒塌、大量庄稼人被毁，导致数千人无家可归，流离失所。】

    【大魏州府拨出一部分赈灾物资，然而当这些物资运送到廓山县的时候，已经是十不存一。本来足以让数千人重建家园的赈灾物资，现如今只能供给几百人。】

    【大量无家可归的百姓成为流民，廓山县的知县竟然派出大量衙役，将这些流离失所的百姓，全部赶出县城之外。】

    【你培养的人奸混入流民人群之中，并且很快就成为了一群流民的领头羊。】

    【人奸准备一部分食物，让流民不至于饿死。】

    【然后带他们闯入荒蛮大山！】

    【你忽然得到了一个消息——来自于大魏王朝皇城的一位大人物，来到了枫城，并且到了枫城的秦家。通过安插在秦家里的眼线人奸，你惊讶的发现，那位大人物竟然是大魏王朝的公主！】

    “奇怪……”

    苻双霓察觉到一丝不对劲，她记得上一次模拟修仙，可没有什么公主来到枫城！

    为什么，这一次模拟修仙，会莫名其妙来一位公主？

    她想不明白。

    觉得不对劲！

    很不对劲！

    她发现一些事情，似乎……有点超出了她的掌控。

    一位大魏王朝的公主，这可不是什么小人物。

    并且。

    枫城，距离荒蛮大山，也不是特别的遥远。

    “要对那位公主下手么？”苻双霓开始琢磨着这个操作的可能性：“一位公主身上肯定带着不少好东西，如果能够把她身上的好东西拿过来，没准能让我现在就开始建立大衍城。”

    “若是能够把一位大魏王朝的公主，培养成人类的叛徒……那么，就可以把钉子，安插在大魏王朝的皇宫里面！”

    “那里！才是真正的权力核心！”

    不过。

    仔细思考了一下，她就把这个不靠谱的想法，给打消掉了。

    因为她自己就是一位公主。

    她清楚。

    修仙世界的那些王朝公主，没有一个是吃素的，这种人怎么可能会被培养成人奸？

    最主要的就是，一位公主的身边，怎么可能无人保护？少说，也会有一位金丹境界的修仙者，在保护那位大魏公主。

    这种情况下，凭借一群炼气妖兽，和一群炼气人奸……

    想对那位公主出手？

    省省吧！

    【更多的消息情报，从安插在枫城秦家的那个人奸那边传来——那位大魏王朝的公主决定要庇护枫城秦家，并且对方好像与秦家家主的女儿认识，并且双方的关系好似十分的不错。】

    【你得知，那位大魏公主的名字叫作“陈千雪”、那位秦家家主的女儿，叫作“秦艽”。你发现这两个名字，有一点耳熟。】

    【但在你的印象当中，从未在模拟器里面，听说过这两号人物。】

    【你颇为疑惑。】

    【廓山县知县赶走数千百姓一事，被那位大魏公主得知，廓山县知县被革职，整个廓山县上上下下的官吏，都遭到了清洗。】

    【你发现那位大魏公主，好像没有那么简单，对方竟然有权力革职那么多官员。】

    【这是一位有真正实权的公主！】

    【但你知道，这也是个机会！】

    【半个月后，你立即安排一批人奸去廓山县填补地方官吏职位的缺失，在那位大魏公主都察觉不到的情况之下，廓山县上上下下几乎都是你的人！】

    【你几乎掌控整个廓山县！】

    “皇城来的大人物，与地方小官吏，互相斗法……输的一方是地方小官吏。但是，赢的一方，未必是皇城的大人物。或许，赢的一方，是我才对。”

    苻双霓对于自己的这一手鹬蚌相争渔人得利，表示非常的满意。

    任凭双方怎么斗，都不关她的事。

    她一点力气都没出，就把大量培养出来的人奸，安插入大魏王朝的地方官僚体系当中。

    这些人目前或许地位不高。

    但也是一个很好的开端。

    苻双霓忽然觉得……自己好像变成了一条蛀虫，她在一点点的把大魏王朝蛀空。

    而且……

    还是当着一位公主的面，悄悄的做这种事情。

    不得不说。

    很惊险。

    也很刺激。

    【半个月后，在人奸的带路下，数千流民进入荒蛮大山深处，来到了伱的领地。他们头一次见到数量如此之多的妖兽，一个个都惊慌不已。但是伴随你出面，与他们进行一番交流后，他们才稍微安心了一点点。】

    【但你也知道，想让他们完全消除内心中的恐惧，不是几句话就能够搞定的。不过你相信时间，会把这些恐惧全部都给磨除掉。】

    【你在你领地内腾出一片地方，给予他们重建家园。】

    【并且你早已规划好哪边是住宅区，哪边是耕地区，哪边是畜牧区，哪边是商业区，哪边是作坊区。】

    【在妖兽与人类的共同努力下，建设热火朝天的进行着。】

    ……

    “奇怪……”

    另一边。

    陈千雪没有那么急切的去搜刮青铜巨门里的好东西，她处理了廓山县一批鱼肉百姓官吏后，就命人立即招收一批新的合适的人选顶上去。

    她还以为这得需要不短的时间，结果却惊讶的发现，廓山县空缺出来的职位，已经全部被人顶上去了。

    这让陈千雪感到颇为有些惊讶，什么时候朝廷号召力这么大？

    关键是，那些人都不是什么普通人。

    要么是知识渊博的书生，要么是其它地方的官吏转过来廓山县，甚至还有修仙者！

    以至于廓山县这一批新的官吏……

    质量上比上一批还要好！

    经过短时间对他们的观察，陈千雪发现偌大的廓山县，被这些人管理的井井有条。

    让她不禁有些感慨。

    民间还是有能人的！

    让这些能人顶替那些鱼肉百姓的家伙，是一个很好的选择。

    虽然让一些从未当过官的人，一下子就担任县城要职。

    这可能会被人诟病。

    但只要这些人干得好，没有尸位素餐，那他们就是好官！

    没资历也无所谓！

    多干几年时间。

    资历不就有了？

    “卫一。”忽然，陈千雪开口问道：“有那些流离失所的百姓的下落吗？”

    陈千雪记得，廓山县有大量百姓，被以前的知县赶走，成为流民。

    她没有忘记这些百姓，且一直让人寻找他们的下落。

    一道身影，从阴影处浮现，并回答开口说道：“回公主殿下，在荒蛮大山边缘地带，发现有大量百姓留下来的一些痕迹。”

    “如果卑职没有猜错的话，他们可能进入荒蛮大山了。”

    听罢。

    陈千雪一怔：“荒蛮大山？那个妖兽频出的地方？”

    卫一点了点头：“是的。”

    陈千雪脸冷了下来：“看来之前不应该那么便宜了那个廓山县的知县。把数千人逼到不得不进入荒蛮大山寻找生存的希望，这种尸位素餐之徒就应该五马分尸而死！”

    即使知道这里是模拟器的世界，就算人死了，可等她再度模拟修仙后，那些人也会活过来。

    可是，廓山县知县登狗官的所作所为，还是让她感到愤怒。

    枫城附近的随便一座县城，都能够有这么多尸位素餐之人。

    整个大魏王朝里面，又会有多少个这种人呢？

    几万？几十万？

    上百万？

    “卫一，派人进入荒蛮大山，寻找那些百姓的下落。”即使潜意识告诉陈千雪，那数千流离失所的百姓，可能已经成为妖兽的口粮。

    但陈千雪还是要派人去确认一番，万一有幸存下来的呢？

    她顿了顿，继续道：“如果找到有幸存者的话，就救出来。”

    卫一点了点头：“喏！”

    【你派出三个筑基境界修为的密卫进入荒蛮大山，三个密卫在荒蛮大山中搜寻了足足一周的时间，除了发现一些有人临时生活过的痕迹之外，竟然就发现不到别的痕迹了。】

    【有些痕迹看起来像是被人专门破坏过一般，更有些痕迹竟然是伪造的！得到这些信息的你，不由有些疑惑。】

    【一群无家可归的百姓，为什么这么在意自己的踪迹，会被别人發現？】

    【你百般不解。】

    【20岁，在枫城待了小半年的时间，你终于准備动身前往海外荒岛。这一次，秦艽也是跟在你的身边，你们二人进行第三次合作。】

    【……】

    ……

    荒蛮大山。

    苻双霓从安插在秦家裡的一个人奸那里得到了情报消息——那位大魏王朝的公主已经离开了枫城，并且枫城秦家家主之女也跟着一起离开了。

    但是他们离开的方向，并不是通往皇城那边的方向。

    人奸也不知道这是为什么。

    不知道这一行人到底要去什么地方，更不知道自己心中的目的是什么。

    “总算是离开了……”

    苻双霓呢喃道：“一位大魏公主在附近的话，还是挺有压力的。而且，那位公主，竟然还会派人探寻流民百姓的下落。”

    “幸好我早做准备，把一些痕迹抹除，否则就会被对方顺藤摸瓜，一路摸索到我的领地里面。”

    “那样的话，恐怕，就是出师未捷身先死了。”

    陈千雪的出现让苻双霓至今都有点搞不明白。

    因为前面几次模拟修仙，对方从来没有来过枫城。

    为何，这一次模拟修仙就不一样了？

    真的是自己的原因，影响了未来的一些事件吗？

    问题是……

    自己这边距离皇城这么远，这也能影响得了远在大魏皇城的一位公主？

    想不通。

    算了！

    兵来将挡。

    水来土掩。

    反正即使是死了，从头再来就是。

    她也不怕什么，更不会损失什么不得了的东西，顶多就是浪费一次模拟修仙的机会而已。

    模拟修仙的机会，她多的是，每天都能有一次。

    【21岁，经过这段时间的修建，一座座住宅房屋，在荒蛮大山拔地而起。数千人终于有了一个新的家园，他们都接受了与妖兽们和睦共处，妖兽们也接受了这一群人类的到来。】

    【在你的努力以及精心准备之下，大衍城建立起来了，比上一次模拟修仙更早！】

    【你颇感欣慰！】

    【……】

    ……

    ……

