
　　得到柳浅溪这位忠粉的确定，钟灵灵更加激动，感觉萧楚身上都闪着金光。

　　竟然能追到蝉女神，简直太伟大，太牛批了。

　　不愧是她天灵灵地灵灵钟灵灵的表哥！

　　随即她赶紧进入家族群，一个个@了所有人。

　　天灵灵地灵灵：号外号外，我宣布一个非常重大的消息！

　　天灵灵地灵灵：我哥的女朋友，是夏听蝉！拿下青歌赛金奖，唱《经年》和《默》的蝉女神——夏听蝉！

　　又附上照片。

　　最后总结道：大歌星夏听蝉！！！

　　高三实验班里，柳浅溪回复完钟灵灵后，依旧呆呆的。

　　她之前看到《默》的词曲作者是萧十三郎，就想过会不会是她表哥萧楚，也让钟灵灵问过。

　　但也只是怀疑，毕竟网名是有可能重名的，而且在她的印象里，表哥也不会写歌。

　　所以当钟灵灵告诉她，萧楚没有承认的时候，她就没再往这方面想了。

　　另外。

　　就算那萧十三郎真是萧楚，她也没想过她表哥和夏听蝉之间，会是男女朋友。

　　她从初二那年夏天开始，就一直喜欢夏听蝉。

　　从初二到现在高三，五年了，夏听蝉什么性格，她很清楚，向来对任何男人都不假颜色。

　　进入娱乐圈那么多年，从来没有任何绯闻。

　　这样一位女神，怎么会成为她表哥的女朋友？

　　她表哥是怎么追到的？

　　“溪溪，你怎么了，怎么看起来呆呆的？”柳浅溪同桌上厕所回来，有些好奇地问道。

　　柳浅溪惊醒过来，摇了摇头，“没什么。”

　　嘴里掩饰，心里却冒出了一个奇妙的想法：这么说，我有机会亲眼见到蝉女神了？

　　作为一只“知了”，柳浅溪突然有点盼着了。

　　……

　　家族群里，钟灵灵刚@完所有人，萧楚老妈王翠香，也就是她大姨，第一个出现了。

　　十里荷香：小楚和夏听蝉处对象这事，你们谁也不准透露出去！

　　十里荷香：特别是你们几个小的，灵灵@天灵灵地灵灵，还有小鹏@小鹏展翅，尤其是你们两个，一定记住嘴里要有把门的，不能觉得高兴了，激动了，就什么往外面说去。

　　十里荷香：既然小楚和听蝉，没有向外界公布，那就说明他们暂时还没打算说，时机还不成熟，咱们大伙儿知道就行，不能自家人给捅娄子，记住了吗？

　　王翠香又@了一遍所有人。

　　她是老王家第二代的老大，长姐，对于小一辈来说则是大姨和大姑，外婆不说话，她就是身份最大的。

　　虽然身子骨比较弱，却自有一股威仪，一旦认真起来，不管是钟灵灵这个小魔女，还是小鹏那个憨孩子，都不敢违逆。

　　小一辈看到这消息，可能觉得奇怪、委屈，长辈们却都懂。

　　她这是未来婆婆，为了让儿媳妇和儿子的感情更顺当，不受外界干扰，下封口令呢。

　　毕竟夏听蝉是一位大歌星，这事要是传出去，不仅容易影响感情，也影响事业。

　　作为经常看国产狗血都市剧的她，心里有数。

　　别人家她不管，但既然夏听蝉跟她儿子好上了，她又相中她了，那就得多为人考虑考虑。

　　钟灵灵明显是被她这阵势给吓着了，弱弱地回了一句。

　　天灵灵地灵灵：大姨，我知道了……

　　这时候，她亲娘，萧楚的小姨王翠芳也露面了。

　　一路芳菲：灵灵，你比较了解听蝉，你跟妈还有你大姨说说，外界对听蝉的评价怎么样？尤其是男女关系方面的？

　　钟灵灵很快回复。

　　天灵灵地灵灵：很好，出道七年，没有传过任何绯闻。

　　一路芳菲：真的？

　　天灵灵地灵灵：真的，不信你可以问我姐，她是我嫂子——也就是夏听蝉的五年铁粉，最了解了。

　　钟灵灵又@了柳浅溪。

　　柳浅溪很快现身。

　　柳下浅溪：是的，我嫂子人很好，也很清白。没有任何绯闻，在这之前，也没有谈过恋爱，我哥应该是她的初恋。

　　小姨看到这些话，放心了。

　　小浅溪最乖了，她信得过。

　　她这边考察通过，夏听蝉以后就是她的外甥媳妇儿。

　　……

　　雩山实验中学，初中部。

　　初一（5）班的小鹏，找到了初一（1）班的昔昔。

　　昔昔正坐在靠窗的位置看书，小鹏站在窗户边，对她咧嘴挥手。

　　傻笑了好久，昔昔才注意到他。

　　昔昔侧头看向他，小鹏赶紧招手，示意她出去，有重要的事跟她说。

　　昔昔顿了两秒，最终还是放下书本，走出去了。

　　来到走廊，昔昔问道：“什么事？”

　　小鹏指了指教室外的大榕树，“很重要的事，咱们去那边说吧！”

　　昔昔点头，转身朝往那里走去。

　　小鹏赶紧跟上。

　　到了大榕树下，见周围都没人，小鹏拿出手机，递给昔昔。

　　“昔昔姐，你看，咱哥真有女朋友了！”

　　“还是一位大明星！”

　　昔昔瞟了一眼他的手机，几秒后，拿出了自己的手机，登上微信，点开家族群。

　　她看见小表姐钟灵灵发的“号外”，也看到了老妈下的封口令。

　　不过，目光停留更久的，却是夏听蝉的那张照片。

　　小鹏兀自碎碎念道：“没想到咱哥竟然真的有女朋友了，而且还是大歌星夏听蝉。”

　　“我们班上，有不少同学，尤其是女同学，都是蝉女神的粉丝。”

　　“早自习唱歌的时候，文艺委员朱玲玲，天天领着大家唱《默》，可火了！”

　　昔昔没有说话，认真看着夏听蝉的照片。

　　照片上，夏听蝉美丽、雅致、温柔浅笑，好像还穿着睡衣？

　　这是在哥哥住的地方吗？

　　旁边是老妈。

　　应该是小姨拍的。

　　那就没错了。

　　哥哥和她，已经住一起了？

　　有点快吧？

　　不过她好漂亮，名字也好听。

　　有这样一位嫂嫂，应该也挺不错的吧？

　　……

　　昔昔眸子清滢，轻轻扑闪，滢光流转。

　　小脸却微皱着，小脑袋瓜里，各种思绪如同一只只地鼠，不断冒出来。

　　边上小鹏看她沉思，慢慢安静下来，不敢打扰。

　　一会儿后，昔昔拿着手机，走向小操场。

　　小鹏疑惑喊道：“昔昔姐，你去哪儿？”

　　“给哥哥打电话。”

　　“可是马上就要上课了！”

　　“我会跟老师请假的。”

　　小鹏：“……”

　　他好羡慕昔昔，要是他敢上课的时候这么随意请假，班主任能锤死他。

　　但昔昔不一样，所有老师都宠着她。

　　也羡慕不来，谁让他班里倒数。

　　而昔昔，不仅钢琴十级，还是年级第一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第74章封口令与冒地鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 