    江日胜刚来特高支部时，真的是孤身一人。谢景禹、贺仁春、杜甲元，都是后面提起来的，都成了他的心腹。

    唐宽的条件比当时的江日胜要好得多，本身有能力，是个老警察，又是自己的亲信和亲戚。

    特别是后面一点，特高支部的人都知道，是江日胜无可比拟的优势

    可现在，唐宽被江日胜压制得一点办法也没有，只能靠成立新部门，其实是无能的表现。所以他才提醒唐宽，当初江日胜来特高支部时，可没带人，自己一个人打下来的这片江山。

    唐宽解释道：“当时特高支部是个新部门，你又不管事，他正好把人拉过去。现在不一样了，只要另外设立部门，才能分走他手里的权力。”

    张大川提醒道：“另外设立部门，特高支部的摊子会越来越大，上面也不会批。你可以从现有的部门下手，江日胜能换人，你也可以换，换上自己的人。只要你有合适的理由，我会全力支持你。”

    唐宽突然说道：“我怀疑，经济组的孟幸意是共产党。”

    张大川吃惊地说：“共产党？”

    如果孟幸意是共产党，不仅可以借机换掉，还能敲打一下江日胜。江日胜现在是特高支部的支部长，特高支部出了任何问题，江日胜都要负全部责任。

    唐宽说道：“我跟特高支部的一些科、组、股长私下接触过，孟幸意表现得最积极。我还以为他真想投靠我，后来才知道，他是有目的的。”

    张大川拍了拍大肚皮，说道：“只要有证据，哪怕是说得过去的证据，我都会力挺你。”

    他的特高支部长被日本人拿掉，心里还是很不爽的。哪怕他并没管特高支部的事情，但还是很不舒服。

    只要有证据，哪怕是假的证据，他都会撤掉孟幸意。所谓“说得过去”的证据，不就是让唐宽去制造证据吗？

    唐宽冷冷地说：“好，先拿孟幸意开刀，看其他人还敢跟我作对吗？”

    唐宽回去后，不动声色，先是去找了孟幸意，假惺惺地向他道歉：“幸意老弟，在审讯室我有点冲动了，事情没办好，不能怪你，是我无能。晚上我在泉城饭店摆一桌，我们好好喝一杯。”

    孟幸意解释道：“我当时确实没考虑到前田会这么生气，他直接找上我，必须带他到审讯室。你也知道，日本人很霸道，特别是前田更是蛮不讲理。”

    挨了唐宽一记耳光，他确实很生气。自己当经济组长，从来没受过样的窝囊气。唐宽不就是一个副支部长嘛，江日胜都对自己客客气气的，他怎么能这样呢？

    但唐宽主动道歉，他还是有些受宠若惊，况且唐宽还要摆酒道歉，那记耳光之仇，自然也就烟消云散。

    谢景禹晚上给江日胜家里打了电话：“部长，晚上唐宽和孟幸意一起在泉城饭店吃饭，唐宽结的账，上等酒席。”

    这种事情，必须第一时间通知江日胜。

    江日胜淡淡地说：“孟幸意这是没打算收手啊。”

    他原本以为，唐宽气急败坏打了孟幸意一记耳光后，两人的关系就破裂了。哪想到，唐宽竟然能放下身段，主动宴请孟幸意。

    谢景禹冷笑着说：“他打算一条道走到黑，那是咎由自取。”

    江日胜问：“经济组的邓海清是什么态度？”

    邓海清是经济组的副组长，平常他也没怎么接触，反倒是谢景禹接触得较多。

    谢景禹说道：“邓海清做事很踏实，不怎么站队，我找他谈话，倒很配合。”

    江日胜淡淡地说：“看来这是个识时务的人，明天早上让他来鲁兴宾馆汇报工作。”

    邓海清家可没有电话，谢景禹接到命令后，马上骑着车子支找邓海清。这件事，今天晚上必须安排好，明天一早江日胜就要见到邓海清呢。

    邓海清看到门外是满头大汗的谢景禹，很是诧异地说：“谢组长，有什么事吗？”

    谢景禹急忙说道：“有事，先让我喝口水。”

    江日胜的命令对他来说就是圣旨，必须以最快的速度办好。他走到邓海清家里，拿起桌上的茶壶，倒了满满一碗茶，一口气就喝了个精光。

    邓海清接过谢景禹的茶碗，又给他倒了一杯，问：“谢组长……，出什么事了吗？”

    谢景禹一抹嘴，似笑非笑地说：“确实出事了，但是好事，就看你怎么做了。”

    邓海清连忙敬烟，又给他点上火：“谢组长请坐，抽烟。”

    他心里在嘀咕，到底是什么事呢？谢景禹是江日胜的亲信，整个特高支部无所不知，而经济组并不受江日胜待见，自己这个副组长，更像个透明人一样，入不了江日胜的法眼，谢景禹晚上来找自己，能有什么好事呢？

    谢景禹抽了口烟，坐下后，问：“你对孟幸意和唐宽怎么看？”

    邓海清心里一动，马上说道：“他们的事情我不掺和。”

    他知道谢景禹的来意了，孟幸意与唐宽走得近，江日胜肯定不高兴。如果江日胜要对付孟幸意，自己是最好的棋子。

    谢景禹淡淡地说：“如果江部长让你掺和呢？”

    邓海清眼睛一亮：“我一切听江部长的。”

    他知道自己的机会终于来了，孟幸意投靠唐宽，会不会有前途他不知道。但是，谢景禹找上门，他明白自己要发达了。

    孟幸意虽是经济组的组长，可他不是江日胜的人，在特高支部并不那么如意。自己虽只是个副组长，如果能得到江日胜的青睐，反而能风生水起。

    谢景禹点了点头，轻声说道：“很好。江部长让我告诉你，明天早上到鲁兴宾馆，向他汇报经济组的工作。”

    邓海清又惊又喜：“汇报经济组的工作？”

    这说明，江日胜并不认可孟幸意这个经济组长。否则，怎么会让自己这个副组长，汇报经济组的工作呢。

    谢景禹微微颌首：“对，汇报经济组的工作。海清老弟，你的机会来了。”

    邓海清说道：“多谢谢组长，我一定会好好把握。在特高支部，我永远都是效忠江部长的。”

    谢景禹问：“你知道明天要怎么汇报吧？”

    邓海清诚恳地说：“还请谢组长指教。”

