    虽然尼克斯的战绩一年不如一年，可这帮球迷们仍然对这个NBA豪门不离不弃，这种情怀真的是让那些小球市的球队们除了羡慕之外，没有任何的卵用。

    这场比赛整个麦迪逊广场花园是爆满状态，而且有很多穿着李雷球衣的球迷在为公牛加油，这些人有相当一部分是尼克斯的球迷，李雷收回之前的话。尼克斯的球迷都是一群神经病。

    “哇喔，现场的球迷真的是热情啊，这么多布鲁斯的球迷，作为尼克斯的名宿，沃尔特在这一刻你是不是很辛酸。”

    马夫阿尔伯特又开始调笑沃尔特弗雷泽了，但这个尼克斯的名宿却一点不尴尬，他反而一脸正色的说“没有，我是靠实力的，而布鲁斯则是靠颜值，我们俩不是一个类型的球员，我是实力派，他是偶像派的。”

    偶像派，实力派？马夫阿尔伯特在嘴巴里念叨了好几遍，而双方的球员也都上来了。“下面来介绍双方的阵容，首先是尼克斯队，他们的控卫是马克杰克逊，分卫查理沃德，小前锋阿兰休斯顿，大前锋柯特托马斯，中锋菲尔顿斯宾塞，马库斯坎比因为伤病没有上，公牛这边的五虎择是控卫布鲁斯李，分卫杰森理查德森，小前锋罗恩阿泰斯特，大前锋埃尔顿布兰德，中锋泰森钱德勒。”

    当马夫阿尔伯特念出李雷名字的时候，麦迪逊的球迷们又是爆发出了一阵尖叫，尤其是那些女球迷，这让在观众席上的安妮海瑟薇更加不爽了，“一群碧池，布鲁斯根本看不上你们，还在那尖叫，叫什么，好像高潮了一样，f.u.c.k。”安妮海瑟薇这话的声音很低，斯嘉丽约翰逊听的一清二楚，对于这个刚刚被李雷无视的女人，斯嘉丽约翰逊也是没有什么好感的，这个女人太自以为是了。

    比赛很快开始，斯嘉丽约翰逊其实是个伪球迷，她对篮球的规则一知半解，但无所谓，只要盯着李雷看就好了，其他的人就当是工具人。

    赛前跳球菲尔顿斯宾塞这个老中锋靠着臂展，把球分给了马克杰克逊，后者拿球推进。

    尼克斯场上的这个阵容，具有进攻能力的只有两个人，阿兰休斯顿以及柯特托马斯，然而此时的柯特托马斯被布兰德这个同样来自于纽约的家伙给缠住了，而中投王被阿泰再度黏上，阿泰对于防守中投王已经是很有心得了，季前赛的交锋对他个人真的是有了不小的提升。

    马克杰克逊看了半天没有机会传球，愣了半天在外线直接就扔三分了，这个三分让李雷有点始料未及，按照马克杰克逊的性格，他很少会这么打的，但这一球他就如此轻率的投了，和他之前的打法完全不相符啊。

    范甘迪在场边也是愣了一下，这是几个意思，怎么说投就投了呢，你不是应该防守或者背打的么，投篮是什么鬼，你在搞毛啊你。

    刷，球进了，这是马可杰克逊少见的三分球，后者的脸上并没有什么特别的神色，转身就去回防了，他一直都是个很全面的控卫，奈何球队的核心从来都不是他。

    李雷控着球，公牛开始进攻，马克杰克逊和查理沃德准备包夹了，在过了中线之后，李雷马上就开启了帕克突破，在全场人的关注下李雷来到了两个防守者的面前，没有等查理沃德抢断，把球往另外一个位置一拉，然后变向查理沃德直接就被过了个干净，李雷顺利的突破了内线，马克杰克逊被他也甩在了身后，菲尔顿史宾赛马上跑了过来，李雷没有强上，而是一个背传，接球的泰森钱德勒直接就是暴扣。

    整个进球的过程非常的美妙，李雷很好的抓住了查理沃德包夹不果断的这一点，用帕克突破改变了这一点，如果是山姆高德想要过掉他们，在没有触发速度buff的情况下，成功率接近为0.帕克突破附带的这个变向属性真的是很好用啊，在刚刚就骗了对方的那两个防守人。

    范甘迪没有叫暂停，他只是呼吁队员防守，马克杰克逊到了前场，其他的队友，还是被看住了，尤其是那两个可以接球的点，刚刚进了一个三分的马克杰克逊，李雷依然是在放，这个时代的控卫除了自己这个重生者之外，没有什么人会去刻意的投三分，马克杰克逊自然也是如此，他想投就让他投好了，Duang，这球果然是打铁了，泰森钱德勒拿到了篮板，理查德森已经到后场去了，他相信李雷的传球，不到一秒，李雷就把球传了过去，理查德森接球就是暴扣。

    这个家伙是目前01新秀里的得分王，他场均可以拿到20分，其中有12分都是靠着这种快攻来的。

    尼克斯一下子就由领先变成落后了，范甘迪只能是叫暂停，“防守，给我防守，不要随意的去投篮，去杀伤内线，去打内线，不要在外线投。”范甘迪在不停的强调，马克杰克逊则是很难受，你去内线有机会得分么，本来内线的人就很多了，现在去了根本就挤不开好吧。

    没有办法谁让对方是主教练呢，尼克斯的球员还是去执行了马克杰克逊的战术，这个打法让为尼克斯加油的球迷们看的是昏昏欲睡，一点激.情都没有，幸亏公牛这边不时的有暴扣什么的。

    让比赛没有变得如此沉寂，李雷第一节一直都没有出手，直到这一节还剩下十几秒的时间，公牛打最后一攻，马克杰克逊下去了，上来的是一个酱油男，李雷控球，看了看时间，酱油男没有一点想要防守的意思，李雷直接原地出手，一个鲜红的80数值出现在了他的眼前，球像一颗流星般飞入了网窝，30:22，公牛带着8分的领先进入到次节，李雷这一节3分4个助攻，大前锋布兰德又是单节砍下了8分，和他对位的柯特托马斯被欺负死了要。

    