    “天哪，难道没人疑惑叶云苒和傅北爵之间为什么有四个孩子吗，看起来差不多大，应该是四胞胎！”

    “我只能感叹一句，基因太强大了，帅哥美女的娃，就是比普通人的孩子精致好看，呜呜呜，我也想生娃了怎么办？”

    “醒醒吧，你生的娃就是熊孩子，每天想掐死的那种！”

    “婚礼开始了！”

    “……”

    礼堂里响起了婚礼进行曲，叶云苒和谢之睿并肩走上红地毯。

    她和叶家已经断绝了往来，叶老太太只是送来了红包和祝福，人并未到场，也就是说，今天叶家没有一个人过来。

    充当父亲角色的人，就是谢之睿。

    他带着叶云苒一步步向傅北爵走近，然后将叶云苒的手放在了傅北爵的掌心。

    “表妹夫，希望你能爱护苒苒一辈子，如果她有什么做的不好的地方，你告诉我，我这个当表哥的来教育自己的妹妹。”

    “大表哥放心，不论苒苒的好或是不好，都是我深爱的她。”

    傅北爵握紧叶云苒的手，带着她一步一步走上礼堂。

    叶云苒任由男人牵着她的手，她将自己全然交给了他，以后岁月的每一天，他们都是一体的。

    这是一种很奇妙的感觉，也是一种令人幸福令人愉悦的情绪……

    两人在礼堂相对而立，主持人的声音在偌大的会场里响起。

    “请问傅北爵先生，你愿意娶你身边的这个女人为妻吗？爱她，尊重她，忠诚于她，无论你们贫困还是富有，疾病或者健康，你都不离不弃，至此相随，你愿意吗？”

    傅北爵目光灼热的盯着叶云苒。

    他绝美削薄的唇张开，深情的道：“我愿意。”

    “请问叶云苒小姐，你愿意嫁给你身边的这个男人吗？爱他，尊重他，忠诚于他，无论你们贫困还是富有，疾病或者健康，你都不离不弃，至此相随，你愿意吗？”

    叶云苒弯唇，露出温柔的笑。

    她的眼底仿佛烟花绽放，瞬间万丈光芒。

    “我愿意。”

    “接下来，请新郎新娘交换戒指。”

    主持人话音落下，傅子言和叶景瞻各拿着一个锦盒上台。

    傅北爵从傅子言的手中取出一个璀璨的海蓝色的钻戒，动作轻柔的戴在了叶云苒的手指上。

    叶云苒从叶景瞻的手中拿出一个简洁的男士钻戒，这是她托国外一个知名的设计师赶工设计的。

    时间虽然仓促，但是这个钻戒她很满意。

    简约的环状，中间镶嵌着一颗很小很小的海蓝色的钻石，不仔细看根本就看不出钻石的存在。

    这两个戒指看着大不一样，但海蓝色的钻石却来自于同一个产地，从某种意义上来说，也属于婚戒。

    “请我们把掌声送给这一对亲密爱人，接下来，新郎和新娘将和在场的所有宾客一起分享蛋糕和香槟酒，让我们一起给这对新人最美好的祝福吧！”

    傅北爵握着叶云苒的手，两人切开蛋糕，仪式正式结束。

    所有宾客留在宴厅里喝酒吃蛋糕，半个小时之后，婚宴酒席才会正式开始。

    叶云苒和傅北爵去后面的休息室换敬酒服。

    凌晨四点多钟起来折腾到现在，她累的浑身上下的骨头都在疼。

    傅北爵疼惜的在她眉心吻了一下：“等敬酒结束后，我带你回家好好休息。”

    “再怎么累，也就这一天。”叶云苒依偎在她的怀中，柔声道，“你刚出院还没多久，等会敬酒的时候，你少喝一点。”

    “老婆的话，我一定照办。”傅北爵在她脸上又吻了一下，这才转身去隔壁休息室换衣服。

    叶云苒的礼服都很复杂，两个造型师一起帮忙，才帮她顺利的穿上了敬酒服，又动作迅速的给她重新化妆。

    这一身敬酒服是大红色的，用金线绣着牡丹和鸳鸯，从头到脚都十分喜庆。

    她照着镜子整理了一下妆容，这才走出更衣室，然后敲了敲隔壁的门。

    隔壁的化妆师恭敬的道：“傅总半个小时之前就换好了衣服，现在应该在大堂里招呼宾客吧。”

    叶云苒点头道谢，提着裙摆朝大堂走去。

    她站在入口处，环视整个宴会场所，都没看到那个令人瞩目的男人。

    这个男人，无论走到何处，都是一道光，而且是令人无法直视的闪耀光芒。

    照理说，她应该一眼就看到他才对……

    “妈咪，你好美！”

    “哇，妈咪，你头上戴的什么东西，怎么这么好看？”

    几个孩子不知从哪儿冒出来，将她团团围住。

    叶云苒笑着道：“这是金钗，古代的一种首饰，正好配我这一身敬酒服，小音音要是喜欢的话，婚礼结束后妈咪送给你。”

    小姑娘抿着小嘴儿高兴的笑起来：“谢谢妈咪。”

    “对了，你们爹地呢？”叶云苒笑着问道，现在宾客都已经坐好了，按照流程，新郎新娘应该入场敬酒……

    傅子言眨了眨眼睛道：“我刚刚看到爹地往酒店外面去了，不知道去干什么了。”

    叶景瞻点头：“爹地看起来好像很着急。”

    叶云苒眉心一皱。

    不知道为什么，她的心口突然有点不舒服，右眼皮也开始一个劲的跳起来。

    “苒苒，你终于换好衣服了。”傅夫人突然笑盈盈的走过来，“北爵有点事情出去了，今天我陪你跟大家敬酒。”

    叶云苒抿了抿唇：“他去忙什么事了？”

    结婚当天，能有什么事比结婚还重要？

    “傅氏祠堂起火了。”傅夫人压低声音说道，“不是什么大事，但历来只有傅家嫡亲的血脉才能进祠堂，所以这件事只能北爵亲自去一趟，总不能让几个孩子过去吧？”

    这话，确实是有点道理。

    可是叶云苒心中不详的阴云却越来越浓。

    她拿出手机道：“妈，我先给北爵打个电话。”

    傅夫人的眸光闪了闪，笑着道：“好，你快点，宾客都等着呢。”

    叶云苒走到边上，拨通了傅北爵的电话。

    电话才响了两声，就被接通了，电话那头传来男人熟悉的声音。

