    

    这一夜过去了，当清晨的光芒再次从天空亮起的时候，寒风渐渐平息了下去。

    李天然的农场外坐落着上百个大大小小的防风帐篷，一眼看过去，宛若军营一般，充满肃杀感！

    这是昨天深夜军警部门派人送来的。

    虽然袁正宏有些头疼民众们的行为，但他还不至于看着这些民众在寒风中单凭一身正气硬抗一夜。

    如果传出去，本就处于风口浪尖上的军警部门，一定会再次遭到舆论的繁重压力。

    警车再次驶来。

    帐篷中出现影影绰绰的人影，很快，民众们再次出现，用警惕的目光看着警车。

    袁正宏从车上走下来，看到这一幕，不禁苦笑一声。

    他们是维护人民财产安全的，但此时却被民众当成贼和强盗来看待；而李天然这个违法犯罪的嫌疑人，却被民众当成神明来敬仰。

    袁正宏也不知道自己所做的这一切到底是对还是错了。

    “你们还来干什么？”

    一名中年男子披着厚厚的防风服，目光凶狠的盯着袁正宏。

    袁正宏认出了对方，是邪教案中一名受害者的父亲。

    对于他们这个家庭而言，李天然毫无疑问是神明！

    这个男人，昔日没能保护好自己的女儿，但今天，他竭尽全力来保护自己女儿的救命恩人。

    即便面对军警、即便冒着触犯律法的危险，也不会退一步。

    袁正宏沉默了。

    这就是最基本、也是最纯粹的人性。

    在律法和文明形成之前，远古时代的人们只信奉一个原则“有仇报仇，有恩报恩”！

    而随着人们的文明渐渐迈入新时代，这种有些近似野蛮原始的原则渐渐被淘汰，人们将恩仇都归溯于律法来解决。

    但现在随着世界异变，文明和世界体系、律法出现崩溃的趋势，这种最原始的人性准则再次浮现。

    纵观世界历史，无数强大的朝代和王国兴亡，它们曾经横压过一个时代，也建立过无数律法。

    但这些王国和朝代伴随着它们引以为傲的律法，都消逝在历史的长河中。

    没有任何一个国度和律法是永恒的。

    千万年来，能够主导“人”这个族群行为标准时间最长的、也是最永恒的，一直都是最原始而又野蛮的那个“恩仇必报”的准则！

    而此时，这种野蛮的准则已经在如今的形势下，在这些民众的心中点燃了星星之火。

    它将要重新现世。

    袁正宏想明白了这一点，他知道，自己可以暂时以暴力碾压眼前的这些民众，但绝对不可能将这团火扑灭。

    因为这是大势。

    这是整个人类族群的天性，绝对不是他一个军警督察、军警部门，甚至一个朝代能够改变的！

    袁正宏想到这里，脸上露出了温和的笑意：“我今天没想抓李天然，你看，我都没有带人来！”

    袁正宏的确是一人轻装上阵，那台警车里除了他之外，再也没有其他人。

    而且袁正宏也并未持握配枪、手铐等武器，向民众完全展露了自己的善意。

    “……”民众们看到这一幕，对袁正宏的警惕顿时降低了几分。

    “你们到底想干啥？”那名中年男人皱着眉头问道：“我说你们军警部门也真是闲的没事做，放着那么多的恶人、变异兽不去抓，偏偏盯着一个见义勇为的战士不放？你们死了这条心吧！有我们在，你们别想抓走李天然！”

    “对！”

    “英雄不该被审判！”

    “李天然如果入狱，这是整个炎黄的耻辱！”

    民众群情激愤，振臂高呼。

    袁正宏说道：“我并非是要逮捕李天然，而是要让他得到最公正的决断。”

    “你什么意思？”那名中年男子向前一步，拦在袁正宏身前皱眉问道：“你还是想要用花言巧语蒙骗我们，混进农场吧？”

    “我会和李天然直接通话。”袁正宏没有再多说什么，而是掏出手机在中年男子面前晃了一下说道：“不妨听听他怎么说。”

    很快，电话接通。

    “我是袁正宏，现在就站在你家门口。”袁正宏干脆了当，直接说道。

    “……”李天然声音很平静：“有事吗？”

    “这样下去不是办法……我为你带来了国安部和政治部针对你的最新消息，我们见面聊聊吧。”袁正宏说道：“就我们两个，没有其他人。”

    “好。”李天然很干脆的说道。

    “……”袁正宏沉默了片刻，轻笑了一声说道：“那么……是你出来，还是我进去？”

    袁正宏第一次有这种无奈感。

    昔日他出入大毒枭的别墅、省部级领导的官邸都没有这么难，此时，他被完全挡在门外。

    几分钟后，李天然出现在农场大门。

    那些民众看到他之后，目光中露出激动与敬仰。

    李天然向着他们笑了笑，说道：“诸位不必为我这么做，我只是一个平常人，做了一些不值得夸赞的分内之事！如果因为我，让诸位身体和精神受到创伤，那是我绝对难以接受的！”

    民众们看着李天然，目光很亮。

    袁正宏听着李天然的话，不仅感叹李天然真是太虚伪了，太阴险了。

    驱使这些民众当刀，还能说出如此道貌岸然的话……

    以前怎么没发现，这小子心这么黑？

    “我们愿意保护您！”

    “您不必说这种话，这是您应得的尊重与爱戴！”

    那些守在门外的民众们如浪潮一般回应着。

    袁正宏面无表情，看着这宛若戏剧般的一幕。

    “袁督察，请进。”李天然打开农场的大铁门，做出一个请的手势。

    民众们见状，纷纷散开一条可以让袁正宏通行的道路。

    ……

    “我看人的眼光很准，但这一次，我走眼了。”袁正宏坐在小楼的餐桌前，看着李天然吃着肉包和米粥，有些自嘲的笑道：“我一直认为你很纯良，但没想到，你比一些阴谋家都要厉害！你自己不觉得刚才说的那些话虚伪吗？”

