    感谢众筹的各位书友，第四十一、四十二位盟主诞生！

    ......

    “热三伏，冻三九，田间地头，饿死狗！”

    于谦回来了，大年初一的上午，他黑不溜秋，瘦了一圈，带着一身尘土回到了北平城。

    先回家去和妻子打个招呼，于谦顾不上洗漱，就赶紧出城去了方家。

    方醒听到于谦求见也没当回事，可等看到和一个乡下老农般的于谦出现时，不禁愣住了。

    “廷益这是去了哪？”

    于谦干裂的嘴唇动了动，“伯爷，下官去了乡间，太穷，下官……”

    眼前这人干瘦干瘦的，若不是那双倔强的眼睛，方醒根本就认不出来。

    “你一直在那里？”

    “嗯。”

    于谦舔舔嘴唇道：“穷，而且什么都不知道，若不是要缴税，恍如世外桃……哎！苦啊！还愚昧！”

    方醒叫人去拿了温开水来，于谦仰头就是一大碗，然后意犹未尽的道：“那里水源不便，土地也贫瘠，可赋税役使却是少不了的，那些百姓整日就靠着那点薄田度日，交了赋税之后就……几乎只能是吊命，没办法，只能在山里去找吃食，不然会饿死人。”

    “土豆呢？他们没种？”

    方醒有些诧异，就算是薄田，可只要种下土豆，至少是能吃饱饭。

    于谦苦笑道：“各地分配土豆种时大多是先给了当地的豪绅，最后才能到百姓，所以不少地方还没种下。”

    方醒无奈的道：“这些事如千丝万缕，若是等一一捋顺，何其难也！”

    唯一的办法就是考核制，定下目标，完不成罚，完成了奖赏。

    “那你在哪里干什么？”

    “帮他们找地方开荒。”

    于谦说起这个就一脸的振奋，“下官找到了荒地，老农说是好地，只要养几年就是上等田。”

    “手续办了吗？”

    “办了。”

    于谦显得有些怒气冲冲，“那些官吏果真是不要脸，那是荒地，却百般为难，若不是下官搬出了……呃！下官借用了伯爷的名头才办下来的，而且还答应给土豆种。”

    “没事。”

    方醒宽容的道：“你既然用在正途，那我只有欢喜的份。”

    于谦拱手道：“下官冒犯，只是当时忍不得，和那些人打了一架，后来不得已才把伯爷的名头拿出来吓唬他们，后来想着干脆就顺便把事情给办了，惭愧！”

    还打架，方醒能想象到那些官吏的嘴脸，而于谦的愤怒自然会被引爆。

    “你先回去过年，回头我这边给人打个招呼，这等官吏留不得了。”

    于谦摇头道：“伯爷，这是钦差大臣的那一套，治标不治本啊！”

    方醒闭上眼睛，再次睁开时，说道：“此事不可急，你既然想做事，那就沉下去，慢慢来。”

    于谦顿时露出了失望之色，方醒摇摇头道：“时机不到，而且大明从上到下的利益牵引有多大你可知道？若是愣头青般的去革新，那你连做商鞅的机会都没有。”

    商鞅好歹是革新成功了，哪怕身死，可却名传千古。

    于谦想了想，拱手道：“是下官性急了，多谢伯爷解惑，下官告辞。”

    方醒也不留客，说道：“既然来了就没有空手回去的道理，家里准备了不少年货，吃不完只能送人，你且带些回去。”

    吃的啊！

    那个没事，反正自己在方家吃住了那么久。

    于谦谢了方醒，等被方家的马车送到家门口，然后看着车夫卸货时，就惊呆了。

    “都是吃的？”

    确实都是吃的，可数量多了些，种类多了些，许多东西于谦的妻子都没见过。

    “夫君，那是啥？”

    “那是火腿。”

    “好大啊……”

    ……

    初五是个好日子，一大早朱瞻基就和胡善祥进了宫，先去朱棣那里请安。

    朱棣今天显得格外的精神，朱瞻基到时，他正在和王贵妃说话，而婉婉就在他的寝宫里整理东西。

    “来的早了些！”

    朱棣看了胡善祥一眼，皱眉道：“既然来了，就赶紧去你父亲那边歇息着。”

    胡善祥是第一次看到朱棣皱眉，顿时被吓到了，身体有些微微发颤。

    哎！还是个丫头啊！

    朱棣的眉头皱的更深了，然后又挤出一个微笑来，说道：“无事，朕这边人多事杂，你既然有了身孕，那就去歇息着，等晚上再来用饭。”

    胡善祥在娘家时就听闻朱棣性格火爆，等嫁进太孙府后，从那些侍女嬷嬷们的嘴里，更是得知朱棣从未笑过的传闻，所以一下就被这个笑容给惊住了。

    朱棣无奈之极，只得板着脸端坐在那里。

    王贵妃都快忍不住想笑了，见状赶紧说道：“太孙妃快去吧，路上小心些。”

    “大哥，大嫂！”

    婉婉脸蛋红彤彤的跑出来，欢喜的喊道。

    朱瞻基笑道：“脸都黑了，赶紧去洗吧，我先过去了。”

    婉婉摸了一把脸蛋，结果反而更脏了，顿时让朱瞻基笑了起来。

    朱棣摇头道：“快去快去！”

    朱瞻基笑道：“孙儿自然是不如婉婉讨皇爷爷欢喜，所以这就不碍眼了。”

    朱棣顺手抓了茶杯在手，作势欲扔，朱瞻基赶紧认错，然后带着胡善祥去了。

    等人一走，朱棣忍不住就笑了一下，然后又恢复了冷漠脸。

    王贵妃笑道：“有婉婉在，臣妾就觉得乐的不行，没想到太孙也是个促狭的，倒是让臣妾今日多笑一会儿。”

    朱棣看着婉婉又进去了，就说道：“晚些让人看好婉婉，莫要病了。”

    此刻的朱棣就和百姓家的老爷爷一样的唠叨！

    王贵妃又想笑了，然后看着外面，突然欢喜的道：“下雪了！”

    朱棣随口道：“哪年不下雪，今年不是下过好几场了吗。”

    王贵妃起身走出去，看着漫天的雪花飞舞，不禁喜道：“陛下，瑞雪兆丰年呢！是个好兆头。”

    “瑞雪啊……”

    朱棣不禁想起自己当年在北京燕王府时，那时候看到飘雪，总感觉自己今年就过不下去了，兴许金陵的大军马上就会北上。

    “皇爷爷，堆雪人！”

    婉婉听到下雪就喜滋滋的跑出来，后面跟着个嬷嬷在追，追上后就赶紧拿大氅被婉婉披上。

    朱棣起身道：“好，且等明日吧，明日肯定雪厚，到时候就给你堆个雪人。”

    婉婉拍手欢喜的道：“皇爷爷真好！咱们多堆几个吧。”

    “好！”

    朱棣走出去，站在外面，看着朱高燧一家正缓缓而来。

    永乐十九年，就这么匆匆而来……