    “天机阁主？”

    陈北辰看到这个名字之后神色微微一变，他明显吃了一惊，没想到拥有无妄之眼的人竟然会是天机阁主。

    对于这个人，陈北辰可不陌生，在上一世是鼎鼎有名的人物。

    这个天机阁主陈北辰早有耳闻，据说天机阁主在地窟游戏降临之前就已经是地球修行界鼎鼎大名的人物，在地窟游戏降临之后更是做起了情报生意。

    情报生意可是很得罪人的，哪怕他是修行界中的大佬级人物做起这个生意来也不好做。

    对于天机阁主，虽然有很多人恨不得除之而后快，但陈北辰还没听说过天机阁主被谁干掉了，反倒是那些想找天机阁主的人被干掉了。

    因此天机阁主很神秘，谁也不知道他的山门在哪里。

    不提这些，陈北辰直接发了消息：“你好，我想买你的无妄之眼，你需要什么样的情报，最好具体一点。”

    等了一会儿，天机阁主竟然没有给自己回过来消息。

    陈北辰的时间宝贵，因此他就不想等了，再说了，有凝神草、低阶破魔符、清神丸想来也差不多够了。

    再说一般的幻境和迷药对自己构不成威胁了，因此陈北辰对于无妄之眼的需求也就没有那么强烈了。

    买好了这些应对花妖的物品之后，陈北辰再次拿出了一张额外挖掘卡，今天的五次挖掘次数早就用完了，下面一个地窟是今天挖掘的第七个地窟了。

    陈北辰轻声道：“使用额外挖掘卡！”

    随着陈北辰的话音一落，只见额外挖掘卡直接化作了一道白光消失不见。

    紧接着，就见陈北辰的游戏界面上多出了一次挖掘机会。

    小铲子旁边的数字再次从0变成了1。

    有了挖掘机会之后，陈北辰直接选择了一处角落，接着，他手一翻转，拿出了铲子，挖了起来。

    铲子挥舞！

    很快，地面的泥土消失不见，随着陈北辰的挖掘，下面出现了一层熟悉的黑色光幕。

    看到这层黑色光幕，陈北辰深吸了口气，他收回了铲子，拿出了飞剑，整个人纵身一跃，跳了下去。

    ……

    入眼是一片大大的花园，里面不仅有寻常的花卉，而且还有很多灵花，端的是姹紫嫣红，千娇百媚！

    让陈北辰惊奇的是这座地窟的高空处竟然有一个小小的太阳，这颗太阳距离陈北辰很近，但是他却没有感应到丝毫的温热。

    这让陈北辰想起了前世听说过的网上一些攻略上面的事情，有的地窟内虽然没有太阳，但是有太阳的投影，因此有的地窟就永远是白天。

    而有的地窟没有太阳投影，反倒是有月亮投影，整个地窟永远是黑夜。

    想到这里，陈北辰就知道他是碰到有太阳投影的地窟了。

    这些念头不过是一闪而过，很快陈北辰的注意力就放在了这座花园地窟上。

    此时，陈北辰刚看到这幅百花争艳，千姿百态的大花园，他就闻到了一股沁人心脾的花香。

    刚一闻到这些花香，陈北辰的心中就暗自警惕起来，这座花园地窟的花香可不敢随便闻，谁也不知道什么时候就中招了。

    因此，陈北辰直接屏住了呼吸，紧接着，他就发现自己还在空中，他二话不说，直接御剑而行，在这座地窟内转悠了起来。

    说时迟，那时快！

    从陈北辰进来，到御剑而行这些事情，只不过是一瞬间罢了。

    陈北辰默运了一下体内的灵力，嗯，灵力运转正常，没有什么问题。

    显然刚刚陈北辰闻到的花香也没有对他产生影响，也就是说花园地窟里面真正的花妖还没来得及施展它的手段呢。

    毕竟花妖也不会无时无刻地释放迷香或者毒香，因此陈北辰暂时还没有一丁点儿的不适。

    陈北辰御剑来到了天空的太阳旁边，他伸手摸了摸，结果摸了个空。

    摸了个空之后，陈北辰暗自点头：“果然这是投影吗？也不知道这个太阳是如何投射到这些地窟内的？”

    摇了摇头，陈北辰不再去关注天空中的太阳，而是把目光放在了脚下。

    脚下的花卉很多，有很多陈北辰见过的，也有很多他没有见过的，看起来都是鲜艳无比，哪怕是陈北辰现在也不知道哪一朵是花妖。

    按理说对于这种花草类成精的妖类，最好的办法就是一把火全部给烧了。

    但是陈北辰看了看这个大花园的面积，他苦笑地摇了摇头，这个大花园实在是太大了，恐怕把它累死恐怕也烧不完。

    因此，还是找到花妖和金宝箱比较靠谱。

    想到这里，陈北辰手一翻，他直接拿出了一颗之前交易的清神丸，清神丸是一颗绿色小药丸，闻起来有一股薄荷味的清香。

    “嗯，看起来还行！”

    陈北辰嘀咕了一句，他一仰头，直接吃了下去。

    清神丹入口即化，有很浓的薄荷味，陈北辰“咕噜”一声，直接咽了下去。

    吃了清神丹之后，陈北辰脑海中一片清明，他感觉整个人浑身都得到了升华，整个人变得神清气爽了起来。

    紧接着，陈北辰拿出了破魔符，这虽然是一次性的物品，但也是个好东西，可以用来破除幻境或者魔瘴。

    有了这两样东西之后，陈北辰这才放心地在花园地窟内御剑飞行了起来。

    这座地窟很大，陈北辰飞了好一会儿都没有看见异常的地方，遍地都是花花草草，只不过都是普通的花草。

    陈北辰向着深处飞去。

    半个小时后，御剑飞行的陈北辰的神色微微一动，他终于有了发现。

    只见眼前是一座小山，小山被五颜六色的迷雾环绕着。

    见到这样的一幕，陈北辰的双眼中闪过一道紫光，他准备看看这迷雾究竟是什么东西。

    待陈北辰走近了一点，他才发现这些五颜六色的迷雾竟然是花粉构成的，姑且称之为花雾。

    陈北辰皱了皱眉，这些花雾一看就不简单，要是他没有猜错的话，花妖应该就在这迷雾里面。

    想了想，陈北辰双手一掐诀，很快，一颗巨大的火球出现在了眼前。

    “去！”

    陈北辰一指远处的花雾。

    随着陈北辰的一指，巨大的火球直接射进了五彩缤纷的花雾之中。

