    琴张开双臂，信步凌空。

    “蓬！”

    她像是踏着无形台阶一样步步往上，凝视着前方天启，全身气势逐渐升腾，金色的火焰从她背后弥漫出来，形成一只正展开羽翼的凤凰，睥睨下方。

    “啊！！……”

    她陡然发出一声尖锐的呐喊！

    “砰！”

    天启身上的一一甲胄崩开，面前的护壁也瞬间消散，他脸上满是不敢置信之色！而在寻常人无法看到的意识空间，正蹲在教授面前准备下杀手的他的意识也蓬然破碎！

    琴停了下来，紧紧的闭上眼睛。

    背后的金色凤凰也消散，此时的她凌空站立，浑身透着一种说不出的气质。

    远方安阳叹了口气，又瞥了眼空中呆滞的暴风女：“这年头，谁都会飞！”

    “轰隆隆……”

    独眼食人花再次向前移动，根茎将地面肆虐得面目全非，巨大身躯遮天蔽日，其中几道根茎在临近天启身边时破土而出，轰然将天启身体刺穿，而且还不断撕扯着。

    “不！这不可能！不！”

    天启震惊的睁大眼，满脸不敢置信。

    转眼间，他看见了天空的琴，一时间被她惊得呆滞了：“这是注定的吗……”

    他还没反应过来，新的攻击又到！

    越来越多的根茎破地而出，带着水泥块和黄土，纷纷刺进他的身体，横七竖八如同一张巨大的网将他渐渐包裹住，而这些网都从他身体穿过，不断撕扯、不断吞噬！

    “不！不！不！……”

    天启脸上的纹路消失，装饰也不再，皮肤渐渐恢复正常，化为一个普通男子。

    但他的身体却在迅速干瘪下来！

    喊声越来越小……

    “嗤啦！”

    这名变种人主宰者直接被撕成碎片！

    独眼食人花靠杀戮为生，大地的营养和光合作用都无法支撑它强大的躯体，它最常见获取营养的手段就是将所有进入领地的生物全都撕碎，然后用根茎汲取血肉养分。

    所以这番动作完全是它的本能反应！

    天启的鲜血一滴都没留下，一部分被根茎吸收掉了，还有一部分则化为虚无。

    本来琴摧毁天启的力量、意志后，杀掉他的工作应该由众人携手来完成的，现在却由食人花用这等残酷的手段将他活活撕碎，最后才自主湮灭，实在让人有点唏嘘。

    他毕竟是一个时代的代表！

    万磁王、琴、暴风女纷纷落下，一方面松了口气，一方面又为食人花而惊骇。

    “这是什么鬼东西？”已被小鲜肉救出的斯科特走到安阳旁边，胸膛喘息起伏，随着众人一同仰望着这株比旁边一栋大厦还高的血色食人花，不由咽着口水向他问道。

    安阳瞥了他一眼：“这是一株花。”

    斯科特顿时被噎住了。

    安阳的语气平淡得就像与朋友介绍一株自己在院子里新栽的橄榄树一般！

    万磁王问道：“它就在这里了吗？”

    安阳一笑，摇摇头：“当然不，我可不希望这里建立一所巨型太阳花研究所，或者一个闻名世界的巨型食人花公园！”

    “公园？这倒是个好主意。”

    “哈哈哈。”

    安阳谈笑几句，挥挥手，巨大得如同灭世怪物一般的食人花顿时随风消散。

    “喔！”几人发出一片惊呼。

    但由于教授、汉克和魔形女等人还处于昏厥状态，或者身受重伤，他们也没有闲暇功夫去深究安阳的能力问题，纷纷将伤者带上飞机，或者就地对伤势进行简单处理。

    一阵刺耳的警笛声响起，这片地区的警察和驻军来了，似乎是准备清理战场。

    自然，现场什么都没给他们留下。

    为首一名军官一眼就看见了暴风女和小鲜肉，顿时紧张的拔出手枪：“我没记错的话你们应该是和那名变种人一伙的吧！现在马上举起手，原地蹲下，不许抵抗！”

    喊得虽然其实凌人，但他的声音却在颤抖，显然很惧怕天启的追随者。

    他之所以敢喊出这句话，估计也是因为暴风女和小鲜肉的旁边还站着斯科特、天使和万磁王等人，一旦二人对他们出手，这些正义派变种人就是他们活命的依仗！

    暴风女和小鲜肉心里也有些忐忑，现在天启已经死了，他们也有自知之明。

    忽然——

    安阳站了出来，看向这名军官：“他们是我的人。”

    军官偏头看向他：“你是谁？”

    安阳眼睑低垂，似乎自己还真没一个镇得住人的身份，不过还好，自己还有镇得住人的武力。

    体内的法力已经在激荡了。

    啪嗒一声，军官旁边的装甲车忽然朝旁边翻滚，直到撞上大厦，四分五裂！

    万磁王冷冷盯着前方：“他们刚刚帮助我们击败了天启，否则世界将迎来末日，作为一个英雄，他们不应该受到这样的对待，你们明白了吗？”

    军官咽了口口水。

    有万磁王在，基本就意味着一切现代武器无效，且万磁王的强大也是人尽皆知的！

    “我作证！”一道女声传出。

    军官正好借坡下驴，转头看去，只见一名风韵犹存的女子从远处走出来，她手中拿着一张证件：“我是中情局的莫伊拉调查员，我可以作证刚刚这两位变种人协助教授击败了天启，他们应该被当成英雄！”

    “这……好吧，莫伊拉调查员！”军官拿过证件看了看，便挥手示意部下撤退。

    安阳等人也坐上飞机，离开这座城市。

    从高空往下看，大地已一片疮痍。

    但安阳仔细想了想，这些损失比起原剧情或许也不算恐怖，要知道在原剧情中，天启先是将全世界几个大国的核武储备全部摧毁，随即整整毁了一座城市！而现在这座城市遭到的破坏并不大，死者也不多。

    不过加上托马斯的毒气大屠杀的话，估计死的人比起原剧情也差不了多少了。

    忽然，耳边响起熟悉的冰冷声——

    任务成功，获得任务奖励：道具能力*1，技能点数*3，身体素质点数*1，选定者可随时回到现实世界。

    “结束了么？”

    安阳自言自语道。

    他身边坐着的是暴风女和琴，对面则是那名小鲜肉，他的神色有点紧张。

    “你叫什么名字？”安阳问道。

    “吉米，吉米·斯坦贝克。”

    “挺可爱的名字！”安阳评价道，又笑了声看向他，“你有点害怕？”

    “没、没有。”

    “你的声音都在颤抖。”

    “我……我刚刚帮了天启。”吉米的声音越来越低，直至微不可闻，头也垂下。

    安阳就知道是这个原因，笑道：“没有关系，你们在最后做出了正确的选择，世界会原谅你们的，说不定你们还会被当成英雄来对待，就像她一样。哈，蓝色英雄。”

    吉米和暴风女瞥了眼魔形女，虽然对安阳所说的话并不奢望，却也轻松了点。

    回到泽维尔学院，一切安定下来。

    苏醒过来的查尔斯教授手段凌厉，先行利用宣传手段将万磁王最近的平静生活和参战的事迹宣扬出去，抵消了万磁王曾经在众人心中留下的印象，还在某些人心中将他塑造成英雄，随后才着手为他洗白。

    可以说万磁王已经得到了他想要的。

    曾反水一战的暴风女和小鲜肉也因此洗脱罪名，并在泽维尔学院定居下来。

    因为此次事件，魔形女和教授都意识到世界并非一直安宁，重组X战警很有必要。

    最初的成员便主要在参与天启之战的人中诞生，他们甚至还向安阳发来邀请，不用说，安阳自然是拒绝了。

    三天后，安阳的房间中。

    此时这间房已完全被他改成实验室，不过却是一间查尔斯教授和汉克走进来也会一头雾水的实验室，到处都摆着奇形怪状刻满了玄奥图案的仪器，有些还发着光芒。

    最中心一张合金台子上，琴正坐着，不过坐得很不规矩，一双裹在牛仔裤中的腿吊在空中，一晃一晃的。

    “怎么样？安教授！”

    “我都说了，我不是教授。”

    “在我心里，你就是！”

    “……”安阳无语。

    一个大好青年，就被弄成了教授！

    不过他现在没心情和琴扯淡。

    他刚刚截取了琴读取别人思想时的精神波动，此刻脑中的芯片正在高速分析。

    仅仅三天，琴对于配合他做研究这件事就已一点也不抵触了，反而还有点期待。

    一方面是因为安阳从不会伤害到她，另一方面是在配合研究的过程中，当安阳让她施展自己的力量后，安阳往往会随口指导她几句，哪些方面做得不好，或者怎样做会更好，每每都会让她觉得受益匪浅。

    还有就是她每次配合安阳做完实验，安阳都会给她一个新的冥想符号，自从天启之战后，她般也越来越体会到这个神秘的方法真的很有用！正因为此，两人关系也逐渐好转，现在魔形女也不管这件事了。

    “呼！”

    安阳长长舒出一口气。

    脑中出现资料不足，分析失败的字样。

    “先存储起来吧。”

    “已存储。”

    安阳抿抿嘴，这个结果他早有预料。

    琴看他擦了擦汗，还以为是自己让他感到麻烦了，忙道：“怎么了，安教授？”

    安阳摇了摇头：“没什么。”

    变种人这个东西，真是没什么道理！

    感谢订阅！

