
　　锦衣华服，漫天遍野都是璀璨的光辉，每一个出现的人物，脸上都带着超越常人的优越感和傲气，他们是这舞阳城的尊贵者，理应高高在上。

　　一共二十多个身着华服的雄壮大汉第一批出现，缓缓将落到巨大的祭台之上，分为两侧站立，井然有序。

　　这二十多个壮汉出现之后，天空就不断出现一道道身影，每一个都是舞家的高层存在，今日乃是舞家祭祖大典，能够有资格站到祭台上的，那都是有身份的人。

　　当先一人，看起来三十多岁，一脸的雍容华贵，油光满面，他身材高大，双手负在身后，凌空踏步，气定神闲的向着祭台走去。

　　“快看，那位就是舞天阳，舞家的家主，舞凝竹的父亲。”

　　“这家伙真是生了一个好女儿啊。”

　　“是啊，而且他修为也是不弱，听说不久之前刚刚晋升战灵境中期，一个战灵境中期的高手，再加上舞凝竹的存在，舞天阳当真是走到哪里都可以横着走了。”

　　…………

　　舞天阳一出现，顿时引起了所有人的主意，这位舞家的家主，才是舞阳城真正的掌舵者，他随便放一个屁，舞阳城都要颤三颤。

　　江尘暗暗点头，这舞天阳的气度的确是不凡，最起码不是一般人能够与之相比，不过，如果舞天阳就是舞家第一高手的话，那么舞家的实力和南宫世家比起来，差距还不是一点两点，但如果算上舞凝竹这个天才，以及舞家和玄泷宫的关系，舞家的地位似乎并不比南宫世家差。

　　所以，在这南大陆，舞家就是一个意外，没有南宫世家的实力，却拥有南宫世家同等的地位。

　　舞天阳出现之后，舞家的一干高层也相继出现，舞家的底蕴还是极为不弱的，单单战灵境的高手就有四位，神丹境后期高手将近二十个，全部站在祭台之上。

　　这个时候，人们的目光依旧是看向高高的上空，所有人都知道，今日的主角，不是祭台之上那些人，也不是舞天阳本人，而是舞凝竹，舞家的大小姐还没有出现，祭祖大典是不会开始的。

　　便在这时，一阵美妙的琴音缓缓响起，还未看到人影，音波便已经在虚空中荡漾，这音波仅仅刚刚响起，整个舞阳城便彻底安静了下来。

　　江尘心神忍不住一动，这琴音仿佛有一种魔力一样，美妙的好像流淌在心间的溪水，清澈而透明，琴音不急不缓，渗透到虚空中每一个部分，好像和大自然融为一体，妙不可言。

　　太美了，单单这琴音便如此美妙，那弹琴的人，更加可想而知了。

　　妙手千音舞凝竹，绝非浪得虚名。

　　“快看，舞凝竹小姐出现了。”

　　不知道是谁惊呼了一声，那些正在沉浸在琴音中的人们，连忙睁开双眼，随后场面再次陷入了前所未有的平静，因为这个时候，所有人的目光都落在了天空那一道孑然独立的身影之上。

　　江尘也睁开了双眼，映入眼帘的是一位盘膝抚琴的美妙女子，女子虽然是坐在那里，依旧无法掩盖那傲人的身段，她穿着一件紧身黑衣，脖子露出一大片雪白，胸前傲然双峰充满野性的美，一头如瀑的黑发直垂腰间，柔顺而干爽，她的脸上蒙着一层黑色薄纱，使得绝美的容颜若隐若现，但以江尘的眼力，已然可以透过黑纱看到那精致到无可挑剔的脸蛋。

　　女子的眼睛很亮很亮，犹如夜空中的明星一样，任何炫丽的色彩都掩盖不止她那夺人的光辉，即便是见多识广的江尘不得不承认，这位南大陆第一美人，果真是名副其实。

　　舞凝竹的美和烟晨雨不一样，烟晨雨是一朵冰莲花，圣洁而空灵，透彻心扉，舞凝竹却浑身充满一股野性的美，随便一个动作都带着一丝女人的妩媚，她就好像一朵孑然独立的玫瑰，可以随时绽放出无尽色彩，这样的女人，对男人的吸引力简直是致命的。

　　此刻，舞凝竹盘膝端坐虚空，纤纤玉手不断拂动怀中琴弦，那是一把黑色的琴，连琴弦都是黑的，和她的本身格调搭配到极致。

　　琴音翻转，犹如玉珠落盘，清脆悦耳，让人情不自禁的神清气爽，那一双玉手，犹如蝴蝶一样在琴弦上飞舞。

　　“美，真是美极了。”

　　“妙手千音果然名不虚传，她的琴音，让人着迷，听了忍不住神清气爽，不过据说舞凝竹的厉害之处，是琴音之间的变换，美妙的琴音可以抚慰人的心灵，但随时可以换成杀人的魔音，让人防不胜防。”

　　“今日来舞阳城能够得见到如此佳人，也不枉此行了，唯一美中不足的是舞凝竹脸上带着一道面纱。”

　　“卧槽，你这人怎么如此不知足，能够见识这样的人间绝色难道还不足够？据我所知，舞凝竹的面纱，还从来没有人揭开过，因为没人有这个资格。”

　　…………

　　所有的男士都无法挪动自己的目光，在他们看来，能够这样远远的看看这位传奇人物就已经足够了，绝对不敢有其他的非分之想。

　　舞凝竹的琴音持续了几分钟的时间，才缓缓落下，她怀中的古琴化为一道黑芒消失不见，舞凝竹缓缓站了起来，那挺拔傲然的身段完全展露了出来，这样的奥妙身材，简直要让人喷鼻血了。

　　舞凝竹轻抬美目，扫视了一下下方众人，星辰般的目光带着魔性的吸引力，随后，舞凝竹轻迈步子，袅袅娜娜向着祭台走去。

　　在舞凝竹即将走到祭台的时候，一个老者也从上空出现，来到了她身旁，这老者身穿一件灰袍，一脸淡漠，一句话也不说，就跟在舞凝竹身后，舞家的人看到这老者，无不躬身行礼，就算是舞天阳，也要含笑与之打招呼。

　　“看，那人是玄泷宫的长老，已经是战灵境后期的修为了，这样的高手都出现在舞家的祭祖大典上了，舞家实在太有面子了。”

　　“那都是舞凝竹的面子，如今的舞凝竹可不单单是舞家的大小姐，还是玄泷宫第一天才人物，深受玄泷宫高层重视，派出一个战灵境后期高手跟随，也是理所当然。”

　　“看，祭祖大典要开始了。”

　　有人笑声议论，所有人的目光都落在了祭台之上。

　　“哈哈，舞家的祭祖大典真是热闹啊，不知道欢迎不欢迎本护法啊。”23sk.Com

　　就在这时，异变突起，一个无比洪亮的声音陡然从远空响起，轰鸣之声此起彼伏，一片乌云飘荡到了舞阳城的上空，如此大的动静，当即引起了所有人的注意，人们的目光落在那一片乌云之上，可以清晰的感受到从其中传出的滔天妖气。

　　	哗啦！

　　乌云散去，四道身影同时出现在上空，切看那四人，穿的奇形怪状，一看就不是人族，当先一人，手中拿着一把羽扇，身穿一件雨衣，头顶扎着一根长长的羽毛，脸上带着邪邪的笑意。

　　另一人，长的跟巨塔一样，雄壮到极点，浑身上下都是容貌，虽然是人形，却也和狗熊没什么两样。

　　第三位，身躯消瘦笔直，一双鹰眼充满了锐利，本来就无比阴森的脸上，又恰好长了一个鹰的鼻子。

　　最后那一位，一身宽大黑袍，上面绣满了蝙蝠异类，两只黑色的耳朵被容貌覆盖，极其难看。

　　但四人的气势却无比强横，强横到了极点的那一种，四人竟然全部都是战灵境后期的高手。

　　在这南大陆，人族和妖族之间势同水火，如今舞家进行祭祖大典，妖族的高手却突然出现，一看就是来者不善。

　　舞凝竹身旁那老者看到这四人，脸色瞬间大变了。

　　“云中鹤，暴山熊，铁翼鹰，黑心蝠，妖王殿八大护法来了四个，不知道四位护法如此劳师动众前来舞阳城，所谓何事？”

　　老者大声说道，玄泷宫和妖王殿乃是敌对势力，彼此之间的高层都无比熟悉，妖王殿八大护法何其出名，几乎是无忍不住无人不晓，今日舞家进行祭祖大典，妖王殿的人却来了，看来要不平静了。

　　“单应，我们今日前来，可不是为了你，而是为了舞凝竹姑娘，我们殿主对舞凝竹小姐可是垂涎已久啊，不知道舞凝竹小姐可否随我们走一遭。”

　　那手持羽扇的云中鹤目光落在舞凝竹的身上，不咸不淡的开口说道。

　　“放肆，我们玄泷宫的圣女，岂是你们妖族可以染指的。”

　　老者名叫单应，听到妖王殿竟然将主意打到了舞凝竹身上，当真是怒不可遏。

　　“今日乃是我舞家祭祖大典，没想到却直接惊动了妖王殿，八大护法来了四个，看你们的阵仗，应该是来打架的吧。”

　　舞凝竹开口说话了，清亮的声音中带着铿锵有力，颇有一种巾帼不让须眉的气概。

　　“哈哈，舞凝竹小姐果然很聪明，不过你只说对了一半，我们可不是来打架的，而是来杀人的，今日这舞阳城，全部杀光，一个不留，顺便把舞姑娘带回去献给殿主。”

　　云中鹤开门见山说道，他话音刚落，原本烈阳高照的上空开始黑云翻滚，无尽妖气弥漫在上空。

　　“哼！别说我妖王殿挑起战争，不久之前，你们一个人族天才灭掉了我们妖族一个大势力，我们妖王殿可不是好欺负的，正好借着舞家祭祖大典屠城，给你们颜色。”

　　云中鹤冷哼一声。

　　【今天科目三考过了，终于可以松一口气了，下个月更新会非常给力的，明天一号，先三更预热，提前预约大家手中月票……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百零一章 妖王殿四大护法免费阅读。https://xs.23sk.com 