    

    尚里长知道他的脾气，见他快四十岁了，也不想再劝了，就想让他在村里住着，多跟村里的子弟相处，处出感情来了，以后家里有事儿，尚家子弟才会热心的帮他家。

    可事与愿违，总是有些眼红文远家的混球，给文远添堵。

    “安哥儿，你家可要办流水席？”尚里长突然问顾锦安。

    顾锦安摇头：“这次不办，县令大人说了，让我们几个专心读书，等过了院试，成了秀才再办不迟。”

    尚里长听得点头：“这样也好，等中了秀才再办会更风光。”

    尚里长看向尚秀才，道：“文远，你们不是跟欧阳先生说好了，要去镇上拜访吗？赶紧去吧。拜访欧阳先生后，就去你岳家住一段时间，反正安哥儿家不办流水席了，你这个师父也没啥事儿。”

    “族长叔，这种时候您怎么能让文远走？”尚老十很是恼火，族长分明就是偏袒尚文远，不想让他蹚这趟浑水，让他去岳父家暂避。

    呵，果然是亲堂侄，就是比他们这些隔了几房的族侄要亲，都这么明目张胆的偏袒了！

    尚里长闻言，看了尚老十一眼，突然拿起桌上的一盘点心，朝着尚老十砸过去。

    尚老十惊了，赶忙躲开，那盘点心是擦着尚老十的耳朵砸在地上，哐当一声，碎成好几瓣。

    尚里长拍着桌子，冷笑道：“不服是不是？不服就带着你全家滚出尚家村！”

    又道：“别以为你娶了个好媳妇，家里多了两个铺子就觉得自己本事了，我告诉你，想要跟老头子唱反调，等你家出了官身再说，不然就憋着！”

    尚老十听罢，脸色都绿了，没想到尚里长会这么不留情面，拿他开刀。

    尚六老太爷见状，明白尚里长是又强硬起来了。想起年轻那会儿，尚里长的手段，他是打了个哆嗦，不敢再说啥不同意的话，而是出来和稀泥：“老十，你个竖子，怎么跟族长说话的？五哥是族长，族里的事情该怎么做由五哥说了算，你一个晚辈，再敢在这里喧哗，我们这些老头子就对你用家法！”

    又对着尚秀才笑道：“文远啊，姜氏跟元元都在姜家，你合该去看看她们，族里的事儿不用费心，有我们这里老家伙在呢，出不了差错。”

    尚里长看着尚六老太爷那谄媚的模样，心下冷笑，老六还是这个鬼德行，吃硬不吃软的。既如此，那他以后也别给他面子了，该教训就教训，免得这老小子总是倚老卖老。

    还有二哥尚有福……

    “老头子劝你们一句，不要学尚有福，他是熬了七十年熬出来的，你们才多大年纪？”尚里长盯着在场的尚家人道：“就算你们熬到七十岁，这尚家族长的位置还是我这一支的，只要我这一支不倒，你们就别想分文远家的家产。都给老头子记住了，谁再敢欺负文远家，尚十三就是你们的下场！”

    尚十三是尚秀月的爹，因着利用女儿尚秀月欺负尚元元，试探尚秀才夫妻底线，好谋夺尚秀才家家产的事儿，被出族了

    这事儿在尚家村闹得不小，让很多家境一般的尚家人不敢再打尚秀才家家产的主意。

    不过像尚老十、尚二老太爷这样有些家底，有着下人伺候的人家，还是不愿意放弃，觉得自家有钱，欺负尚文远也没啥，他还真能跟他们拼命不成？

    可尚里长这回明显是连尚二老太爷都要整治，所以尚老十听见尚里长说出尚二老太爷的名字后，已经怕了，往后退了两步，站了回去。

    尚里长见状，冷哼一声，脸色缓和不少，对尚秀才道：“文远，带着安哥儿去收拾东西吧，等堂叔给你送信后再回来。这回堂叔会把所有事情都解决了，不会再有下次了。”

    尚秀才听罢，红了眼眶，他知道尚里长一直很忧心他无后的事儿，逼着他回村里住，逼着他教导尚家子弟，也是生怕尚家子弟跟他不亲，以后他家有事儿，尚家人不帮他。

    这回让他避开也是为了他好，是再次跪下，给尚里长行了大礼。

    尚里长没有多待，把他扶起来后，对尚十六道：“把尚老四押去族中私牢关着。”

    “是。”尚十六应着，押着尚老四走了。

    尚里长也带着其他尚家人离开，不过离开之前，是对顾锦安道：“安哥儿，你对尚家全族有恩，老头子多谢你了。”

    要不是有安哥儿在，他们不可能知道尚老四的事儿。一旦尚老四的事儿突然被爆出来，他们尚家是连一点点补救都做不了。

    顾锦安道：“里长无须言谢，我是师父的徒弟，师父是尚家人，我就不会看着尚家有难而不帮。”

    尚里长听罢，笑了起来，安哥儿能说这话，就表示心里是向着尚家的，那他也没什么可愁的了。

    尚里长他们走后，尚秀才对顾锦安他们道：“走吧，去镇上，莫让欧阳先生久等了。”

    尚秀才并没有收拾东西，只让阿九备车，大家伙坐着尚家的骡车离开。

    顾德兴道：“先生，您不去县里吗？”

    这事儿原本他不该过问的，可尚家那些人太凶了，要是先生留在村里，估摸着会被尚家人责怪，说一切都是他的徒弟闹出来的，非要公了让尚家丢脸。

    顾德兴出生在村长家，很是知道做村长的都喜欢和稀泥，一般村里、族里出了事儿，为了面子都是私下解决的。去官府报官，那叫丢人，是会被村里人骂的。

    尚秀才道：“堂叔年纪大了，我不能让他帮我把所有事儿都扛下来，今天还会回村，陪着堂叔把尚老四的事儿给解决了。”

    毕竟是事关尚家全族的大事，他是尚家人，不能真的甩手不管。

    且堂叔是真的疼他，又是他本家仅剩下的最亲的长辈，六十好几了，他不能看着堂叔操劳而不帮忙。

    顾锦安是支持尚秀才的，说道：“师父要是有啥需要帮忙的就跟我说，人手什么的，家里有。”

    尚秀才笑道：“不用，人手尚家有些，实在不行还能去岳父家借，你好好读书，别掺和这事儿。”

