    四月中旬，原本历史上早就已经下台的李维翰大人终究是丢了乌纱帽，同他一起的还有经略大人杨镐。两个难兄难弟一同被锦衣卫押解回京。

    接任辽东巡抚的是右佥都御史周永春，与他一同来到辽镇的还有万历皇帝对有功将官的奖赏：

    刘綎斩获最多，功劳最大，升左军都督府同知，调任山海关总兵，赏银万两。

    李如柏功劳一般，继续担任辽东总兵，镇守辽阳，赏银五千两。

    ……

    “大人，为何还是一点动静没有？”

    “本官还未上奏章，怎么会有动静？”

    赵安反问道。

    见赵安一脸理所当然的样子，朝鲜信使有些无语，距离他上次坐在这里已经有快要一个月，这个贪婪的天朝军官居然还是一点动作没有。

    信使咬了咬牙：

    “此事办成之后，金大人愿意奉上白银万两，还请大人尽早将此事上奏神皇。”

    “莫急，莫急。”

    赵安依旧一脸的风轻云淡。

    “……”

    二人扯皮之际。

    一家丁在门外大声喊道。

    “大人，朝廷特使到了！”

    赵安连忙起身，示意那朝鲜使者回避。

    “到哪了？”

    “城门外。”

    随即两人快步往城门赶去。

    见到那一脸高傲的蓝袍官员，赵安连忙行个礼。

    “安奠守御千户所赵安见过大人。”

    “本官兵部职方司主事袁通。”

    这位七品主事说话时鼻孔朝天，言语间透漏着傲气，似乎赵安这个五品千户在他眼里根本算不上什么。

    赵安气得牙痒痒，却又无可奈何。大环境如此，别说自己了，恐怕刘綎对他也得客客气气的。

    见其只是自报姓名没有其他动作，赵安心下明白了三分。

    这是要钱了！

    “赵某在衙门备了茶，还请袁大人赏脸。”

    “嗯。”

    袁通淡淡地应了一声，面色不变，让赵安于前引路，晃晃悠悠的走向衙门。

    进了衙门，却对庭院内的栽种的花草、摆设指指点点。

    两人坐下之后，有家丁端茶而来，袁通见了，嗤笑一声：

    “赵大人这衙门里莫非都是此等糙汉不成？实在有辱斯文。”

    喝了口茶，袁通又露出嫌弃的表情：

    “别说兵部了，这茶连倚翠楼的都比不上。”

    赵安此时心火上头，太阳穴突突地跳，捏紧拳头，嘴角扬起冷笑。

    “赵大人可知这官场上的规矩？”

    见赵安迟迟没有表示，袁通有些不满。

    “什么规矩？”

    门外突然传来熟悉声音，正是那乔一琦。

    袁通皱了皱眉，见说话之人一身武将打扮，才放了心。

    又是一个丘八！

    在兵部不受待见的他，在辽镇却被这些武官当做“爹”一样孝敬，有人送银子，有人送婢女。

    他也抓住机会，大肆宣泄着几年以来积攒在胸中的怨气。

    “足下是？”

    乔一琦望着袁通，眼神里充满了不屑，直接搬出自己家世：

    “在下乔一琦，松江府人，新任登州参将，先父乔懋敬以湖广右布政使致仕。”

    听闻这话，袁通心里一惊，身为松江府人，他自然知道这位“乔公子”。

    当年的“雷鸣案”可是惊动了万历，江西布政使秦梁之子秦灯、南京刑部尚书王世贞次子王士骕都死于狱中，唯有这乔一琦活了下来，几年后还中了武举。

    松江乔氏一族的势力可见一斑。

    如今虽然乔一琦他爹挂了，闵行乔氏这一支逐渐没落，可主家依旧沐浴在三代进士及第的光辉之中。

    这样的世家是袁通得罪不起的。

    此时赵安又起身笑道：

    “恭喜兄长高升。”

    “这也是托贤弟的福啊。”

    两人就这样一来一去地搭起话来，直接无视了一旁的袁通。

    一阵交谈之后，赵安一拍脑袋，手指着袁通笑道：

    “差点忘了这还有个人呐，介绍一下，这位是兵部职方司主事袁通大人。”

    袁通脸色发青，但见赵安与这位松江有名“乔公子”称兄道弟也不好发作。

    乔一琦拱了拱手：

    “久仰久仰，说来也巧，在下也有一好友正在京师兵部任员外郎。”

    袁通悻悻地点了头。

    乔一琦却没打算放过他：

    “在下实在是不懂方才袁大人口中的规矩是什么？”

    后者脸上有些挂不住，连忙解释道：

    “我就说先办公事，赵大人却非要请我喝茶。”

    随即从怀里掏出一份公文拍在桌上，便匆匆离开。

    见他走了，乔一琦还不忘抱怨一句：

    “此等无德小人，焉能为官？”

    这一句逗笑了赵安，看来乔一琦还是对他屡试不中一事耿耿于怀。

    “考官无慧眼，自然识不得乔兄这般千里马，若我为考场总裁，定……”

    原本想说“封个状元”的赵安自觉失言，连忙闭嘴，打了个哈哈。

    “这么说，贤弟倒是伯乐。”

    “哈哈哈……”

    两人大笑。

    赵安随手拿起桌上的公文。

    “如何？”

    “兵部令我补你镇江游击的缺，升授了个什么武节将军，还赏了些财物。”

    “可喜可贺！”

    赵安连忙摆手，发出了疑问：

    “可这赏银去哪了？”

    “赏银和抚恤还需你带着斩获的首级以及阵亡将士名录去辽阳领。”

    赵安点了点头，对乔一琦发出共饮一杯的邀请，后者欣然应诺。

    ————————

    “乔兄三日后便要去登州上任？”

    “不错，也不知我们何时才能再如这般把酒言欢。”

    “喝酒小事，不过当下确实有大事相托。”

    乔一琦放下酒杯，摆出洗耳恭听的姿态。

    “但说无妨。”

    趁着乔一琦还算清醒，赵安便将事情的经过告知了乔一琦，又拍拍手，那朝鲜特使走进房间。

    乔一琦在京师有熟人，这奏章由他代呈最为稳妥。

    他一听顿时酒醒，刚刚端起的酒杯又被放下：

    “这事太大，一旦奏章到了陛下面前，必将朝野震动。”

    见乔一琦有些犹豫。

    朝鲜使者连忙跪下，将西人党所收集到的物证递给乔一琦，请求他帮忙。

    “姜弘立通敌的亲笔书信，与那信使河瑞国正在安奠！”

    赵安又添了一把火。

    最终乔一琦下定了决心。

    “这事包在我身上，贤弟你将奏章备好，两日后我来取。”

    “这是自然。”

