    半场结束。

    中场休息。

    双方都进入更衣室，稍作调整。

    上半场，双方都大开大合，比赛激烈，贡献三个进球。

    让比赛变得观赏性十足！

    利物浦，凭借许强的一传一射，暂时领先波尔多。

    伤愈归来，保持如此良好的状态，这位华国小伙子，天赋和努力都不缺。

    华国，老高直播。

    老高在中场，盛赞了许强一波。

    他以前，算得上是半职业的球员。

    只是，在华国，很难踢出来！

    曾经去往法国、葡萄牙等，欧洲多个地方参加集训。

    他深知，一名旅欧球员，能出头，是多么的艰难！

    不光要天赋出众，还要有比赛经验，大心脏！

    滔滔不绝讲述往事，球迷观众听着有趣，不自觉，中场休息时间就过去。

    老高，说话很接地气，见识广，风趣幽默。

    所以，开播以来，老高直播间人气数量都保持在几万。

    一直都是私人网站的顶流直播员。

    为他带来不菲的收入。

    对老高来说，没啥不好的。

    收入可观，在家里可以照顾家庭，钟爱喜欢的行业直播，他感到很知足。

    华国的欧洲比赛直播，一般都在晚上，甚至深夜。

    老高有更多时间，白天照顾家庭。

    “好啦好啦！不跟大家扯，扯多了，我怕你们上网一搜，把我给搜出来。到时候，别寄刀片，老高不缺刮胡子的。”

    老高打趣说。

    “看比赛，易边再战。波尔多换人啊，那么早。看来，开始要博一下。主场，波尔多丢不起这个人。”

    直播画面转换。

    波尔多大西洋体育场。

    波尔多率先使用换人名额。

    将上半场几乎没有存在感的前锋19号贝雷拿下，换上中场迭戈·罗兰。

    这是为老将。

    经验丰富，有一脚远射，能威胁球门。

    就是个加强进攻信号的换人！

    19号贝雷不是说他隐形，而是，他没有速度，灵活不够。

    面对英超豪门利物浦，两个中后卫夹击，贝雷很难有拿球的机会。

    就算拿球，都被洛夫伦拦下。

    不能对红军防线造成威胁。

    波尔多果断更换，也没毛病。

    改打一个451阵容，增强外围传接球和突射冷箭，波尔多想法很好。

    刚开球，波尔多就创造机会，拉扯出红军禁区外围的空挡，罗兰一脚打门。

    稍稍偏高！

    罗兰射门质量真的不错！

    中距离射门，能威胁到红军的球门。

    这一脚，就看出问题。

    下半场回来，波尔多中场拼抢更加积极！

    不，应该说，更加粗鲁！

    主裁判哨声不断！

    波克闸了一下库蒂尼奥，鞋钉踩了库鸟脚面！

    吹罚！

    口头警告！

    罗兰侧面上抢，刹不住车，干脆直接将菲尔米诺带倒！

    吹罚！

    口头警告！

    特劳雷丢球，许强抢断，推进，萨维特横身前来封堵，一个扫堂腿，直接将许强干翻！

    吹罚！

    黄牌警告！

    战术性犯规！

    让许强不能推进，红军打不起反击。

    这家伙，老油条了！

    幸好，有护腿板。

    萨维特扫到许强的护腿板上。

    但，还是有点疼！

    可见，萨维特这一脚，力量有多大！

    终于体会到法甲队伍的凶狠！

    许强暗自留一下心眼。

    接下来的比赛，要注意。

    场边克洛普，同样提醒场上队员，要多注意。

    避免受伤！

    法甲球员的狠辣干劲，下半场开始就展露出来。

    因为，波尔多看到追平比分的希望！

    波尔多下半场回来十五分钟，就多次被吹罚犯规，拿到两张黄牌。

    利物浦的球员也有脾气！

    这不，库鸟今晚踢得不咋滴，脾气挺大！

    三翻四次被侵犯，怒气腾腾的库鸟差点就与卡兹里干了起来。

    幸好，米尔纳赶紧拉开。

    不然，库鸟就自己申请一张黄牌，吃亏。

    主裁判今晚执法水平确实不高。

    波尔多球员多次恶意犯规，早就应该黄牌警告。

    阻止接下来的非必要麻烦。

    但，主裁判有些手软，不够果断，不能及时制止接二连三的犯规。

    导致，比赛逐渐进入有些混乱的感觉。

    争吵刚过去。

    米尔纳就抓住机会快发一脚球。

    主裁判的软弱，这种快发肯定是允许的！

    右翼，许强助攻插上，一下就撕裂波尔多的防线，突围出来，接应米尔纳传球。

    吉尔贝看到，也反应过来。

    可就是慢了半拍，让许强突围！

    横向盘带，杀入禁区！

    卡斯特罗补位，特劳雷侧身拦堵。

    没有选择硬拼，许强改变方向，拨了一脚，走了底线。

    吸引火力和关注，许强来了一个倒三角传球。

    冲入禁区，拉扯回来大位的菲尔米诺，很聪明与奥里吉打了个交叉，扰乱波尔多防守专注力。

    突然横身绕来，菲尔米诺接许强倒三角，迎球打门！

    嘭！

    一脚低平球射门！

    直奔近角！

    卡拉索已经落位扑过去。

    也扑到！

    球撞了一下他的手臂，弹到草地上，折射入网！

    没办法！

    卡拉索尽力了！

    菲尔米诺射门距离太近！

    菲尔米诺进球！

    利物浦扩大比分领先优势！

    1-3！

    让菲尔米诺高兴坏了！

    这是他的第一个欧战进球，第一个欧联杯的进球！

    他当然开心！

    抓住许强就一个跳跃，让许强背着庆祝。

    这家伙，挺重的。

    许强心中嘲笑说。

    任意球快发，造就这次许强有威胁的传球，一下就穿透波尔多防线，菲尔米诺推射很漂亮。

    利物浦进攻一气呵成。

    已经初步具备渣叔的战术指导风格！

    渣叔呢，一直都很悠闲在场边。

    看到进球，就激情的庆祝一下，蹦跳起来，嗨起来。

    话说，渣叔一直都那么富有激情，实属难得。

    波尔多在遭遇打击。

    本以为，上半场结束前追回一球，有些盼头和期待。

    下半场拼尽全力，浑身解数，多次犯规，都要拦截红军的进攻。

    这一切，正在往理想方向发展。

    63分钟遭遇打击。

    再度被扩大比分。

    比赛，顿时变得艰难许多！

    然而，波尔多的打击不止于此！

    萨维特的狠辣拦截抢断，就连主裁判，都终于看不下去。

    67分钟。

    波尔多落底传中，被洛夫伦解围出来。

    外围的萨维特有机会抡一脚，刚停球，就被菲尔米诺偷了。

    愤怒之下，萨维特只好战术犯规！

    一脚踢了菲尔米诺后脚跟。

    在彩排眼皮底下！

    哔！

    主裁判哨声响起！

    萨维特领到第二张黄牌！

    两黄一红！

    罚出场外！

