 两片湿哒哒的瓜子壳划过一道弧线，落在码头的街面上，两个过路的人转头看了一眼，见到那人后露出厌恶的神情，加快脚步离开了。

“看什么看，惹得起老子么。”

谭癞子等两人走远后低声骂了一句，然后低头看摊开的手掌，里面只剩下几颗瘪瘪的瓜子，从外观上看就知道里面多半没有仁，但抱着试一试的心态，他依然选了一颗相对饱满的，塞进了黄牙里，咬下去果然没有感觉到阻力。

“狗日卖烂瓜子的癞皮。”

谭癞子把剩下的几颗一把扔了，肚子里面咕咕的叫，心里开始策划今天的晚饭，毕竟现在是码头的淡季，而流寇接近的消息流传之后，码头没有征召的商船都走了，新来的不敢靠岸，作为一个牙行中的底层，谭癞子的经济状况面临危机，但也蕴藏着机会。

街上行人匆匆，许多人背着行李往城里避难，谭癞子眼睛在那些人身上转来转去，过了好一会又骂道，“哪有啥僧道，当我三岁小孩，十两银子有那么好挣的。”

对面的一家客栈外传来争吵声，几个闲人在围观，谭癞子赶紧凑过去听了几句，片刻就知道是客栈只剩一间房，逃来的两家人就起了争抢。

这些想住在码头客栈的人，都是想就近等着湖广下来的船，下客时能短暂停靠，或许能有机会上船。

在脑袋里面盘算了一下，谭癞子知道的客栈都住满了，但是还有几家人户可以寄宿，介绍过去也能得个中钱，刚好应该够吃晚饭。

当然如果有一家只是要过江，那谭癞子可以挣够两天的饭钱。

要说平日里介绍船家是低端生意，连谭癞子都不是太想做，一单不够半碗饭。

但现在不同往日，道台衙门严令，除水师和征召船舶以外，江北码头不准停靠船只。

而很多人都想过江避寇，市场失去平衡，一天时间就形成了运输的地下市场。

谭癞子以前接不到码头的大单子，偶尔差半碗饭的时候，只能做这种低端生意，认得几个船家，小船跑不了长途，但过得了安庆江面，到现在就有现成的资源。

当然对谭癞子来说，最大的阻碍并不是资源，而是他那不讨好的外貌。

他凑到两伙人中间道，“这几位行客听小人说一句，这城外的客栈不太稳妥，昨晚已有歹人在城外打劫。”

两边的人看向谭癞子，见到他的尊容都下意识的退了一步，同时抱紧了怀中的行李。

一旁瘦高的客栈掌柜则怒目而视，他原本是坐地起价，谁知窜出一个人来生抢。

“在下这里有好去处，是在城内的清白人家，就在怀宁县衙左近……”还不等他说完，那瘦高掌柜已经怒不可遏，上前一步猛地推搡矮小的谭癞子，“各位客官万勿听他的，这癞头就是那歹人一伙的，他就没安过好心。

你给老子滚，不许在咱家门前行骗。”

谭癞子面对着高出不止一头的掌柜，边抵挡边怒道，“钱掌柜，我可告诫你了，别动手动脚的，老爷发起怒来你抵挡不住，哎哟，真敢打人怎地，你还有王法没，再动手老子出绝招了，可别怪我下手重，啊呀……饶命！”

码头的人都识得这个厌恶的瘦小牙行，打他完全不用担心后果，钱掌柜兜头乱打，几下就把谭癞子打在地上。

周围看热闹的人齐声叫好，钱掌柜简直威风八面，只是这一番剧烈运动，让他喘得有点厉害，需要中场休息一下。

后面冲出来两个伙计要帮忙，钱掌柜岂能让他们分享英雄光辉，立刻潇洒的一挥手，“退，退下，老夫今，今日，要，要……”又中场休息了片刻之后，钱掌柜终于缓过气，“要让他见识一下老夫的功夫。”

一个伙计看钱掌柜满头的汗，不由低声说道，“可是掌柜，那两伙客官都走了。”

“啊！”

钱掌柜慌忙回头，只见方才两伙吵闹的客人已经往东边去了，“那快追啊，还有一间房空着呢。”

等钱掌柜追过去之后，谭癞子捂着脑袋站了起来，周围都是指着他嬉笑的人。

左右也不是第一次了，口中低声骂了一句，但不太敢大声，因为钱掌柜没走多远，万一听到就麻烦了。

一路闷头往外走，还有人偷空从上面用指头弹他脑袋，谭癞子此时没有士气，只能回头瞪了那些人一眼。

在嬉笑声中，谭癞子总算离开了现场，暂时不会被打了，但晚饭还没解决，还得去想法子。

正要去皖水那边小码头，谭癞子突然停下来，方才那一眼中似乎有个画面。

他猛地转过头来，只见一个打着八卦招的道士背影，正在往下游方向走去，一边走一边不停的抬头观察城墙。

“晚饭没准是这。”

谭癞子呆了片刻，打起精神跟了过去。

……“是盛唐渡一个牙行发觉的，这名游方道士沿途并不忙于问人算命，在盛唐门、万亿仓等处反复游走，眼神也不在行人身上，却一直在查看城墙，去了水营驻地之后才返回城内。”

城北集贤门城楼的女墙边，庞雨刚放下远镜，心情也放松了许多，因为计算时间的话，流寇探子应该很快要赶往庐州，此时发现谍探踪迹非常及时。

他看着眼前的江帆问道：“坐探的位置也是那牙行跟踪到的？”

“正是，就住在集贤门内打铜巷，该户中还有另一人行迹可疑，应当便是与道士同来的伴当。

坐探则是怀宁本地人，以前在城中贩卖鱼货，大约前年与其他鱼贩起了冲突，被破了家财，不知何时与流寇勾结。”

庞雨叹口气，此时社会矛盾尖锐，每个地方都会有许多对现实不满的人，甚至很多走投无路的人，只要流寇稍微花点心思和钱财，就不难找到内应。

“严密监视两人行踪，那个牙行一类的人，在市井间混迹久的，干这些事情比我那守备营合适，若是没有大恶，漕帮不妨雇一些。”

“但此人……此人形象特别，让人过目难忘，恐怕不适于这类追踪之事。”

庞雨笑笑道，“并非说一定要雇他，本官意思是各种人都可用其长处。”

“小人明白了。”

庞雨再往打铜巷看了看，转身往城楼下走去，上了马之后对江帆道，“本官此时就要去面见皮大人，安庆明日开始戒严，漕帮要按计划在城中散布消息。”

……十二月九日，安庆城戒严，五门只留下盛唐门仍然开启，城门进出都要接受盘问。

府衙两级根据庞雨提供的预案开始动员，码头不准过路船只停靠，各里坊陆续编组社兵，城墙修起许多草棚悬链，更多人在搬运守城器械，从石块、灰瓶、滚油到铜铁小炮样样齐备，城墙上在秋雨时轻微塌方的地方，也有人匠人修补。

受到戒严的影响，关厢大批的百姓扶老携幼的进入府城，他们害怕万一流寇突至，届时五门完全封闭，又没有江船可坐，就只有在城外任由流寇宰杀。

随着难民的到来，城中人满为患，一片人心惶惶。

但到了下午，城中出现了传言，说江南开来了一批兵船，有上千的人马登岸往北面去了，大家都关在城里，看不到外边的情况，但城墙下来的社兵都说亲眼所见，大家既担心又振奋。

城墙上出现一批官兵，将一门大炮运上了墙头，并试炮三发，整个安庆都能听到那凶猛的炮声，又传言望江方向来了近千官兵，听说是湖广巡抚标兵，同样往北去了。

十二月十日，庞雨坐镇正观门城楼，不断有传令兵到来汇报进度。

成队的红衣士兵正从西而来，在城外绕过安庆往北列队行军。

城墙上劳作的社兵议论纷纷，他们从远处看过去，只能认出是官兵，连旗号也认不清楚，但能大概知道人不少，显然是去打流寇的，人人都颇为兴奋。

庞雨心情稍有些紧张，这两天来的军队都是守备营扮演的，由镇抚队控制各处路口，大队走出集贤关之后立刻转向西面，走小路回到往石牌的官道，再重新来府城扮演虚兵。

因为守备营的装备和服装都与普通明军不同，庞雨怕被认出是守备营，特意请皮应举让安庆戒严，减少留在城外的人。

这样城墙上的社兵和民夫能看到，消息会在城中自然散播，再通过漕帮夸大之后，应能达到庞雨希望的效果。

距离十五只剩五天时间，但那两个谍探一直没有离城，他们昨日出门两趟，在城中各处走动，多次想从社兵处打探消息。

两日间已经增加了四千虚假兵力，城中气氛越来越乐观，对官兵的数字传得也更夸张。

但时间长了之后，城中这么多百姓，难保不走漏消息。

庞雨盼望他们早点走，今日便加了力度，城中四处传言，是兵部调集了数省援军，准备在安庆伏击流寇，希望让那两个探子紧张而忙于离开安庆。

等待总是难熬，终于到午后传来消息，两个谍探已经携带行李出门，在城内高价雇了驴车，在正前往盛唐门。

庞雨松了口气，对待命的郭奉友道，“派马快走集贤门出去，让桐城戒严，请杨知县按计划行事。”

郭奉友应命之后立刻出去安排，庞雨招过江帆，“漕帮此次有功，本官自会论功行赏。

但眼下寇情紧急，漕帮接下来主要就是协助安庆城防，还松懈不得。”

“大人觉得他们会不会来安庆。”

庞雨摇摇头，“流寇规模越大，他们就需要更多给养，安庆粮少兵多，所以打安庆的效费比最低，去扬州方向的可能最大。

不过流寇未必那么尊重经济规律，咱们仍要在安庆全力备战，明日本官就要领兵赴桐城，争取将流寇吓阻于境外。”

 