    “神机营演武着实是震撼了诸邦四夷，这一次伐辽必定会事半功倍的，这火器竟然恐怖如斯，老夫到是有些看走眼了，哈哈……”

    　　童贯与那杨浩再次相见于千金一笑楼中，杨浩知道，这算是来辞行的，到时候了，童贯也要回西北了，到是觉得这韩世忠始终没有遇到梁红玉，或许真的是自己作孽了，不过就算遇到了，真的就能有火花吗？

    　　这番话说的很有意思，童贯没有直接去跟杨浩要神机营的轰天雷，但是这话里却表示的很明显，有了你这东西，我伐辽就是事半功倍了啊。

    　　当然，童贯也很清楚，神机营必然是官家的心头肉，单跟杨浩说是没用的，要动用神机营的火器以及皇城的登天营，还得是官家点头。

    　　老赵家对掌握兵权的可一直都是很谨慎的，这一点童贯很清楚。

    　　杨浩笑着点头：“童叔父说的是啊，只是这些还要看官家的意思啊，小侄有一问，童叔父莫非以为此次伐辽官家只会动用西北军吗？”

    　　童贯摇头：“辽朝地广，兵将众多，远不可能只动用西北军的，这一战，牵一发而动全身，定州大营等地恐怕都要北上的，只是……”

    　　北宋和辽朝的边界地很大，一旦打起来，很多状况都会出现，这辽朝就算是被灭亡的时候，也是号称有一百六十万大军，就这个数字，或许是有水分吧，只是金人攻下了上京城，那耶律大石依旧能带着残余旧部一路向西。

    　　立国为西辽，盘踞中亚一带，照样是混的风生水起，人家这可是被打跑的啊，别说中亚那些地方战斗力不行，用心想一想也就明白了。

    　　童贯在犹豫什么？杨浩能猜得大概，就是这东路军该是谁来统领的问题了。

    　　按照童贯的意思，他是想要这份功劳的，只要有了这开疆拓土之功，封王都不是问题，他童贯也真的算是光宗耀祖了。

    　　但朝堂之上，瞬息万变，不管是蔡京一党，就是清流一派也不想看着童贯做大啊。

    　　杨浩迟疑了一下低声说道：“童叔父，小侄到是有句话不知当讲不当讲。”

    　　“哦？”童贯眉头一挑：“但说无妨，你我之间，还有什么可说不可说的？”

    　　“功高震主啊。”

    　　一句话，童贯突然愣在了那里，缓了片刻才恍然大悟般的笑了：“哈哈……你小子，到是看的通透，反而是老夫有些偏执了，竟然忘了这事儿。”

    　　端起酒盏一口喝干，这烈酒入喉，龇牙咧嘴了半天，才缓缓的说道：“不错啊，功高震主啊，前车之鉴，竟然忘了，贤侄，说这番话可是有意为之？”

    　　杨浩摇头：“没有，不过小侄在想，叔父离京在即，官家定然要问起叔父这兵事，东路军该会来统领？叔父以为谁合适？”

    　　他说没有，童贯明显是不信的，双眼微微一眯：“贤侄可是想要老夫推荐康王殿下？”

    　　什么叫老狐狸？和老狐狸说话就不用说透，人家心里明白着呢。

    　　“康王殿下近年来时有领兵，又有平定江南叛乱之功，若是这伐辽成于殿下之手，官家承情，百官无话，童叔父以为如何？”

    　　“嘶……”

    　　童贯其实就是一开始想的偏执了，看到了功劳，却忘记了大宋对战功彪炳的人是十分不友好的这一点了，现在被杨浩一提，倒是觉得这个小子的脑子怎么就会想的这么多的？

    　　话里一点都没错，将最大的功劳让给赵构，不光是赵佶承情，赵构承情，朝里任何人都特么没话说，难不成大家伙还去鼓捣赵构不成？

    　　“贤侄说的有理，那这事……就这么定了？”

    　　杨浩笑着点头：“百利而无一害。”

    　　“哈哈……”

    　　童贯大笑。

    　　为何如此说？为何如此笑？无他，拉康王进圈子而已，赵佶真的喜欢太子赵桓吗？赵构又为何如此的努力？后宫主政的现在可是韦氏，童贯不瞎，什么都看的清楚。

    　　赵桓对这些朝臣如何？他也清楚，赵桓不只是不喜欢蔡京，同样也不喜欢他童贯，要是这赵桓真的上位，有自己活路吗？

    　　所以说，一句百利而无一害点到了童贯的心坎儿上去了。

    　　两人聊的很开心，至于神机营会不会去战场，这是肯定的，事情到了这个地步，这一仗是必须要打的，辽朝是必须要被推平的，不需多说。

    　　春喜儿进来，挤眉弄眼的，杨浩也是喝了些许的酒，颇有些酒劲儿上头，瞪着眼珠子说道：“有话就说，有屁就放。”

    　　这话说的粗豪，倒是让童贯很是欣赏的大笑了起来。

    　　春喜儿好无辜的样子，委屈的说道：“侯爷，有个人在咱府门前骂街呢。”

    　　“啥？”杨浩眼睛直接就瞪了起来：“哪个不知死的？找死不成？怎么没有直接打杀了？”

    　　“呃……”春喜儿一噎，随后苦着脸说道：“是夫人不让啊。”

    　　“为何？”

    　　“那人……那人是邢主簿啊。”

    　　卧槽？邢焕？

    　　“这个老不死的他是真的想死不成？”

    　　看到杨浩这个样子，童贯就知道酒是不能再喝了，笑眯眯的说道：“贤侄自去处理便是，今日老夫也畅快了，待来日，老夫凯旋之时，这千金一笑楼上，你可一定要在啊。”

    　　“叔父放心，叔父凯旋之时，一应将士皆来，小侄为大家伙庆功便是。”

    　　“好，那便定下了。”

    　　回府的车架上，杨浩原本还想和童贯试探的说说上了战场别特么瞎指挥的事情呢，也没有说成，不过到也不担心，种家兄弟终究不是白给的。

    　　倒是这邢焕？你特么这是怎么了？真以为老子拐了你闺女不成？还有胆子打上我府上来骂街来了？真以为老子不敢杀了你？

    　　车架拐过街角，杨浩就挑起了帘子，远远的看的清楚，那邢焕一袭青衫，傲然立于府门之外，指指点点不知道说着什么，府门前的门子很是委屈的龟缩在那里，却是不敢做什么举动。

    　　丫丫个呸的呀，我杨浩什么时候受过这种屈辱？

