    邓布利多的惊喜，往往包含着足量的惊吓。

    换句话说，他的惊喜一定比你的惊吓，更像惊吓。

    因此，就没人喜欢他精心准备的小惊喜。

    作为副校长的麦格教授，是最不喜欢的。

    她当年入学时：

    校长还是阿芒多·迪佩特；校歌还是有调的；黑魔防御课职位还是抢手的；万圣节还是安全的；魁地奇还是顺利的；格兰芬多学生还是高质量的。

    她毕业去了魔法部两年，校长变成了邓布利多，然后受邀请回来任教。

    那个别开生面的开学晚宴，差点把年轻的麦格小姐，给吓辞职了。

    从此之后几十年，霍格沃茨再也不是曾经那个霍格沃茨了。

    这几年……准确的说，自从哈利入学后，高频危机，发生的越来越多。

    至于威廉，和那年的食死徒泰温……被麦格教授选择性忽视了。

    一个如此优秀的学生，谁会不喜欢呢。

    这些年学校出的事和他有关吗？肯定没有！

    好在今晚的邓布利多教授，还算有自知之明，没有施展他的小惊喜，而是跟着卡卡洛夫、马克西姆在那谈笑风生。

    麦格教授总算舒缓了一口气，她这个副校长，说是副校长，却干着校长的活。

    还要管理一大群不着调的教授和刺头学生。

    队伍不好带啊，麦格叹了口气。

    希望这次三强争霸赛，邓布利多教授别给她搞些惊喜。

    她就接受不了惊喜！

    麦格教授在叹息，斯内普也是眼神阴翳，时不时地盯着卡卡洛夫。

    刚刚邓布利多让他带卡卡洛夫去换衣服，就是为了从这位前任‘同事’嘴里，探听点消息。

    只可惜，对方喊了克鲁姆做挡箭牌，拉着他一块换衣服。

    两人一直呆在一块，斯内普根本找不到私人谈话的机会。

    卡卡洛夫则偷偷瞥着疯眼汉。

    这个老东西……还没疯呢？

    当年，就是他抓捕了他。

    卡卡洛夫又瞥了眼克劳奇。

    这个狗东西……还没死呢？

    当年，就是克劳奇亲自审问了他，差点把他弄进了阿兹卡班。

    他又瞥了眼斯内普。

    这个死叛徒……

    教授们都各怀心思，吃得也不尽兴，学生们却很开心。

    因为今晚的晚宴，格外的丰富，甚至比圣诞节还要丰盛些。

    所有人面前的盘子里，都堆满了食物。那些家养小精灵使出了浑身解数，甚至出现了七八种外国菜系。

    拉文克劳的学生正对着一大盘蜗牛，进行着学术研究。

    这碟咸鳕鱼蜗牛百丽兹瑞士塔蒜蓉牛油汁……看起来不像是食物，更像是海格的炸尾螺。

    一群英国人，对着法国菜系品头论足，还觉得难吃……咦，似乎哪里不对劲。

    “味道还行。”威廉擦了擦嘴，对着芙蓉笑道：“不过没你上次做的地道。”

    “才没有呢，我做的没有这个好吃。”芙蓉掩嘴笑道：“不过你要是喜欢，我可以再做一次。”

    上次吃蜗牛的时候，还是去年在法国的比亚里茨海滩。

    他们一群人去赶海，抓了不少蜗牛，芙蓉就做了法兰西风味的大餐。

    芙蓉的厨艺比赫敏要好很多，完全不是一个档次。

    为此，不服输的赫敏回去后，又苦练了一个暑假。

    但她连英国菜都烧不好，法国菜更别提了。

    安妮慌忙告诉赫敏：这是菜系的问题，英国菜本来就很难吃，和她的厨艺无关。

    赫敏这才停止了迫害威廉与安妮味蕾的行为。

    吃到一半，芙蓉感觉有点热，将头上厚重的围巾脱掉。

    大家这才看清楚她的样貌。

    一头长长的瀑布似的银亮头发，垂到了腰际。湛蓝色的大眼睛，还有美如画的颜值。

    芙蓉立即引起了躁动。

    拉文克劳餐桌上的男学生，都停下手里的动作，痴呆地望着她。

    芙蓉对这种事情习以为常，旁若无人地继续和威廉谈论法国菜系。

    威廉用法语，芙蓉用英语……两人起来有些诡异。

    芙蓉很快吃饱了，站起身眨眼道：

    “我去看看赫敏，刚刚没有碰见她。”

    格兰芬多餐桌上，

    罗恩正眼巴巴地望着远处。

    德姆斯特朗的学生，坐在了斯莱特林的餐桌，看得他各种羡慕嫉妒恨。

    “哈利，我们该早点让空的，这样克鲁姆就可以坐在我们旁边了。”他抱怨道。

    看见马尔福倾着身子跟克鲁姆说话，罗恩又尖刻地说：

    “马尔福肯定在巴结他呢。我敢打赌，克鲁姆一眼就看透了他是个什么货色。

    我敢说克鲁姆走到哪儿都有人在讨好他、奉承他……你说，他们会睡在什么地方？”

    罗恩眼巴巴地望着克鲁姆道：

    “我们可以在我们宿舍给他提供一个床位，哈利……我愿意把我的床位让给他睡，我睡在行军床上……”

    哈利无语地瞥了眼罗恩。至于吗？

    就像赫敏说的：一个魁地奇球员而已。

    哈利肯定不愿意把床位让给克鲁姆……不过，他愿意把床位让给秋。

    他可以不睡觉，在旁边看一夜……嘿嘿嘿。

    还在喋喋不休的罗恩，突然停住了话，他张大了嘴巴，瞪圆了眼睛。

    一个女巫朝着他走来。

    那是罗恩见过的最漂亮的女孩，有着修长的身材，银色的长头发，嘴角噙着一抹笑容。

    那种笑容，甜蜜优雅，仿佛春风拂过对角巷，秋雨浸润古灵阁。

    这一刻，罗恩感觉自己恋爱了。

    这一定是命运的安排。

    “嗨！”那女孩柔声笑道：“好久不见。”

    罗恩好像老朋友一样，用只有自己能听见的声音，说道：“是啊，好久不见。”

    没错，他感觉两人上辈子见过面。

    “我叫罗纳德……”

    但那女孩并不是和他打招呼，更没有看见他，直接朝着赫敏走去。

    “芙蓉，好久不见。”赫敏站起身，拉着芙蓉的手。

    两人好像闺蜜一样，蹦蹦跳跳地凑在一块，小声嘀咕着发出银铃般的笑声。

    “走吧，我们去那边，我有很多话和你说。”

    芙蓉拉着赫敏，朝着拉文克劳的餐桌走去。

    眼看两人要走了，鬼使神差地，罗恩突然站起身。

    “罗恩，你有什么事吗？”赫敏眉毛扬起。

    罗恩的脸一下子涨得通红。他呆呆地望着芙蓉，张开嘴巴想回答，可是只发出了一些奇怪的小声音，好像喉咙被卡住了似的。

    那表情……就好像以前从未见过女孩。

    对于罗恩的这种失礼，赫敏很不满地咳嗽起来。

    他终于磕磕巴巴道：“这是你朋友吗？赫敏……”

    “当然。”赫敏不耐烦道：“我以前就提起过……芙蓉。”

    “粘痰……”罗恩想起了这个名字。

    芙蓉露出厌恶的表情，用很标准的伦敦腔，冷冷道：“我叫芙蓉，不叫粘痰！”

    她拉着赫敏的手，直接绕过了罗恩。

    “我刚刚表现怎么样，兄弟！”罗恩坐下来，嘶哑着声音对哈利说。

    “很逊……”哈利低声道。

    罗恩像白痴一样瞪着别人，用逊来形容……都是委婉了。

    太丢人了，他都想站起来告诉大家：他不认识罗恩。

    罗恩没有搭理哈利，继续望着芙蓉的背影。

    看见女孩在威廉旁边坐下，似乎和他无比亲密，罗恩脸色苍白，仿佛失去了魂魄。

    就在这时，身后传来重重的咳嗽声。

    罗恩扭过头去。

    发现安妮身边站着一个银发小丫头，她伸出双指，指向罗恩双眼，冷冷道：“再看，眼给你戳瞎！”

    想戳瞎别人眼睛的，不止是加布丽，还有弗利维教授。

    迟到的海格，刚刚在椅子上坐下，就注意到了瞪大马克西姆。

    他瞪大了眼睛，呼吸也急促起来。当年，诺伯出生，他都没有那么兴奋。

    海格举起大酒杯，准备喝一口压压惊。

    但燕麦酒却没有喝到嘴里，而是全倒在了弗利维教授的脑袋上。

    他傻笑着，又拿起叉子，准备切点牛肉。

    叉子直接插在了弗利维教授的手上。

    一向老好人的弗利维教授，也忍不住怒道：

    “海格，你这个蠢货！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    抱歉更新晚了，今天在给一群本科生讲实验。）

