    

    “叮，恭喜宿主，神仙宗外宗大总管玄刹大魔击杀天尊巅峰，获得奖励一千亿宗门值，一次天境终极随机召唤机会！”

    当这道清冷之音响起时，王枫正在打量着这古佛禁地之外的古佛门驻地，让王枫皱眉的是，这古佛门驻地，竟也出现密密麻麻的石碑！

    看着根本不像是佛门驻地，反而更像是一处墓地。

    特别是玄刹大魔跟慧法两人的战斗，看似毁天灭地，但却没有破坏掉那些石碑分毫，明明地面被炸裂了一大半，可那些石碑所在的地面，却没有丝毫损坏。

    “难道这地方也封印着某种大恐怖？”

    王枫脸色凝重，心想道。

    哪怕只是个猜想，但王枫也瞬间重视起来，他如今的实力的确提升了很多，但这古佛门作为元华天界超级势力，底蕴深不可测，其中有着何等底牌，王枫根本不得而知。

    还是那句话，小心无大错！

    该刚就刚，该谨慎就谨慎！

    “阿弥陀佛！”

    就在玄刹大魔击杀慧法，狞笑着看向诸多古佛门弟子之时，一道宛若洪钟般的佛号，响彻整个天地！

    当这道佛号响起后，玄刹大魔身上弥漫的魔气，好似遇到克星一般，纷纷龟缩了起来，玄刹大魔更是脸色一变，整个身躯都不由自主的颤抖起来！

    仅是这道佛号，便让他好似看到一尊盖世佛陀镇压而来，让他整个心神都在颤栗，体内的魔力丝毫运转不起来。

    不止是玄刹大魔，王枫等人也是浑身紧绷，脸色凝重至极，死死的盯着前方的虚空。

    “圣佛！”

    王枫眼眸微眯，体内力量爆涌，抵抗着这股浩大的佛威。

    这便是圣者之威，人还未至，单凭一声，便可慑服众生！

    在王枫等人的目光之下，两道身影突兀出现在诸多古佛门弟子上空，正是古佛门圣佛了然与了尽！

    两人双手合十，得道高僧的姿态展露无遗，淡漠的看向王枫等人，好似在看死人一般，不带丝毫感情。

    轰！

    两人没有废话，直接出手了，一掌拍出，整个天地顿时一颤，佛光璀璨的掌印突兀而现，朝着王枫等人拍击而去！

    掌势未至，玄刹大魔等人便感受到一股极其可怕的压力袭来，让他们都好似陷入沼泽一般，难以动弹。

    达到天尊巅峰的玄刹大魔等人，不说能够匹敌圣灵，但战力也无限接近于圣灵之境，不至于直接被镇压，唯一的解释，便是这两位古佛门圣佛，不是一般的圣灵，起码圣灵巅峰亦或者圣贤之境！

    “聂风，你对付那个圣灵巅峰，另外一个交给我！”王枫看向身旁的聂风，传音道！

    通过系统，王枫已然查探到那两位的修为，了然达到圣贤初期，了尽为圣灵巅峰！

    王枫没有第一时间便让李白出手，而是打算让自己与聂风先战上一场，这两人虽强大，但达到天尊巅峰的王枫，战力暴涨到一个极其恐怖的地步，正好借了然之手，看看他如今的战力达到何种地步！

    轰！

    得到王枫的传音，聂风没有丝毫犹豫，直接开启魔心渡状态，狂暴的魔气从他身上迸发而出，其双眼闪烁过一抹血红，身形一晃，直接一拳朝着镇压而来的掌印轰去！

    另一边，王枫同样祭出黄泉飞仙剑，彼岸流萤体更是运转到极致，整个人散发出若月光般的光芒，冲霄的剑意，将那股佛威之势破灭。

    剑出，天地惊！

    恐怖的剑芒激射而出，朝着那道掌印轰击而去，凌厉的剑气四散间，划破长空！

    “轰隆隆！”

    在这震耳欲聋的爆炸声中，王枫与聂风两人，已然冲到了然两人面前，一个出拳一个出剑，凶猛的朝着了然两人攻去。

    “孽障！”

    了然两人眼眸一凝，轻喝一声，浑身绽放璀璨的佛光，与王枫两人碰撞起来！

    一时间，剑气拳芒佛光绽放，整个天地都被他们打崩了，那毁天灭地的场景，让玄刹大魔等人看得一阵咋舌。

    诸多古佛门弟子，在这股狂暴的力量冲击下，纷纷炸成一团血雾，鲜血被那些耸立的石碑给吸收了，只不过玄刹大魔等人的心神都被虚空上的战斗给吸引了，并没有注意到这诡异的状态。

    唯有李白深深的打量着那些石碑，想起王枫的告诫，李白也不禁暗暗戒备起来，若非这石碑的诡异，王枫刚才可能直接就让李白出手了！

    测试战力，只是一方面，戒备这些诡异的石碑，才是王枫不让李白出手的真正目的！

    玄刹大魔等人目光死死的盯着上空的战斗，哪怕以他们的修为，都快跟不上王枫等人出招的速度了，他们四人就好似化作四道光芒一般，在虚空中不断交织碰撞。

    王枫有如此实力，玄刹大魔等人丝毫不奇怪，但刚刚出现的聂风，竟也有如此恐怖的战力，让玄刹大魔颇为惊奇。

    砰！

    一道宛若惊雷般的轰鸣声炸响，王枫与了然两人相对而立，王枫手持黄泉飞仙剑，挑衅的冲着了然勾了勾手指。

    神兵套跟彼岸流萤体的加持，让王枫哪怕对战了然这等圣贤之境，也毫不逊色，不知不觉间，他的战力已经超越了神仙宗诸多长老，达到一个极其逆天的地步！

    王枫那挑衅的姿态，让了然脸色一沉，心中震动至极，他没想到，王枫区区一个天尊巅峰，爆发出来的力量，竟让他这个圣贤，都心悸不已。

    不愧是古佛门的劫，当真恐怖！

    “八部天龙！”

    了然低吼一声，浑身绽放出璀璨的佛光，宛若煌煌大日照耀整个天地，密密麻麻的佛纹，从他身上弥漫而出，眨眼间，便在他的背后凝聚成八道奇特的佛影！

    当这八道佛影呈现时，以王枫与了然两人为中心，方圆十里之地，瞬间化作佛域，无尽的佛纹朝着王枫袭来，不断的压制着他体内的力量！

    王枫脸色一沉，死死的盯着那八道佛影，彼岸流萤体运转到极致，极阴的煞气，在他体表流动，帮助他抵挡这恐怖的佛威！

