    其实，瞳术叫什么名字，并不重要，反正对罗伊而言，一切都是定义。

    甚至于如果有需要，罗伊用写轮眼biubiu地发射动感光波都可以做到的……

    而想要看破幻术，不受其影响，那就必须具备洞察的功能，能够分辨真实与虚妄，罗伊在系统的设计面板当中，单独将自己的恶魔双瞳给描绘了出来。

    然后，他用血红色的泛光线条，在瞳孔中画出了一个五芒星的图案，以此来区分使用瞳术和没有使用瞳术时的区别。

    恶魔嘛，当然是用五芒星作为代表更形象一些……

    罗伊将自己的瞳术，命名为【梦魇之眼】！

    【梦魇之眼】

    定义1：洞察，可勘破幻术效果，区分真实与虚幻。

    定义2：恐惧，直视这双眼睛的敌人，将会从心底产生莫名的恐惧。

    由于担心灵魂不够用，所以罗伊暂时只对这梦魇之眼做了两个定义而已，定义1自然是为了对付幻魔所设定的，但定义2，却是来自于梦魇恶魔的灵感。

    罗伊在中层深渊中呆的这段时间里，他接触到了好几只梦魇恶魔，这种头上长着恶魔之角的，浑身燃烧着烈焰的，外形像马匹一样的中位恶魔，虽说经常被一些上位恶魔用来当做坐骑，但假如因此而小看他们的话那就错了，因为这些梦魇恶魔在中层深渊世界，算是比较强大的中位恶魔。

    通过观察，罗伊发现梦魇恶魔的魔力增长速度，一般都是比较快的，这是因为这写梦魇血统的恶魔，他们的魔力回路当中，会形成一种让人产生恐惧情绪的特殊魔力，当他们使用魔力杀死敌人的时候，所获得的灵魂在体积上都会比平常的要大一些！

    罗伊看过梦魇恶魔狩猎，也将他们收获的灵魂，和自己收获的比较了一下，如果只是一个两个的话，那还只能用巧合来形容，但对比了许多次，罗伊都发现他们狩猎相同魔物时，得到的灵魂都的确要大一些。

    当时为了验证自己的猜想，罗伊还特地找了一只梦魇恶魔做对手干过一架，但那一架，罗伊真没打赢，他发现和梦魇恶魔战斗的时间越久，自己心里面就越会心生退意，会觉得眼前的梦魇恶魔很强大很可怕！

    而事后，罗伊才反应过来，这种带着强烈暗示效果的恐惧效应，或许是十分值得借鉴的东西，这种恐惧效果，可以让自己在以后的狩猎中，获得负面情绪更加多的灵魂！

    这个想法，让罗伊明白了为何当初遭遇蛛后阿兰尼雅的时候，阿兰尼雅为何会喋喋不休地，不停用话语恐吓他的原因了，看样子，当时的阿兰尼雅就是想从他身上得到更好的，更有恐惧情绪的灵魂。

    而这种恐吓，其实不止是阿兰尼雅用过，很多恶魔在战斗的时候，都喜欢对对手大声咆哮，露出自己的尖牙利爪，这本身就是一种恐吓行为。

    单纯地用语言对敌人进行恐吓的效果，似乎并不算好，因为想要用语言让对手产生恐惧心理，那必须不停地进行重复，才能够产生暗示效果，而说得多了，有时候反而会导致反派死于话多这种情况！而梦魇恶魔的恐惧效应就好得多，不声不响地在战斗当中直接影响对手。

    所以，当罗伊觉得借鉴梦魇恶魔这种能力的时候，其实他第一时间想到的，是让自己获得一个恐惧力场，也就是俗称的恐惧光环，这样的话，只要站在那里，就能够影响到对手不说，还可以同时作用于多个对象！

    但还是那句话，目前持有的灵魂可能不够，这样的恐惧光环效应，肯定是要设定成那种无时无刻不在散发的，往人群中一站，就能够让人觉得恐怖和害怕的效果，而且辐射范围小了还不行，再加上这一次罗伊还需要对付幻魔，所以最后，他只能暂时打消了这个念头，将范围型的光环效果，改成单对单的瞳术效果来先进行使用。

    等到以后攒到了足够数量的灵魂之后，再来进行修改也不迟。

    当然了，恐惧这种情绪的产生，往往也会伴随着人的一些胡思乱想，从某种意义上说，这也属于一种幻术了，只不过他无法制造和引导对手往什么样的恐怖情景去想象，只能由对手自己去胡思乱想，然后产生一种自己吓自己的心理。

    罗伊将自己的瞳术梦魇之眼，暂时定义成了这两种属性，以后等灵魂足够了，再继续添加更强大的能力。

    比如可以看到对手魔力回路节点的能力，或者直接看出对手弱点所在等等，甚至于像直死之眼那样，看到对手的死亡之线，然后斩断死亡之线，直接杀死对手的能力，这些能力，罗伊当然很垂涎，但同样的，强大的能力要消耗的灵魂也就越多，所以暂时只能当做目标来进行努力了。

    在设定完成之后，罗伊想了想，又给这双梦魇之眼，添加了一个光影特效，这样一来，当罗伊动用瞳术的时候，他的双眼便会泛起明显的血红色光芒，这样会让他看起来更加的有恐怖感，从而加剧对手的恐惧心理产生。

    当罗伊选择保存具现的时候，却发现目前持有的灵魂数，竟然不够消耗，仅能完成75%这样，不得已，他只能带着胖虎再次去烈焰蜥的生活区域进行狩猎，又击杀了两百多只烈焰蜥后，才终于将这双梦魇之眼给具现了出来。

    一千多颗烈焰蜥的灵魂，差不多相当于三百颗正常水准的低等灵魂了，没想到这瞳术还挺贵的……

    新得到的玩具，自然要试验一下，当罗伊对自己的双眼输入魔力的时候，在瞳孔深处，一个明亮的五芒星图案便出现了，而与此同时，罗伊的恶魔双眼也泛起了骇人的血红色光芒！

    胖虎仰着头，本来在看着主人的，结果却被罗伊这个突如其来的变化给吓了一跳！嗷呜地叫了一声。

    罗伊低下头，紧紧地盯着面前的胖虎，而胖虎的三个脑袋，也都看着罗伊的眼睛，没过一会儿，胖虎的尾巴也不摆动了，下意识地夹紧在自己的后腿间。

    不止如此，胖虎此时三个脑袋当中，都出现了一个个不同的画面。

    而这些画面，都有一个共同的主题，那就是饥寒交迫！

    在这种被恐惧支配所产生的自我幻想当中，胖虎“梦”到了自己就这么走在一个冰天雪地的环境里，主人也不见了，一种莫名的恐惧感，侵袭着胖虎，于是它撒开腿奔跑，想要寻找主人的踪迹，它觉得只有呆在主人身边，才能缓解自己的不安……但是它却没有任何收获，它没有遇到任何活着的生物，甚至于连任何植物都看不到，四周只有白茫茫的一片！

    时间一天天过去，周围的景色却没有任何的改变，胖虎也渐渐地跑不动了，肚子也早就瘪下去了，变得一副骨瘦如柴的样子，因为它已经整整一个星期没有吃到任何的食物了，而主人也依然不知所踪。

    想着想着，胖虎突然觉得好委屈，忍不住仰天高呼了一声！

    “嗷！（主人你）”

    “呜！（不要）”

    “汪？（胖虎了吗？）”

    罗伊也不知道胖虎脑子里到底出现了什么样的画面，他只是盯着胖虎看了一阵，结果发现胖虎先是变得很不安，很惊惶的样子，随后突然之间，胖虎仰着自己的三个脑袋，眼带泪花地哀嚎出声。

    “卧槽！这小子到底看到什么了？”罗伊也吃了一惊，赶紧收回魔力，叫醒了胖虎。

    胖虎回过神来，发现周围冰天雪地的环境消失了，主人也重新出现在它的面前，于是嗷呜地叫了一声，扑在罗伊身上，三条舌头猛舔罗伊。

    “喂喂，搞什么！？”罗伊赶紧推开它，然而却发现胖虎这时候变得格外的黏人！

    也不知道它刚才到底看到了什么，为什么会变成这样……

    一时间，罗伊也有点后悔拿胖虎做试验了……

    在接下来的几天里，罗伊更改了试验对象，用烈焰蜥，还有他遇到的一些中位恶魔来试验自己的梦魇之眼。

    他发现，面对灵智越低的生物，梦魇之眼的恐惧效果反而越不好，这是因为浑浑噩噩的生物，对于恐惧的想象越单纯，烈焰蜥就是如此，甚至不需要罗伊的梦魇之眼对它们施加恐惧，它们面对强大的敌人，感受到生死威胁就会逃跑。

    而对于灵智高的生物来说，梦魇之眼的恐惧效应就有发挥的余地了。

    由于使用瞳术之后，罗伊的双眼会泛起血色光芒的异象，尤其在头颅摆动的时候，空气中还会留下淡淡的光之痕迹，所以会让对手不自觉地往他的眼睛去看，而这一看之下，就会受到恐惧效应的影响。

    他们会被动地在脑海中，闪过一些对他们来说比较难以接受的，觉得可怕的事情，而对于恶魔来说，最可怕的无非就是遇到实力强大的对手了，所以他们会觉得罗伊看起来很恐怖，实力很强大，厮杀起来的时候，难免会产生缩手缩脚的情况，导致实力无法正常发挥出来，让罗伊厮杀起来更是得心应手。

    当然，也有一些意志力比较高的恶魔，很难被这种恐惧效应影响到……

    总的来说，罗伊对这恐惧效果还是挺满意的，因为他已经验证了，被恐惧影响到的敌人，杀死之后得到的灵魂，体积和魂力值都的确有所上升！

    这意味着以后罗伊在狩猎灵魂的时候，都可以获得这种恐惧加成，让原本1魂力的灵魂，变成1.1甚至1.2！这样就能慢慢地积少成多，聚沙成塔了，等攒到足够的灵魂，就可以将这种恐惧效应改成范围型的光环辐射，甚至更进一步地强化这种恐惧效应。

    而一想到这里，罗伊忍不住就想到一个问题，以后自己，不会变成一个恐惧魔王吧？？

    嗯，不对，恐惧魔王什么的现在还不好说，现在的自己，怕是更像泽拉图，像星灵才对吧……