    “冷信，如今咱们也算是举事了，这后面如何行止，你可有想法？”夏跃端起面前茶碗，大口大口吞咽茶水，之后将碗放下，笑着问道。

    “刚听大哥安排制备旗幡，却没见安排名号，只是以日月旗表示明教义军身份，不知大哥什么打算？”没了其他人，冷信话多了不少。

    “噢？冷兄弟以为咱得打什么旗号？”

    “所谓出头椽子先烂，属下以为这名号越低调越好，甚至不打名号更好。”

    “高！不愧是冷秀才！”夏跃笑着拍掌道，“咱已经给总坛杨左使修书，光明顶总坛复信之前，咱们就不打任何名号，那草头王、大帅之类的名号，让其他人耍去，咱不赶那个热闹。”

    冷信闻言，眼前一亮，对这位年纪不大，却身居带头大哥之位的首领愈发钦佩。

    “大哥所言极是，属下观元廷近年来做派，向来是谁称帝称王便打谁，咱们现在实力弱小，就该闷起头壮大自身，不能去争名夺利。”

    “是啊，咱现在就手下的八百老弟兄，上庸城小民寡，估摸着能征两千青壮便到了极限。况且那些青壮刚放下锄头、渔网，真打起来肯定是一触即溃，可不能让元廷给盯住了。咱想过，不能学刘福通、徐寿辉、郭子兴、孙德崖那些人裹挟百姓壮大力量，咱得步步为营、稳扎稳打，征召一批青壮训练一批，新兵没长成之前，咱决不盲目扩军。”

    “大哥英明！”冷信微笑着应道。

    “冷兄弟，咱刚已经说过，这上庸城小民寡，要想立足这里发展壮大可不现实，你觉着下一步咱得往哪儿打？”没等冷信接着说话，夏跃便直戳戳的追问一句。

    “难道大哥没打算进占房州城？”冷信有些懵，打下房州下辖的上庸县，按道理讲，下一步自然是进攻房州城，可夏跃如此问，自然是没想去打房州。

    夏跃摇摇头，苦笑道：“房州过去不多远便是均州，乃是武当派势力范围，六大派同咱明教如今势同水火，咱跑房州去不是找不自在么！？咱倒也不是怕了武当派，毕竟张真人有道真修，不会同咱们反元义军为难，他那些徒子徒孙可不敢保证都明事理，咱一边对付元廷一边还得应付他们，想着都头疼，所以，咱不去打房州，便连竹山县都不打，跟武当派之间还是隔着元廷官府来得清净。”

    听着夏跃分析，冷信也不自主的摇头苦笑，他之前却是没想到这茬儿。

    接着夏跃从怀里掏出一张简易地图，乃是他昨晚临时根据脑海里的历史地图集整理出来的，虽说不十分准确，但比起现如今的地图水平，妥妥靠谱多了。

    就着县太爷的桌案，夏跃摊开地图，招手让冷信上前来。

    没理会对方看到地图后惊讶的表情，夏跃手指一地说道：“咱打这里，你看咋样？给参谋参谋。”

    冷信此人是五大头领中最后搭伙的，来历颇为神秘，一身学识非其他人可比，因此，一人计短两人计长，夏跃方才拉着他商量一番，更何况，夏跃一会儿还有事要安排他去做。

    顺着夏跃手指方向，冷信凑近一瞧，惊讶的说道：“大哥要打这金州？！”

    “对，你看可行？”

    夏跃发问，冷信心中开始急速揣摩是否可行。

    “大哥，这金州乃是散州，下辖洵阳、平利、石泉三个巡检司和汉阴县，归属兴元路管辖，距离咱们较近，山高水远，倒是个好地方。”

    “对啊，你瞧，金州离兴元路距离不远不近，咱先悄摸着把金州三个巡检司和汉阴占了，等手里实力雄厚些，便可以经略兴元路，北上可打凤翔府，西征便是四川行省的广元路，可周旋的余地大上不少啊！”

    “大哥，你没考虑朝南打？”冷信心中一颤，陡然抬头问道。

    “去南边作甚，跟刘福通、徐寿辉争地盘么！？咱就朝西边、朝北边打！”夏跃没抬头，眼睛盯着金州下辖的平利巡检司、洵阳巡检司估算着。

    “红巾义军大多汇聚南边，咱们由西北南下东进，正可同他们交相呼应啊！？”冷信目光灼灼的盯着夏跃劝道。

    “更是因着你兄弟冷谦在徐寿辉那里，对吧！？”夏跃头也不抬，突然抛出一句令冷信猝不及防的话来。

    “……”冷信哑然，随即苦笑着摇头道：“明鉴不过大哥，冷谦乃属下兄长，属下疑惑，您是怎么知道的？”

    见他神情镇定，不似作伪，夏跃也放下心来，笑道：“你兄长乃是我教五散人之首，稍作打听，便能知道他的成名绝技乃道家绝学修龄指。咱虽然算不得江湖绝顶高手，可也并非弱手，稍加探查，便知道冷兄弟身兼道家真气，再想着你惯用指法，猜也能猜个七七八八。”

    冷信难得的开心大笑，“哈哈，英明不过大哥，见微知著着实令人钦佩。”

    “并非属下刻意隐瞒，也非有歹意，而是家兄身为明教五散人，天下英雄对我明教诸多误会，斥为魔教，当初不知大哥如何看待，故而不敢轻易吐露实情。待到大哥率众加入明教，一直整军备战，属下也不敢那这种琐事打扰大哥。况且，兄长是兄长，属下是属下，各不相干，倒也不影响什么！”

    夏跃点点头，笑着拍了拍他肩膀，说道：“正该如此！”

    “大哥，属下有一事不明，你好像对南下并无想法！？众所周知，江南之地无论财赋、人口均远胜北地，乃是成就王霸基业之地，弃之殊为不智啊！”冷信劝道。

    “哈哈，在咱看来，这西南西北之地也不差！”夏跃知道他确切身份后，哪儿敢吐露实情，笑着摆摆手说道：“元廷虽日薄西山，却虎死不倒架，至少未来数年依然具备强大军力，遍观诸地义军，无一家可力抗元军。刘福通、徐寿辉相看两厌，郭子兴、孙德崖互相攻杀不断，都不是能成大事的主儿！至于张士诚、方国珍，守户犬而已，格局不大，不值一提。待到咱积蓄足够力量，到时候南下，不过横推了事。”

    听到夏跃似是而非的一番说辞，冷信这才放下心来，笑道：“看来大哥心中早有定计，却是属下多虑了。”

    “那便如此定下，待上庸稳定，新军可堪一用，便击破平利、洵阳二巡检司元军！”夏跃一巴掌拍在地图上，作出决定。

