    这时候，廖料正从外面奔跑进来，他可是正在泡澡，一听娘亲危险了，批了衣服就往来跑，结果一进来就听见娘亲要把自己交给凌霄，还哭得伤心欲绝。

    廖料吓坏了，尤其娘亲的哭声一下子让他腿都软了，他嚎叫一声就扑爬在梅姨娘的身上：“娘亲，你怎么了？我不许你出事，我不能没有娘亲，娘亲不要把我交给哥哥。”

    廖料正在变声期的声音一哭嚎，可是把几个人都吓了一跳，尤其梅姨娘，被这么大只儿子扑爬，瞬间气都喘不过来了，梅姨娘使劲的地把自己从儿子的怀里挣扎出来，又把廖料往开推。

    不明就里的廖料才不要被推开，哭得更是伤心了：“娘亲，不要啊，不要。”

    廖料哭得可叫一个凄惨，凌霄看着无奈地过去一把拉起廖料，双手摇着哭昏了头的廖料吼道：“不要哭了，你娘亲没事。”

    廖料顿时停住了哭嚎，一看摇着自己的是凌霄，又再看一下娘亲，梅姨娘早被他抱得一片凌乱，头发衣服很狼藉，廖料看着那惨样子，不相信凌霄的话，张着大嘴哇又哭，梅姨娘被廖料吵得不行了。

    梅姨娘站了起来，走到正在哭得欢实的廖料面前，抬手就是狠狠的一巴掌，看得凌霄都觉得腮帮子疼，心里说虎毒不食子，这婆娘太狠了。

    廖料被打蒙了，不哭了，看着站在自己面前的娘亲，问道：“娘亲，你打我干嘛？哈哈哈，娘亲你可以打我了，娘亲没有危险了。”

    廖料悲喜交加地喊着话就又去扑抱，梅姨娘吓得往后一退，说道：“站住，我只是一不小心咽下去了一个小果核，本来好好的，却被你抱住差点勒死。

    廖料，娘亲忽然发现你真的长大了，哭起来鬼哭狼嚎的，以后若不是娘亲和你爹爹去了，你都不许哭嚎，男人么可以无才无德，但不能不坚强，男儿有泪不轻弹，你要记住了。“

    廖料忽然被娘亲这般严肃的教训，赶紧点头答应。

    “还有，你力气挺大的，你哥哥弄来了荔枝树苗，你去挖坑，看着咱家那里是空的，就种上荔枝，从今天起，你们三个找时间就给荔枝树浇水施肥，不得懈怠。”

    梅姨娘正色道，说完就要回屋。

    廖料问道：“娘亲，什么是荔枝？”

    “哦，荔枝是什么？你哥哥那里有，是一种好吃的水果，喊上可可跟着你哥哥去吃吧。”

    梅姨娘没有说出自己的屋子里有荔枝，她不想和儿子分享，但是她把儿子推给了凌霄，还得意地看了一下凌霄。

    “这个女人好无耻啊好心狠啊，自己的儿子都不给吃，还让他来找我占便宜。

    好在都是自己的弟弟妹妹，不然我才不给呢。“

    凌霄心里说着话，拉着廖料出了梅姨娘的小院，就往自己的小院子那边走，一边走一边说：“你娘亲说了，让你挖树坑。”

    “我娘亲还说，哥哥有荔枝。”

    “廖料，你娘亲对我一点都不喜欢，刚才在危难时候，干嘛还要把你交给我？就不怕我对你不好吗？“凌霄问得很是坦荡，他也相信廖料会直言相告。

    廖料看一眼凌霄就要说话，凌霄补充一句：“说真话！”

    ”哦，关于你，我娘亲说了，我是个废料，但是哥哥你不是，说我以后还得靠你，所以让我跟着你，还说你要是要爵位拿走便是，反正我自己也没有本事保住，但是前提是你要照顾保护我。“

    “廖料，这真的是你娘亲的话？”

    “真的是。”

    “梅清梦，你这个狡猾的女人，你连自己的儿子都骗，这世上只有廖料会信你，我才不会信你，那些年的投毒，你以为我那么健忘吗？一个能给我投毒的人，会把儿子安顿给我？”

    凌霄想到这里看着廖料，微微的笑着，一脸的审视。

    “你娘亲是不是有精神病？比如说她今天大热天的拿着棍子在街上追我们？你就不问问我为什么要配合吗？”

    廖料被凌霄盯得瞬间心慌，一下子就挣脱了凌霄拉着自己的手。

    “我听不懂你的话，难道你不跑要甘心等着挨打？”

    “你娘亲打的到我吗？”

    “打的到，你是父亲的儿子，也就是娘亲的儿子，她当街打你几棍子，还会定你个打架斗殴的罪，她是在管教自己家里不听话的孩子，难不成你还能当街打回去？

    你要是打回去，你让父亲颜面何在？

    你要是打回去，你就是不听话，当街殴打长辈，不孝不贤，晏京人都知道了，你的名声就更加坏了。

    她只要折腾几次，你就是顽劣不听话。

    那时候娘亲把你赶出家门理所应当。

    你说她敢不敢打你？她恨不得一巴掌打爆你。“

    廖料说的全是实话，他也知道隐瞒不住面前这一位哥哥，他从第一面起，就直觉到了这一位哥哥的特别聪慧，他也直觉哥哥并不会像娘亲说的那样对自己不好。

    廖料甚至想自己一直不被父亲看好，自己不优秀，自己也就不争取父亲的爵位了，廖料也有自己的爱好，比如说廖料就是喜欢赚钱，父亲有时候生气会骂他：“钱奴！”

    廖料说完后，看着凌霄道：“娘亲担心你这个私生子继承父亲的爵位，就没有我的事了，这已经不是个秘密，想必你是知道的。

    但是我得和你声明一下，父亲的爵位是个荣誉，应该由有能力的人继承，你是父亲的长子，也比我优秀，你写的那句诗据说连晏王都欣赏。

    当然这是父亲说的话，因为你被晏王欣赏，所以父亲才找你回来考晏京大学。

    所以刚好，你来继承父亲的爵位，我长大后会去做买卖，我喜欢钱。“

    廖料说得很坦荡，虽然他文不成武不就的，但他不愧是世家子弟，也不愧是廖无烟的儿子，少年的他光明磊落，一点都不猥琐。

    凌霄看着廖料，一脸的阳光，头发衣着因为着急他娘亲，此时还凌乱着，但是这一切并不影响他的坦荡，一个纨绔的坦荡。

    但是凌霄还是可信可不信的态度，廖料的态度如何？在凌霄的心里并不重要，因为他内心深处没有利益之争和廖料。

    廖料和梅姨娘都伤害不了自己，廖家的爵位和自己没有关系，凌霄已经在早上跌下床醒来的的时候，经历过了煎熬，他已经重新整理了自己的心态，哪怕生死关头也不会对廖家的人不好。

    第一他自信廖家的人没有能力伤害自己，那么不管是梅姨娘还是廖料，无论他们做什么，下毒也罢，刺杀也罢，都是不会得手的，因为自己有很强的自保能力。

    只有弱者才怀揣对手，凌霄不会。

    第二，这一切的发生，只是因为自己是廖无烟的私生子，廖无烟是牺牲了自己的家庭安宁来保护自己的，自己不能伤害他的家人。

    第三，这些廖无烟的家人是把自己真正的当成了家人才有了这些事，那么既然如此，相爱相杀是家人的事，那就享受相爱，规避相杀，大不了自己小心谨慎。

    凌霄想好了就笑着对廖料说道：

    “知道我比你有本事，就安心地好好学习，提高自己，做个廖家的好儿子，把父亲的爵位继承过去发扬光大。我这样一个没打算认祖归宗的人，会自己考功名，会生活得很好，信不信不由你娘亲和你。

    你们要是不嫌累就折腾去，我今天陪了，明天未必会陪着玩。

    还有，从明天起我们都要好好学习，我备考，你去用功读书，不要让我在陪着你做纨绔子弟，还是个打架常败的纨绔子弟，我丢不起这人。

    哦，还有一件事，今天那个曲飞扬和咱家有仇吗？他那个随从武功不俗，今天他想要你的命，被我拦下了。你以后一个人出去，要躲着他们，注意安全。“

