    施道谙端着杯咖啡坐到江来身边，视线也落在电视屏幕上面林初一那张精致冶艳的俏脸上，说道：“林遇真是生了个好女儿啊，我们还真是低估了面前这个小姑娘。”

    “我没有低估她。”江来说道。

    “哦？都说最了解一个女人的，是她的对手。看来这话一点也不假。”

    “我不了解她，我只是了解自己。”江来闷闷的说道：“因为我不够聪明，所以就不能把别人想的太笨。”

    “懂得这个道理的人，又能笨到哪里去？”施道谙笑着摇头。显然，他从来都不觉得江来是个笨蛋。而且，他眼里的江来是一个百分百的聪明人，比很多自认为自己聪明的聪明人还要更聪明一些。“怎么样？是不是头一回发现自己被人高调赞美还特别难受？”

    “一箭三雕，真是好手段。”江来幽幽说道。

    虽然林初一当着无数媒体记者的面大肆赞美自己，但是江来却一点儿也不觉荣幸，更不会觉得欢喜。反而有种毒蛇觊觎，蜂群环绕的惊惧感。

    这个女人，出招了。

    “是啊。”施道谙端起咖啡泯了一口。他喜欢喝苦咖啡，越苦的越好，不加奶不加糖，热气腾腾刚刚煮出来的，一天能喝好几杯。

    用他的话来说就是：加了奶和糖的只能算是奶茶，还能叫咖啡吗？

    江来不喜欢喝咖啡，他觉得那些咖啡又苦又涩，不及茶的清新淡雅，余香不绝。

    “她这么把你高高的架起来，架在所有人都能看的到的地方，以后那些媒体记者自然会像苍蝇一样嗡嗡嗡的在你身边鸣叫着，你的一举一动都被他们看在眼里。她自己没办法时时刻刻的盯梢你，但是有了这些媒体记者的帮助……你见了什么人，你做了什么事，你泡了哪个姑娘，都被她了如指掌。这是其一。”施道谙笑呵呵的看着江来，说道：“我以后要不要离你远一些？我可不希望和我的小女朋友们每天上报纸，不然那些姑娘们都以为我是个「渣男」呢。”

    “你不上报纸，也是渣男。”

    施道谙笑笑，他才不在意自己是不是别人眼里的渣男，他只希望自己能够人生得意须尽欢，接着说道：“她先说「不是江来就是将就」，赞美你的同时，这一棍子又打翻了多少人？那些人在嫉恨那个小姑娘口没遮拦的时候，他们自然是要寻找机会发泄一下心中的不满的。林初一是尚美的管理者，是个艺术品商人，可以说是他们的衣食父母。”

    “孩子会找父母的麻烦，但是不会找衣食父母的麻烦。当父母手里捏着大把零钱或者大量房产的时候，孩子哪敢忤逆父母的意思。他们不会找林初一的麻烦，那么，就只能找上你这个软柿子捏一捏了。只要他们证明你不是那么厉害，你也犯了很多错误，通过伤害你来「反击」林初一。你说人类是不是很有意思？”

    “林初一口口声声称呼你为「大师」，并且盛赞你对童子戏水瓶的修复效果是「完美无暇」、「无可挑剔」，我敢保证，现在整个碧海的修复师父们正在朝着尚美博物馆的唐宋瓷器展赶过去。他们会想方设法的寻找南宋童子戏水瓶的瑕疵。”

    “找到了，林初一可以说是被「大师」蒙蔽，鬼手传人的名誉受损，锦上添花的技术也会被人诟病抨击。这是不是林家人最愿意看到的事情？找不到，林初一更是可以名利双收，谁不喜欢玩「大家一起来找茬」的游戏呢？尚美不仅仅能够修复破碎严重的童子戏水瓶，还能够通过这个事件大赚门票钱……甚至还有各种各样的商业植入。如果是我来操盘这场展览的话，我能够想到一百种赚钱的方式。但是我现在觉得，这个女人能够想到一百零一种。”

    施道谙端起咖啡一饮而尽，笑眯眯的看着江来，说道：“我觉得你还是应该考虑一下我的建议，实在不行的话，你和林家这位小公主谈场恋爱，让她对你爱的死去活来的……那不是任何问题都迎刃而解吗？”

    “我不喜欢她。”江来说道。

    “为什么？”施道谙一脸疑惑的看了过来，说道：“你是不喜欢她的长相还是不喜欢她的性格？”

    “都不喜欢。”江来一脸笃定的说道：“有一样喜欢，就是喜欢。有一样不喜欢，就全部不喜欢。这不是一道多选题。”

    “总有一个原因。”

    “她太聪明了。”江来说道。“她要是骗我，我看不出来怎么办？”

    “女人都会骗人。”施道谙拍拍江来的肩膀，眨了眨眼睛，说道：“你知道聪明的男人会怎么解决这个问题吗？”

    “我又不聪明。”

    “装作什么都不知道。”施道谙习惯性的向江来传授自己的恋爱经验。他觉得江来这一块需要大幅度的提高，可是又没有此类的恋爱补习班，只能自己亲自上阵言传身教了。

    “为什么？”江来问道。“为什么要装作不知道？”

    “隐藏了是一块囊肿，揭开了就是一道会流血的伤疤。你是想暗地里去消化那一块囊肿，还是当面去承受那让人难堪的流血和伤疤？”

    江来想了想，说道：“我还是安心修瓶子吧。”

    “……”

    --------

    尚美博物馆。总经理办公室。

    看着面前黑衣黑裤要将冷酷进行到底的漂亮女人，林初一笑着说道：“你也是看到媒体报道过来的吧？”

    “一场文物展开幕式搞的跟娱乐盛典一样轰轰烈烈，万众瞩目，也就只有你有这样的能力了。”宫锦由衷的赞美说道，她是发自内心的欣赏这个看起来文弱但是砍起人来手起刀落绝不留情的女人。谁说只有男人才能够杀伐果断，女人也同样可以做到这一点。“这算是对他们吹起了进攻的号角？”

    “进攻谈不上，无非就是一点小小的惩罚。”林初一把自己的指甲涂成神秘性感的深黑色，两只手指交叉握在一起，然后分分合合有节奏的敲击着手背。“我先给他制造一些困扰，他就不会一门心思的来找我们的麻烦，你说是不是这个道理？”