 “好好好，那就好，那就好，阿爹这也算是放心了，你阿娘一直担心你，这些年嘴上虽然不说，可是这心里从来都没有放下过，前些年岛上管的严，不是什么人都可以出去，后来慢慢放宽松了，你阿娘又不愿意出去了，所以……不要怨她，好吗？”

乔玉灵轻轻点头，其实她不知道要怎么说，昨天回来到今天，除了能感觉到这家人身上的善意外，并没有其他感觉。

院子外面的陈芬看着人走完了，只淡淡的扫了一眼放在院子外面的东西，一脸嫌弃，转身就进灶间自己忙自己的去了，外面的东西不打算理会。

乔玉灵站在屋子里看得分明，不过她也没有打算多管闲事，就是这样站着有些无聊。

没一会乔冬就起来了，很是勤快的为乔玉灵端洗脸水等等，吃过早饭，陈芬本打算带着乔玉灵去街上逛逛，还没有走，萧锦泽就来了。

萧锦泽的到来，受到了乔家人的热烈欢迎，不但欢迎了，乔森，陈芬与乔冬三人还给萧锦泽跪下行礼了，乔玉灵站在一边看得有些呆愣。

萧锦泽看到了乔玉灵眼底的茫然和不可思议，让乔家三人起来，这才看向乔玉灵柔声问道：“回来还习惯吗？”

乔玉灵轻轻点头，“还好。”

“要不陪我去附近走走？”

萧锦泽提议。

乔玉灵本想拒绝，可是陈芬抢先一步回答了萧锦泽的话，“成成成，阿灵你陪着少主出去转转，家里没什么事儿，不用着急回来。”

乔玉灵莫名其妙的出了门，站在门外看着被移到一边的东西，她还有些恍惚。

萧锦泽看着乔玉灵，又看看地上的东西，出声问道：“这些东西是？”

“有人送过来的，说是听我回来了，所以送来的，他们没收。”

她淡淡解释了一句。

萧锦泽微微眯了眯眼，没有说话带着乔玉灵往前面走去，他伸手去拉乔玉灵的手，乔玉灵紧张的后退了一步，胳膊也往后移了移。

而萧锦泽自然的拉着乔玉灵的衣袖往前走去，并没有碰到乔玉灵的手，乔玉灵微微蹙眉不有再说什么，倒是萧锦泽解释道：“因为我身份特殊，家里人给安排了别的人选。”

说到这里他没再说，扭头看着乔玉灵，乔玉灵抬头对上他的眼，眨了眨眼，连问都没有问，仿佛这些跟她没有任何关系。

萧锦泽本以为乔玉灵会问一句，结果没开口，带着乔玉灵走出了一段路这才转身正对着她解释道：“回家前我告诉他们，我们两个有了夫妻之实，你已是我的女人，在外面我们已经成过亲了，如果不是意外我们孩子都有了，所以在人前我们要表现出来很亲热的关系。”

乔玉灵：“……”“我知道你失忆了，让你一时接受很难，放心在你没有接受我之前，我不会勉强你的，因为我……心里有你。”

这话他说的全神贯注。

乔玉灵心里感动了一下，轻轻点头，道了声，“谢谢。”

萧锦泽宠溺的看着她，“你是我的爱人，我们之间不用说谢谢。”

乔玉灵尴尬的抽了抽嘴角没有再说话，而是默默的往前走去。

萧锦泽忙跟在她身后介绍着身边的事情，“昨天我回家，家里人都想见你，其实我今天过来就想问问你的意见，要不要去见见。”

乔玉灵回头看他，“我的意见重要吗？”

“当然，你不愿意去，便不去，我不会勉强你。”

萧锦泽很认真的道。

乔玉灵眨了眨眼，轻轻点头，“现在不想去，过几天吧，我刚刚才回来，对这里很陌生，先熟悉一下再去。”

“好。”

萧锦泽满眼都是笑意，仿佛满心满眼都是乔玉灵。

乔玉灵被看有些不自在，“要不我们回去？”

萧锦泽收敛的眸光，“走吧，我们再转转，不着急回去。”

“好。”

乔玉灵跟在萧锦泽身后，一路走着。

山本就不大，很快转了大半，用了半个时辰，乔玉灵有些不想走了，“我们回去吧。”

“好。”

萧锦泽带着乔玉灵就往回去，两人什么话都没有说，一路就那样走着。

很快到了家门口，乔玉灵还没有进去便看到站在院子里，一袭粉色衣服的少女，正趾高气扬的手里拿着鞭子，指着乔冬，随时都有可能落在乔冬身上。

乔冬的脸色有些不好看，但也没有避开眼前的少女，全身上下散发着一股子阴沉气息，如同随时都能爆发的猛兽。

乔玉灵与萧锦泽刚刚走进院子，就听到那少女厉声道：“锦泽哥哥就来这里了，怎么可能不在，说。”

乔玉灵扭头看向萧锦泽，脸色有些不悦，虽然她现在还不能肯定眼前这些是不是真的，但是乔冬对她这个姐姐是很不错的，她也不能看着让外人欺负这个弟弟。

萧锦泽的脸色也有些不好了，“玉静，你这是干什么？”

程玉静听到自己心心念念的声音，慌忙回头，看到萧锦泽的长相，整个人安静了瞬间，从刚才的张牙舞爪变成了温顺的小绵羊，“锦泽哥哥。”

萧锦泽不怎么开心，慌忙对乔玉灵道：“这是玉静，比你小两岁，我小舅家的小女儿。”

乔玉灵淡淡扫了一眼，没有什么好感，轻轻点头算是打过了招呼。

程玉静看着乔玉灵满满都是不顺眼，原因无他，乔玉灵长的太漂亮，吸引了萧锦泽的眸光，这一点就让她非常不舒服。

“你就是乔夏？”

乔玉灵眸光淡淡的看着她，轻声道：“原名乔夏，现名乔玉灵。”

程玉静围绕着乔玉灵走了一圈，看着乔玉灵的眸光中带着不满与嫌弃，如同看货物一般，“长得也不怎么样嘛，这些年靠着死皮赖脸缠着我锦泽哥哥才入了我锦泽哥哥的眼。”

乔玉灵皱眉，转身正对着站在自己身侧的程玉静，不满，但没出声。

萧锦泽在一边厉声呵斥道：“玉静，你在瞎说什么。”

“锦泽哥哥。”

程玉静轻轻跺脚撒娇道。

萧锦泽脸色铁青，声音也冷极了，“你再瞎说现在就离开。”

“锦泽哥哥。”

程玉静心里有些怕，这个表哥她从小一直听爷爷讲，还说这个表哥以后会当岛主，而她可以当锦泽哥哥的女人，以后就是岛主夫人。

这是她一直以来的梦想，但是没想到，两年前传回来表哥在外面有喜欢的人了，当时她都快气炸了，要不是因为姑姑答应她，以后肯定让表哥娶了她，她肯定不会这样乖巧。

以前也是在小的时候见过锦泽哥哥，后来锦泽哥哥回来，都因为太忙没有见到，这次是她及笄之后第一次见锦泽哥哥。

与她心目中那个帅气的身影是重合的，她喜欢锦泽哥哥，一定要成为锦泽哥哥的女人。

见自己叫了一声，萧锦泽没有任何反应，依旧拉着脸，程玉静心里有些怕了，慌忙垂下了脑袋，小声认错，“锦泽哥哥你别生气，我知道错了。”

再怎么说也是自己的表妹，萧锦泽见她这样，也就不生气了，抬头看向了乔玉灵，乔玉灵没有搭理两人，反而走到了乔冬面前，关切的看着他问道：“没事儿吧？”

乔冬慌忙摇头，“阿姐，我没事儿。”

“那就好，先进去吧。”

“哦。”

乔冬有些不放心的看了一眼乔玉灵，不过想到萧锦泽对乔玉灵的疼爱，便走进了屋里，不过还是趴在门缝偷偷看着，生怕乔玉灵吃亏。

乔玉灵看到了乔冬的小动作，但是没有说话，而是扭头看向萧锦泽道：“时辰不早了，你们还要下山，便不多留了。”

“好。”

萧锦泽看着乔玉灵，伸手拉起乔玉灵的手，乔玉灵刚想抽回来，可是看到程玉静瞪圆的眼睛她抽出来的动作停了，任由萧锦泽拉着她的手。

萧锦泽拉起乔玉灵的手，轻轻放在唇边吻了吻，然后抬头满脸宠溺的看着她，“过两天我直接过来接你。”

“好。”

乔玉灵说话的时候不动声色的将自己的手抽了回来。

萧锦泽知道自己与乔玉灵之间已经算是一个跨度了，刚刚乔玉灵开始的抗拒他是能感觉到的，所以现在乔玉灵说让他走，他什么话都没有说，直接离开了。

萧锦泽离开，程玉静自然跟着他跑了，嘴里还不停的喊着，“锦泽哥哥，锦泽哥哥等等我。”

乔玉灵看着两个人离开的背影，低头看了一眼刚刚被萧锦泽吻过的手，抬头对上正站在门口的乔冬，“能不能给我端点水来？”

“好，我这就去给阿姐煮茶。”

乔冬慌忙就要去，乔玉灵忙叫住了他，“不用煮茶，我想洗手。”

“哦哦，行，我这就去给阿姐端。”

乔冬忙去了。

很快水来了，乔玉灵快将手上的皮搓破了，心里还是不舒服，一个劲儿的在那里搓。

乔冬实在看不过眼，上前阻止了乔玉灵，“阿姐，你这是干什么，再洗下去要破了，别洗了。”

乔玉灵心里有些郁闷，可是她也知道这个道理，看到乔冬紧张的样子，她张口撒谎道：“刚刚手背有点痒，所以洗洗。”

乔冬没有说，他刚才明明看到是少主亲了阿姐的手背，阿姐才各种洗，难道阿姐不喜欢少主？

“阿姐，你是不是生气了？

刚刚来的那个女人是少主小舅家的小女儿，这些年一直有传言说少主将来会娶了那个程玉静，后来慢慢的那个话没有了，又变了阿姐要回来了，少主要娶阿姐。”

“恩，没关系，这些都不重要，家里人呢？”

乔玉灵随口转移话题。

“阿爹，阿娘去集市买东西去了。”

“哦。”

乔玉灵不知道要跟乔冬说什么，眨了眨眼道：“昨天我回来你在看医书，今天要不要看，我们两个一起看？”

“好呀好呀，其实……”乔冬有些不好意思的道：“这些年我一直将阿姐做为学习目标，阿爹阿娘说，阿姐你很厉害，学东西很快，这么多年过去了，阿姐的医术肯定很厉害，其实我想着阿姐回来了跟阿姐比试比试。”

乔玉灵莫名心虚，她失忆了，但是乔家人不知道，她现在……的医术只是这几个月受到了萧锦泽指点学的，与这个从小在医书里泡大的比，这不是找死？

见乔玉灵一副为难的样子，乔冬慌忙道：“阿姐不用为难，我知道阿姐的医术很好，不用比的。”

乔玉灵笑的有些勉强，刚想说她的医术恐怕还没有乔冬的好，乔冬又兴冲冲的开口道：“阿姐，你在外面这么多年，能不能给我讲讲外面的世界？”

“你从小没有出过岛？”

乔玉灵有些好奇。

乔冬并不感觉乔玉灵问的话有什么问，很随意的回答：“岛上有规定的，并不是所有人都可以出岛，除了医术好，进了城医队的，其他都是城主点名让出去的人才可以出去，其他人都不可以，而且也只能听从城主安排。”

乔玉灵在乔冬的眼底看到了渴望，轻轻摇头，“外面的世界很好，如果有机会一定要去外面，看看外面的山山水水，这辈子才不算是来这世间一趟。”

“恩恩，我现在最想进城医队，到时候就可以出去了。”

“恩好好学，总会出去的。”

“恩恩。”

然后两个人便开始看医书，两人都坐在院子里。

接下来的几天乔玉灵一直在看医书，哪里都没去，乔家两夫妇对乔玉灵极好，乔冬待乔玉灵也极好，乔玉灵慢慢接受了自己是乔家女儿的事实。

这天，萧锦泽又来了，目的是想带走乔玉灵，需要回去见见自己的家人，乔家人知道后都是极赞同的。

乔玉灵之前就答应了萧锦泽，这次人都来了，也没有什么拒绝的理由便跟着一起去了。

下山之后，乔玉灵就上了萧锦泽赶来的马车，马车四周都是轻纱，坐在里面可以看到外面，而外面的人只能看到两个人影，并看不清里面的人，但是马车前面的标记，路过之后，大家就知道是岛主府的马车。

萧锦泽带来的人不多，一个赶车的，四个护卫，一行人往岛主府走去。

在河眙岛，岛主府就相当于外面其他国的皇宫，不过河眙岛因为地形的关系，并没有多大，住的虽然看起来比较分散，但平常还是在一个街上赶集。

河眙岛的大小就相当于南顺的一个府城，也有小的县城与镇子，但都极小，河眙岛的人口总数在十几万。

河眙岛不大，但是乔玉灵坐在马车看到的，但凡路过的地方还是挺繁华的，这里的人似乎也很和睦，她喜欢这样的感觉。

萧锦泽在一边解释道：“岛上的人向来淳朴，可以做到夜不闭户，家家生活都很好，他们之间也很少会有争执，最主要的是河眙岛的人心很齐，有什么事情向来都是往一个方向使劲儿。”

“恩，能感觉受到她们的氛围。”

乔玉灵淡淡说着，刚刚因为要去萧锦泽家那点不愉快也全都没有了。

萧锦泽一直在看着乔玉灵的神情，发现她的神情渐渐放松，便猜到她喜欢这个地方，心也跟着放了下来。

从他计划着将乔玉灵带回来，就从来没有想过对乔玉灵用强，他想乔玉灵心甘情愿的与自己生活一辈子，他喜欢这个聪明又漂亮的女人。

他甚至不介意这个女人为南宫辰维生了孩子，他可以将这些事情都揽在自己身上，但他最怕自己做了这么多，这个女人的心依旧不在这里。

看到这些他算是放心了，乔玉灵只要喜欢这里，他总会让乔玉灵爱上自己的。

一路到了城主府门口，乔玉灵感受到了眼前府邸的威严，下了马车抬头看到颇有点前世欧式风格的建筑，她倒感觉很新鲜。

萧锦泽见她好奇的抬头看着，上前问道：“喜欢这里？”

乔玉灵轻轻摇头，“只是感觉这府邸建的很新颖，一时有兴趣。”

“这是在我太爷爷手里的时候建的，当时的河眙岛只是一个医岛，岛上有人，但大家的生活一般，因为有我太爷爷，才有了现在，这府邸也是当时我太爷爷一手带人建出来的。”

乔玉灵若有所思，一个带有点现代风格的建筑，难道萧锦泽的太爷爷也是个现代穿越者？

“走吧，进去吧，或许里面你会更加喜欢。”

萧锦泽带着乔玉灵往里走，他主动伸手去碰乔玉灵，乔玉灵条件反射一般，将自己手往回收了一下，他又只牵到了衣袖。

萧锦泽感受到了乔玉灵的抗拒，也没有特别大的反应，他的印象里，乔玉灵就是一个特别难缠的人，如果这么轻易就能拿下乔玉灵，他是不信的。

拉着衣袖在外人看来，广袖下面的两个人是牵着手的，这种误会萧锦泽愿意去制造，乔玉灵也不拆穿，两人一起走进了岛主府邸。

刚刚进门就遇到从里面出来的程玉静，原本一脸开心的她，在看到乔玉灵的时候小脸瞬间拉了下来，非常不开心，张口就问，“你怎么来了？”

 