    第138章

    既然已经决定了要在这里停留几日，那怎么处理星维和树墩子就是个问题了。树墩子好说，让他直接回去就是。可星维该怎么办？横不能一直把她困在水牢里吧？太沉说：：“你们自己琢磨着那个女子的事情，这只小鳄鱼我先收拾收拾它。”元铁急忙道：“老沉，他现在是咱们自己人。他的妖丹还被我控制着呢。”太沉不耐烦地说道：“知道、知道，该干什么就干什么去，不要在我这儿呱噪。”说着，太沉一指树墩子外边的水牢，树墩子便从半空掉了下来。太沉手指一勾，树墩子“哧”的飞到他的面前，“噗通”一声掉进了海里。

    过了半晌，树墩子才慢慢的从海里爬出来。看来他是打骨子里怕太沉，爬出来都不敢化形，抬头看了看太沉，又扭头看了看不远处朝他握拳呲牙的元铁，一时拿不定注意，该用什么态度和太沉说话。太沉看出了他的犹豫，说道：“起来说话。”树墩子只得化形站了起来。太沉接着道：“你不用看元铁，他在我这儿屁都不是。坐下。”树墩子依言坐下。太沉道：“咱们也算是老熟人了。头百十来年还能见你嚣张一下，近几十年倒是不见你过来找麻烦了。怎么着，这些年的修为退步了？”听到此言，树墩子不再拘谨，而是长叹一声，神色颓然地说：“我也不知是怎么了，这几十年间，修为没有丝毫寸进。反而越是修炼，就越是心烦意乱，还不如在河里闲逛来的舒服。”太沉点点头道：“我听说你时常去上游找那蝾螈的麻烦，却是为何？”树墩子恨声道：“那厮一天到晚鬼鬼祟祟，只知暗箭伤人，颇为无耻。老子就瞧不上他那一副小人得志的嘴脸。”太沉一听，捻髯大笑道：“好，老子就知道你不是那般阴险小人，否则早就收拾你了。从今以后，大河上下便由你负责如何？”树墩子又扭头看了看元铁，见元铁正在和其他人商量事情，并不搭理他，便又叹了口气道：“那个蝾螈我就不是对手。虽然我修为比它高，但是那厮总是躲在暗处偷袭我，上次去找它的时候，便差点吃了大亏。连它都收拾不了，谈何负责大河上下？”太沉摇摇头道：“那是因为我懒得教你。现在我来教你，收拾那条变色虫易如反掌。”说着喝了一口酒，笑眯眯的又对树墩子说道：“你愿不愿意拜我为师？”

    树墩子听闻此言，如被雷击，四肢僵硬的缓缓站起，旋即趴在海面上给太沉磕了一个头，说道：“树墩子何其有幸能拜您为师！师父在上，请受徒儿一拜！”说着就给太沉磕头，“咕咚”一声他那占了身体三分之一长的树皮脑袋顿时便扎进了海水之中。抬起头来，也分辨不清是海水还是泪水顺着他长长的脸颊流向了身体中部的三分之一。

    他这一折腾，元涛他们都看见了，一起围过来问太沉发生了什么事情。太沉呵呵一笑，指着树墩子说：“来、来、来，这是我新收的徒弟。你们几个，赶紧跪下磕头，拜见你们的太师叔。”元涛等四人一听，也是如被雷劈，脑子里“嗡嗡”直响，万万也没料到会是这么一个结果。树墩子也是吓得连连摆手，说道：“师父，万万不可。这几位都是我的…”太沉脸色一沉，打断了树墩子，说道：“是你的什么？你是我的徒弟，他们就是你的侄孙，有何不可？”说着想起了一事，又道：“把你的妖丹吐出来。”树墩子依言吐出妖丹，太沉伸手接过，神思一扫道：“元铁的神思。小狼崽子，你敢如此欺负自己的太师叔，罪该万死！一口酒顶一死，你还欠我一万口酒。”元铁一听，脸都绿了。太沉却不理会，接着说道：“这上面的手段不是天一道的。”眼神一扫，看向甄玉楼道：“想来应该是你玄南道的小伎俩了，赶紧的，散了。”说着把妖丹抛给了甄玉楼。甄玉楼不敢怠慢，一掐指决，念了一句咒语。只见一股青烟从妖丹中冒出，解了遣神拘魂符的法力。甄玉楼将妖丹还给了树墩子，树墩子吞下妖丹后，依然对元铁等人毕恭毕敬，并没有丝毫的嚣张得意之色。

    太沉点点头，对甄玉楼等人说道：“你们接着商量你们的事情，我们师徒二人还有些事情要说。你们滚远点儿。”赶走了众人，太沉对树墩子说道：“咱们爷俩既算是天一道的人，又不算是天一道的人。这个事儿说起来就长了，以后有功夫了再慢慢跟你细说。只是，我琢磨着咱们爷儿俩是不是也成立个什么道？”说着，太沉的脸色纠结了起来：“他们叫天一道，这是他们的创道祖师一了起的，估计是想当天下第一道门。那咱们也不能太差了。徒弟，咱们叫地二道如何？”树墩子听得一脸大便干燥的表情，黑黢黢的树皮脸此时竟然憋的泛起了红色。

    嗫嚅的半天，树墩子犹犹豫豫地说道：“师父，我看咱们还是就在天一道里混吧。这天一道听起来便让人觉得里面皆是得道高人，可是这地二道感觉不像是修道的，倒像是修路的。”太沉听得老脸一红，抬手“啪”的拍了树墩子的后脑一巴掌，喝道：“放屁。修路怎么啦？没路能有道？”旁边的人听到他们这里吵闹，都扭过头来看着他们。太沉狠狠瞪了他们一眼，怒道：“都给老子滚远，信不信一会儿连你们一起揍？”元涛等人慌忙起身走开，离他们师徒又远了一段距离。

    见他们走远了，太沉回过头来说道：“也罢，咱们爷儿俩还是在天一道混吧。本来我也懒得去另立门户，太麻烦了。既然你也愿意，那咱俩就都轻松多了。”说到这里，太沉脸色一正，说道：“过来，站好。”树墩子依言站好，太沉就像十年前初三对待元铁一样，对树墩子的经脉进行了再造。这下树墩子爽了，经脉贯通，神清气爽，更重要的是，树墩子好像变得像个真正的人了。他的三一三十一身材发生了显著的变化，主要是那个比马脸还长的大长脸竟然缩短了几分，猥琐之气顿消，而英武之神渐长。

    树墩子再次翻身跪倒，叩谢师父的再造之恩。太沉微笑受了，又说道：“既然入了我道门，便要有个道号。之前叫什么我不管，现在吗…”他沉吟了一下道：“一了的徒弟我记得叫个除夕，好像是他过年的时候收的，所以就起了这么个烂俗的名字。咱们在这方面要比他们高雅点。你是由河入海来见我的，有了，你以后就叫入海，入海方能成为蛟龙，记住了吗？”入海再次叩头道：“多谢师父赐名，徒儿谨记，今后入海为蛟龙。”太沉哈哈大笑，说道：“好啦，修炼的事儿以后咱们慢慢来。你如今经脉已通，修为一日千里只是举手之劳，不必急于一时。去吧，把他们叫过来，咱们一起商量大事。”

    (本章完)

