    

    周戎一直看着她，见她嘀嘀咕咕的，也不知道说什么，就有点好奇，走过去想要听一下，却不料，人家突然来了精神，直接就往屋子里去了。

    这一出一出的，让周戎忍不住失笑。

    他见席杳进屋了，就开始检查所有的门窗，该关的都给关了，然后看了一眼凌乱的后院，知道家里是彻底的放弃了。

    不然的话，爹娘他们也不会连家都不回了。

    都检查好了，他才进屋。

    这个时候，席杳已经躺在床上了。

    他悉悉索索的脱着衣服，席杳突然开口：“四哥，你会武功？”

    脱衣服的手顿了一下，周戎犹豫着怎么说的时候，席杳立刻改口了，“你放心，我不会说的，你就当我不知道好了！”

    她就不该问。

    这事情，跟她有什么关系呢。

    “是师父请人教的，”周戎解释了一句：“他说，强身健体，才能做个好官！”

    她一点都不想知道的心思，弄的他心里闷闷的，下意识的就把自己藏着的秘密给说了出来。

    “那不是好事吗，为什么爹娘不知道？”她很是疑惑。

    “底牌多点，能多一条命！”师父当初就是那么说的。

    席杳想着自己藏着的保命手段，“嗯”了一声，算是赞同他的话。

    明明家里就只有他们两个，可两人依旧没有要分开睡的意思。

    席杳今天忙进忙出，也很累了，在躺着没多久之后，就睡了，一如既往的睡的很沉。

    这平稳的呼吸声，让周戎忍不住揉揉额头，发现身边躺着的人，真的是一点都不好奇。

    刚开始睡得很稳的席杳，没一会儿，就抱着周戎当大型抱枕，蹭着他的脖子，睡的更是香甜。

    周戎习惯的忍了又忍，然后闭上双眼，觉得在这么下去，自己可能真的要把席杳给办了。

    就在他准备睡的时候，突然觉得有股味道很怪的味道，很轻很轻，却不是很好闻，那不是席杳身上的味道。

    他很是疑惑，因为自己屋子里，绝对没有什么怪东西……

    不知道怎么的，他突然想起之前席杳闻着自己手的怪异举动，就下意识的握住她的手，放在自己鼻子那边闻了一下，然后发现这股很上头的味道，就是席杳手里发出的，让他忍不住的把手给塞回去，真的让人受不了。

    可不知道是不是抱着人习惯了，还是怎么的，席杳为了让自己舒服，直接把手给顺回来了，而且变成了捂着他的脸，这股子味道，直接就那么突然的冲进了周戎的鼻腔里，让他恨的咬牙切齿。

    “自己嫌弃的要命，故意来害我，席杳，你这是谋杀亲夫呢！”他忍不住在她头上嘀嘀咕咕的喊着，却被席杳嫌弃的直接捂住了嘴。

    周戎彻底没脾气了。

    他其实可以把人给喊醒的。

    可喊醒之后呢？

    她尴尬还是自己尴尬？

    这谁占便宜，有点说不清楚，所以，他忍了忍，这一次是小心翼翼的把手给放到自己的腰上，而不是跟之前那样，甩出去。

    这味道，太上头了，放在腰上，总比好过放在嘴上，那他真的会窒息的。

