    “呯！”

    一声闷响，王风后退卸力。

    陈青云的力量并没有比他强多少，这次对轰虽然让他感到右手发疼，可完全在能承受的范围之内。

    想来对方的境界比他高不了多少。

    但王风没有因此放松警惕，他知道，陈青云和血腥楼里的那些对手不同。

    双方最大的差别就是，陈青云会武技！

    他能爆发出更加强大的实力。

    “没想到啊，真是没想到，居然一次性从血腥楼买到两个天才！”

    陈青云赞叹，眼中有幽芒闪烁。

    当初他是亲眼看着两人打生死擂的，知道他们当时确确实实只是筑体境存在，之后的淬骨法门也是自己传下。

    如今，短短时间，一个成了淬骨四重，一个更是已经淬骨入髓，境界跟自己都差不多了。

    这由不得他不惊讶。

    明玉淬骨篇的修炼难度他知道，而正是因为知道，所以更加明白两人的天赋。

    特别是王风，简直妖孽！

    “不过，是真有天赋，还是说你身上另有秘密？”

    陈青云退至一边，三人对峙，战斗短暂停止。

    “我对此相当好奇！”

    陈青云眼中幽芒闪动，紧紧的盯着王风。

    他能遇到机缘宝物，其他人也能，王风表现出来的提升速度实在太快了，由不得他不怀疑。

    毕竟，从王风来到陈家至今，才不过月余而已。

    可当时，他买下对方的时候，对方在擂台上的表现仅仅只是筑体七八重。

    但现在这么短的时间内，却居然有了一个大境界的提升，如果不是身怀异宝，那这份天资就实在太过惊人了。

    明玉淬骨篇越往后修炼难度越大，这一点他非常清楚。

    金苟能这么快达到第四重，甚至逼近第五重的境界，已经让陈青云感到惊讶。

    可他也明白，再往后对方的修炼速度绝对会出现大幅度下滑，无法再和修炼前期媲美，更不可能在短时间内达到淬骨入髓的地步。

    因为即使是天赋被废之前的他，也都做不到。

    但如今，这种不可能却在王风身上出现了，所以他才怀疑是不是王风身上有什么异宝。

    陈青云心中火热，被幽芒侵占的瞳孔中，诡异而生动的闪过一丝渴望。

    “不过，这段时间我对待你们的态度应该并无不妥，我很想知道，你们为什么要攻击我？”

    “嗬嗬～”

    金苟嘴角一咧，露出大大的笑容。

    王风看到这个笑容顿时知道，血腥楼里的那个变态又回来了。

    “为什么？”

    他沙哑着声音，说话时不停的咽着口水。

    “你实在太香了，让我饥渴难耐，为此我已经等待了太久太久，现在……乖乖让我吃掉吧！”

    话音未落，金苟已经纵扑而出，如同噬血猛兽般朝陈青云亮出锋利的爪牙。

    “香？！”

    陈青云微微愣神后，嘴角同样一咧。

    “在我眼中，你才是食物啊！”

    他右手摊开，轻飘飘的，一掌拍向金苟。

    另一边，王风不发一语，与金苟配合，默默发动攻击。

    他五指紧握，若隐若现的血色光芒闪耀，拳印所过，空气都好似因承受不住而发出嘶鸣。

    陈青云头也不回，空出的左手同样捏拳，以一个诡异的角度轰向王风。

    “噗！”

    “呯！”

    两道不同的声音几乎不分先后的响起，金苟的实力终究偏弱，被一掌拍飞，吐血不已。

    同时，陈青云以左手与王风对拳，明显吃了亏，身体颤动间忍不住后退。

    “杀！”

    王风深知掌握战斗节奏的重要性，乘胜追击，一拳又一拳，毫不停歇，不给对方喘气的机会。

    金苟在血腥楼的战斗经验不比王风少，再加上身为疯子与变态的天然加成，虽然被一掌拍飞受伤不轻，可也毫不在乎般，马上就扑了过来。

    他的半边脸完全被血液浸染，眼神中更是透着莫名的渴望，让人不寒而栗。

    陈青云的境界明明比两人都要高，而且还会武技，可此时却居然有一种招架不住的感觉。

    王风这边就不说了，两人境界相差不大，再加上被掌握了战斗节奏，让他有些喘不过气来。

    但也仅仅如此。

    金苟这边才是真的疯狂，除了拳脚，居然还直接用嘴来咬。

    纵使一次又一次的被打飞，可也仿佛不知道疼痛般，一次又一次的冲过来。

    “噗！”

    终于，陈青云大意一瞬，直接被金苟咬走腰部的一块血肉。

    “啊～”

    金苟眯眼叹息，满脸的舒爽。

    “实在太美味了！”

    “你找死！”

    陈青云怒不可遏，同时又有一股深深的寒意涌上心头。

    亲眼看着被别人咬走并吞下自己的血肉，那种感觉真的无法言喻。

    这一幕深深刺激了他，让他眼中的幽芒急速闪烁，脑袋出现瞬间的空白，仿佛正有什么东西在侵占他的脑海。

    “啊～”

    陈青云痛苦嘶吼。

    王风眼神一凝，抓住机会，扭腰挥拳。

    这一刻，他全身劲力从腰而发，汇聚于小小拳印上，在闪现的红光与空气的嘶鸣声中，如慧星坠落，撞向陈青云。

    陈青云本身意识虽然短暂空白，可某种本能却似乎被激发出来。

    他身形幻动，并指如剑，在王风手臂上连点数次。

    霎时间，一股强烈得难以忍受的疼痛传入王风心底，让他几乎想要大叫出声。

    同时，他手臂上的气血出现凝结，有种即将要爆开的感觉。

    王风咬牙，不敢强行发力，踢出一脚阻断陈青云的连击，然后连连后退。

    他在后退，金苟却在往前扑。

    “太美味了，实在太美味了！”

    金苟神色间满是病态般的痴迷，流着口水不要命的朝陈青云飞扑。

    王风甩了甩手臂，哪怕此时金苟和他站在同一战线，可也还是让他有种不寒而栗的感觉。

    这是真正的疯子和变态啊！

    他心中凛然，想起自己也曾是对方的目标。

    只不过，他和陈青云显然有差别，后者明显要更受青睐一些，让金苟表现得更加疯狂。

    “滚！”

    陈青云在挣扎中恢复神智，可却被金苟抓住机会，再度咬下一块血肉。

    此时，他整件衣衫都被血液浸透了。

