    前方黑暗深邃，传达出一股森然的可怕，踏入其中，似乎进入到了恐怖的深渊之中。

    在那其中，似乎困压着可怕的洪荒巨兽，望一眼都让人心惊胆颤，冰凉的感觉遍布全身。

    “葬神渊！”

    林君脸色难看无比，他为前十，与内院十大至尊凌霄存在一些关系，因此得到了一些内部消息。

    在这座神灵大墓之中，存在着一些不可测的险恶之地，轻易不可踏足其中。

    眼前这葬神渊，便是其中之一。

    危险的很。

    按照凌霄给的消息，纵然是神灵进入其中，也是九死一生！林君心高气傲，气运雄厚，但和神灵比，他自认为还差了很多很多，完全不是一个档次的。

    “杀！”

    在他这里犹豫的同时，身后喊杀之声响起，苏浩化成神剑，带着可怕的杀机，直刺而来。

    林君咬牙，他身受重伤，难以为继，根本无法挡住苏浩了。

    但前方的危险，他不敢保证，自己可以抵挡。

    事实上，无比渺茫！甚至可以说完全没机会。

    只是……“拼了！”

    脸色一变，他一步踏出，向着深渊而去，进入其中，总归还是有未知的机会。

    而面对身后的人，他的机会，近乎无。

    他心中很清楚，他要杀苏浩，如今人家得到了机会，占据了上风，那绝对不可能给他半分机会。

    而且，他可是前十高手，神朝太子，纵然是死，也不会死在苏浩手中，他宁愿葬入深渊内！只是！“轰！”

    苍穹炸开，在那深渊外的苍穹上，一道凤鸣蓦然响起，一名女子，从其中快速降落下。

    顿时，林君大喜。

    第八，姬如月！“好！”

    本来已经绝望的心中，顿时照进了一道光，林君收起迈向深渊的脚掌，在这最后时刻，他等来了希望。

    起死回生！狠狠咬牙，他的身躯猛地一转，再次打出皇道无极功，对战苏浩的神剑。

    同时，姬如月从苍穹降落下来，身躯绽放出圣洁的神光，一只头顶明月的凤凰，爆射而出，直奔苏浩。

    两大高手合力，那把穿刺来的神剑，剑光顿时压制下去。

    下一刻，轰的一声直接炸开来。

    苏浩对战林君已经压榨了潜能，再加上一个姬如月，不是他现在可以抵挡的。

    付出一切也不可能！“很好，很好！”

    林君大喜，神色露出狰狞，再次盯住苏浩，道：“今日，便是你的葬期！”

    姬如月落下，月翎凤凰在身后悬浮，看上去圣洁无比，但散发出的气息，也浩大无边，给人无比的压迫。

    月翎凤凰，远古生灵，血脉可怕，位列十凶下，至强凶兽之列。

    虽说，她的血脉不够精纯，甚至只是一丝，但在这外院，却已经让她达到了第八。

    “完了，又来一个大高手，第八姬如月，这个女人比之林君还要可怕。”

    “她是姬家旁系，但传承月翎凤凰血脉，战力比之林君至少强大了一倍，看来那个苏浩还是没有活路。”

    身后跟上来的那些人，目光向前一望，再次摇头，苏浩做的真的可怕，可怕到了无法想象。

    但现在双强齐至，合力在一起，那苏浩纵然再可怕，也是白给。

    “杀了他！”

    林君不想等待，他在苏浩手上受到的奇耻大辱，要十倍百倍的偿还回去，他要苏浩付出血的代价！“至尊要你死的那一刻，已经注定了你的结局。”

    姬如月声音悦耳，但此时却给人一股冰冷的感觉。

    两大高手向前逼近，而苏浩则是毫无顾忌，继续向前，潜能再次压榨，一剑斩诸天施展而出。

    巨大而犀利的剑光，直奔两大高手，但似乎准头有些差，竟然直接穿透了过去，出现在了两人的后方。

    这一幕，让得身后那些人，再次摇头，面对眼前的两位大高手，苏浩似乎已经慌乱，正常实力都无法发挥了。

    其实，这也正常。

    此时他的压力绝对巨大。

    毕竟，那两人和在一起，几乎注定了他的死，活下来的机会，无比的渺茫。

    在这种情况下，他无法保持冷静，心中必然有恐惧。

    事实上，林君与姬如月也是如此想法，苏浩已经慌乱不堪，心中生出了大恐惧，剑都打歪了。

    他们根本没付出什么，轻而易举的躲避过去。

    “哈哈哈，苏浩，你给我的耻辱，我现在要让你一点点的偿还回来，我要让你体会到什么是怕，什么是绝望！”

    林君仰头大笑，带着邪恶的畅快，得意至极。

    然而，苏浩那一剑穿越而过，却是根本没有停下的趋势，毫不迟疑，直接扎入了前方的深渊之中。

    那里漆黑如墨，随着苏浩扎入其中，身形刹那消失，进入了那隐藏在虚空内的葬神深渊内。

    “什么？”

    林君脸色一变，苏浩那一剑，不是打歪，或者说是故意打歪，他的目的是进入深渊之中！“哈哈哈，简直可笑，这小子简直可笑！”

    进而，他又是忍不住的大笑了起来，笑的张扬无比。

    “苏浩啊，苏浩，我还以为你有多厉害，没想到你如此单纯，我驻留许久，不敢踏入其中，难道没有原因？”

    “或者，你以为进入那其中，便可躲避我们的诛杀，从而活下来？”

    “哼，进入那里，你近乎已经死了！那可是葬神深渊，神灵进入其中，都是九死一生！”

    姬如月也摇头，唯一的理由便是，苏浩怕了，对战他们两个感觉不到半分的希望，因此想要借助深渊摆脱他们。

    可惜，他不知道，那深渊可怕，按照凌霄给的消息，那深渊内，可杀神灵！葬神之名，因此而来。

    “苏浩选择错误，不过，他现在貌似也别无他法，不进入那里，连一丝机会都没有。”

    “对，换做是我的话，估计也不会去面对两大高手而选择那深渊，毕竟，还存在着一线希望的。”

    身后跟来的那些人，远远的看着深渊便觉察到了巨大的恐怖，苏浩扎入其中，寻找那微弱的希望，很渺茫！近乎没有！ 

