    黑影落在人群之中，灯光下，众人这才看清楚此人面貌。

    只见此人须发皆白，满脸沟壑，唯独一双眸子内精光闪动，蕴含着不知多少杀伐之气。

    “周胤深！”

    有人认出了他，正是周家的古老，周见妄的师傅，周胤深！

    据传，此人具体境界不可知，但修为肯定在周见妄之上，与帝都三个老妖怪也只有一线之隔，堪称帝都武修界T2级别的高手！

    “他怎么来了？！”

    “他他是来找狗……陈归林的！”

    陈归林杀了周见妄，周胤深此时前来，明显就是来报仇的，在场众人哪有不明白的。

    一时间，众人纷纷惊骇缩身，目光颤栗的看着周胤深，好似生怕自己被卷入其中也似。

    唯有赵赫此时仍是一脸肃杀的盯着周胤深。

    其实他也知道周胤深是个难啃的骨头，比起当初的周见妄不知难啃多少，可事到如今他总不能在这时候踢开陈归林，与陈归林撇清干系吧？毕竟当初陈归林是自己带去的，换言之，杀死周见妄，自己也有份，周胤深要报仇，自己也在他的名单之中。

    “谁是陈归林。”

    果然，周胤深落地之后双手背在身后，苍白胡须在夜风中摇晃，一双犀利的眸子不断扫视人群，直让人心惊胆寒。

    “我是！”

    陈归林大大方方站了起来，来到场中。

    既然对方是来赵自己报仇的，自己如果不站出来，岂不是不给人家面子？

    看得陈归林，周胤深的白眉微抖，瘭冽目光上下打量了陈归林一番后，阴恻恻的道，“洗干净脖子了么？”

    “还有当初参加谈判的，都站出来吧，今晚谁都被想跑，全都给我徒儿陪葬去!”

    周胤深的声音阴冷无比，好似一股来自地狱的鬼风吹袭，直让在场众人纷纷汗毛倒竖。

    这些地下势力的小头目连周见妄都对付不了，遑论周胤深？

    闻声，一些人顿时吓尿了，急忙站出来澄清。

    “古老！您徒儿的死跟我们一点儿关系也没有啊！是陈归林杀的！”

    “是啊古老，您要报仇，找陈归林就是了，我们根本没有动过手啊！”

    “陈归林才是罪魁祸首，我们跟陈归林没有任何关系！”

    面对死亡的恐惧，不是任何人都能承受得了的，特别是在周胤深这样强大的武修强压下，出卖队友，自己苟且偷生一时间竟然成了明智之举，所有人开始争相与陈归林撇清关系，顺道还将陈归林踩在脚底下狠狠摩擦了一遍，生怕周胤深不找陈归林报仇一样。

    只有赵赫此时仍旧坐在原地没有动弹，目光如炬，只盯着场中的周胤深，似在思索着什么。

    按地下传言，周家的武修人数极多，也不知道是为什么，周家在武修这一块，似乎天生存在某些优势。

    也正是因为如此，周家才能在偌大的帝都地下开创出一片“辉煌事业”。

    周见妄属于周家第二梯队的武修，修为在破虚境巅峰，炼神境以下。

    那是一道天堑，能跨过去便能跻身一流高手，跨不过去便只能一辈子都呆在破虚境。

    而他的师傅周胤深，显然比周见妄要高出一个水平，具体修为无人知晓，但据传与帝都的三个老妖怪仅仅一线之隔。

    换句话说，他很有可能是炼神高手！

    能达到这级别的存在，基本上在帝都已然难逢敌手，毕竟帝都那三个老怪物，没什么翻天覆地的大事绝对不会出手。

    面对这样的高手，那些地下势力小头目哪里敢抱有半分侥幸心理？当即把自己与陈归林的关系撇得干干净净，丝毫不留任何余地，就好像他们笃定了今晚陈归林会死在周胤深手中。

    不过转念一想也对，周胤深作为帝都T2级别的高手，他一旦出手，陈归林能有什么胜算？

    眼见这些人前一分钟还与自己畅谈未来，这一分钟立刻倒戈相向，陈归林忍不住嘴角微翘，脸上掀起一抹冷笑，人性，不过如此。

    不过他倒是有点好奇赵赫为什么一直没有开口说话。

    难道他还在赌？赌自己能胜？

    随便他吧。

    “我每天都洗澡，脖子每天都很干净，就是很遗憾，到目前为止能对我脖子造成伤害的人，一个都没有，寂寞啊。”

    陈归林懒洋洋的看着周胤深，神情轻松自然，不见丝毫紧张。

    所谓高处不胜寒，大抵也就是他这种表现了吧。

    那周胤深闻声不由也是一笑，不过笑容里尽是数不尽锋芒，“老夫在帝都横行多年，还是头一次见到你这般狂妄的人。”

    “好！老夫倒要看看你的脖子到底有多硬！”

    “杀我徒儿！老夫今晚要将你碎尸万断！”

    话到后半截，周胤深须发皆张，面孔一下子变得浄狞起来，时值罡风猎猎，好不吓人！

    然而陈归林脸上仍是一副泰然之色，目光在浓重的黑夜中微微一转，若无其事的道，“天作孽犹可恕，自作孽不可活，你活了大半辈子，难道没听过这句话？”

    “你们周家想踩在别人头上拉屎，我管不着，但你们要想踩在我头上耀武扬威，那对不起，都得死！”

    就在他话音落下的瞬间，周胤深的身影猛然一闪，居然凭空消失了！

    接着，一道寒芒从陈归林的背后出现，快如闪电，直刺陈归林的背心。

    谁也想不到周胤深的速度居然会如此之快，只一瞬间就绕到了陈归林的身后，他手中的匕首在灯光下闪耀着刺眼的光芒，恍如一道惊雷凭空乍现，简直令人防不胜防！

    陈归林感受到身后的空气流动，目光一紧，身体不由自主的往后弯去，整个人像是一把弓一般钉在地上，寒芒贴着他的肚皮划过！

    下一刻，陈归林抬腿上踢，想要迫使周胤深收招，却不料周胤深招式用老，直接反手握住匕首径直对准了陈归林的脚掌心！

    反应之快，招式之精，绝非破虚可比！

    此人绝对是炼神高手！

    眼看寒芒就要刺中脚掌心，陈归林神色一冷，手掌在地上一个猛拍，整个身体凌空翻转，也不知多少圈，每一圈踢出一腿，直接往周胤深的脑袋招呼。

    “砰砰砰！”

    接连数道沉闷声响，周胤深用肩膀去抗击，然而每抗一下，双腿就往下陷下一分，直到双腿深深插入钢筋混泥土之中，直至膝盖。

