    气氛冷的不行。

    工作室大厅的温度仿佛降到了冰点。

    不知道过了多久。

    大厅内忽然响起一道哀嚎：

    “我接受道歉啊，他一个部落高层愿意放下身段跟我一个小经纪人道歉，我有什么不能接受的！”

    噗嗤！

    僵硬的气氛忽然被打破，罗薇忍不住笑出声。

    林渊道：“这不是拒绝的意思？”

    说话间，林渊还学习金木，做了个摆手的动作。

    “哈哈哈哈哈……”

    其他助手也忍不住笑了起来。

    影子老师这是啥企业级理解能力？

    金木跳脚：“我明明是让你不要和他们闹掰……我明白了，你就装吧！这招对我已经没用了，我不会再被你骗了！”

    金木突然恍然大悟了！

    林渊：“……”

    看来这次的演技不到位？

    眼皮一抬。

    林渊越过金木，看向众人：“那你们接受吗？”

    “不接受。”

    罗薇微笑着开口。

    众助手看向金木，又看了看林渊，声音虽然乱，但音调一致的高：

    “不接受！”

    金木眼眶红了一下：“我可谢谢你们哦，瞧把你们一个个能的，回头没地方吃饭了看你们怎么哭，不和部落合作，咱们后面的漫画上哪儿连载去！”

    “别理他。”

    目光越过了金木。

    林渊看向助手们：“没地方吃饭，我养你们。”

    “影子老师万岁！”

    众人狂笑着欢呼了起来。

    刚开始，看到影子和部落决裂，大家确实慌了一下，显然都知道这个问题的严重性。

    但很快，大家就镇定了下来！

    小了！

    格局小了！

    有什么好怕的？

    影子老师可是羡鱼！

    这是只有工作室内部才知道的秘密！

    羡鱼和影子可是同一个人，跟着这样的妖孽混，还特么怕没饭吃？

    别开这种没脑子的玩笑。

    况且在座助手都是跟林渊学习过的。

    他们在心里已经不仅仅把自己当做是什么漫画助手。

    比起这个身份，他们觉得自己更像是影子老师的徒弟！

    就和罗薇一样！

    影子教他们画画，让他们达到可能一辈子都达不到的绘画水平！

    于情于理。

    影子都是他们的老师！

    师徒之情在蓝星是非常重要的！

    身为徒弟，那必须得是师父往哪儿，他们就跟到哪！

    当然。

    这也和大家艺高人胆大有关，这群小助手跟着林渊学了一身本领，现在可是膨胀的不得了。

    天老大。

    地老二。

    他们老三。

    天是影子，地是罗薇，至少在这群漫画小助手心目中是这样的排名没错，这个工作室的人早就自我标榜神仙阵容天下无敌了。

    搞到这地步，大家反而安慰起金木了，颇有些义愤填膺。

    我们这么牛逼的工作室，经纪人还能被外面欺负？

    没理由啊！

    林渊也笑着安慰了一句：“漫画网站那么多，随便找一个平台不就行了。”

    “就是！”

    罗薇道：“以我们影子老师的名气，就算去其他网站，也照样可以混的风生水起！”

    “照我说，部落漫画之所以是业内第一网站，那是因为有我们！”

    一个漫画小助手叉着腰：“我们离开了，那他们就别想继续当这个第一了！”

    “没错！”

    旁边的小助手跟着道：“我们去哪，哪个网站就是第一！”

    罗薇：“……”

    谁给你们的勇气，真当自己天下无敌了啊？

    金木：“……”

    从什么时候开始，这群小助手膨胀成这逼样了？

    林渊：“……”

    连我都不敢说这话。

    哦。

    努努力的话，好像也是敢的。

    林渊笑了笑：“麻烦金叔去跟部落漫画交涉解约的事情。”

    “给你们擦屁股去了。”

    金木没好气道，只是心中却有种异样的情绪在涌动。

    他知道自己这辈子绝对不会背叛的人是谁了。

    ……

    下午。

    林渊进入金木的办公室。

    金木好像正在和律师打电话。

    看到林渊，他暂时挂断了电话，无奈道：“扯皮的厉害，凌空被咱们气坏了，直接在公司扬言说要封杀你——凌空就是刚刚跟咱们通话的家伙。”

    林渊笑道：“咱们？”

    金木翻白眼：“那要直接说被你气坏了吗？”

    林渊反问：“你不气？”

    金木避开这个问题：“我跟人打听过了，这凌空不简单，他业务能力很强，同时他在部落总部有势力，只是具体什么关系没人知道，我怀疑他是部落某核心人物继承人，你应该知道部落的规模有多大吧，咱们这个对手可不简单，他愿意为你跟我道歉的时候，我就知道这家伙是个狠人。”

    “但部落并不知道影子的规模有多大。”

    林渊随意道：“解约的事情，如果他们敢不按规矩办事，以后羡鱼和楚狂将终止一切和部落的合作。”

    “牵扯太大了，银蓝和星芒会同意吗？”

    “正常情况下，不用走到这一步。”

    这只是网站漫画家的正常跳槽，林渊没觉得事情有什么大不了。

    然而林渊还是低估了这件事情的严重性。

    当天晚上。

    部落漫画出手！

    影子的《死亡笔记》被屏蔽，理由是价值观导向不正确，被家长举报了。

    紧接着《食戟之灵》被屏蔽，理由是涉黄，里面有大量卖肉情节被家长举报了。

    再然后正在连载的《金田一少年事件簿》也被屏蔽，理由是内容过于恐怖，被家长举报了。

    最后《网王》也被屏蔽了。

    这次的理由是家长举报自己小孩看了漫画性取向变得不正常了？

    还能找个更牵强的理由么？

    总之，影子的作品全部被屏蔽！

    影子在部落漫画的官方账号也直接搜不到了，仿佛部落漫画压根没有这号人一般！

    杀敌一千，自损八百！

    这就是部落漫画的决断！

    要知道影子这几部漫画，一直在帮部落漫画赚钱，两边是分成的，现在部落那边是拼着不赚这个分成也要断影子的财路！

    封杀！

    凌空说到做到！

    这是来自部落漫画的全面封杀！

    这是来自资本对个人影响的力量碾压，反正部落亏得起，但影子的大部分收入可都来自这些漫画！

    瞬间！

    全网都被这突然的动静震惊了，谁也没有想到，好端端的影子，竟然一夜之间直接被部落漫画封杀了！

