    通关了这么多次三阶副本，他还是第一次出可交易的绿色卡牌。

    到了三阶，副本的世界明显变大了许多，其中的任务数量也翻了十几倍。

    进入人数上限为副本剩余的任务数。

    只有完成副本中全部的任务，副本才会消失。

    每一次，完成一个任务，便计算一次通关，卡师可以随时退出结算。

    当然，卡师也可以完成多个任务，然后同时结算。

    至于没有完成任务的卡师，在副本通关后也可以退出。

    这几次，孟离都是一次完成数个任务才进行结算。

    只要不浪费时间，目标比较明确的任务，他都会做一做。

    对他来说，三阶副本没有什么挑战性，他进去凭借四阶的战力就是降维打击，可以轻松横推。

    怪不得高阶卡师进入低阶副本，奖励都会锐减。

    估计，就是那设计卡牌的伟大存在，害怕有的高阶卡师不讲武德，天天刷低阶副本。

    到了现在，他提升的速度明显慢了下来。

    副本的难度对他来说问题不大，主要是精神力的修炼慢了不少。

    所以一个周下来，他也就突破了三阶，至今还没有达到二星。

    不过努努力，今天提升到二星的问题不大。

    看了看时间，他停下再次进入副本的念头。

    一次副本，最少也需要半天，有时候多做几个任务，现实中可能花费几天的时间。

    刚刚他发现燕问天给他发了则留言，让他等着副本结束去找他。

    面对这个大佬的命令。

    虽然不知道原因，但他自然不会过多耽搁时间。

    ......

    先去收拾了一番。

    十多分钟后。

    “咚咚。”

    孟离轻轻敲了敲燕问天的门。

    房门应声开启。

    刚刚走进去，他就看见了燕问天。

    只见对方裸露了半个身子，正盘坐在地上。

    他浑身布满的狰狞的伤口，一道道颜色不一的伤疤看起来如同披了一件肉色衣服一样，颇为狰狞。

    此时，他面前的腿上，还放着一柄唐刀样式的武器，其上漂浮着点点红色的雾气。

    光芒闪烁，煞是好看。

    孟离不敢直视。

    只是数秒，他就感觉眼球处有股隐隐约约的刺痛感。

    “燕哥，你找我？”

    孟离弯了弯身子问道。

    燕问天点点说道：

    “我接到联邦的一个临时任务，可能需要几天，接下来的时间就无法保护你了。”

    听到他的话，孟离的脸色陡然一变。

    麻烦了！

    这是他第一个念头。

    没想到这种倒霉事，会被他碰到。

    这种情况不多，但是也不少见。

    大多是晋级考生没有潜力特别大的，同时联邦有紧急任务又人手不足，所以才会借调主考官。

    当然，这并不意味着孟离他们就没人保护了，宛城卡师所会抽调四阶卡师保护他们的安全。

    但是，四阶和五阶能一样吗。

    对于孟离而言，这俩阶就是生与死的差距。

    真是计划赶不上变化。

    他没有怀疑燕问天话语的真实性，就凭对方的实力，就算直接杀了他，估计受到的惩罚也不大。

    绕绕弯弯，大可不必。

    而且上次燕问天就说过他的身份，作为平民一方的佼佼者，联邦就是他的顶头上司，他编造的可能性极低。

    所以，孟离下意识的开始考虑后路。

    要不，接下来要不要找一个单人副本在里面躲几天？

    他思考道。

    只要副本不被侵蚀，孟离准备好食物卡，想在里面呆多久都行。

    一旦副本被侵蚀，里面的怪物就会主动攻击卡师，就算卡师不杀它，副本后面也会在联邦具现。

    所以躲一辈子肯定不行。

    但是十天半个月，却是问题不大。

    低阶副本，这种做法最多也就是被联邦罚一些款，作为联邦出手收拾烂摊子的手续费。

    如果燕问天真的离开，他决定立刻选择这种方法躲一躲。

    天大地大，小命最大。

    “燕哥，不知道你要去多久。”

    他问出关键点。

    看似很慢，其实孟离也不过是短短数秒，就已经考虑清楚。

    “不一定，最少也要一个周。”

    “我知道你有顾虑，所以你现在有两个选择。”

    “第一个选择，是联邦给你的，我离开后将由卡师所抽调几名管理局的精英保护你们三个。”

    没错，除了孟离之外，苏怜星和花夭夭都进入了复试。

    本来应该是莫晓阳的，可惜他直接被孟离锤爆，尸体都找不到了。

    这才让花夭夭补上。

    孟离自然直接否定这种选择。

    万一莫家来找事，这几个在宛城工作多年的精英不反水都是好的。

    “第二个，就是你跟我一起进入那个前几天失控的副本。”

    说完，他似笑非笑的望着孟离，等着他的选择。

    很明显，他已经猜到了孟离的选择。

    听到燕问天的话，孟离瞬间恍然。

    他同样猜出了燕问天的任务。

    居然是扫荡失控副本。

    他心神一荡，心中升起了一个大胆的想法。

    不会这么巧吧。

    但是他的直觉告诉他，燕问天所说的副本，八成就是银月那个。

    失控的副本在联邦太少见了。

    六阶的处理不了，六阶以下的早就被卡师通关了。

    宛城就这么点，能让燕问天处理的副本最起码也要是五阶。

    无论是等阶还是时间都对的上。

    越高阶的卡师传送费用越高，五阶卡师传送一次的钱都能买一张四阶卡牌了。

    所以到了高阶，本来通关就慢。

    不少卡师为了省钱都会选择自己去副本所在地。

    联邦为了成本考虑，直接让就在宛城的燕问天处理，也是理所当然。

    “我选第二种。”

    孟离没有犹豫，直接说道。

    管它是不是。

    就算不是，以他现在的实力进入虽然有些危险，但也不失为一次不错的历练。

    就算燕问天不提，他接下来也打算挑战高阶副本了。

    同阶副本对他来说实在没有什么挑战性，挥手可破。

    “那可是五阶副本，你现在就算到达三阶，进去以后也很可能会死。”

    燕问天面无表情的说道。

    侵蚀副本比普通副本更加危险。

    五阶侵蚀副本，已经是除了战域最难处理的了。

    进入后，不但地图很大，而且怪物还都被侵蚀。

