    “咳咳，没什么事的话，我就先走了。”

    看着震撼无比的众人，赵石打破沉默道。

    他上来一趟，是为了帮杨培玉的忙。

    可不是说真的闲到有空在这里浪费时间。

    说完，赵石跟杨培玉道别，转身离开健身房。

    老板不肯善罢甘休，还追了上去，但是一下子就丢掉了赵石的踪影。

    眼看着四处寻找也找不到赵石，老板只能作罢。

    杨培玉想了想，还是没有把赵石的微信推给老板，而且选择隐瞒。

    虽然将赵石的微信推荐给老板，自己可能会得到老板的感激和提拔。

    但是比起这个，若是败了赵石的好感，那就太不值得了。

    握着手机，一想到自己还有联系到赵石的机会，杨培玉笑了。

    此时，赵石已经骑着电驴远离了健身房。

    以他的速度，只要他想，没有人能跟上他的步伐。

    就在赵石惬意地想要接取新的订单，进行配送的时候。

    系统的提示音，在耳旁响起。

    “滴滴！现有一份来自影视万界《聚宝盆》的订单！主角沈万三遭人欺凌，又累又饿，快要支撑不下去，急需要一份外卖补充体力和精神，是否现在接受？”

    听到系统的提示音，赵石眼前一亮。

    《聚宝盆》！

    这可是小时候看的一部非常经典的电视剧。

    当初看得津津有味，甚至看了还想看，主演卫健哥也是又帅气又讨人喜欢。

    《聚宝盆》里的剧情，演示了很多深刻的做人道理，也揭露了人世间的冷暖。

    可以说，这是一部剧情非常精彩，又富有深度和寓意的优秀影视。

    “接受！”

    一想到沈万三的聪明、正直和勇敢，赵石就忍不住想要见一见这位传说中的传奇富豪了。

    “滴滴！配送物品【跌打损伤药】和【香菇猪肉水饺】已经自动生成在配送箱中！”

    伴随着的系统的提示音，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道消失不见。

    周围场景变化，赵石正好看到蹲坐在桥底下，一脸鼻青脸肿且失意的沈万三。

    “这世道，究竟是怎么了？为什么，为什么他们都要这样对我？”

    沈万三一脸的痛苦。

    赵石知道这里的剧情。

    沈万三远走他乡寻找经商的机会，一心善良，却接连遭到了瞎子、当铺老板、饺子铺小二的针对。

    沈万三帮助一个瞎子过桥，结果那瞎子反咬一口，称沈万三手中的伞是他的。

    而那把伞还是一位故人送给沈万三的，对于沈万三来说非常重要。

    瞎子不但要抢走沈万三的伞，还恶人先告状，称沈万三抢他的伞。

    以至于周围人都对他指指点点，以至于沈万三万分无奈，放弃了那把伞。

    当铺老板。

    则是沈万三走投无路，想要拿一对玉镯子去典当。

    结果当铺老板非常瞧不起人，想要以低价收购。

    但是沈万三不肯，老板就直接把玉镯子扔了出去，摔碎了，只赔了一点钱。

    还口口声声说是沈万三自己没接住。

    总之沈万三是有口莫辨。

    到后面，沈万三身上只有十文钱了，实在饿了就叫了十个饺子。

    但是小二非要说他吃了十二个饺子。

    沈万三没有钱，店小二让他像狗一样从桌子底下爬过去。

    让沈万三受尽了屈辱。

    看着沈万三生无可恋的样子，赵石也是叹了一口气。

    这就是世态炎凉，坏人总比好人多。

    “沈万三。”

    赵石呼唤沈万三的名字，坐在了他的身边。

    “你是？”

    沈万三有些木讷地抬头望向赵石。

    “这些跌打损伤药给你，治你身上的伤。还有这份香菇猪肉水饺，你拿去填饱肚子。”

    赵石淡淡一笑道。

    沈万三第一反应，却是警觉，以为赵石不怀好意。

    因为他实在是被人坑怕了。

    看着有如惊弓之鸟的沈万三，赵石哭笑不得：

    “你放心吧，你既没有钱，身上也没有财物，我不图你什么。”

    闻言，沈万三打量了赵石片刻，才接过赵石的外卖。

    首先是填饱肚子。

    沈万三已经好几天没有吃东西了。

    闻到香菇猪肉水饺的气味，他的眼睛几乎在发光。

    肉类和菌菇混在一起的鲜香，本身就让人欲罢不能。

    更何况是一个饿了好几天的人？

    只见这份香菇猪肉水饺汤色鲜亮，浮着亮晶晶的猪油，个个块头饱满，皮薄馅大，简直就是人间极品。

    沈万三迫不及待地拿起一个送入口中。

    牙齿咬下，那种肉汁几乎在嘴里迸射开来。

    馅料弹牙，和饺子皮混合在一起的口感，美妙到了极致。

    “好吃！”

    沈万三开心极了。

    他从来没有吃到过这么好吃的水饺。

    以至于他呼哧呼哧连吃了七八个，还一边吃一边冲着赵石竖起了大拇指。

    不多时，十几二十个饺子下肚，沈万三的肚皮变得圆滚滚的，感到格外的满足。

    他用感激的目光投向赵石。

    能够在饥肠辘辘的时候，吃到这等人间绝味，就算是这饺子里被下了毒，他也无怨无悔了。

    不过很快。

    沈万三便感到身上各处传来剧烈的疼痛。

    那是被人欺凌所遭受的毒打。

    原先肚子饿，注意力被分散了。

    如今注意力恢复了，自然是感受到了肉体上的痛苦。

    沈万三一下子想起了，赵石给他的跌打损伤药，赶忙拿出来使用。

    这是一种清凉的黑色药膏，涂抹在伤口上，觉得清清凉凉的，一下子就不疼了。

    甚至沈万三能够感觉到，自己身上的伤势在以揉眼可见的速度恢复。

    “沈万三谢过恩公！大恩大德永世难忘！万三将来富贵了，一定要百倍回报恩公的恩情！”

    沈万三直接冲着赵石跪下来了。

    如果他再不吃饭，可能真的会死。

    而身上的伤势，也没有钱去医治。

    赵石对他的恩情，无异于救命之恩。

    “大恩不言谢。”赵石微微一笑道，“帮助你，是我分内之事。”

    就在此时，系统提示。

    “滴滴！检测到任务【沈万三的复仇】！沈万三遭到瞎子、当铺掌柜、小二的欺凌，宿主需要帮助他惩罚这三人！是否接受？”

