    沉寿一脸无语，心想完了，何谢这孩子不仅身体坏了，就连脑子也跟着一起坏了

    不就分个手而已，至于弄到自己的精神都不正常吗？

    何谢没理会沈寿的异样目光，乐呵呵地笑纳了100点反差值。

    之后看向眼前的洪荒异族尸体，有些好奇地问道：

    “沈叔，这停尸楼里的尸体接下来都要怎么处理？”

    沈寿解释道：“也没怎么处理，基本就是肢解尸体，取其精华，去其糟粕，然后分别封存包装，送去制药厂或移植医院，多少赚点加工费。”

    “比如像大厅里躺着的那株树妖尸体，药用价值就很高。”

    “其根部可以用来制作一种名为【不老根】的床上药物，用于提升男性行鱼水之欢时的持久力。”

    “而枝干部分则是可以用来制作各种工艺品，在耐震、耐磨、耐腐蚀等方面表现得十分出色。”

    “至于那些妖兽尸体，则就没什么药用价值了。”

    “除了极少部分具有移植价值以外，其他诸如鸡妖、猪妖等妖兽尸体，基本就是加工成肉罐头送往给周边的酒店，成为桌上美食。”

    说到这里时，沈寿忽然饶有兴致地提问了一句：“何谢，猜猜看这里哪些异族尸体最值钱。”

    “树妖尸体？”

    “不对。”

    沈寿摇了摇头，接着笑道：“猫妖尸体才是最值钱的。”

    何谢不解：“为什么？”

    沈寿解释：“因为现在的年轻人都喜欢兽耳娘，不少女生为了能够拥有一对毛茸茸的可爱兽耳，省吃俭用个十几二十年都是正常的。”

    “而在这么一个兽耳美丽迷人的审美观驱使下，像猫妖耳朵等等一些好看的异族肢体，基本都是长年处于一个供不应求的状态。”

    “因此，这些异族兽耳的价格每年都在飙升，利润很是可观。”

    听完沈寿的这番解释后，何谢表示理解。

    因为他也喜欢兽耳娘。

    何谢：“沈叔，移植一对猫妖兽耳大概要多少钱？”

    沈寿：“你猜？”

    何谢：“十万？”

    沈寿摇了摇头。

    何谢：“二十万？”

    沈寿还是摇头。

    何谢不猜了，拿出手机就要打开千度百科，打算自己上网查。

    沈寿惊了。

    卧槽这年轻人，猜不到就上网查，这么玩不起的吗？

    之后赶紧说道：“移植一对猫耳的价格，普遍要一百万以上。”

    一百万？！

    何谢震惊，卧槽，搁这抢钱呢，这钱房子都能买一套了好吗？这猫耳朵是金子做的吗？！卖这么贵？

    “沈叔，这猫妖耳朵的移植为什么这么贵？”

    何谢心里百思不得其解，很快就一脸疑惑地问道。

    沈寿这次没当谜语人了，直接解释道：“除了供不应求外，最主要的还是移植手术难度太高，所以才这么贵。”

    何谢：“这么贵还移植，那些女孩子是有多想不开啊。”

    沈寿：“嘿嘿，这你就不懂了吧，移植兽耳可以能赚大钱的。”

    何谢：“怎么说？”

    沈寿：“毫不夸张地说，只要姿色长得还不错，那么移植了毛茸茸的兽耳后，身价立马就能往上翻几倍。”

    听到这里，何谢懂了，原来是皮肉交易。

    之后，他又问道：“对了沈叔，我刚刚在手机上看到有人族天才成功移植了史诗级生物肢体的新闻。”

    “说是什么人族的希望，有望让全球进化格局重新洗牌。”

    “只是移植了一部分的异族肢体而已，真有这么厉害吗？”

    沈寿笑了笑，说道：“那是当然，移植了生物肢体，基本就等同于是继承了肢体原主人的部分能力，甚至是生物技能，你说厉害不厉害？”

    “原来如此。”

    何谢点了点头道。

    就在这时，数道系统提示信息一弹而出。

    【叮咚！】

    【渣男人设塑造成功，百分百完美塑造，奖励高级六味地黄果一颗。】

    【高级六味地黄果已发放，自动存入系统背包，可自行取出。】

    喔，任务完成了！

    当看到系统信息出现的一刻，何谢心里不禁感到有些激动。

    他知道，这会肯定是女海王发现自己跑路了，整个人恼羞成怒，气急败坏，暴跳如雷，不然的话这渣男任务根本就完成不了。

    果然啊，渣女还得渣男磨。

    ......

    茶餐厅，前台。

    “彤彤，是你说要来请我们吃大餐的，结果现在却要我们和你一起平摊买单，这算什么啊！”

    “就是啊，浪费我心情！”

    “你们两个逼逼什么，刚刚吃得最多的就是你们两个，现在只是让你们平摊买单还不乐意了？”

    “不是的彤彤，我们两个不是那个意思，都怪那个病秧子！”

    “对，都怪他！”

    “妈的，等明天回学校时，那个病秧子他死定了！”

    陈芸彤咬牙切齿道。

    她真是万万没想到，何谢这条舔狗竟然会中途跑路了。

    而且跑就跑吧，跑的时候还不忘跟服务员要了瓶价值上百的异兽奶，说什么今晚由陈小姐买单。

    最后还把她的薇信给拉黑删除了。

    这特么的还是个人？

    简直比狗还狗！

    他这么做良心不会痛吗？

    带着满腹的怨气，三人气急败坏地找了个空位置坐下。

    然后各自掏出手机，开始在薇信上挨个约舔狗出来吃饭，想着把那亏掉的上千块钱给吃回来。

    不然的话，她们担心自己今晚回家后会气得睡不着觉。

    ......

    另一边，15号餐桌上。

    短发女生隔着几张餐桌望着陈芸彤她们三人，悄咪咪地伸过头去和安若离低声道：

    “泫雅，刚刚和何谢在包厢里吃饭的那三个女生现在就坐在那边。”

    安若离闻言顺着短发女生的目光看去，很快就看到了陈芸彤她们。

    她先是皱了皱柳眉，而后稍微调整了一下视野焦距，仔细打量起了她们三人的脸蛋和身材。

    当发觉她们都不如自己好看后，整个人心里不禁松了一口气。

    随即一脸平静地撤回了目光，不再多看。

    “若离，我觉得那三个女生长得好漂亮哦，换我是何谢，我肯定会把持不住。”

    短发女生不怀好意，故意说出这些话来刺激安若离，看看能不能引起她情绪波动。

    可惜，安若离全程面色毫无波动，浑身上下都在散发出一股无形的清冷气质，淡定得让人觉得可怕。

    短发女生有些失望，看来眼前的这个冰山美人闺蜜，远不是自己可以挑逗得动的。

    算了，还是聊点八卦吧。

    想着，短发女生很快就又叽叽喳喳地聊起了八卦。

    上至学校校长，下至高一的学弟学妹，全都被她八卦了个遍。

    而坐在她对面的安若离，则是全程都心不在焉地聆听着。

    只是会偶尔打开手机屏幕看去一眼，然后脸上闪过一抹转瞬即逝的失望，心里有些不太滋味。

    距离那句“在吗”发出去已经快过去有一个小时的时间了，然而何谢那边依旧是没有任何的回复，这让她心里感到很难受。

    她想不明白，为什么分手后就连朋友都做不成了？

    明明在一起的时候是那么的美好，分手后何必要这么绝情呢？

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

