    李易哪晓得别人怎么想，他皱眉头看下方，盘算到地方会看到什么样的情况。

    他带着柴油机来的，钻冰打孔，再放进去爆破药，一钻一排，同时用雷管起爆。

    他那时建国后的一段时期，采用炮兵轰，他没有大炮。

    技术庄子中倒是研究着，一段时期内用不上。

    打什么敌人需要野战炮？有个迫击炮足矣！

    要不再弄个掷弹筒，曾经一个时期的倭国老兵打掷弹筒才准呢。

    更近距离的打掩体后面的武器则是枪榴弹，双方隔个几十米的小山包，打过去就炸一片。

    不用炸死，弹片碰到了，有伤口，凭别人的医学技术，活下来是赌命。

    李易思忖着，在柴油机嗡嗡嗡的噪音声中进入半睡眠状态。

    他其实有办法把柴油机的动静隔离开，却不敢，万一听不到动静，出问题也不知道。

    其他人不在乎，听着反而觉得很悦耳，这是科技的歌声啊！

    不想听可以把耳朵堵上，听习惯了就好，跟背景音乐似的。

    别人聊着天，聊着聊着也困了，座椅旳靠背往后放一放，旁边有床，觉得能够躺着睡的可以试试。

    中午的时候李易醒来，用液化气罐给大家制作煎饼果子。

    其他飞艇上的羽林飞骑吃单兵自热口粮，自己带的，五份，先吃一份。

    有人爱吃红烧肉，有人喜欢吃梅菜扣肉，还有人就盯着栗子鸡吃个没够。

    凉水倒进去开始反应，过一会儿就热了，打开吃，都是米饭，没人给提供馒头和饼。

    李易这个飞艇上的人同样的东西，煎饼果子加黄瓜蛋花汤，再放点紫菜和虾皮。

    就着干萝卜条和螺丝菜的虾油小菜，吃得倒是舒服。

    飞艇的舱里还有厕所，单独两个小间，冲水式的，直接往下排，不会留在飞艇中。

    “这香肠好吃，小油条炸得也不错，哦，还有醋溜土豆丝和芹菜炒肉，小易你这煎饼果子怎么像卷饼？”

    姚崇边吃边评价，最后发现不对。

    “卷饼的饼是烙出来的，比较厚，煎饼果子是摊出来的，薄，总不能真给大家制作煎饼果子，营养要均衡。”

    李易很有耐心地讲解，饼与饼有区别，料也是，煎饼果子用的绿豆面和白面混合的，只有绿豆面口感不够好。

    吃卷饼算是主食就菜，煎饼果子就吃菜，没有哪个好与差。

    换一种材料，单独摊出来煎饼，卷着大葱蘸酱也没问题，山东就喜欢这个。

    东北有的地方也爱吃，闯关东时候过去的山东人。

    像湖南人，大部分不怎么吃面食，尤其是饺子，有人甚至不知道饺子怎么包。

    但你包了给人家吃，人家也能吃，最好是辣一点，蘸辣椒油就不错。

    就像李易以前没吃过米粉的时候，总认为米粉是地瓜粉了、绿豆粉了、土豆粉之类的粉条。

    要不就是想成过桥米线的那种米线，结果吃到的时候发现跟面条一样的外观，口感上也差不多，不过是用籼米做的。

    口感可以、味道也不错，就相当于吃一次用面条做的炒面，河北的叫烩面。

    李易说着摊完最后一套，自己吃，他自己的刷了很多蒜蓉辣酱。

    他不吃醋溜土豆丝，吃咸口的，放一点酱油，又包进去一根小葱。

    “加把劲儿啊，陛下要亲自过来，还有李东主，把这里都给堆上，只要上面不冲，下面透不了水。”

    安北都护府冰凌堆积的地段，一群人在努力地堆沙袋。

    去年他们就这么干的，先堆上，然后等朝廷派人来炸冰。

    沙袋在秋天的时候就用麻袋装好了，拿草席子隔离，专门找的干沙子，晾晒好装麻袋。

    上面也用草帘子苫上，避免有水后冻住。

    现在往外搬，一个個摞上去，再打下钎子固定。

    百姓离不开这个地方，指望着种粮食产量高，一发现情况不对，就先跑路。

    房子永远都是临时的样子，跟窝棚一般，住的时候他们有大帐篷。

    看着不会发水就不跑，不行立即转移，换个地方搭帐篷住。

    这是人与黄河在打游击战，反正你怎么冲，最后我都会回来种地。

    冲积的滩涂粮食产量高，不冲就最好了，我们不用再跑。

    他们轮换着上去卖力气，换下来的赶紧吃羊肉、喝羊汤，还有烤的干饼，米饭吃得少。

    不是不能种水稻，是照顾起来费劲，大家一般放牧。

    大米制作的食物不如麦子制作的方便携带，大米即便是蒸好晒干，吃的时候也要泡很长时间。

    面饼随时能吃，硬就硬点呗！不用泡啊，跟黑面包似的。

    安北都护府的百姓，亦兵亦民，但又不是折冲府，平日里不交租子，游牧民族偶尔种地，交什么租子？

    他们曾经是突厥和铁勒十姓的一部分，后来通婚，就在大唐呆着。

    每年都需要与天斗，会祭天，但不会妥协。

    听到陛下和李东主亲自来，感觉浑身充满了力量，稳了，今年不用跑。

    风向好，飞艇群提前四十分钟抵达。

    十五点十六的时候，轮换着休息和干活的百姓看到了天边出现黑点。

    两分钟后，那么大的飞艇瞧清楚了。

    一个个停下动作，仰头看，有人看着看着眼泪顺着脸颊流下。

    一早起来观察河面，发现有冰凌堆积，跑去告诉这边的都督。

    都督派人到这里再看一眼，立即发报。

    电报发过去，陛下从洛阳带队前来，下午抵达，从这里到洛阳有多远？

    十里一驿的时候已经觉得很厉害了，拼了命地跑，五天能到，过山过河的，还要穿过一段沙漠。

    现在早上说一声，下午飞来的。

    众人抬头看，风起，飞艇降低高度，一个个的滑翔翼出来，在天空盘旋。

    紧跟着是伞兵，一朵朵伞花绽放。

    百姓们笑了，这就是自己的大唐，太漂亮了，救灾可以这样，打仗呢？

    羽林飞骑纷纷下来，找地方准备抓绳子固定。

    伞兵全往后落，他们才不要落冰面上，滑翔翼更不用说。

    百姓骑马跑去帮忙拆伞，有个滑翔翼没控制好，咔嚓咔嚓。

