    随着这一改变地势的刀挥出后。

    青龙帮所有人都神情呆滞的在原地呆滞了好久，就像是被人下了什么毒药一般。

    陈蛊单手拄着妖刀，望着眼前这个足够盛大的景象，也不由满意的轻笑了起来。

    说实话，他并没有想过这一刀，会有这么离谱的威力。

    原本他只是想将妖刀积攒了三月的血妖斩用出去，亲自挥出一刀，斩尽自己心里的郁气。

    但没想到，蛊狼突然主动跳了出来，让他发现他的血妖斩竟然可以和蛊狼的月光柱合击。

    然而就在这时，他本以为就这样的时候。

    手中的妖刀突然颤抖了起来，他只觉的眼前浮过了一瞬间夏国的画面。

    下一秒，这道刀光就不受控制的膨胀了起来。

    陈蛊若有所思的低头望向自己的妖刀。

    刚才那一击应该是自己妖刀里的小世界起的作用，只是他研究了这么久的小世界，还没研究出什么名堂。

    原本以为小世界并没有太大的用处。

    现在看来，倒是他错了。

    也对，让所有人都为之疯狂的小世界，怎么可能什么用都没有。

    看来，小世界还得好好摸索一下，这将是他的一大底牌。

    ...

    “蛊哥。”

    阿蛇望着眼前极其离谱的刀痕，神色呆滞的喃喃道：“其实这些人我们可以解决的...蛊哥你本来不用出手的。”

    陈蛊随意重新回到自己的坐骑上，风轻云淡的漫不尽心：“好久没亲自动手了，活动下筋骨。”

    独眼龙神情懵逼的缓缓从怀里掏出了一颗梨大口咀嚼了起来，虽然震惊，但神色还是浮现出一丝放松的意味。

    因为上次看见阿蛇对卫无惧有心软之意。

    他担心蛊哥的强行下令，让阿蛇有叛反之心。

    他可不希望青龙帮出现什么内乱，那会打乱他的稳定生活，而且在他看来，阿蛇或许是个很好的二大家，但绝做不好大当家。

    有狠劲，有冲劲，但是大局观这方面距离蛊哥差的多。

    狠的人很多，但能狠能稳的人没多少个。

    至于他，安心当个混子，跟在蛊哥后面喝喝汤，那小日子过得，啧啧，也太舒坦了。

    至于现在。

    他完全不担心这个问题了。

    在蛊哥这一刀下来，不仅斩杀了面前的这些黑衣人，一些人心中可能存在的小猫腻也于此同时湮灭的一干二净了。

    人群中。

    王大锤缓缓走上前来，望着眼前这一切也有点发懵。

    原本他还会陈蛊强行带他离开富贵城心有不满，毕竟他弟子可还都被富家女关押着呢。

    但现在这一丝不满，被他死死的压在心底。

    开什么玩笑？

    这是武士境修为能挥出的一刀？

    真就离了他妈的谱了。

    毫不客气的说，全盛状态下的他，如果不是提前做好准备，猝不及防的挨下这一刀，连疗伤的机会都没有，直接就嗝屁了。

    简直开什么玩笑？

    他平时也不是没和武灵境的武者打过交道。

    他主修炼器，对主修武道的武灵境的武者虽说不是很了解。

    但他可以用性命保证一点。

    那就是——

    那些主修武道的武灵境武者，或许可以挡下这一刀，但绝他妈挥不出这么一刀。

    如果大家干架都是动不动就将平原变成盆地。

    燎原州早就该改名盆地州了。

    这时——

    陈蛊面色平静的走到王大锤面前，轻声道：“不远处应该就到铁锤门了吧。”

    王大锤望向前来搭话的陈蛊，眼神中忍不住闪过一丝恐惧，略微慌乱的应声道

    ：“蛊哥怎么知道？”

    一旁的阿蛇嘴角微微抽搐了一下，前段时间他们准备去抄铁锤门的，自然对路线要做了解。

    只是那次撞见了卫家，导致计划被中止了而已。

    听见王大锤这声蛊哥，陈蛊下意识的挑了下眉，但也没有说什么，轻笑了一下开口道。

    “离开富贵城的时候，我和富家女做了个交易，让他将扣押的铁锤门弟子都放了，现在应该也已经都回到铁锤门了。”

    “真的？”王大锤神情激动的开口道：“谢谢蛊哥这个时候还能想到我们铁锤门，我我...”

    “没事儿，要不要回去看看？”

    王大锤犹豫了一下后摇头道：“不了，但不知道可不可以让我们铁锤门的大长老回去，让他将弟子都整顿起来，并且开始闭门，不再外出招惹祸端。”

    “好。”

    陈蛊点了下头，面色平静道：“我是个讲道理的人。”

    “我陈某人，一向言而有信，只要你帮我炼制三件灵器，届时你便可以返回宗门。”

    “好。”王大锤面色认真的点了下头：“既然如此，我们就真诚的谈一下，我希望这三件灵器都是为蛊哥你一个人炼制的，并且在灵器上留下的署名。”

    “哦？这是为何？”

    “从第一次见面，我就看出蛊哥你是个日后能名传天元大陆的人，趁蛊哥现在还名声不显，为蛊哥打造三件灵器，日后这些灵器随着蛊哥的出名也会名传大陆。”

    “届时——”王大锤老脸微微羞红的开口道：“大家也都会知道我王大锤的名号了！”

    陈蛊轻笑了一下，轻声道：“没问题，这是我的荣幸。”

    “那个...”王大锤有点略微不好意思的饶头道：“我们以前说好炼制那个暗器，要给几个星耀针做报酬，主要是这东西对铁锤门很重要，这百年来我们一直在找星耀石。”

    “不用太多，六枚就够。”

    “给你十枚。”陈蛊没有犹豫便从怀里取出十枚星耀石炼制的钢针塞在王大锤怀里。

    王大锤盯着手中的星耀阵眼神复杂的沉默了一会儿，才将这十枚星耀针塞进身旁大长老怀里：“回去之后，你就是代任掌门，铁锤门就交给你了，这些星耀石是铁锤门一直在找的，大家这么久的努力就差这一步了。”

    “去吧，等我回来。”

    ...

    燎原州某处荒原。

    站在一处大阵中央的一个身穿白衣的男子，从怀中掏出一块传音石，皱着眉头听完。

    “少主，外围有人要闯入，势力实力皆不祥。”

    “废物。”这个身穿白衣的男子神情冰冷的将手中传音石捏碎：“连个看门狗都做不好。”

    随后转身望向身后的一个身穿黑衣的男人：“白无常，你去看一下，那个废物那边有人闯进来了。”

    然而他突然发现白无常，面色惊恐眼神呆滞的望着他背后。

    男子神情顿时阴冷了一下：“需要我再重复一遍吗？”

    “少...少主，你...你后面。”

    “嗯？”

    男子眉头微皱，回头望去。

    下一秒——

    面色瞬间苍白，身体僵硬在原地！

    只见一道足足有几百丈之宽，几近遮天蔽日通体猩红刃口为银的刀光，朝他激射过来！！！

    这个穿白衣的男子身子控制不住的剧烈发抖。

    神情狰狞，声音嘶哑歇斯底里的吼出了自己这一辈子最后一句话。

    “跑！！！”

    ...

    （今日又加更了500字，略略略！）

