    王熙凤这两日因为要帮贾琏置办护送黛玉下江南的行头，及至今日贾琏、黛玉离京，她又要忙着填补贾琏带走的人员空缺，一边还要预备着后面起建园子，随时会有人来支取、寻觅东西。

    因此，她倒比前面年节的时候还要觉得劳累一些。

    黄昏之时，从贾母处出来的她刚走到自己的小院，忽然觉得头脑一阵恍惚，五腑内传来令人心悸的憋闷感觉，且连连不绝。

    她自己倒吓了一跳，赶忙找个墙角扶着，大口大口的喘了一会儿的气，才感觉略好些。

    丫鬟丰儿看见王熙凤的模样，急忙跑过来，扶她进屋休息。

    平儿走进屋，便正看见面色苍白的王熙凤，便问她这是怎么了。

    王熙凤本来正自狐疑，都说女子二十多岁正是容易亏损的时候，难道自己当真也免不了一般女子的命运，不知不觉之间已经作空了身子？

    “我没什么，就是感觉有些累，你帮我倒一碗茶来。”

    王熙凤说着这话，心中也是有些后怕。

    她素日处处要强好胜，不过是仗着自己的身子比别人要强健，以为自己不怕。

    此时想起以前听说过的那些积劳成疾，早早就夭折的人，心中也未免开始后悔。

    平儿对王熙凤十分了解，看她的神色也知了七八分。

    给她到了一碗茶过来，服侍她喝下一半，想了想，这般道：“奶奶，你的经期好像有一段日子没来了。”

    王熙凤愕然抬头，想了想，好像确实有这么一回事......

    “你的意思是？”

    王熙凤方才一颗忧苦的心思顿时活络起来，又怕平儿猜错了，有些患得患失起来。

    平儿道：“有没有，请大夫来瞧瞧便知道了。”

    “那你还不快去请来！”

    ......

    “什么，琏二奶奶怀身孕了？”

    贾宝玉的屋里，当探春说出这个消息的时候，贾宝玉还没表示什么，旁边倒茶的晴雯倒是一下子把嘴巴张大。

    贾宝玉不满道：“二嫂子怀孕与你什么相干，你这么激动做什么。”

    晴雯不好意思的一笑，道：“我这不是为二奶奶高兴嘛，二爷你是不知道，琏二奶奶嫁到府里已经六七年了，一直没有身孕，你都不知道有些人是怎么传的。

    这下好了，再也没有人敢乱说闲话了。”

    贾宝玉便觑视着她道：“你自己进府也不过才两年的时间，七八年间的事，你知道什么！”

    “我虽然进府的时间不够久，但我会打听啊。”

    探春看贾宝玉还要打趣晴雯，笑着打断道：“好了二哥哥，人家来找你是叫你和我一起去看琏二嫂子，你倒先和她吵起来了。”

    说着就拉贾宝玉起身。

    贾宝玉顺势起来，又道：“我先换一身衣裳。”

    “嗯，我等着你。”

    探春乖巧的站在原地等着。

    待晴雯重新给贾宝玉换了一身衣裳出来，探春顿时觉得眼前一亮，道：“二哥哥这套衣裳谁做的，真好看。”

    然后便忍不住上前来摸索。

    重点在衣服上的花纹处来回逡巡。

    “还有这针脚，这么细致，也不知道花了多少工夫。”

    探春也是懂针线的，能看出一件衣裳里面针线活的门道。

    贾宝玉看旁边晴雯脸上的骄傲都快溢出来，忍不住在她脸上掐了掐，然后道：“这是晴雯年前做的，做工嘛倒是马马虎虎，就是做的太慢了，有她的时间，别人都做了两三件了。”

    其实晴雯做活的功夫不满，相反，还比大多数人都快。

    只是她比较懒，做小半日，就要休息大半日......

    晴雯一听自然有些不高兴，道：“咯，爷要是不喜欢，我就给爷换下来，爷再穿别的就是。”

    说着要拉贾宝玉进去重新换。

    探春顿时挤开她道：“好了，你们主仆两个爱吵嘴儿，等回来再吵。”

    然后就拉着贾宝玉出门，贾宝玉也就顺着探春的力道走了，临了还在晴雯脑袋上点了一下，回她一个得意的眼神。

    晴雯又疼，又气，又不好意思和探春推攘，只得站在原地一跺脚，然后看着贾宝玉两个已经出门不见了，她眼神一动。

    “我也瞧瞧去！”

    说完拔腿就追了出来。

    ......

    王熙凤怀孕在荣国府来说是一件大事，很快就传遍了。

    有人欢喜有人愁。

    欢喜的自然就是贾母、三春姐妹以及平日里与王熙凤交好的人。

    那些愁的，自然就是王熙凤得罪过的人，或者是犯在王熙凤手里过的人。

    以前还能在王熙凤无子这一点上背地里咒骂两句，如今王熙凤有了身孕，以后不知道还要张扬到何处去！

    老天爷真是不开眼，这样的人怎么不叫她绝后才好呢。

    于是心下暗自咒骂：怀孕了又如何，也要叫你有命生下来！

    生孩子，从来都是一道鬼门关，女子中提起没有不怕的。

    那些极恨王熙凤的人，更期望王熙凤生不下孩子，最好难产而死……

    王夫人的院里，王夫人正在内堂的小佛像前敲击木鱼，默诵经文。

    当金钏兴高采烈的说完王熙凤怀孕的事之后，屋里木鱼声一止，不过一会儿又重新响起。

    “金钏，你代我去瞧瞧她吧。”

    “好的，太太。”

    ......

    贾宝玉和探春到王熙凤的小院之时，贾母等人已经到了。

    “大夫怎么说的？”

    “大夫说了，奶奶的脉象确实是怀有了身孕，而且已经有两个月了。只是奶奶气血亏弱，肾水有些不足，恐对胎儿有影响，所以叫奶奶以后好好将养身子，切不可太过操劳俗事......”

    王熙凤可能是不满平儿对贾母说的这么险，因此打断她道：“不过是小事，你就这么絮絮叨叨的，非要累得老太太担忧。”

    贾母顿时沉声责备道：“这怎么能算是小事呢？女子怀胎十月有多惊险你难道不知道？她这是知道你平日里争强好胜，怕你不听医生的话，一心一意为你好，你还不识好歹。”

    王熙凤被骂的讪讪闭嘴。

    贾母又沉吟了片刻，下达指令：“从今儿起，家里的事不要你管了，你只管安心养胎，其他的事先交给珠儿媳妇管着。”

    “是......”王熙凤心中虽然大不乐意，却知道贾母这是为了她好，所以只得点头应是。

    贾母又交代了李纨两句，李纨也全部应了。

    一时贾母又笑道：“说起来琏儿这孩子也老大不小了，却一直没有子嗣，这下子好了。他要是知道了这个消息，不知道会高兴成什么样。

    等会我就叫你们老爷派人跟上琏儿他们的船，把这个消息告诉他，也叫他高兴高兴。”

    王熙凤嘴角一扬，想到贾琏要是知道这个消息那注定十分惊讶的表情，她便忍不住一笑。

    这一回，可算是扬眉吐气了！