
第446章新闻联播

江城市公安局，局长室。

局长李文雄正在看着面前的一份案卷卷宗，这是江城市发生的一起拐卖妇女儿童大案。

这起案件性质非常恶劣，影响非常之大，犯罪团伙作案时间非常之长！

这三个非常，足以说明这起案件的恶劣和复杂性！

不过在李文雄手下精兵强将赵根生，带队苦战三个月，这才把案件之中被拐卖的30多名妇女儿童解救了出来，将这起案件彻底画上一个圆满的句号！

“赵根生啊赵根生，你可真是我手下的一员虎将！”

李文雄看完手中的案卷卷宗，对这个案子的侦破和处理，都相当的满意！

但是他唯一不满的是，对于赵根生这个人的安排！

赵根生在担任新城分局副局长兼任重案组负责人的职位时，可以说是非常称职，屡建奇功！包括这一次破获和处理的，拐卖妇女儿童大案！

赵根生最大的功劳，不但是将这起大案涉案人员全部抓获，更重要的是顶着重重压力，将30多名妇女儿童从全国各地解救出来，让这30多个家庭骨肉亲人团圆！

“按照赵根生这段时间的工作表现，给他安排一个市局副局长又有什么问题？”

李文雄放下手中的卷宗，有些恼火。

事实上，他已经不止一次将这个人事安排汇报给上级部门，但是每次都在市组织部门给挡了下来。

原因很简单，那就是因为赵根生的儿子赵炎！

赵炎在星岛小国违抗组织命令，不但干掉了星岛小国的国师任长风，而且还开着坦克和星岛小国的军队对抗，最后还被记者拍摄下来，在全世界都造成了影响！

虽然华夏上层对于这件事，在官方上一直缄口不言，也没有作出任何定性。

但是这一来，就让下级官员们无所适从了！

赵炎此举是对是错，国家方面是怎么看的？下级官员揣摩上意，又揣摩不出来！

最后抱着多一事不如少一事的思想，也就对赵根生有了一个不成文的处理方式，那就是不升不降，不夸不贬，就当此事没有发生！

所以对于李文雄报上来的提拔安排，江城市组织部门都是回答，因为某些特殊情况，暂时不予批准。

李文雄对此相当的恼火，可是，却又无能为力！

“老李呀！我知道你的意思，也知道赵根生同志忍辱负重，顶住压力，办了这么大的一个案子！但是……他儿子的事情，现在还没有定性！如果国家认定他儿子是违反重大纪律，影响我国和星岛小国的外交关系，那么我们还要提拔他，那不是对抗国家吗？”

在李文雄再次打电话给组织部长以后，得到的是如此的回答。

李文雄怒道，“赵炎是赵炎，赵根生是赵根生！他们又不在一个部门工作，不能因为赵炎的事儿就不能提拔赵根生吧？”

“老李呀！你不要让我为难了，这是大家的一致意见！再说了，我们不是不愿意提拔赵根生同志，关键还是这件事的定性，在最终定性之前，还是不要动的比较好！”

“每次都这样说，赵炎都已经死了，这件事还怎么定性？难道赵根生就永远不提拔吗？”

“好了好了，你别跟我说了，我马上还要参加一个会呢！”

李文雄听见对面传来电话挂断的声音，心情也很不好，把电话放下。

不过他电话刚放下，电话铃声又一次响了起来。

他还以为还是组织部长的电话，拿起以后，大声说道，“不管怎么样，下一次在市常委会上，我一定要把这件事提出来……”

当他这句话还没说完，就感觉到有些不对劲。

果然对面传来一个年轻人尴尬的声音，问道，“那个……是江城市公安局李文雄局长吗？”

李文雄赶紧抱了一声歉，问道，“我是李文雄，请问你是？”

“我这边是国家外交部非洲司，我是科员小秦。”

“国家外交部非洲司？”李文雄感觉到一头雾水，心说你是不是打错电话了，国家外交部把电话打到我们江城公安局来干什么？这根本是八竿子都打不到的亲戚啊！

科员小秦又说道，“李局长，情况是这样的。我们想要跟你们局里的赵根生副局长联系一下，但是打他的手机，他手机关机了！现在这边又有一个急事，我们司的刘司长让我今天晚上7点钟之前，无论如何，要和赵根生副局长联系上！所以我在才把电话打到你这里！”

“原来如此。”李文雄算是搞清楚了情况。

非洲司要找的不是他李文雄，而是赵根生！

不过李文雄就更加疑惑，国家外交部非洲司找赵根生干什么？这是不是有点太莫名其妙了？

“科员小秦你好，我这边情况跟你说一下！赵根生副局长最近刚破获了一个大案，我今天让他关上手机，回去好好休息一下，所以你们才没有打通电话！”

“哦。”科员小秦点头又说道，“但是我们这边有个急事，真的是十万火急！在今天晚上7点钟之前，一定要找到赵根生！”

李文雄更加疑惑了，心说有什么急事十万火急，他问道，“我这边可以安排人，去他家转告！不过我想问一下是什么事情？我是他的领导，你有什么事可以跟我说！”

科员小秦说道，“其实就是一句话转告他，让他今天晚上7点，无论如何要收看新闻联播！对对对！确实是一件小事，但是是我们刘司长特别叮嘱的！”

这件事也不需要保密，主要是刘司长想要表达一下人文关怀以及对赵炎父母的重视，所以这才派人特意通知一下。

不过这件事对于李文雄来说，就有点太过荒谬了：国家外交部非洲司专门打电话给赵根生，要他今天晚上7点一定要收看新闻联播……

李文雄听到这个消息，感觉有点目瞪口呆，好一会儿才开口说道，“你到底是谁？没事别给我乱开玩笑！”

在科员小秦好一番解释之下，李文雄才相信对方并不是骗子，只是科员小秦也不知道为什么要赵根生今天晚上一定要看新闻联播，李文雄无可奈何之下，只好决定先把这个消息派人告诉赵根生。

同时他心里也暗自想道，晚上倒要看看，今天晚上的新闻联播到底有什么！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995228"  chaptername="第446章  新闻联播（三更）">加入书签</a>
</div>
