    第413章 大商巨人邬文化 我准提到底得罪谁了？（求订阅支持。）

    然后身高三米四，面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生的雷震子低头看向杨戬。

    身高两米七一，面如傅粉，唇似涂朱的灵珠子也低头看向杨戬，不由就是眸中精光一闪，这杨戬终于是闯祸了！

    身高一米五二，面如羊脂，眼光暴露，虎形暴眼的黄天化，也不禁大恨的看向杨戬，当初自己被一箭穿脑剜去眼睛，却正是这两耳垂肩的杨戬！

    金吒、木吒也各眼眶中顶着两根眼睛，不禁诡异看向‘眸闪精光’的杨戬，你杨戬也有今日？

    两人同样都是被杨戬剜去的眼睛。

    身高就只有六十八厘米的土行孙也瞬间不由仰头，使劲再仰头向着杨戬看去。

    然后龙须虎、戴头盔的韦护，神奇的竟然还有没人发现薛恶虎不见了。

    同样西岐阵前所有人，也都一下看向先是被土行孙强奸，之前又被狗那什么的杨戬？

    然道人淡淡老眼，南极仙翁大肉头下一双老眼也不禁看向杨戬，和杨戬拔自己的杏黄旗干什么？那可是师尊的防御至宝。

    终于杨戬一瞬间脑子似乎也不由一片空白：“我！弟子，弟子不记得了。”

    不记得了？

    瞬间南极仙翁也不禁老眼诡异，接着再问道：“你当初为何要拔子牙的杏黄旗？”

    杨戬眉头一皱，稍微清醒不禁思吟着一拱手道：“弟子，弟子不记得拔过师叔的杏黄旗。”

    燃灯道人驴脸再淡淡看向姜子牙：“子牙，你确定是杨戬拔了老师的杏黄旗？”

    姜子牙也茫然四周看一眼，却是看向西岐众人道：“当时众人皆在，确是杨戬拔了杏黄旗，我当时也不知那是杨戬。”

    终于南极仙翁也不由一叹道：“唉！杨戬，你若拔了杏黄旗，现在交出，掌教师尊也不会怪你。”

    汜水关头。

    魔家四将忍不住龇牙咧嘴。

    九龙岛吕岳却是一看去大约四十余岁的中年，瞬间也不禁老脸诡异。

    杨戬眉头一皱，不敢否认却也不记得自己真拔过杏黄旗，就在万众瞩目下也不得不再次道：“弟子确不记得拔过杏黄旗。”

    广成子也淡淡老眼跟两人对视一眼。

    南极仙翁只好一捋白须，点头道：“罢，子牙，杨戬，你二人且跟我往玉虚宫去见掌教师尊。”

    暗中。

    地书世界。

    镇元子一双小美目再次不由看得呆住，那元始天尊为何要让姜子牙那般对王魔说？

    同样暗中十二品业火红莲世界。

    血海冥河老祖也不禁老嘴抽一下。

    女大修罗美目诡异，思索道：‘想那元始天尊吩咐的，定不是让姜子牙对王魔时那般说。’

    冥河老祖老嘴再抽道：‘我倒也好奇，当时到底发生了什么？那老子元始两人却都是虚伪喜装神弄鬼之人，不想那姜子牙却闹了一个乌龙。’

    男大修罗也不禁眉头微皱：‘老祖，这背后恐是那三霄道侣。’

    终于瞬间一句话，冥河老祖、女大修罗都是不由眼睛一亮，瞬间想到绝对是那三霄道侣无疑！但那三霄道侣到底怎么坑的姜子牙，却即使冥河老祖这次也想不通了。

    莫非那姜子牙将九龙岛王魔当成刚开灵智的妖兽一般？那王魔可是洪荒有名的练气士，九龙岛四圣之名也是仅次于阐教十二金仙的。

    那元始天尊会让姜子牙如此对那九龙岛四圣？怕是想让姜子牙对其他什么妖兽，结果姜子牙却呆呆的用到了九龙岛王魔身上。

    但那杨戬，他拔走姜子牙的杏黄旗做什么？

    却是所有人都诡异想不通的一点。

    尤其是对于西岐之人，却都是眼睁睁看着那杨戬到底有多坏的！

    于是紧接本该一场热闹大战的汜水关，却又明显变了味，让所有人想不到的又接连出意外。

    片刻后。

    昆仑山玉虚宫内。

    终于就是元始天尊也不由老脸再次发黑，不得不淡淡道：“子牙，我叫你临迫之际，乃是叫你在北海临迫之际，可将杏黄旗插于地下，你！

    杨戬，你为何拔了子牙的杏黄旗？”

    一旁南极仙翁顶着个大肉头，大肉头下两个老眼也不由阴阴的。

    姜子牙、杨戬则都是恭敬拜倒。

    姜子牙倒想说一句，弟子在北海也没有临迫之际，所以便以为师尊说的临迫之际是面对那九龙岛王魔时，谁知杏黄旗竟被杨戬拔走了。

    杨戬也立刻恭敬不敢承认也不敢否认道：“弟子，弟子不记得拔过师叔的杏黄旗。”

    南极仙翁大肉头下两个老眼瞬间阴阴一闪，也不禁开口道：“西岐众人瞩目之下，总不可能看错，杨戬你且交出杏黄旗，掌教老爷自不会怪你。”

    突然元始天尊老手一僵，紧接便开始掐指微算。

    瞬间几人也都不由安静下来不敢打扰。

    一息，两息，三息。

    可惜却什么都算不出。

    但紧接还是仿佛算出什么的淡淡开口道：“那杏黄旗因果我已知，实与杨戬无关。那娲皇宫下曾有一白猿得道，亦会变化之术，当是那白猿变化杨戬拔走了我中央戊己杏黄旗，来日我与道兄自会找那女娲分说。”

    天外娲皇宫。

    仿佛集了天地所有女子之美，而绝美不可方物的混沌仙子女娲娘娘，也瞬间不禁天机有感，微睁开一双美眸，不由兀自悠悠开口道：

    “看来果是一场无量大劫，就连我也难以置身事外，上次是那老子元始算计让那大商君主亵渎于我，这次想定是那西方接引准提二人。

    哼！真以为我就是好欺的，敢算计到我身上，我自也不会怕他们。”

    一旁碧霞童女也不由小心开口接道：“听说上次三霄废去那阐教十二金仙修为，那圣人老子元始却是一起去的。

    只恐那两位圣人就是对晚辈三霄弟子都一起现身，若万一再对娘娘的话，两人恐也会一起出手，娘娘当需早做准备。

    那西方接引准提二人倒无妨，那准提却喜单独行事，除非是真打算对娘娘时，两人才会一起暗中哦等着娘娘，娘娘当也许早做准备。”

    女娲娘娘也不禁美眸淡淡看向碧霞童女一眼：“你是听那妲己说的吧？”

    碧霞童女立刻恭敬道：“正是妲己姐姐告诉弟子的，叫弟子寻机提醒娘娘一声，那老子元始将来说不定会联手对娘娘出手，那西方接引准提恐也会联手，甚至有一天四位圣人一起联手。”

    瞬间女娲娘娘美眸再不禁一冷：“哼！我倒是早看透了他二人，虽都各有一至宝，但不管对何人却都是形影不离一起联手的，想此事定是那帝辛安排的。

    嗯，这情我领了，下次你也替我转达一声，叫那帝辛且小心，若是太过了，恐怕那老子元始就会恼羞成怒，眼下倒算把握的刚好，但还是稍微有点过。”

    碧霞童女也不禁一松道：“弟子也忍不住心惊肉跳，不想如今那昆仑山阐教却就只剩下了一个南极仙翁。那帝辛却比当初蚩尤强了太多，能叫那两位圣人下大教败到如此程度，也足以自傲洪荒千万年了。”

    女娲娘娘同样忍不住美眸微松点点头：“嗯，这最后会怎么样，却就是我也猜不到，既是无量大劫连我等圣人都会参与其中，恐那天庭也躲不过。

    你且吩咐邬文化一声，待时那西方教、天庭若也参与进去，便叫他也下界去吧，不用再到我这里请示。”

    邬文化，也正是帝辛一直未见到的一人，却是最后八百诸侯会孟津时，一人便屠了八百诸侯几十万人的一个大商巨人，真正十几米高的巨人！

    同一时间返回汜水关的杨戬，也直接忍不住脸色难看了，竟然有人变化自己，拔了姜子牙师叔的杏黄旗让自己背锅？而且还是那圣人女娲娘娘宫下之人？

    南极仙翁大肉头下淡淡老脸也不禁诡异了：‘不想这洪荒竟有比我等一众道德之士还阴险卑鄙之人，竟然变化杨戬偷了掌教师尊的中央戊己杏黄旗。将来掌教师尊与掌教大老爷自会一起找上那娲皇宫女娲讨要。’

    西方灵山。

    八宝功德池旁。

    一身邋遢的獐头鼠目准提，也不由缓缓睁开一双阴阴的老眼。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

