    压力就是动力。

    朗清在钟表作坊直接忙了一个多月，据说每天都要挑灯奋战，搞得李宽生怕他猝死，强制性的给他放了三天假。

    欲速则不达。

    没办法，李宽下了命令，朗清只好休息了。

    借着这个机会，他也回到了位于永和坊的家中。

    送佛送到西，好人做到底。

    朗清现在可是李宽树立起来的标杆，所以许敬宗专门安排了一架马车，上面准备了各种东西，绝对可以让郎家过一个丰盛的元宵佳节。

    “郎明，我听说明德门上那大笨钟是一个叫做朗清的人发明的，到底是不是你们家的那个朗清啊？”

    “不会是重名的吧？那朗清据说获得了一万贯的赏赐，如今在观狮山书院可是很有名气的呢。”

    “对啊，我要是有一万贯，不，哪怕是只有一千贯，那我也不住永和坊里啦。”

    “听说你们家朗清送到观狮山书院学习之后，一年也不回来几次，如今更是连过年都没有回来，这儿子，不会替别人养了吧？”

    “朗明，听路口的屠夫说，你们家除了过年那天买了半斤瘦肉，到现在就再也没有去买过肉了，你这也太节省了吧？”

    元宵佳节，各个作坊都放假了。

    虽然才是早上十点来钟，永和坊的各个邻居们都三三两两的坐在家门口，在那里吹牛聊天。

    原本朗明的存在感一直都不强，大家很少把他拿来作为聊天的话题。

    不过，前段时间不知道哪里传出来一个消息，说明德门上的大笨钟是朗清发明的，这下子邻居们对朗明的兴趣就变大了许多。

    郎姓不是什么大姓。

    重名的应该不多。

    再加上朗明的儿子在观狮山书院上学又是大家都知道的事情，也就难怪永和坊内街坊们都变得八卦了起来。

    “大家别说笑了，这朗清，可能刚好是跟我儿重名。”

    忠厚老实单纯的朗清有点诺诺的坐在人群之中，自己都有点不相信这个朗清就是自己家的朗清。

    其实，刚开始他也认为这个朗清一定是自己儿子。

    但是连过年都没有回来一趟，朗明的信心就开始没有那么足了。

    以前朗清不大喜欢过年，那是因为别人家孩子过年都是有好吃的，有漂亮衣服穿，可是他都没有。

    现在有一万贯的赏赐了，这些东西都不缺了才对啊。

    “我觉得也是重名，要不然哪会大过年都不回家的。”

    “嘿嘿，不会是怕钱多了，我们上门借钱吧。”

    “有可能，说不定人家已经在长兴坊那些富贵人家居住的地方买好了院子，就等着搬家呢。”

    看到朗清这么说话，邻居们接着调侃了起来。

    其实，他们也不见得就有什么坏心眼，只不过是有点羡慕，有点嫉妒而已。

    不过，老实人也有几分火气。

    本来就因为朗清过年没回家，心中不时很舒服的朗明，如今有听到这些话，立马就提高了声音说道：“你们整天这样子嚼舌头有意思吗？”

    朗明说完这话之后，刚提起的怒火，立马又发不出来了。

    一个老实人，从来没有跟人脸红过，就是连骂人的话都不会说。

    “哟，我们的郎大匠有了厉害的儿子之后就不一样咯，都知道吼我们了。”

    “朗明，你不会到时候走在路上都当做不认识我们吧？”

    “不过是一个重名的，你神气什么呀？”

    好多人这辈子都还没有被朗明吼过，觉得现在突然被吼了一句，心中甚是不爽。

    朗明被几个街坊怼的下不了台，满脸通红的在那里站也不是，坐也不是。

    “咦，我们这条小巷子，怎么会有这么豪华的四轮马车进来呢？”

    很快的，大家的注意力就转移了。

    因为这个时候小巷的出口处，一辆四轮马车正缓缓的驶入。

    虽然四轮马车在长安城不是什么稀罕物件，甚至可以说是满大街都能看到。

    但是像眼前这种豪华的四轮马车，出现在永和坊中的一个小巷子里，这还是从来没有过的。

    别看这些人都是在长安城里的有房一族，但是家中拿得出一贯钱的，没有几个。

    像是这种价值几百贯的豪华四轮马车，就更不是他们能够想的了。

    这就好比后世的贫民窟中，来了一辆劳斯莱斯幻影，大家的注意力自然就转移到这车上面了。

    “奇怪了，不会是迷路了吧？怎么还往里面走。”

    “这马车上有观狮山书院的标志，似乎是观狮山书院的马车呢。”

    这些街坊虽然谁也买不起这样的豪华马车，但是并不妨碍他们掌握一些知识。

    这就跟后世大家说起豪车的时候，都说的头头是道，仿佛家中都有几辆法拉利一样。

    人之常情啊。

    “咦，马车没有拐走，向我们而来了。”

    “它减速了，不会是……不会是来找朗明的吧？”

    巷子里就朗明家中能跟观狮山书院扯上关系，也就难怪大家会这么想了。

    “阿耶！”

    伴随着车夫叫停马匹的声音，朗清身手掀开了车厢的帘子，一下就看到了坐在自家小院子门口的父亲。

    “大郎，你……你怎么坐着马车回来了？”

    朗明看到许久不见的儿子，居然就这样出现在自己的面前，有点不习惯。

    “今天是元宵佳节，楚王殿下不让我继续在作坊里干活，所以让许参军安排了马车送我回家。马车上还有不少东西呢。”

    朗清跳下了马车，然后看到周围熟悉的邻居，打起了招呼。

    “郎大郎这是发达啦。”

    “你居然能够见到楚王殿下？”

    “听说那明德门的大笨钟是你发明的？”

    “《大唐日报》上说发明大笨钟的观狮山书院学员获得了一万贯的赏赐，是真的吗？”

    朗清刚下马车，邻居们就七嘴八舌的问着。

    “各位叔伯见笑了，那大笨钟是我在楚王殿下的指导下，在其他学员和匠人的帮助下制作出来的，也不是我一个人的功劳。至于那个赏赐，其实说法不是很准确，那只是楚王殿下让人提前发放的分红而已。”

    虽然邻居们都算不上什么好人，但是也都不是什么坏人。

    朗清在这里长大，自然也是清楚这些人的秉性。

    今天他们吵架，明天这两家为了围墙要往里一尺而闹得不可开交。

    但是，真要是碰到谁家有难的时候，又纷纷有钱出钱，有力出力。

    “这么说，你这真的是家财万贯的人了？”

    朗清听了这话，没有出声，脸上笑了笑，算是默认了。

    不过，这倒是把朗明吓坏了。

    一万贯啊。

    这……这钱怎么感觉就跟天上掉下来的一样？

    普通人家，要是突然有了几十贯，甚至几百贯钱，那肯定是欢天喜地的。

    但是要是猛然间多了一万贯钱，那更多的就是担忧了。

    喜悦之情反而不见得有多少。

    哪怕是后世也是差不多的。

    你要是中了五百万的奖金，那肯定是笑的睡不着觉。

    但是你要是中了一个亿的奖金，那晚上就要紧张的睡不着了。

    “这马车上有一只杀好的羊和半只猪，阿耶你招呼大家帮忙分一分吧。”

    朗清这话算是把朗明拉回了现实。

    那个驾车的车夫应该也是得了许敬宗的吩咐，主动的帮忙从马车里面往外搬东西。

    羊肉、猪肉就不用说了。

    稻米和面粉也有几袋，还有不少的菘菜和莱菔，甚至有好几坛二锅头和烧刀子。

    至于一些零零散散的东西就更不用说了。

    “哎哟，这大郎看来果然是发达啦。”

    “还是大郎懂事，我家刚买新买了一把菜刀，正好用来分肉。”

    “我把家中那块没用的门板搬过来，正好用来放肉。”

    “我去挑担水过来吧，正好一会用来洗一洗。”

    看着眼前的一只羊和大半只猪肉，邻居们立马就忙碌了起来。

    虽然刚刚过完年，大家肚子里都不是很缺油水，但是这年头的百姓，又有几个是会嫌弃吃肉太多的？

    何况还是这种明显是不要钱的肉。

    “大郎，你过来。”

    跟邻居们兴高采烈的表情不同，朗明倒是有点担忧的将朗清拉到了一边。

    “阿耶，怎么啦？”

    “外面的传言是真的吗？”

    “什么传言？”

    “就是那一万贯的事情？”

    “阿耶，这不是什么传言，这是事实。如今我是观狮山书院钟表研究所的所长，下面带着几十号人干活，在书院里还有一处单独的住处呢。阿耶，以后你再也不用那么辛苦了。”

    朗清有点感慨的看着自己父亲。

    由于阿娘早年生病去世，自己阿耶那真是含辛茹苦才把自己跟两个弟弟妹妹养大。

    甚至因为自己的拖累，他一直都还是孤身一人呢。

    别看如今还不到四十岁，看上去却是已经老态尽显，让人心酸。

    “这……这……”

    听到朗清这话，朗明反倒是有点手足无措了。

    自己虽然期待着有朝一日能够过上好日子，但是这个好日子跟自己想象的差距有点大啊。

    “二弟跟三娘呢？”

    朗清看了看，没有发现自己弟弟跟妹妹，忍不住问道。

    “今天有庙会，他们一大早就出去逛庙会了。”

    ……

    人多力量大，这话可不是盖的。

    就在朗明跟朗清在一边说话的功夫，马车上的东西就都已经被搬进来郎家的院子。

    本来就不大的院子，挤进了十来个邻居，还有一堆东西，立马就显得拥挤了起来。

    “郎民，这些肉怎么切割，你说一声，我保证给你分的妥妥的。”

    一名早年间跟着屠夫学过一段时间的邻居，手中拎着刀，脸上尽可能的露出笑容。

    “阿耶，要不这样吧，这羊肉我们留一腿，猪肉留几根排骨，几瘦肉和肥肉，剩下的都平分给邻居们吧。”

    朗清看到自己阿耶看向自己的眼神，立马就有了决定。

    本来家中的事情，都是自己阿耶说了算的。

    不过，现在很显然是要变化了。

    虽然现在天气寒冷，这些牛羊肉其实放在屋檐下，就像是放在纯天然的冰箱之中，三五天内绝对坏不了。

    不过，朗清好歹也是家财万贯的人，自然不会在意这点牛羊肉。

    “都分了吗？”

    朗明纠结了一下，不过很快就想通了。

    自己儿子如今出息了。

    家里以后再也不用为了几斤肉和纠结了。

    自己以后还不想那么快就搬家，要是不给邻居们一些好处，指不定这些人以后背后怎么议论呢。

    “那就按大郎你说的来吧。”

    朗明说出这话的时候，突然觉得整个人的气质都不一样了。

    以前那种诺诺弱弱的样子完全一去不复返，反而有一种意气风发的模样。

    郎家，祖坟上冒青烟了啊。

    “干脆这样吧，今天元宵佳节，一会拾掇拾掇，搞个几桌，中午请邻居们吃一顿吧。”

    朗清也想让自己阿耶以后在这里待的更加舒服一些，不如干脆给邻居们一些小恩小惠。

    至于在别处买房子的事情，他暂时没有想那么多。

    如今他满脑子想的都是怎么让座钟变得更小、更准、产量更高呢。

    “哟，家里这么热闹啊。”

    没多久，就有得到风声的媒婆上门了。

    以前，朗明其实也不是完全没有想过要再娶一个，但是完全没有人看得上自己，这一来二去的，就熄了这种心思了。

    如今看到永和坊里最有名的王婆出现在自己家门口，倒是有点意外。

    “王婆你怎么过来啦？那就一起进来坐坐吧。”

    很快的就有邻居帮忙招呼。

    郎家发达了。

    这是大家都已经意识到的事情。

    按照邻居们的理解，发达之后，朗明自然不可能继续这么孤身一人的过日子了。

    “朗明，我跟你说，坊门口那金寡妇，你应该知道吧？那身段，那容貌，在我们永和坊绝对是没得挑的，你觉得怎么样？”

    王婆觉得要趁热打铁，要是让其他人捷足先登了，自己可就白忙活了。

    这些媒婆的嗅觉最是灵敏，永和坊各家的情况如何，有什么变化，她们都是很快就知道了。

    之前大家刚听到朗清的传闻的时候，她就来过朗明家中。

    不过，这个传闻一直没有得到证实，慢慢的大家就以为真的是传闻而已。

    今天猛然听说朗清回来了，王婆立马就重新登门了。

    以她阅人无数的眼光，立马就知道郎家发达了。

    “这……这事以后再说。”

    朗明脸色一红，偷偷看了一眼自己儿子，有点不好意思。

    那金寡妇，他自然是喜欢的。

    不过，他终究还是要考虑儿子的意见。

    “阿耶，你辛苦了大半辈子，也该找个人陪伴你了。要是你觉得合适，你就跟王婆多聊一聊，不用担心我们兄妹几个人的意见。”

    朗清微笑着表达了自己的想法。

    都说母凭子贵，郎家来个父凭子贵也不是不可以呀。

    