    “小姐，余安来了。”从玉轻声禀报。

    谢明曦略一点头：“让他进来。”

    片刻后，余安走了进来。

    此次，余安不是只身前来，身后多了两个少年。

    左侧的少年一身青色武服，约莫十七八岁，皮肤黝黑，五官平平，一双眼睛却格外锐利。步伐稳健，目光冷肃，犹如一把利刃，尚未出鞘便已露出峥嵘寒芒。

    另一个少年穿着同样的青色武服，年龄略小一些，约有十五六岁的模样。一双眼睛细长，不笑也带着三分笑意。

    这一双少年进了春锦阁后，不敢抬头张望，一起跪下行礼：“见过三小姐。”

    谢明曦目光一扫，看向余安：“他们就是谢三和谢九？”

    “正是，”

    余安以手指着目光锐利的青衣少年：“这是谢三，身手在一众暗卫中最佳。”又指着另一个眼睛细长的笑脸少年：“这是谢九，擅隐藏踪迹刺探消息。”

    如今，田庄里的暗卫已近五百人。其中四百少年，少女不足一百。少女单独在一处田庄，秘密训练。四百少年分做两营，一营专练追击刺杀，另一营则训练为细作内应，专门收集消息。

    谢三和谢九，便是这两营的首领。

    这些暗卫，俱是无父无母的孤儿，也多相貌平庸。被余安买下送进田庄后，重新赐名。余安赐名的方法也很简单，全部姓谢，以入田庄的先后排序。

    谢三和谢九，正是第一批被买下的孤儿，训练时间最长，表现也最优异出众。

    两人这是第一次进谢府见真正的主子。来之前，心中各自忐忑紧张，还有一丝隐隐的激动和期待。

    “你们两人起身。”谢明曦悦耳的声音在耳畔响起。

    谢三谢九一起谢恩，然后起身。趁着起身之际，飞速地扫了谢明曦一眼。

    然后，两个少年心跳俱不由自主地快了一拍。

    谢明曦年近十四，眉目清丽，秀美无伦，唇畔微笑浅浅，眸中神采照人。

    几年的训练，他们心无旁骛，只知忠心主子听令行事。此时的反应，纯属一个少年见了美丽少女时的自然反应。

    谢三谢九在众暗卫中脱颖而出，自有过人之处，很快恢复如常，垂头不语。

    ……

    往日谢三谢九只听余安号令，今日余安带两人前来见谢明曦，一是令他们知晓真正的主子是谁。二来，是因谢明曦有事差遣。

    “谢三，从今日起，你将手下的暗卫分作三班，轮流守在谢府附近。”谢明曦淡淡说道：“若再有人登门闹事，像今日这般。你们便可现身，将来人击退。记住，不可伤人性命。”

    谢三恭敬领命。

    谢明曦又看向谢九：“你将手下人也分作三班。其中一拨盯着淮南王府，一拨盯着永宁郡主府，最后一拨盯着府衙。有任何异动，便让送信至莲池书院，交给从玉。”

    谢九也恭敬应下。

    谢明曦多瞥了谢九一眼，随口问道：“你笑什么？”

    谢九语气中透出一丝无奈：“奴才天生这副模样，不笑也像是在笑。”

    谢明曦哑然失笑，挥挥手，让他们两人退下。

    谢三谢九走后，余安又低声道：“少女营成立最迟，暂时未成气候。不过，其中亦有聪慧伶俐之人。”

    谢明曦随意地笑了一笑：“选谁为首领，由你决定便是。待日后带来给我看一眼便可。”

    余安张口应下。

    如今，余安手下有数十家店铺，再加这几百暗卫，要操心忙碌的事繁多。余安提拔了一批精明能干之人。暗卫里的佼佼者是谢三谢九，得用的掌柜也有不少。

    短短几年间，玉容膏和神仙丸所带来的盈利，已是一笔惊人的数字。照此经营下去，谢明曦出嫁时嫁妆之丰厚，定会震惊世人。

    谢钧和永宁郡主和离一事，余安一字未提。

    谢明曦已存心将此事闹大，显然有坐实此事之意。余安话不多，心思却灵透，已窥出了谢明曦的心意，自不会再多舌。

    “余安，我还有事吩咐你。”谢明曦忽地压低声音，吩咐数句。

    饶是余安冷静过人，也被震了一震：“小、小姐，你当真要将此事宣扬出去？”这等事，可是实实在在的谢家家丑……

    谢明曦淡淡道：“照我的吩咐行事便是。”

    余安立刻应下：“是。两日之内，奴才必令此事传遍街头巷尾。”

    ……

    此时，魏公公已到了淮南王府。

    淮南王父子皆不在府中，淮南王世子妃出面招呼魏公公。

    魏公公年纪不大，说话却十分周到老练，一张口就吓了淮南王世子妃一跳：“永宁郡主带人打了谢家上下之事，世子妃可曾知晓？”

    从早上到现在，也只大半日功夫。消息尚未传到淮南王府。

    淮南王世子妃听得一懵。

    魏公公虽是内侍，派头却不小，先冷笑数声，然后才将事情原委道来：“……杂家奉七皇子殿下之命，去了府衙。没曾想今日开了眼界，永宁郡主竟是连传票都撕了。赵府尹秉公行事，反遭此羞辱。”

    “杂家委实看不下去，这才来了淮南王府。”

    “烦请世子妃将此事告诉王爷和世子，也请王爷世子早做定夺，免得此事闹得太过难堪，令王府也一并蒙羞。”

    淮南王世子妃送走了气势凌人的魏公公，心里忍不住怨了永宁郡主一回。

    要和离就和离，将谢家众人打了个遍。谢明曦如何肯善罢甘休？七皇子也是，堂堂皇子之尊，跟着凑什么热闹？

    淮南王世子妃如坐针毡，立刻命人去宗人府送信，顺便给永宁郡主也送了信。

    一个时辰后，永宁郡主来了王府。

    傍晚时分，淮南王和世子也回了王府。

    被自家长嫂劝了半个下午，永宁郡主憋了一肚子不痛快。见了父兄，立刻有了主心骨：“父王，大哥，你们总算是回来了。”

    “今天的事，你们可得给我撑腰做主！”

    “区区赵府尹，竟敢这般羞辱我。实在可恼可恨……”

    话未说完，淮南王已铁青着脸，扬手扇了永宁郡主一记耳光。