
　　朱菱不知道该如何劝说了，她也知道貂蝉说的是实话，但在她内心深处，却总有一些纠结！或许连她自己都不知道纠结什么。

　　杨天现在总算感受到什么叫失而复得的喜悦了，不过他还是很平淡的说道：“其实我也很赞同菱儿的意见的，不过既然貂蝉姑娘如此坚持，那就依貂蝉姑娘的吧！不过我这人不习惯有人侍候，因此貂蝉姑娘只需要负责辅助我处理日常事务便可，至于生活方面，我还是自己来就行了。”

　　貂蝉还待反对，不过杨天却挥手制止了她，貂蝉也只好依从。天籁小说网

　　杨天这时候忽然觉得貂蝉这职业算不算是现实世界里那些公司老板的秘书呢？不知道自己以后会不会**到“有事秘书干，没事干秘书”的程度。不过暂时来说，自己还做不出这样的事情。

　　随后，杨天便让朱菱和貂蝉进入了璇玑戒中，然后他便走出船舱向蒋钦等人道别。

　　……杨天沿着黄河一路向东，绕过汜水关，然后直抵虎牢关下，花去了近两个小时的时间。

　　一路上，杨天一直盘算着这董卓到底何日才会从洛阳城撤出，希望能够等到烈阳军团与那一部分锦帆水军赶到司隶，否则杨天便无法保证能够实现自己的利益最大化。

　　回到虎牢关后，已经是晌午时分了，虎牢关外的攻防战还在继续，双方经过数小时的激战，此刻关下已经堆积了厚厚的一层尸体。

　　杨天并没有明目张胆的进入大军之中，而是先通过隐身术来到自己的帅帐，然后才出发去与在前线的郭嘉汇合。

　　不久之后，杨天便在军中找到了郭嘉的身影，此时青龙军团的副军团长陶契正呆在郭嘉身旁，其余武将却是不见踪影，估计是参与到攻城战中去了。

　　郭嘉看到杨天，从他的表情中便可看出此行还算顺利，当即说道：“主公，你回来的正是时候，现在虎牢关攻防战已经到了关键时候，估计两三天之内便能见分晓。”

　　“哦？”杨天不是很明白，从现在的情况来看，虎牢关守军章法未乱，城墙也没有丝毫要倒塌的迹象，这虎牢关怎么可能在两三天内就攻打下来呢？当即问道，“此话怎讲？”

　　郭嘉笑笑道：“属下刚才见那温侯吕布急匆匆的下了城墙，没有再上来。再联系主公你在洛阳城的行动，估计是那董贼担心自己安慰，将吕布调回了洛阳城，而吕布一离开，自然也会带走很大一部分的精锐军队，这虎牢关内军队本就不多，这再调一部分人走，虎牢关必破无疑。”

　　杨天一愣，说道：“那可曾看到高顺的陷阵营？”

　　郭嘉摇了摇头，说道：“陷阵营在吕布离去之后，也未见其在城墙上出现过，估计是与吕布一起回洛阳城去了。”

　　杨天一听，顿时有些失望，高顺居然离开了虎牢关，那自己打算在虎牢关上擒获高顺的想法却是行不通了，如此看来，只有等董卓迁都长安的路途中，看能否找到机会将他拿下。

　　“现在烈阳军团何时能够赶到司隶地界？”杨天微微皱眉向郭嘉问道。

　　郭嘉立刻答道：“今日早上汉升兄曾向我提起，此时那部分前往洛阳的锦帆水军刚刚赶到黄河入海口，若要赶到洛阳，还需要四五天的时间。”

　　杨天叹了口气，说道：“看来烈阳军团是赶不及了。一旦吕布赶回洛阳城，李儒必然会建议董贼尽快撤离洛阳，留给我们的时间不多啊！”

　　郭嘉说道：“其实要拖延董贼撤离的时间，倒也不是没有办法，只是这样做，若是暴露出去，恐怕会有损主公你的声誉。”

　　“你先说说看！”杨天问道。

　　郭嘉左右看了一下，这才对杨天说道：“要想拖延董贼撤离的速度，必须从两个方面下手，第一是让其觉得短时间内虎牢关、汜水关不会被攻破，第二便是让其觉得撤退的路上并不安全。而要形成这样的结果，便只有一种方法，那就是主公派出使者，前去面见董卓，谎称愿与董卓共进退，不过主公需要将这条件提得更高一些，否则这董卓可能很难相信。”

　　杨天思考了一下，郭嘉这方法倒也可行，只是正如他所说，如果自己私通董卓的消息传出去，必然让天下群雄鄙视，这却与自己的利益不合，其中的厉害关系，确实不好权衡。

　　半晌之后，杨天问道：“奉孝，这董卓又不是笨蛋，恐怕很难相信我们的诚意，何况董卓身边还有李儒这厮，他更不好欺骗。”

　　郭嘉却说道：“主公多心了，如果其他人背弃盟约，投靠董卓，这董卓可能还不会相信，但主公前去，他绝对会相信的，因为主公是异人，而绝大部分异人给我们这些原住民留下的映像便是重利，只要有足够的利益驱动，绝对什么都做得出来。更何况，主公手上还有一件东西，只要拿出这件东西，绝对能够让董卓相信主公的诚意的。”

　　“什么东西？”杨天一时间没有想到自己身上有什么能够让董卓相信自己的东西。

　　董卓笑着轻声说道：“玉玺！”

　　“玉玺！”杨天一惊，轻呼一声，然后表情便纠结起来，说道：“这可别竹篮打水一场空啊！而且这玉玺的属性可谓是非常强悍，对我们白云城的发展有着很大的助益，以一个到手的玉玺，来换取不一定能到手的好处，这完全是亏本买卖啊！”

　　诚然，杨天确实不想拿出这玉玺，要知道玉玺可是他得到的第一件神器，其所附带的四大技能，每一件都让杨天垂涎三尺，现在若是要将这东西拿出去，杨天真有些舍不得。

　　郭嘉却是平静的道：“主公，其实现在玉玺对我们而言，没有丝毫作用，我们也不能使用玉玺。与其如此，还不如拿来换取对我们更有利的东西。更何况，主公在拿出这枚传国玉玺之时，还可以向董贼提出要求，交换一些宝物，或者……人才。”

　　杨天听后，顿时眼前一亮，这或许还真是一个好主意！就杨天所估计，这传国玉玺在自己手上，最少两三年之内都是鸡肋一般的存在，而如果能够靠着这玉玺换取到一定的好处，经过两年多的发展，绝对对白云城实力提升有着极大的帮助。其价值不一定就比传国玉玺的价值差。更何况，只要自己实力足够，这传国玉玺自己又不是没有办法弄到手。就杨天自己所知，历史上这玉玺可是几经周转，中途所有得到这玉玺的人都未能长久保存。

　　更何况，郭嘉的话也提醒了自己，自己用这传国玉玺不一定要去交换对方手中什么宝物，还可以交换人才，比如高顺，或者其他顶级人才。

　　想通了之后，杨天便点头道：“那就按照奉孝你的意思去办吧！不过这派出使者的方法却是不怎么妥当，董贼的信誉没有任何保证，若是他直接杀人夺宝，我们可没有任何办法，因此以我之见，还是我亲自走这一趟比较妥当，毕竟我的保命能力可是很多的，就算被董贼围住，那也能够顺利逃出来。”

　　郭嘉思考了一番，觉得杨天所说也有些道理，当下二人便就细节上的事情做了一番商议。

　　杨天并没有立刻赶去洛阳，因为在离开之前，他还有一件事情需要做，若是不能将这件事情完成，那就算自己前去说服了董卓，也无法让其延缓撤离时间。

　　攻城战进行到黄昏时候，袁绍再次下令鸣金收兵。于此同时，袁绍按照惯例召集各路诸侯首领前去帅帐会商明日战事。杨天得到通知后，便带着郭嘉和黄忠一起前往。

　　杨天刚一走进帅帐，便发现除了自己那位置，其他都已经坐满了，没想到自己居然来得最晚，让杨天有些汗颜。

　　“阳将军，昨日听郭先生说你身体有恙，在帐中休息，本盟主本打算前来探望，怎奈郭先生说你不喜见客，加之战事紧急，我也就没有前来。今日见阳将军气色红润，估计已经是完全康复了吧？”袁绍一见杨天，便起身笑道，至于言语中多多少真诚，就不得而知了。

　　杨天却也不在意他心里的真实想法，反正自己也没打算与对方深交，至于对方说自己身体有恙，那不过是郭嘉为自己撤的幌子。当即笑道：“多谢本初兄挂念，今日我已无大碍，因此便过来听听各位的高见。这征讨董贼之事，我可不能落于人后啊！”

　　袁绍客气了两句，然后便道：“既然各位都已经到齐了，那我们便说说今日的情况，再讨论一下明天这一战怎么打！孟德兄，要不你先说说看？”

　　曹操倒也不谦虚，起身说道：“那我就先献丑了！其实今日大部分人都看到吕布那厮下了城墙，而我今日早晨得到消息，称昨日夜里，洛阳城内曾发生过一些事情，弄得城内鸡飞狗跳。因此以我估计，这吕布必然是撤回洛阳城保护董贼的安全了。没有了吕布的虎牢关，我们大可以先单挑降低对方士气，然后突袭攻城，虽然不一定能够一击见效，但绝对能给对方造成极大伤亡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百二十七章 权衡免费阅读。https://www.23sk.com 