    第165章长大了

    在茹升的带领下，他先是出示了工作证，两人又都出示了身份证件，进行了严格的登记之后，这才进入了疗养院。

    也就是在登记的时候，江川看到茹升的工作证，才知道他竟然是政务院下属一个部门的副处长！

    以茹升的年龄，如果这是在地方上，那他绝对可以说是十足的潜力新星，未来的前途一片光辉。

    哪怕是放在上京，他的位置也不算太低了，要知道，他才不过二十四岁，很多人在这个年龄，都还在学校里埋头苦读呢！

    很显然，茹升自身肯定是有着过硬的能力，要不然的话，即便他的出身不一般，也很难在这个年龄就到这个位置。

    进入疗养院，茹升说道：“今天的天气不错，姑父他可能在庭院里晒太阳。”

    江川微微点了点头，却没有说话。

    他的目光一直在打量着周围，不管是景物还是建筑，他都会认真的看上几眼，并且深深的记住。

    尤其是那些岔路口的指示牌，每当经过的时候，江川都会略微的放慢脚步，盯着路牌看上几秒钟。

    注意到他的这种举动，茹升心中的狐疑就更浓了。

    江川先是在疗养院周围走了一圈，仔细了解周围的地形，现在又在内部这么细致的观察，他该不会是真的有某种打算吧？

    “小川，你是不是想做什么？”

    思虑再三，茹升终于还是出言提醒，说道：“这里可不仅仅只是门口有警卫，附近还有巡逻的士兵，这些人的身上可是真的带着武器的。”

    江川顿时一笑：“升哥，你以为我要做什么？我是来见我父亲的，又不是要来打仗。”

    茹升心说，希望真是这样才好。

    他发现，跟江川认识这短短的两三天时间，他几乎时刻都在刷新对江川的认知，而且，他完全无法把握到江川的思路，更无从推测江川下一步要做什么。

    茹升甚至认为，江川应该是他所见过的，同龄人之中，唯一一个让他完全无法揣度的人。

    江川做事虽然有着独特的风格，可是，他身上的秘密却是太多了。

    无论是他那强悍到惊人的身手，亦或者是他那缜密的思维，都有可能让他做出普通人所难以理解的举动。

    茹升同样也无法揣摩，他知道，这是因为他对江川还不够了解，但也正因如此，他才只能把话说到前面，提前跟江川说清楚，提醒告诫。

    要不然的话，一旦等江川真的做出了什么不可收场的事情，或者是无意中触犯到了某些忌讳，到那个时候不管再说什么都晚了。

    疗养院很大，二人不紧不慢的走着，足足用了二十几分钟，一片低平的建筑才出现在他们的视线中。

    茹升介绍，这里都是给一些行动不便的疗养人员准备的居所，这疗养院建在山中，地势高低不一，但是在这片区域，所有的地面都是平整的。

    进入居所、凉亭和其他休闲区的路，也全部都是无障碍的路面，并且随处都有可以坐下休息的地方，而且每一处都安装了扶手，甚至还有紧急呼叫装置。

    同时，这疗养院里的监控室，可以覆盖到绝大部分区域，监控室里二十四小时都有人值班，一方面是因为这里住的人都有一定的来历和身份，这样可以保证他们的安全。

    另外一方面，也是在遇到突发情况，比如说有人摔倒，或者是突发疾病等等情况的时候，可以及时的通知医务人员前来救援。

    至于说这里所配备的医疗资源，就算谈不上最顶级，但也都是经受过严格专业培训的相关人员。

    江川静静的听着，不时微微点头。

    的确！

    如果单纯以环境和硬件设施而言，这家疗养院绝对可以称得上是相当不错了。

    这里处于山中，没有城市里的污染，空气虽然比云江略微干燥一些，但是却很清新。

    即便现在已经入冬，树叶开始枯黄飘落，但是在这疗养院内部，却有着各种常绿的观赏植物，住在这里，的确会让人身心舒畅。

    然而，如果有选择的话，除了那些已经退休的老年人之外，未必有多少人愿意住在这里。

    尤其是，从二十几年前就已经开始住在这里的江元廷！

    一个风华正茂的青年，正是意气风发的年纪，可半生的时光，都只能窝在轮椅上，只能如同那些行将就木的老人一般，窝在这远离人群的疗养院中。

    他的心里，该会是何等的悲凉？

    外人恐怕难以理解，更无法感同身上。

    “前面就到了。”

    茹升推了推眼镜，说道：“诶？那廊檐下的，好像就是姑父？”

    江川顺着他的目光看去，就发现在其中一栋平房的廊檐下，有几道身影。

    其中，有一个身影最为特别，因为那人是坐在轮椅上。

    哪怕还隔着足足有数十米远的距离，江川也依然可以清楚的看到，那是一个面容枯瘦的中年男人。

    他顿了顿，眼睛微微眯了起来。

    茹升能理解他的心情，不禁说道：“小川，姑父他的身体不是太好，待会你们见了之后，尽量不要刺激他。”

    江川没有说话，迈步前行。

    茹升心中不禁轻叹一声，赶紧跟上。

    二人渐渐地走近，那个身影，清晰的出现在了江川的视线中。

    这是一个枯瘦的中年男人，眼窝深深的凹陷，颧骨凸起，面色是一种病态的白。

    他坐在轮椅上，带着很厚的黑色帽子，身上穿着厚厚的羽绒服，大腿上还盖着一层绒毯，目光看着远方，脸上没有什么表情，整个人了无生气。

    可以看的出来，他的骨架很大，即便是坐在轮椅上，也能隐约看出他那高大的身材。

    江川甚至可以想象的出来，年轻的时候，他一定是一个身板笔挺的青年。

    再想到他的身份，江川的脑海中，便出现了一个身着军装，英姿勃发的军人影子。

    “小川，要不我先去跟姑父说一下？”茹升低声说道。

    “不用了。”

    江川摇了摇头，大步走了过去。

    茹升赶紧也跟了上去，目光却是有些担忧，江川就这么突然出现在姑父面前，会不会给他带来很大的刺激，让他的身体再出现什么问题？！

    一直等到两人走到三四米的地方，那坐在轮椅上的江元廷才注意到他们，当他看到走在前面的江川，他的目光，陡然凝住了。

    江川停下了脚步，看着面前的这个男人。

    江元廷脸上的咬肌鼓了又鼓，露在帽子外面的耳朵也随之微微动着，他的嘴唇在颤抖，似乎想说话，又似乎因为过度的激动，什么话都说不出来。

    江川静静的看着他，目光在他的脸上打量着，他的五官，他的每一道皱纹，还有他那因为帽子的遮挡只露出一点的伤疤。

    江元廷看着他，目光凝固。

    茹升站在旁边，心中忽然有着说不出的沉重与悲凉。

    虽然无法真正的感同身受，但是，他却也勉强能够理解姑父此刻心中的感觉，以及胸中那激荡的情绪。

    与儿子分别了二十几年，不知道当初的那个连话都还不会说的小家伙，究竟是死是活，不知道他过的怎么样，也不知道他有没有受到别人的欺负。

    他受了委屈之后，会不会有人安慰他，会不会有人帮他出头，给他撑腰。

    更不知道，他有没有一个安稳的生活环境，会不会变成无家可归的流浪儿，是不是落在了谁的手里……

    如今，他终于亲眼看到了儿子，可他却在轮椅上，生机渐灭，行将就木。

    或许用想见即是永别这句话有些不妥，可也已经相差不远。

    人生如此，实在是很难让人心中不沉重！

    “请问你们两位是做什么的？”

    突然，一道声音，打断了这种沉默。

    只见一个穿着绿色制装的中年妇女正从旁边快步走过来，她来到跟前，问道：“你们登记了没有？是来探望江元廷……”

    她的话还没有说完，就忽然怔住了。

    只见她的目光落在江川的脸上，眼中浮现出惊愕至极的神色，仿佛见了鬼一般：“你，你，你……”

    她一连说了几个你字，才终于说出一句连贯的话，“你……是江元廷的侄子？”

    “你先去吧，我跟他们说说话。”

    江元廷忽然开口了，“有他们两个在这里，你不用担心。”

    中年妇女迟疑了一下，终于还是点了点头，“有什么事情，就叫我。”

    她转身离开，走了几步之后，还是忍不住转过身来看了看江川，声音极低的嘀咕了一句，“这也太像了！”

    这话清晰的传到了江川的耳朵里，他不由咧嘴一笑，“看来，我跟你年轻的时候很像啊，把她吓到了。”

    江元廷那木然惨白的脸上，浮现了一抹淡淡的笑容，“小子，过来。”

    他的胸口微微起伏，却在强自克制着心中的激荡。

    江川上前两步，来到轮椅旁边，蹲下。

    “臭小子，长大了。”

    江元廷的嘴唇颤抖几下，笑着说了一句。

    他伸出手，似乎是想要拍拍儿子的肩膀，可手伸出去，他却摸了摸江川额头的那道伤疤。

    “你长大了。”

    。

