    这个小兔崽子！杨凌哭笑不得。

    不过夫人想吃，那当然要满足，而且还得狠狠的满足，于是杨凌让寒擎吩咐下去，把刚才灵初心所说的都赶紧弄来，至于下雨天吃巧克力……杨凌直接忽略了，这种东西只能意会。

    在小木屋陪了灵初心几天，杨凌也是当了几天大厨，把自己拿手的烤肉、火锅都换着花样做给灵初心吃，当然顺便让一群灵族的少女也跟着饱了几天口福。

    而灵初心和一群少女都认为好喝到无法放下碗的鸡头米莲子羹，杨凌干脆去系统的大湖里面挖来许多玄水火莲、鸡头、菱角等植物，栽种在小湖里面，甚至把灵湖里面也让人种了不少，免得自己不在的时候灵初心想吃却找不到材料。

    而为了让灵初心吃的更好，杨凌又安排几个灵族少女去地球上跟着老妈和韩雪学习做饭做菜，煲汤煮粥。

    在杨凌的陪伴下，灵初心这几天过的异常充实，情绪也好了许多，精神也大有改观，不再是每天慵懒到昏昏欲睡的情形。

    感受到灵初心的状况，杨凌感觉自己对灵萱还是照顾的太少了，为了一碗水端平，于是又从灵族选出来几个心灵手巧的少女送到镇魂界，负责照顾灵萱的起居，灵萱怀孕一年多了，竟然也没有要生的迹象，这让杨凌非常的郁闷，经过检查之后，发现并没有任何问题，他只好让韩雪帮忙好好照顾，至于吃的方面，韩雪自然照顾的不错。

    哎，只是让韩姐跟着自己受累了，几乎跟着自己之后就没太享受过宁静和安闲，杨凌感觉颇为对不起这个温柔宽容的女人

    至于孙晓静韩星琳和薛玉琴等一群老婆，杨凌也是抱有万分的内疚，但要一个个挨着去这样关心和陪伴，他如今却是做不到。

    看来只能自己真正的完成终极任务，打开所谓的命运之门，彻底掌握命运之后，自己才能真正的安闲下来，陪着一群女人，陪着老爹老妈过上自己想要的那种安详宁静的生活。

    ……

    从开始征服灵界的任务开始，如今已经过去了接近两年，现在任务进度已经达到36%，但这个速度杨凌是非常不满意的，本来按照他的预测，数十个玄境高手领导，几百万道境丢进去，应该最多三年就会完全征服灵界，但现在看来，阻力是相当大。

    而这个阻力，就是因为变成了筛子一样的玄界造成的，现在灵界之中掉下来的玄境强者太多，杨凌手下的一群人并不占上风，而且铺开的摊子太大，导致力量非常不集中。

    镇天主星上，杨凌看着被揍得鼻青脸肿回来养伤的几个大妖怪，脸皮不断的抽抽。

    不过唯一的好消息就是神族已经被龙羲族和一群战仆搞定了，不光搞定了，而且借助神族的力量，如今势力范围大幅扩展，已经把当初人神灵魔四族控制的范围全部都征服了，控制的小灵界超过三百万，灵山超过一千万座，因此任务进度基本上就是神族完成的。

    于是杨凌只好再次召开了一次任务动员大会，将十多位大妖怪分成两组，分别带领两只战队，将龙羲族也调整成两只战队，而剩下的神族战仆一共有五十多个玄境高手，组成十支战队，这样每支战队之中就有了至少五位玄境高手。

    战队分配完毕之后，杨凌干脆将罗盘空间中所有剩下的道境追随者全部都弄出去，足有五百多万组成数千支小队以镇天主星为中心，四面八方出去探路打游击战，并且为其中的领导层分配权限，遇到危险就通过系统召唤其他战队的玄境高手帮忙，同时也让随队行动的魔法师携带一些七级卷轴，遇到实在是顽固不化抵抗强烈的，干脆用魔法卷轴砸死算了，杨凌的时间已经快耗不起了，玄境的高手固然很需要，但自己亲人的命更重要。

    这样一番安排之后，果然情形大为改观，短短一个月，任务进度就跳到了45%，于是杨凌也就放下心来，离开镇天主星继续去大鱼的肚子里面征服海生魔兽。

    此前一年多时间，杨凌都在复活灵初心和融合大铃铛的本体，罗盘空间已经过去了接近三千年时间，这期间无论是神族还是魔法实验室还是神魂实验室以及其他部门都取得了突飞猛进的进步。

    蜘蛛老头儿的造神计划已经几乎成功，不过并不是太稳定，按照蜘蛛老头儿的说法就是寨柳春已经具有了穿透和扫描界壁的能力，并且还拿出了他扫描出来的凡间界的界壁影像，并不是太清晰，但看完之后杨凌沉默了许久，吩咐蜘蛛老头儿继续加快研究，并且让吴雁长把更多的资源向神魂实验室倾斜。

    一条模模糊糊的巨大锁链，这就是凡间界界壁的样子，所有的宇宙和界面，都不过是这条锁链的一部分。

    杨凌不知道这条锁链从哪里来，也不知道连在什么地方，但联想到规则的结构还有自己两次在虚空之中看到的锁链，心中隐隐有个想法，感觉这个世界，远远不像表面上看起来这样简单。

    在大量的高阶魔兽材料支撑下，如今的魔法实验室的进步已经让所有的魔法师都快疯狂了，融合了玄阶魔兽的魔晶之后，魔法师的整体水平相对于其他部门来说，是进步最大的，这些魔法师的精神力达到了七级甚至八级魔法师的水平，虽然意识差点儿，但却实打实有了释放高级魔法和制作高级魔法卷轴的水平。

    因此杨凌不在的这三千年中，织田雪子和一群魔法师数次征伐浮岛四周的魔兽，虽然消耗了大量的卷轴，但收获更大，足足斩杀上万头魔兽，造成了罗盘空间之中玄兽材料近乎于泛滥成灾，大量的魔兽肉都被分配给道境的追随者当做补品食用，这也让所有的矿工实力有了一次质的飞跃，所有突破道境的追随者在大量食用魔兽肉之后，短短不过几百上千年时间就完全将三元道果催熟，导致现在丹堂的寂灭丹已经跟不上了。

    而杀死大量的魔兽也为卷轴试验室提供了更多的兽皮和材料，三千年下来，在数千位融合了魔晶的高级魔法师夜以继日的工作中，积累下来的六级以上的魔法卷轴和其他类型的魔法装备近百万件，因此魔法实验室的综合实力已经成了杨凌手下最强大的战斗力，放出去足够毁灭整个灵界。