
壮汉低头恭敬的回道：“卿楚馆的后院……”

月千澜微微挑眉，所以，她拒绝了楚卿后，这个男子还是带她来了这里？

“这个女人是谁？”突然一道尖利的女子声音，从侧面传了过来。

月千澜眯眸望去，便看见一个身穿轻薄衣裙，身上没几块料子的女子，凶神恶煞张牙舞爪的冲她扑了过来。

“你这个贱女人，一定是你勾引了楚公子，因为你，他都好长时间不来我这里了，我要抓破你这张狐媚的脸蛋，我要毁了你这个狐狸精。”

月千澜一阵冷寒，根本搞不懂是什么情况，好在她反应快速，急忙后退到房间内，好在守门的壮汉手脚麻利，已经在第一时间揪住了那女子的衣领，将她控制起来。

“夏夫人……请你冷静一下，莫要伤害了贵客，否则公子肯定不会饶了你的。”壮汉冷声警告。

那个名叫夏夫人的女子，猛然冷静了下来，她睁着嫉恨的目光，死死的瞪着月千澜，低吼一声：“贱女人等着吧，我会找到机会教训你的。”

月千澜蹙眉，有些莫名其妙，无缘无故的被一个陌生女人，贱女人狐狸精的侮辱，她心里很不爽快，浑身散发着冷冽的气息，嗤笑一声：“夏夫人是吧？我不管你是什么身份，也不清楚你和楚卿是什么关系。你骂了我，就该付出相等的代价。我这人呢，最不会让自己吃亏，所以，这一巴掌，你就得受着……”

月千澜话音刚落，走进那女子几步，扬起手掌，毫不犹豫的狠狠甩在了她的脸上。

啪的一声响，在场的两个壮汉，以及包括那个夏夫人，都怔愣住了。

月千澜冷笑一声，不待他们有所反应，转身回了屋里，并且冷声吩咐。

“既然我是你们公子的贵客，那么最好别再放些什么阿猫阿狗的进来打扰我。”

夏夫人似乎这一刻才反应过来，她扑腾着双腿，细长的指甲掐着壮汉，厉声吼道：“你这贱女人，你居然敢打我？还有你骂谁阿猫阿狗呢？你别走，你给我回来，我们把话说清楚……”

月千澜没有停步，掀开了内室的珠帘，怡然自得的坐在了椅子上，自己动手拿了茶壶，倒了一杯茶水握在掌心里。

当然，出于谨慎小心，她并没有喝一口茶水。

她眸光轻眯，嘲弄一笑，并不搭理门口还在骂骂咧咧，犹如疯子一般行径的女人。

这楚卿看女人的眼光，可真太差劲，这样没有风度，犹如泼妇疯狗的女子，竟然是什么夏夫人？

呵……真是可笑。

“你在这里吵闹什么呢？”门外突然响起了楚卿含着怒火的声音。

月千澜只听见噗通一声响，夏夫人已经跪在地上，攥住了楚卿的衣袍，恶人先告状的哭道。

“公子，屋里的那个女人，她居然打妾身，你看看妾身的这张脸，你看看妾身的嘴角还在流血呢。她太可恶了，太嚣张了，妾身只是为了表示一下友好，主动和她打招呼，想不到她不分青红皂白，打了妾身。呜呜，公子，妾身跟了你这么多年，还是第一次被人这么羞辱，你一定要为妾身讨回公道啊。”

屋内有个贵妃榻，月千澜觉得坐在椅子上不舒服，所以她放下茶杯，躺在了贵妃榻上。

她放缓了身体，舒服的闭上眼睛，一点都不在乎，门口那里因她而发生的矛盾正在愈演愈烈。

她的耳边，只听见楚卿慵懒的声音缓缓的响起。

“哦？所以，你要我为你怎么讨回公道？”

夏夫人眼睛一亮，她就知道公子最念旧情，她跟了公子这么多年，即使眼下失了宠，可是和一个刚刚来到公子身边的人来说，还是她更有分量一些。

所以，夏夫人眉眼含着秋波，楚楚可怜的低声求道：“公子，她打了我，按理说，我应该也打一巴掌还回去。可是，她这一巴掌打的不轻，你看妾身的嘴角都破了，这以后会不会留疤啊？而且你看妾身这脸颊，都红肿了，这以后会不会毁容啊？”

“所以呢？”楚卿漫不经心，又极其有耐心的问道。

夏夫人眸底划过一丝狠厉，咬着唇瓣，带着希翼的光，看向楚卿。

“她打了我一巴掌，让我差点毁了容，怎么着，也该礼尚往来，也该毁了她的容貌才是。公子，你觉得毁了她的容貌好不好？”

楚卿的眸光，幽幽向屋内瞥过来，虽然看不清月千澜在干什么，可是透过珠帘的缝隙，他知道这个女子和其他女子不同，若是换成其他女人，听到这番诬蔑，随时有可能遭遇毁容时，早就已经按耐不住，冲出来与夏夫人理论了。

可是，月千澜她却没有任何行动，不辩解，不对峙，仿佛整个人毫不在意一般，好似在静静的看着被人的戏一般淡漠。

究竟是她太过冷静，还是她已经在这么短的时间内，猜出来，他强行将她弄晕，掠来卿楚馆的目的所在了？

他狭长的凤眸微微眯起，随即看向身下，抱着他双腿，一脸希翼凝着他的女子。

“公子……”夏夫人含羞带怯的喊了一声，满脸希翼。

楚卿抬起手指，轻轻的触碰了她有些红肿的脸颊。

又缓缓的磨蹭了她的五官轮廓一番，最后，他轻声问道：“夏涵，你跟了我多少年了？”

夏涵微微一怔，随即红了眼眶，咬着唇瓣哽咽道：“公子，妾身跟了你十一年了。”

“哦，已经十一年了啊，你是为数不多，见证了我人生一半时间的人。”楚卿勾唇一笑，眸光温柔的说道。

夏涵此刻，哪里有刚刚那副癫狂如斯的泼妇样，此刻的她温柔多情，睁着一双含情脉脉的眸子，看着这个她用尽了生命爱着的男人。

十一年，她从懵懂无知，倒如今娇媚成熟——

“公子……妾身愿意永远都陪伴在你身边，不离不弃。”

“真是一个好女子……真乖……”楚卿眸底泛过一丝温柔，手指停留在她嘴角处，那里是真的破了皮，正在缓缓的流着鲜血呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331781"  chaptername="第271章">加入书签</a>
</div>
