    “终于舍得出声了？不得插手吗？”。剑殇心中冷笑！

    “轰、轰、轰！”

    数句话功夫，三声爆响，三团璀璨星光如三轮烈rì绽放半空，炼狱老祖却被震得东飘西荡，凌天气势更是削弱不少，融入天地而如天威的意境被破。

    “看你接得了几颗……”

    剑殇语气平静晃悠悠说道，说话间大手一挥，原本轰向老者和尸神的六颗星辰，轨迹一拐，分左右轰向炼狱老祖！

    无视！

    **裸的无视！

    桓皇压根就不理会大义凛然的南华老仙，甚至看都懒得看一眼。

    南华老仙的神情一僵，仙风道骨的气质一凛，眼神犀利如剑直视剑殇，杀意凛然。

    “尔等还不出手？！如此孽障不除，大事难成，天下不平，早晚养虎为患！”

    面对六颗星辰夹击，炼狱老祖心中大骇，气急败坏且惊悸高声咆哮道。说话间却动作不慢，连续六道死神镰刀劈出，身形更是晃了晃，状若虚影半隐入空间……

    连绵爆响，六道死神镰刀削弱了不少星辰之力，却无法直接劈散，高度凝聚的星辰之力依旧分六方轰向炼狱老祖！

    炼狱老祖即惊又怒瞥了眼八方虚空，身形缓缓淡化……

    “当……”

    眼看炼狱老祖即将遁走，剑殇心思一动，东皇钟祭起，钟鸣天地。

    “喝！”

    身形淡化的炼狱老祖猛然被震出原形，惊恐暴喝一声，右手死神镰刀斩向右侧三颗星辰，左手大张，一个苍白如雪的骨盾暴涨，挡在身前。

    “轰……”

    天地乍亮。光芒刺眼。

    六颗星辰齐齐轰至，耀眼星光吞没了炼狱老祖……

    “吞噬诸天！”

    与此同时，东皇钟蓦然暴涨，化为数十米大小恐怖巨钟，猛然罩落……

    “住手！”

    “住手！”

    ……

    晴天霹雳般的连续暴喝，声震天地。震得沙场上无数耳际嗡鸣，不少悬浮半空的大能者如下饺子般坠落。

    有南华老仙、有之前出现的老者和尸神、也有剑殇似曾相识或完全陌生的声音，却没人出手！

    “收！”

    剑殇却恍若未闻，伸手一招，数十米大小的东皇钟shè入剑殇手中，化为数尺大小托在剑殇手心……

    此时，剑殇算是明白了。

    不管是之前老者和尸神的遁走，还是此次众人的光喝不练，都说明了诸位真仙、真神不想出手。他们当然不是怕剑殇。而是剑殇此时主持“周天星斗大阵”统帅华夏阵营激战米加联军，可谓身系三大国区的命运。如果跟剑殇交手，就等于跟华夏阵营交手，间接帮助了米加联军。

    再仔细延伸推测，与此时的桓皇剑殇交手，就等于跟大桓皇朝，乃至华夏阵营、米加联军结上了“直接xìng”因果。间接因果更是难以估量。

    身在尘世，谁也跑不了因果交缠。但是直接xìng结下因果。和间接xìng纠缠，就完全是两码事了。

    至于因果到底有什么危害，以剑殇此时的修为境界，显然无法具体知悉，知道诸位真仙、真神，如无必要只会打嘴炮不会亲自动手就足够了！

    “孽障敢尔？！若不立刻放出炼狱老祖。身死道消就在眼前！”两次无视，南华老仙颇有恼羞成怒之势，厉声呵斥道。

    “嗡、嗡、嗡……”

    剑殇手中东皇钟剧烈旋转，隐有钟声自鸣，显然正在〖镇〗压。甚至炼化炼狱老祖，而炼狱老祖的气息尚在，自然还未被抹杀！

    听到南华老仙再次呵斥，剑殇不由撇了撇嘴，淡然冷笑道：“看来南华老仙真的老了……老糊涂了！”

    顿了下，不待惊愣且难以置信的南华老仙回复，剑殇环视八方笑道：“别说诸位看不出来！朕不过是散仙五品罢了，何来真仙之境？！再则，一直以来，朕牵引的只是大阵之力和大军之力，可曾亲自出手对付一位真仙级别以下存在？”

    “……”

    虚空气息涟漪，寂静一片。

    仔细观察，此时恢复正常人形的桓皇，还真的就散仙五品之境，明显距离真仙之境还十万八千里！

    仔细回想，桓皇剑殇似乎还真没亲自出手对付过任何人，只是凝聚、连横、牵引而已，至少在他们赶到至今，看到的情况是这样！

    南华老仙毕竟是真仙，忍耐力惊人，竟是硬生生压下羞恼之心，气极反笑道：“笑话！那眼前又是怎么回事？炼狱老祖难道不是桓皇所擒？桓皇若非真仙，能牵引、凝聚如此强的力量攻击对手？”

    剑殇仰天大笑，声震沙场，声音洪亮戏谑道：“哈哈……老糊涂就是老糊涂，不出声没人当你哑巴！虽然在老仙眼中，真神不同于真仙，不算真仙之境。但是，在我等‘蝼蚁’看来，却是并无差别。不管朕是否真仙之境，为何不能对付炼狱老祖了？”

    “放肆！”

    惊天暴喝，南华老仙忍无可忍，翻手一雪白拂尘入手，打向剑殇，那雪白尘丝势如银河倾泻，洞穿虚空意图把剑殇撕成碎片。

    “当……”

    原本被剑殇托在手中的数尺东皇钟，猛然化为十数米大小悬浮头顶！

    万千尘丝shè至，钟声震耳而嗡鸣不绝，连周围虚空也被震碎大片！

    “大家都看到了！以朕之力，顶多借助至宝困住炼狱老祖一时半会，真正的凶手可非朕，而是这冠冕堂皇、大义凛然的老仙……”

    巨钟之下，剑殇的声音再次掠起，顿了下，猛然想起般接道：“对了！还有正肆虐华夏神州的所谓太平道，难道不是老仙所建？这算不算违反千古盟约？！”

    话落，剑殇神情一正，运气暴喝：“你老脸若是够厚。尽可否认！”

    “呃……”

    隐匿虚空的众多气息一凛，仔细感应，此时哪里还有炼狱老祖的气息？！

    就如桓皇所说，确实是南华老仙一击，轰在至宝东皇钟上，导致钟内的炼狱老祖被直接震死。

    至于桓皇是否真的只能困住炼狱老祖一时半会。那就不知道了，反正确实是南华老仙出手导致炼狱老祖陨落！

    千古至宝之首的东皇钟，名不虚传，竟能困住真神，镇杀真神！

    大桓皇朝晋国大典之后，第二名真神陨落！

    南华老仙彻底傻眼，嘴巴蠕动数下，硬是说不出话来，脸sè难看得吓人！

    第一个真神陨落。是桓皇借助举国之力和国器，还说得过去，对于诸神的冲击感并不强烈。但是，亲眼看着又一位真神陨落在桓皇手中，而且是仅凭桓皇个人之力，那感觉完全不一样了！

    一时间，下方激战惨烈，烽火连云。半空却是寂静一片。

    即便南华老仙也是脸sè数变，张嘴无言。明知道是桓皇的诡计和狡辩，却没法反驳。

    南华老仙所修功法对诸神来说自然不是什么大秘密，暗中提携太平道也瞒不了诸神。说太平道是南华老仙所建，明显是“yù加之罪”；但是，说太平道和南华老仙没关系，就是南华老仙也没脸否认和太平道的关系！

    挺纠结的关系。漫天仙神自然看得出桓皇在强词夺理，彻底坑死炼狱老祖，坑了南华老仙，却偏偏无法反驳、无法指责。

    再看向桓皇，漫天仙神齐齐一怔……

    散仙五品中期……

    散仙五品后期……

    散仙五品巅峰……

    散仙六品……

    “啵……”

    就在漫天仙神沉默之际。桓皇剑殇的修为境界，跟坐火箭似的直往上飚，竟然直接从散仙五品中期，飙升到散仙六品后期，这明显还是桓皇法力雄厚，否则直接飙升到散仙七八品都有可能！

    什么情况？！

    这修为境界提升得也太快了？吃真正的仙丹神药也不过如此啊！

    貌似，真神炼狱老祖，还真被桓皇当成真正的仙丹神药给炼化了，而且“吃”了？！

    身为这片天地的子女，又是被这片天地认可的异数之人，得天独厚之处漫天仙神自然清楚。但是，桓皇难道是天道宠儿，气运之子？！难道境界上就没有桎梏？只要法力足够，境界就能水到渠成晋级？！

    没记错的话，半月前的桓皇，貌似就先天之境的传奇境界？！

    恐怖的修为境界提升速度，威可灭杀真神的千古至宝，坑死真神坑傻真仙的心机谋略……

    不管是为了至宝，还是为了忌惮！

    大桓皇朝的晋国大典之后，降世的真仙真神再次仔细观察起桓皇，陷入深思之中。

    只是，此次不再是试探“神秘至宝”是否在桓皇手中，而是考虑要不要把“神秘至宝”栽赃到桓皇头上，好出师有名！

    “竖子好胆！”

    傻眼之后，南华老仙是深深的忌惮和惊惧，心思一转恢复仙风道骨的淡然无为神情，缓缓说道：“诸位道友亲眼所见，此子不除，将为我等心腹大患！更重要的是，如此飙升速度明显有违天理，我等所要之物，必定在此子身上！”

    顿了下，南华老仙手中拂尘一甩，眼神犀利直视剑殇，满脸悲怜接道：“看在同具仙帝血脉的份上，交出至宝，饶你不死！”

    反正桓皇摆明了跟他不对付，干脆一不做二不休，趁机灭杀才是正道。当然，诱发太平道颠覆天下而站在华夏四大势力敌对立场的事，南华老仙不会考虑，也不会承认！

    这一更比较晚，晚上12点还有一更！(未完待续……)

    S