
　　10月5日，苏城。

　　位于湘橙区的单体旗舰店，此刻排队等购的消费者人数已经突破了千人之上，这些人也是够拼的，国庆小长假基本就耗在这了。

　　前排区域的几百个人最拼的，为了能够第一时间抢购到Azure-3手机排队了一周的时间，晚上就在原地搭帐篷过夜。

　　如果这都不算真爱……

　　这样的盛况让着实友商羡慕的不得了，同时也是打了鸡血一样兴奋，因为这一幕让他们看到了智能手机的市场潜力比他们之前想象的还要广大。

　　华尔街惊叹的地方在于这种事情居然会发生在华国，全国各大线下零售店几乎都是如此。

　　什么时候这里的消费者也如此疯狂了？

　　是这个市场的消费潜力很疯狂？

　　还是蔚蓝海岸新产品的竞争力过于强悍的结果？

　　好像，都是可以成立的。

　　到了早上9点左右，全国各地的所有线下零售店几乎在同一时间开业发售。

　　平均每一家线下直营零售店的员工有47人，主要是销售工作人员，其次是保安六七人，由于现场排队的人实在是太多了，必须要这些工作人员现场维护秩序，不能让好事变成坏事。

　　原本排队长达一周的消费者已经生无可恋，仿佛被套了一个“虚弱”技能，但随着店面大门一开，所有人立刻满状态恢复。

　　……

　　“8GB版黑色款的。”

　　“好的，先生请问你刷卡还是现金？”

　　“现金吧。”

　　“8GB版，搞两部白色款的。”

　　“我看看，好纠结呀，到底是8G版还是32G……”

　　“美女，手机如果激活了再换虽然可以，但是很麻烦哦。”

　　“哎你们手机质保是多久？”

　　“三年。”

　　“好吧，给我拿32G的。”

　　……

　　店面一开业就立刻呈现出一片火爆的销售画面，店里几十名员工分成了多个环节，各自分工非常明确，堪称流水线一般。

　　这边排队开单，确认要购买的机型然后顾客便拿着开好的单子到下一个柜台完成支付款，第三步骤便是到下一个服务柜台，仓库工作人员会把指定的机型取出来并激活。

　　完成这三个步骤基本上就可以带着产品走人了，如果有疑问那么可以到店内的客服大厅向工作人员咨询即可，逮着任何一个穿着工作服的人员都可以询问。

　　当然也有网上客服咨询。

　　一个线下店平均投资成本高达3500万元人民币摆在那里，各项服务都非常周到，而且效率奇快无比。

　　现在是新产品发售第一天，店里同时开了五条柜台窗口，平均每一条窗口一分钟之内可以完成四台的出货量，线下店从早上九点准时开业，到晚上22点会歇业，中途的工作人员会轮岗休息。

　　理论上苏城的这家旗舰店一天可以完成超过1.5台以上的出货量，而像申城那些一线大城市的旗舰店理论上最大日出货能力可以破2万台以上。

　　地区不同会店面规模也会有所调整。

　　……

　　10月5日当天下午，位于鹏城一栋公寓住宅卧房里。

　　住在这里的一名男子叫王福，他是一名科技向博主，算是早期的一批自媒体的从业者，以制作各类新上市的电产品个人评测视频为主的视频UP主，目前已经累计了不少的粉丝用户了。

　　蔚蓝海岸新产品如此火爆，自然是不会放过，首日发售之后他便在第一时间抢购到了一台，不过他没有去排队，而是托朋友去买的，为此他要支付双倍的价钱。

　　毕竟第一时间抢购到排队时间花了一周呢。

　　他的视频发布的主要平台自然是在蓝星视频，不过在内地做这行变现能力真心一般，远不如国际版也是目前世界第一大流媒体视频网站BluestarVideo的流量变现能力。

　　要知道BV视频网站上，有些UP主大神一个月的广告联盟分成收益便是四五十万美元，相当于三百多万元人民币。

　　王福自然是非常羡慕，但没办法，自己是面向内地观众，而且主要的流媒体平台蓝星视频已经是内地最好的平台了，即便如此竞争也很激烈。

　　不过王福现在已经可以恰饭了，这和他从事的科技产品评测有关，随着他的粉丝越来越多，制作的视频内容也颇受欢迎，一些商家也会来找他打广告。

　　他制作的视频一般都在7到10分钟左右，此刻，拿到第一手产品之后，王福开始制作视频，花了好几个小时的制作时间，包括一些剪辑和字幕编辑都弄好了才上传到了蓝星视频网站。

　　随着视频上传完毕，零零散散的一些观众开始点击观看，并且逐渐增多，蓝星视频的机制和国际版BV差不多，新视频上传之后会进入一个T1级流量池内，然后从T1级凭本事晋级，越往上就能获得更多的流量和曝光。

　　【一个好房子毁在一扇窗，一个好邻居毁在他姓王，一个好姑娘毁在卸了妆，一个好男人毁在一杆枪，一个好视频毁在没人赞。】

　　【各位视频观众小伙伴们大家好，我是‘知心者老王’，小伙伴们一直催促的Azure-3的视频终于出来了，看视频别忘了点个赞。】

　　【在进入正式环节之前，老王先给小伙伴们道个歉，其实早上我就已经拿到货了，不过因为这台手机实在太好玩了，然后就忘了要做视频，这台机器是真的好玩，这期视频老王绝对没有恰蔚蓝海岸的饭，因为人家根本就不需要，大家都知道Azure-3有多牛笔了。】

　　【作为晟大主教麾下的铁杆教徒之一，其实老王也超级想恰这口饭，不过大主教他老人家估计都不知道有老王这号云马仔，说多了都是泪，不过咱们依然是狂热的。】

　　观看视频的观众看到这里，忍不住发评论了。

　　你管25岁的大主教叫老人家？能有个鬼的饭恰……

　　【言归正传，这期视频介绍Azure-3，至于大主教在发布会上介绍过的咱们就不过多介绍了，什么45纳米工艺、AOS3.0版本系统、L3芯片这些总之非常牛笔就对了，绝对的领先世界，这是国产货，再强调一遍，国产货，这就是我为什么是大主教狂热的信徒之一。】

　　【相信广大教徒已经都看过发布会，蓝星视频上就有完整的发布会全程视频回顾。今天这期视频我们主要介绍大主教没有在发布会上介绍的一个超级炫酷功能，我不知道大主教怎么想的，反正我今天体验了之后觉得这个新功能炫酷到爆，大主教为什么不介绍？】

　　【这是特地留给老王来介绍的？emmm……】

　　【就是Azure-3自带一个智能程序[小蓝]，这是一个智能语音助手，在老王看来，这绝对是超级意外的超大惊喜，‘小蓝’不仅让你感到蔚蓝海岸强大的技术实力，关键是太好玩了，怎么个好玩法，待会儿秀给你们看。】

　　【先说这个语音助手有哪些功能，只要让‘小蓝’在后台运行，你就可以直接通过语音输入，比如让小蓝给你安排闹钟、日程表提示、更炫酷的是通过‘小蓝’你几乎不需要手动操作就可以启动手机里面的所有应用程序，包括你想云歌搜索一下，也可以直接语音输入，太科幻了。】

　　看视频的观众也非常震惊，如果是十年之后甚至五年之后，这种情况对于普通大众来说并不会有什么心理波动。

　　但是在这个年代，真的是非常惊艳，对于普通大众消费者来说简直跟闻所未闻的黑科技一样。

　　【通过这款应用，反正老王是对蔚蓝海岸强大的语音识别技术给跪了，‘小蓝’不仅仅对语音输入有高超的辨识度，这种辨识度不仅限于你说的语音内容，还包括你的声音，没错，你没听错，还包括你的声音识别。】

　　【大家可能会疑惑一个问题，例如在某些场合，比如公共场合吧，你在对‘小蓝’进行语音输入的时候，恰好旁边很吵，也有其他人说话，可能会造成语音识别到其他人讲的话，这样是不是很不方便？】

　　【但是蔚蓝海岸的技术团队解决了这个问题，怎么做呢？如果你是第一次使用，启动‘小蓝’的智能程序之后，首先你要注册，通过Azure账号关联即可，然后会要求你在安静的环境之下输入三段语音，你随便说什么，这就是锁定你的原声。】

　　【完成这个步骤，哪怕你是在闹市区，‘小蓝’会在各种声音当中识别出你说的语音内容并作出反馈，而其他杂音则会被过滤掉，牛笔吧？这样就不会出现“闭嘴，吵到我跟小蓝说话啦”这样的尴尬场景了。】天籁小说网

　　【如果感冒了，你的声音变了呢？很简单啊，你重置原声设置不就可以了？这不需要你之前的声音来判断，只要通过账号密码验证或其他验证渠道就可以更改原声设置了。】

　　接下来，UP主知心者老王立即在视频当中进行了一系列的演示。

　　值得一提的是，小蓝这个智能语音助手的底层技术来源是Nov娜芙，也就是小娜。

　　包括初音未来，这些AI技术的源头追溯上去都是源于小娜。

　　毫无疑问，小娜现在还是处于弱人工智能阶段，而Azure-3自带的助手小蓝也肯定是弱人工智能，某种意义上来说，不论是初音，还是小蓝，都是小娜的变现投影而已。

　　接下来王福首先演示了一遍通过语音输入打开了蓝色空间应用，语音输入之前都需要说前缀，也就是唤醒词“小蓝”，这个名字不是固定的，用户可以打开程序内部进行个性化设置，为智能语音助手自定义昵称，这个昵称就是唤醒词。

　　不过“小蓝”是官方名字，仅凭唤醒词修改这一点，当今全世界研究人工智能的公司或科研机构就做不到，唤醒词这个问题就够他们研究几年的了。

　　所以在罗晟眼里虽然是个“弱智”，但是在其他人眼里尤其是普通人心目中，绝对是黑科技了。

　　紧接着，老王又通过“小蓝”进行语音输入使用云歌搜索。

　　他说的是：“小蓝，帮我打开蓝星科技官网。”

　　小蓝：“好的，主人。”

　　大约延迟1秒的样子，手机桌面就自动跳转到了云歌搜索，并进入蓝星科技官网页面。

　　随后，王福又尝试了通过“小蓝”拨通电话，发短信消息，内容编辑说就可以了，还能安排定时发布，也就是说可以提前让小蓝安排，确定短信内容和发布时间即可，时间一到小蓝就会把这段信息按照主人指定的接收人发送过去。

　　这在普通人眼里是妥妥的黑科技有木有。

　　看视频的观众们异常震惊，并且瞬间就爱了。

　　……

　　（迟来的更新，求月票，24号爆发一波）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第355章【火爆的销售景象与炫酷的AI助手】免费阅读。https://xs.23sk.com 