    次日一早显得有些疲惫的林武走出房门，昨晚他睡着之后再次陷入到了噩梦当中。

    只不过在有了准备之后他很快就被唤醒，至于梦中的内容他隐隐约约还记得一些。

    “未知的怪异力量……”

    如果仅仅一次或许还是偶然，但是一晚上重复出现明显就有些不对劲了。

    见到林武出来凯特立即招呼他吃饭。

    “吃完饭之后和我一起去取那些陶器和铁器”

    “嗯，好的”

    简单的浓汤就着烤软的黑面包吃下肚。

    虽然对于林武而言味道一般般勉强能吃，不过对于凯特他们来说却是难得的美味。

    吃饭饭以后肯和塔琳娜被留下来看家，林武和凯特前往陶土匠那里取之前定的器具。

    “这些都是你的，真不知道你要这些稀奇古怪的玩意干啥”

    林武来到这里之后一边检查这些刚刚出炉的器具，一边听着那个陶土匠唠叨。

    陶制的小火炉可以用来充当加热平台，无论是制作药物还是蒸馏都需要。

    坩埚则是用来加热融化一些比较难容的固体物质。

    至于碾磨钵、一些类似杯子、陶碗、烧瓶之类的容器则是用来进行各类实验的。

    凯特将这些脆弱的器具使用稻草包好全部装进背后竹篮当中，林武给了陶土匠一枚银币的尾款就算是交易完成了。

    只不过在离开之前林武向着眼前这个年老的手艺人询问道：

    “你听说过玻璃吗？”

    “那是啥东西？”

    “就是用沙子、石灰、硼砂混合在一起烧结透明物质”

    林武一边说着一边观察着这个老匠人的神色，要是他见过玻璃的话就好办了。

    “你是说水晶？那些东西可不是烧出来的”

    不过让林武失望的是老匠人摇了摇头说出了另外一个东西，至于烧出玻璃显然他没有这种经历。

    “行吧”

    林武点点头不再多说和凯特直接离开这个店铺。

    “林，你说的那种玻璃我好像听说过，不过那都是有钱人或者是贵族才能拥有的”

    走在街道上凯特靠近林武悄声向着他说道。

    “是嘛”

    林武缓缓点头看来这和他的印象有些出入。

    随后两人又在铁匠铺拿了一些东西便返回到了房屋当中，至此林武身上已经没有什么钱了。

    “都交给我吧”

    “哦”

    林武把这些器具全部搬到自己的房间，然后按照习惯将这些东西摆放好。

    “虽然陶器质量到底是要差上许多，不过勉强还是能用”

    看着简陋、原始的试验台林武忍不住叹了一口气，但是即便如此为了凑齐这些东西就已经快把他身上的钱花完了。

    “接下来必须要尽快完成制药，然后通过出售药品得到资金”

    “同时必须要尽快弄出最基本的化工原材料，酸、碱、盐”

    拿起炭笔林武开始在试验台的桌面上轻轻写下自己当前的计划。

    “盐酸和烧碱可以通过电解盐水的方式获取，硝酸应该用干馏硝酸盐的方式获取……”

    伴随着各种基础工艺知识从他的脑中浮现林武开始制定下更加具体的规划。

    很快木桌上面就写满了密密麻麻的各种材料和反应方程式，从最基本的原料到最终的产物。

    “所以为了自保必须要弄出威力最强的硝酸甘油”

    最终林武将最终的生成物圈了出来，虽然这种物质极度不稳定容易发生爆炸。

    但确实他目前最制作出来的武器，特别是联系到之前遇到了的那种怪物，普通黑火药根本没有用。

    确定好了目前的规划之后林武离开房间找到凯特和她的弟弟妹妹。

    “我需要一种附着在墙角的白毛，围墙地下就有，麻烦你们去多收集一些”

    “另外帮去杂货店我购买一些那种黄色石头，他们用来杀虫的硫磺”

    “对了，这是给你们的报酬，后面需要东西自己去买吧”

    说完林武将最后一枚银币交给凯特，接下来他应该没有机会再出去了。

    凯特听到林武的要求虽然奇怪不过还是极为认真的答应下来。

    在她和林武再次确认需要的东西之后便带着弟弟妹妹离开了房屋去忙活了。

    “呼~好了，应该开始了！”

    林武长舒一口气，然后头也不回返回到自己的房间当中开始忙活。

    在将劣酒当中的酒精提取出来以后林武正式开始制药的工序。

    采用碾磨、萃取、蒸发、以及和油脂混合的方式等到了一些特殊的药膏。

    “有效成分为43%可以快速愈合伤口，止痛，”

    完成之后的林武经过检测确认合格，于是继续进行制作。

    一天下来足足制作三罐能够外敷内用的药膏，这种药膏主要是治疗红伤、肠胃出血等等症状。

    晚上的时候林武将这三罐药膏交给凯特并告知她用途怎么以及怎么使用。

    “明天你把其中的一罐卖到杂货铺，就说是最好的特效药，甚至可以找人进行测试”

    “另外一罐拿到酒馆卖给那些猎人，这些家伙肯定会喜欢的”

    “最后一罐先放着，后面有需要的时候再拿出来”

    听到林武的描述凯特看着这些药膏显得有些震惊，没想到林武能够做出这么好的药膏。

    只不过她心里面依旧有些拿不准，毕竟没有进行实际测试过。

    “算了，明天你和我一起过去”

    林武见她的表情还以为是她害怕和那些猎人打交道，于是改变了想法。

    “是”

    听到林武这么说凯特老老实实的答应下来。

    随后一起吃过东西，林武又拿着凯特他们带回来硫磺、硝石这些东西回到自己简陋的试验台面前开始新一轮的制作。

    “电池里面的电量应该还够我制备出足够的盐酸和烧碱”

    “硫酸的话通过燃烧硫磺产生的气体和水就能形成，硝酸干馏之后和水混合”

    “……”

    在油灯跳动的火光之下林武开始一样样的忙活，电解、收集气体，燃烧气体和水混合。

    不同的类型的酸和碱被他郑重的放在单独的容器当中，之后还需要浓缩才能够用来制取硝酸甘油。

    不过目前已经成功了一半，只要明天再花上一些时间就能完成。

    处理完这些基础原料林武也感觉到一些困倦，于是直接躺在了床上。

    “智脑，调取出我的身体数据”

    “是”

    “目前主体受损率为1.2%，修复任务基本完成，部分血管和脏器需要调养恢复”

    “能量回路修复进度为0.51%，左臂强化回路已经修复，正在激活中”

    由于今天他什么地方都没有去，身体难得的得到了休息，修复速度大大增加。

    “很好，留下20%纳米机器人负责维护身体，其余的全部用于能量回路的修复任务”

    “是！”

    直到此时林武这才安心的陷入到沉睡当中。

