    “阁下到底是什么人？”

    那另一位日炎殿长老，看着楚风眠目光闪烁道。

    “既然阁下也是一位古帝，就不用这样藏着掖着吧，阁下到底是谁，为何要跟我日炎殿作对？”

    现在眼前这日炎殿长老，已经确定，楚风眠绝对是在隐藏实力，甚至楚风眠这个身份，也是假的，肯定是被他人假扮的。

    准帝境界，足以镇压古帝？绝不可能。

    “我的来历，你们不是早就查清楚了吗？”

    听到这日炎殿长老的话，楚风眠随意笑了笑道。

    在葬仙大陆内的一切战斗，从外界都无法推算出来，正因如此，楚风眠就连伪装都懒得伪装，直接现出真身战斗。

    “看你好歹身为一位古帝，居然就连我的实力都看不出来？也算是白活了。”

    楚风眠看向那古帝，摇了摇头道，眼神中露出几分嘲弄。

    听到楚风眠的话，那日炎殿长老眼神中闪过几分怒意道。

    “不管阁下是谁，与日炎殿作对，也只有死路一条，不必为了一些小辈，来跟我们日炎殿作对吧，现在放了炎古，速速离去，老夫可以当今日的事，没有发生过。”

    “都当没有发生过？就凭你们日炎殿？还没有这个面子。”

    楚风眠听到这日炎殿长老的话，大笑起来道。

    “一群死人罢了，也懒得跟你们废话了，剑出九域！”

    楚风眠手心之中剑锋山洞，刹那之间，对准那日炎殿长老，一剑斩杀而去。

    “杀！”

    那日炎殿长老，早已经酝酿杀招，当楚风眠打出剑锋的一刻，他也是同时之间，一股灵力，化为了一道巨大无比的手掌，对着楚风眠碾压而来，这一掌，简直是要将天际，都给压垮。

    “剑。”

    楚风眠身形不动，只是目光看向那轰击而来的手掌，手中的剑锋这才动了，瞬息之间，对准那手掌，斩了过去。

    “轰！”

    在楚风眠的剑锋之下，那一道手掌，被轻而易举的碾碎，化为了一团血雾，被剑锋的锋芒，直接搅碎。

    于此同时，楚风眠更是一爪对准那日炎殿长老，镇压而去。

    他的手掌，化为了一道巨大无比的战龙之爪，铺天盖地之间，镇压这那日炎殿长老的身躯。

    “不！我是古帝，任何人都无法将我镇压！”

    那日炎殿长老感觉到无比巨大的压力，在压迫这他的身躯，一瞬间将身上的所有力量，都给爆发了出来。

    “蜉蝣撼树！”

    冷哼一声，战龙之爪的力量，强悍了无数倍，一下子压迫到了日炎殿长老的身躯之上，将他都是给震的连连吐血，身上的灵力，被完全震碎。

    日炎殿长老的眼神，显现出无比恐惧，还没有做出反应，下一刻他的身躯，都被不断的压缩，在楚风眠的掌心之中，化为了一个小人的样子，被那炎古长老一样，都被直接镇压。

    随后楚风眠身躯一闪，便是落到了罗康的身旁，如今罗康一个人，也已经将那些日炎殿弟子，轰杀的七七八八，只剩下日炎公子一人，在苦苦支撑，可是依然不是罗康的对手。

    “罗康！楚风眠，你们二人等着，你们今日敢来围杀我，他日我定然要将这件事，告诉我父亲，倒时候谁也救不了你们的性命！”

    日炎公子被罗康逼入到绝境之中，依然还在嘴硬，不依不饶的说道。

    “你们这等吧，我父亲绝对会杀了你们，你们这是在挑衅日炎殿，挑衅整个五行天！”

    “废话真多！”

    罗康则是面对日炎公子的话，只是冷哼一声，但是他面前的四件天级灵器，也没有闲着，一次次的对着日炎公子轰击而去。

    在这一次次的轰击之下，日炎公子再也承受不住，直接是被罗康所镇压，也捏在了手心之中，任由日炎公子任何挣扎，再也挣脱不出来。

    “呼。”

    最后镇压了日炎公子，罗康松了一口气。

    如果不是他得到了那三件天级灵器，只怕还真不是日炎公子的对手，这日炎公子，虽然不算是什么天才，可是毕竟是日炎殿的少主，身上好东西多得是，罗康镇压他，都要耗费不少手段。

    “师兄，那两位长老，已经被你解决了？”

    罗康刚刚抬起头，便是看见了楚风眠，有些不可置信的说道。

    楚风眠虽然只负责对付两人，可是对付却是两位古帝啊，现在居然这么快。

    “恩。”

    楚风眠点了点头，同时张开了手，只见那日炎殿的两位长老，都在楚风眠的手心之中，被死死的镇压，动弹不得。

    这让罗康倒吸了一口凉气，他之前对楚风眠的实力，还有些怀疑，现在见到这两位古帝，被楚风眠镇压在手心之中，差点都将他吓了一跳。

    这日炎殿的两位长老，就算是让剑骨老人来，都未必是他们的对手，更何况是在如此之短的时间内，将他们二人，直接镇压。

    “师兄的实力，真是可怕，只怕是等师兄踏入帝尊境的一刻，都可以立刻达到古帝境界了吧。”

    罗康看着楚风眠惊叹道。

    “绝世古帝，没想到我圣龙宗，居然又能诞生一位绝世古帝。”

    “先走一步，此地不宜久留。”

    楚风眠没有回话，而是观察着周围，他的灵识已经是发现了，在这附近的战斗，已经是引来了许多的武者。

    葬仙大陆内，经常会有着争斗，会引来许多武者妖神，想要来碰一碰运气，看看能不能捡到两败俱伤的局面，来占据渔翁之利。

    楚风眠跟罗康截杀日炎殿一行人的事，外界之人，不可能知道，可是要是被葬仙大陆的人看到，可就麻烦了。

    日炎殿主，毕竟可是一位八劫古帝，楚风眠有自信轰杀七劫古帝，但是碰到八劫古帝，现在的楚风眠还只有挨打的份。

    古帝三重境界，每一重的差距，都是无比巨大的，不然的话，那剑骨老人也不至于如此想要突破。

    罗康听到楚风眠的话，点了点头，也是抓起了日炎公子，身形一闪，直接从半空中消失了。

    就在楚风眠二人离去后不久，数道身影，便是来到了这里，他们周围打量着，发现没有其他人影后，才逐渐散去。