    天色已经完全暗了下来，贾文杰摸黑回到四合院，一路有惊无险，没有再碰到劫匪。

    为此贾文杰的内心稍有遗憾，毕竟盒子炮还没用过，之前听过

    “武功再高，也怕菜刀。”

    就是不知道用明劲中期的身体和感知与盒子炮结合，会产生多大的杀伤力，算是一点小小的遗憾吧！

    贾文杰在快进四合院时，把自行车停下，看着四周无人，从农场空间仓库取出5斤猪肉，10斤面粉，5斤豆油绑在自行车后座，两只鸡绑在车前把，高兴地骑上自行车朝着四合院出发。

    刚一进院子便看见二大爷刘海中拿着擀面的棍子追着刘光天打，一边打一边说

    “让你个臭小子偷吃我的鸡蛋，我打死你个臭小子。”

    “我上学吃个鸡蛋怎么了，天天吃地瓜，放屁放的都没人愿意挨着我坐，

    都把我后座的胖子熏的，差点一口气没喘上来，哭着站起来跟老师说，都快让我的连环屁崩死了，打死都不愿意再做我后面了！

    同学们都笑话我，老师一看没人愿意和我做同桌，就把我调到教室最后一排了。”

    刘光天一边围着院子跑，一边说着自己的委屈，只听一阵

    “噗~噗~噗”

    一院子看热闹的人都捂着鼻子直乐。

    贾文杰笑着说

    “光天，想不想知道放屁没声音的办法？”

    “想啊，文杰哥你快告诉我”

    刘光天跑过来，贾文杰身子往后一退

    “你站那就行，不用离得太近，我声音大点就可以。”

    看到刘光天停下靠近的脚步，贾文杰深呼一口气说

    “你以后想放屁的时候，用屁股使劲磨凳子，”

    看着刘光天一脸疑惑地表情，贾文杰赶忙解释

    “屁就不响了，改为震动了！”

    “是真的么，文杰哥！”

    “真不真，你一会回家吃饭的时候，试一试不就知道了！”

    看着刘光天一脸认真的样子，贾文杰不好意思的笑了，心里琢磨着希望今晚刘光天别再挨个男女混合双打。

    好戏散场，院里的人各回各家，各找各妈，贾文杰推着自行车继续往院里走。

    好巧不巧，又碰到了拿着鞋底追着阎解成打的三大爷阎埠贵，一边追一边说

    “你个败家玩意，在学校不知道做作业，回家点灯做作业，你知道电费有多贵么！”

    阎解成不说话，一加速就跑出了中院，三大爷看着贾文杰一自行车的米面肉鸡，自是一番眼热！

    “幺，文杰又下乡采购了”

    “对啊，三大爷您这是活动筋骨呢！”

    “你小子也不老实，你没看见我这教训阎解成，这臭小子不知道节约电，竟然打开电灯做作业。”

    “三大爷，您真是节约界的楷模，以后咱们院里评个节约家庭，我肯定第一个推荐您家！”

    “那是，你三大爷我虽然是教语文课的，但是数学也不差，数学计算那是找口就来，文杰我看你这车把上的两只鸡不错！”

    “在不错也比上三大爷您家的公鸡！”

    “我家什么时候有的公鸡，你三大妈什么时候买的，怎么没和我说！”

    “您家不是一直有一只宝贝铁公鸡么！没事三大爷我就回家了，我妈叫我回家吃饭了。”

    贾文杰说完就推着自行车就走，把三大爷留在了原地，回过神来的三大爷仔细一琢磨，拍了一下大腿，

    心里暗道又让贾文杰这个臭小子给算计了，这臭小子这是明里暗里说我扣啊，狗屁节约家庭！

    说什么我有一只宝贝铁公鸡，不就是说我一毛不拔么，这臭小子不老实，一肚子坏心眼。

    三大爷把手里的鞋穿上，倒背着双手有些生气的走回屋，边走边嘀咕，都怪臭小子阎解成，不然我哪能让贾文杰这臭小子算计了。

    贾母张氏远远地看见贾文杰就迎了出去，看见贾文杰这一自行车的面粉，猪肉，豆油，鸡，一边摸，一边高兴地说

    “文杰，你这是从哪弄的这些东西?”

    “我今天下乡采购，离得秦家庄很近，就去了一趟老丈人家，这都是老丈人让拿回来的！”

    “诶呀，你老丈人又给这么多东西，上次你去老丈人家带的东西少，人家会不会挑咱们理吧！”

    “不会的妈，老丈人和丈母娘都很好，你不用想那么多！”

    “那不行，咱们是娶媳妇，不是做上门女婿。”

    贾文杰看着有些轴的母亲张氏没有再劝解，毕竟老一辈有老一辈自己坚守的规矩，自己不认可不代表老一辈的坚守就是错的，做事自己安心即可。

    贾文杰把鸡放门外的鸡笼里，面粉，豆油，猪肉放厨房。

    母亲张氏急匆匆的进了里屋，从木柜子里把藏钱票的盒子拿出来，咬了咬牙从盒子里拿出200元钱和一张自行车票，把盒子放进木柜，走到堂屋。

    “文杰，你过来，我有点事跟你说。”

    “妈有啥事，您说？”

    贾文杰走过来，坐到母亲张氏对面，母亲张氏把200元钱和自行车票放到贾文杰跟前

    “这是200元钱和一张自行车票，你去买辆女士自行车，剩下的钱去百货商店买点东西，去你老丈人家的时候一块带过去。”

    “好的，妈！”

    贾文杰把钱和票收了起来，虽然自己的农场空间仓库里还有一辆崭新的女士自行车，但是自己可不单单有一个秦淮茹，还有一个刘岚，女士自行车得买两辆。

    母亲张氏端饭菜上桌开始吃饭，贾文杰看着略微有点油腥的辣炒白菜，吃着喇嗓子的玉米面窝窝头，小声说

    “妈，咱们是不是每次炒菜多放点油，蒸点二合面馒头，这窝窝头太喇嗓子。”

    “好，妈给你蒸二合面馒头，炒菜多放油，你这臭小子真是一点苦也不想受。”

    “谢谢妈！”

    看着母亲张氏满脸的笑容，贾文杰一顿猛吃，把一盘白菜吃光，还吃了6个窝窝头，喝了4碗玉米糊。

    母亲张氏收拾碗筷，贾文杰回到里屋从农场空间仓库拿出《黄帝内经》素问篇，开始低吟，理解，背诵。

    素问篇主要论述了脏腑、经络、病因、病机、病证、诊法、治疗原则以及针灸等内容。

    一个时辰后，头脑有些发张的贾文杰把医书收进农场空间仓库，躺在土炕上回忆着今天发生的一切，发现好像自己渐渐融入这个时代了，

    自己从一个满怀戒备的穿越者，慢慢的变成了这个时代的一员！

