    “那东西又回来了？！”

    只听到此刻，刺豚斗罗一副瑟瑟发抖的模样对着问道。

    昨晚几个人差点精神分裂！！

    当然，主要也算是他们的运气比较好。

    这八岐大章鱼确实能控制海水上涨。

    但是吧，这一个限度也是有极限的。

    最多也就淹没到了山脚下。

    然后就上不来了。

    至于对方施展的海啸，想将他们几个冲到下边。

    几人联手一起挡住。

    也算撑住了对方的海水攻击。

    但也因此，几乎耗尽所有魂力！！

    要不是菊斗罗储物戒指之中有一些仙草灵药，他们几个早就完蛋了。

    要知道，后来的八岐大章鱼甚至让一些可以上陆地的龟将，蟹军上来！！

    这些每一只都是五万年起步。

    正整数百！！

    好在，他们有之前在风盟买的暗器。

    这些暗器的帮助之下，成功击退了这些八岐大章鱼招来的队伍。

    如此，八岐大章鱼自然不服。

    因为他们频繁破局，这很显然就是在打它的脸！！

    于是亲自上岸。

    当时把他们吓得心都提到嗓子眼了。

    所有人的储物戒指里的宝贝，像是不要钱似的，疯狂往下砸！！

    身为武魂殿的供奉，特别是鬼斗罗与菊斗罗这一种长时间在外边游荡的。

    出海之前做了充足的准备。

    耗费大量金钱去购买高级防身之物。

    毕竟这一次出海，也就是他们两人的等级最低。

    要是不买一些防身之物，到时候被攻击落单了，那岂不是凉透了？

    至于有仇？

    那是武魂殿与风盟的仇恨，买东西还是得继续！

    毕竟风盟控制着整个大陆上那么多的经济命脉呢！！

    要是不跟他们买，手里的钱就真的成废金属了！！

    结果万万没有想到，这些东西却用上了大用场！！

    特别是带毒的，竟然成功击退了八岐大章鱼！！

    让他们一直坚持到了天亮。

    本想着，天亮之后八岐大章鱼就会走，结果也确实是走了。

    不过，就在他们要离开的时候，不知那里传来了一声八岐大章鱼的声响。

    似乎像是在埋伏他们一般。

    吓得他们急忙回到了山峰之顶！！

    完全不敢轻举妄动半分。

    然而他们不知道，这一道声音实际上出现在另一片遥远的海域！

    八岐大章鱼因为害怕到时候击杀这人类小子受到海神岛的人干扰，所以特地将秦风带到了那边。

    不过因为秦风直接从它的眼睛里钻出来，所以才发出了如此痛苦的喊声。

    一路传到了这里！！

    ……

    “你想干嘛！！”

    八岐大章鱼看着伤痕累累的身体，一脸怒气冲冲的姿态对着秦风问道。

    这混蛋人类，竟然从自己的眼睛里钻了出来！！

    那可是它最薄弱的地方！！

    它一定要让这个人类挫骨扬灰！！

    “你不是要献祭给我吗？献祭了之后，你这身体不是也就没用了！”

    秦风此刻一脸笑眯眯的模样对着说道。

    “你！！”

    八岐大章鱼听到这一句话，差点就给气炸了！

    原来这个人类以为自己真要献祭给他。

    做梦！！

    所有的一切，不过是它的谋略罢了！！

    “怎么了，老章鱼？我看你表情似乎很痛苦的样子？”

    秦风脸上，始终带着天然单纯的神色。

    “没，没什么，既然如此，那我们现在就开始吧。”

    八岐大章鱼一脸笑眯眯的对着秦风说道。

    等一下就让你这一个人类知道刚刚做的一切有多么的愚蠢。

    只听到这个时候八岐大章鱼在心中暗暗想到！！

    他已经恨透了这一个人类！！

    “嗯嗯，既然如此，那我们就开始吧！！”

    秦风笑眯眯的说道。

    随即手腕一动，直接紧紧的抓住了手中的锤子，随后对着章鱼的另一只眼睛攻击过去。

    只要将对方的眼睛戳瞎，那么就可以减掉对方5%的战斗力。

    而且只要他跳跃在半空之中，这一条章鱼就没有办法通过海水感知自己的存在。

    所有的一切他早已经计划好了。

    “你！你到底想干什么！！”

    八岐大章鱼直接拿出一个触手，随后挡在了面前。

    现在还剩一只眼睛，若是另一只眼瞎了的话，他的行动将会大大不便。

    所以现在他一直在护着自己的另一只眼睛。

    “还能干什么，自然是把你另一只眼睛也给戳瞎了。”

    秦风笑眯眯的说道。

    “你！你不要我献祭了吗？！”

    八岐大章鱼看到秦风一副如此凶狠的姿态，顿时一脸郁闷地对着问道。

    这人类之前不是还一副笑嘻嘻的样子。

    怎么忽然就变得这么冰冷了？！

    自己究竟是哪一个环节忽然暴露，引起对方的察觉呢。

    “不是把你的眼睛戳瞎了也能献祭吗？肉体就算再怎么遭受破坏，应该也没事！”

    秦风带着微笑问道。

    “这……”

    八岐大章鱼听到这一句话一时语塞。

    献祭，只要有一口气那么便能进行！！

    可这一个人类完全就不像是在等献祭的样子。

    “就让我再留下一些章鱼肉，回头好好品尝一下吧。”

    秦风挥着大锤子继续对着章鱼砸去。

    他知道这一条章鱼在等他静坐，然后美名其曰献祭给自己。

    实际上是想将自己与那从此分开，然后将那虫子强行吞噬！！

    还真以为他看不懂？！

    只不过他秦风懒得说罢了。

    就这么一条鱼的计谋，他难道还看不懂吗？！

    “你在骗我！！”

    八岐大章鱼一边躲着秦风的攻击，一边对的说道。

    不知道为什么，只是他隐隐有一种感觉，自己的计划似乎被这一个人类给识破了。

    “难道不是你先骗我在先的吗？百万年魂兽还追随我这一个人类，你不觉得这事情滑天下之大稽？”

    这一只章鱼还差一年就达到百万年了。

    若是对方达到百万年之后，已经是这一个大陆最强大的存在之一。

    这样的一只凶兽，会跟在他一个人类的身边吗？！

    很显然这根本不可能。

    除非太阳当真从西边出来。

    “你一开始就知道我在骗你？！”

    八岐大章鱼听到秦风的这一句话之后，露出了非常匪夷所思的神光。

    这一个人类有没有搞错，居然一开始就识破了自己如此缜密的计划？！

    “就你那一点把戏，还是别在鲁班面前班门弄斧了，还差得远呢！”

    秦风嘴角微微一扬，邪魅一笑说。

    “呵，就算你识破了我的计划，那又怎么样？！”

    八岐大章鱼一脸冰冷的模样看着情分。

    他现在总算是明白了，为什么在之前的时候，这一个人类老是在他身上割来割去。

    原来是为了削弱自己。

    而后面的肝脏也是如此。

    不过若是对方能再沉得住气一些，在自己的身体里待上个一年半载，那么他的身体肯定会垮掉。

    然而现在只不过是半个多月的时间罢了，他的身体依旧能扛得住。

    “还能怎么样？我如今的时间快到了，只想要从你身上取个魂环罢了，你是乖乖把魂环给我还是如何？！”

    秦风笑眯眯的问道。

    “我看你简直就是在做春秋大梦，就你还想要我的魂环，下辈子吧！！”

    八岐大章鱼虽然身体被削弱了，但是此刻仍是一副非常凶残的姿态，对着秦风的方向攻击了过来。

    今天他一定要将那一只黑色的虫子，还有在一个人类分开。

    必然不能做上一次那一种蠢事。

    海水在他的操控之下变成了各样的形状。

    “第五魂技，邪魔之力！”

    看着对方已经出手，秦风自然不能坐以待毙！

    只看到他将自己在邪魔之都继承到的邪魔之力施展出来，混暗的一片片乌云瞬间凝聚在他的头顶。

    随后一双以黑气凝聚的大手挡住了八岐大章鱼的攻击！！

    双方的攻击触碰在一起的时候，一到余波瞬间散开！！

    “这怎么可能？”

    八岐大章鱼彻底给震惊了。

    刚刚的那一道攻击，双方竟然打成了平手。

    要知道，他可是差一年达到百万年的魂兽。

    这一个人类看上去也就20多岁罢了。

    而且在当初对战的时候，这一个人类可没有施展出这么诡异的魂技出来。

    难不成当初的他一直在隐藏实力，目的就是为了等到这一天？！

    八岐大章鱼的脑海一个个遐想闪了过去。

    “老章鱼，你不知道的事情还多着呢！”

    秦风嘴角微微一扬。

    上一次自从他用系统找到了八岐大章鱼的弱点所在之后，就直接盘算着进入到对方体内搞破坏。

    所以压根没有施展出全力。

    其实就算当时将所有底牌都施展出来，依旧也没有办法扭转局面。

    毕竟那时候的八岐大章鱼精力旺盛，战斗能力强悍。

    海神岛的所有使者外加大祭司以及他联手起来都没有办法撼动。

    但今时不同往日。

    被折磨了这么久的八岐大章鱼，现在早已经没有了当初的雄姿。

    整个看起来异常的憔悴。

    “好，你一个阴险的人类竟然敢暗算我！！”

    八岐大章鱼现在总算是醒悟了过来。

    自始至终这一个人类都从来没有相信过自己。

    一直拿他来当猴耍的！！

    “双神领域！！”

    只见到此刻的秦风，一颗眸子变成了黑色，另一颗则是以红色呈现。

    那是他的双神领域！！

    在这一个领域之中，他的所有能力都将得到增强。

    “我要杀了你！！”

    八岐大章鱼一副几近疯狂的姿态。

    “邪魔之毒！”

    秦风站在远处，手指微微一弹。

    紧接着无数道黑气涌入了大章鱼的体内。

    “这是怎么回事？你到底对我做了什么！！”

    不知道为什么八岐大章鱼忽然感觉到自己的身体变得异常的沉重。

    而且速度也变慢了下来。

    但他完全一点感觉都没有。

    这事情毫无征兆。

    “哈哈，这是我自己调配的顶级毒药，断命散，无色无味，只有连续15天之后才会起效哟！！”

    秦风笑得很放肆。

    你当真以为他这半个多月愿意待在这章鱼的肚子里？？

    吃喝拉撒都在里面，顿顿都是这章鱼肉，他早就腻歪了！！

    要不是为了下毒，他何必花费这么大的功夫。

    当年他们年纪还小的时候，也曾用过这一招。

    如今他的第2个魂环金毛泰坦就是用这种毒素毒杀的！！

    只不过当年是小三调制出来的罢了，毒量还没有今天的万分之一！

    记得当年在森林里伏击那一只金毛泰坦，可是花费了他们整整一个月的时间。

    那一个月的时间，两人就生活得跟个野人一样。

    没想到当年那一招在今天依旧屡试不爽。

    “你！！”

    八岐大章鱼一副阴冷到极致的模样。

    那一只独眼若是能杀人的话，眼前的秦风估计早就被挫骨扬灰了！！

    先前他就知道人类是一种非常阴险的生物，然而没有想到对方居然阴险到这一种地步。

    中了这一种毒药之后，他发现自己的身体所能释放出来的战斗力不如之前20%。

    这下麻烦真的大了！

    而且它现在眼中怀疑，昨晚那几个人类，也是对方故意让自己怼上去的！！

    目的就是消耗自己的力量！

    当真是一环扣这一环。

    这人类心思当真是歹毒至极！！

    “丑比虫子，赶紧出来吧，吃章鱼肉了！！”

    秦风手腕一动，下一刹那，一直黑色的丑比虫子出现在了他的身后！！

    对方露出锋利的獠牙。

    一脸兴奋到极致的模样！！

    “你们这些人类是不是把我想的太简单了，就算我中毒，也绝对不是你们这些人类能染指的！”

    八岐大章鱼直接施展出了一道攻击！！

    它的天赋技能！！

    音波攻击！

    一般施展一次，需要休息十五天到一个月才能再度施展。

    距离上次施展，恰好到这个时间点。

    “音波？”

    秦浪就站在原地。

    头部闪烁出一道淡淡的光芒。

    下一刹那，一个极美的女子身影出现在了八岐大章鱼的面前，她身姿妖娆，但目光却几位凌厉！！

    “这位！这位是！！”

    八岐大章鱼看到这一道身影，整个就恍惚了起来。

    完全就像是见了鬼一样！！

    主要是一个大陆的人类，还没有成神，怎么可能拥有这东西！！

