
　　“如果你是一个聪明人的话，本来在这之前就应该是有其他的想法，或者在这个时候选择放弃，这一点对于你而言是非常重要的，这是非常可惜，你现在根本不知道自己在干什么，也不清楚接下来等待自己的将会是什么，你正因如此现在的你会面对更加艰巨的挑战，而且这些设计会比你想象当中的更加麻烦，以你的能力无从改变，这一切只能是被动的接受这些事实。”

　　东方有云冷冷的看着眼前，这个对手平静的说道，对他而言这一切都还在自己的控制当中，眼前这个家伙之前的确是展现出了一些不错的手段，成功的在自己的手下坚持了片刻时间，但仅仅只是如此，恐怕还是不够的。

　　再往这之后依旧还有很多复杂的事情没有发生的，现在的他所展现出来的这点实力，对于此刻的东方有为来说，根本算不上是什么。

　　虽然他之前已经是非常机灵的，想要将这一切给搞定，但是最终的结果显然是会发生很大的变化，而且谁也不知道最终的情况又会是有怎样的变化，对于此时此刻的道魔来说，他自己的能力摆在这里。

　　看着眼前这个家伙，他知道自己现在已经很难在这场战斗当中，在战胜眼前的强大无比的东方有名了，但是现在依旧还是在这里苦苦支撑着，他清楚的明白，自己绝对不是孤身一人在这里战斗的，也许只要坚持一段时间的话，很快就会有援军到达这里，到了那个时候的话情况就会发生一些变化，而他现在就是希望援军能够更快一点的到这里了。

　　“色孽王性格非常小心谨慎，虽然说在这里仍然是安排了一个实力非常强大的家伙来介绍你们，但是他同样也会有其他的办法，相信这个将会绝对不会，就所有的希望全都寄托在眼前道魔的身上，所以我们必须要做好准备，如果还有其他的援军来到这里的话，我们也要在第一时间做好战斗的应对准备，如果错过这个时机的话，可能会让我们陷入麻烦。”

　　站在一旁的阿卡丽看透此刻的道魔，自然也是意识到这个家伙现在的行为反应都是非常奇怪的，要知道在当前这样的处境之下，他本身就已经是非常危险了，如果继续这样战斗下去的话，斩杀掉他也不过只是时间问题罢了，本以为这个家伙会很快就放弃希望。23sk.Com

　　但是最终的结果显然跟他们想象当中是完全不同，看着眼前这个家伙，我脸上无比认真的样子，显然是已经做好了这个准备，这一切最终的转向将会是如何，现在也无人知晓。

　　“如果真要有其他人支援到这边来的话可以想象到这个会是一场非常精锐的军队，这对于我们来说是一个很大的麻烦，不管之前是怎样看待这个问题的，但此时此刻的这一切，显然是要比我们想的更加麻烦更加危险，所以必须要抓紧时间想到一个更好的妥善处理的方式。”

　　看着眼前这个家伙，此时的小魔女已经是意识到问题的严重性，如果说之前自己对于这一切还是信心满满，那么此时此刻的心态也是随之发生了些许的变化，他很清楚的明白当前这些对手绝对不是那么容易就能够搞定的，而眼前这个家伙竟然在现在这种情形之下，依旧是无比坚定的相信自己，能够度过眼前这个难关的话，那么对于这个情况肯定也是有这一定程度上的了解。

　　很显然这件事情到了今天这个时候，已然是发生了很大的变化，没有人知道接下来自己将会面对什么，如果那位大名鼎鼎的亲王真的在这个问题上面做好了其他的手段跟准备的话。

　　那么对于他们而言这一件事情的问题可能会变得非常危险，不管怎么说，现在小魔女跟阿卡丽两个人的实力会很强的，而林羽在这场战斗当中所能够发挥出来的实力同样也是不容小觑的。

　　可即便是如此他们还会遇到些许危险的话就不能想象到对方派遣出来的，绝对会是一个非常精锐的部队，而这种部队的战斗力一定会能够在短暂的时间当中拖延住，他们等到其他的高手降临到这里的话，对于现在的几个人来说，可就是会很麻烦的一件事情。

　　“我们现在是孤立无援，如果真的会有军队在这个时候包围起我们来短时间内肯定是没有办法突围出去的，而一旦是拖延时间太长的话，那么很有可能会让其他高手也跟着来到这里的。”

　　林羽也是点了点头，林羽知道现在小魔女说的并不是危言耸听，他们现在的处境的确是非常危险，如果能够顺利的解决当下这个问题，这自然是最好的，不过就目前来看的话，想要做到这一点的难度是非常巨大的。

　　现在他们或许必须要在这个时候找寻到其他的方式，才能够顺利的从这边偷偷出来，不得不说敌人在这个时候已经是做好了万全的准备，似乎在很早之前就已经是想到了自己应该如何去做，因此在这种情况之下，两个人必然是要在这个问题当中更加小心谨慎的处理这一切，如果能够达成这个目标的话当然是最好，根据目前来看并不是那么简单。

　　“现在我们的处境已经是开始有一些尴尬起来了，即便是有一个神帝高手助阵，但是依旧没有办法保证我们在这之后能够顺利妥善的解决这一切，既然在这之前你们就已经开始着手准备反抗，那么是否在这一个时候已然做好其他的安排了呢？如果有其他人能够在这里支援我们的话，恐怕还有些许的胜算。”

　　阿卡丽后期的看着身边两人这两个家伙倒是在很早之前已经有了些许的安排，如此一来的话，说不定在这一次的行动当中真的有其他的手段。

　　但是很快他就失望了，不管是林羽还是小魔女，并没有着急在这个问题上面多做任何准备，他们都很清楚明白，其他人如果在这一刻行动起来的话，后果可是非常危险的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百六十三章 依仗免费阅读。https://xs.23sk.com 