    

    人力并非无穷，终有耗尽之时，鏖战三个时辰后，王翦终于坚持不住，身躯摇晃，差点单膝跪地。

    在他脚下，尸体堆积如山，比函谷关城墙还要高，血煞之气萦绕，犹如一尊现世杀神。

    周围的五国士卒，握着兵器站在四方，迟迟不敢进攻，看着那道染血的身影，满脸的畏惧。

    即便他们是精锐之师，也被吓怕了。

    太凶残了！

    以一人之威，震慑万千士卒。

    “一群胆小鬼，给本将让开！”

    一道粗旷的声音，回荡周围虚空，五国士卒纷纷让开，露出仅容一人行走的通道，身披锁子甲的楚无忌，大步走过来。

    站在尸山上的，王翦抬头看了一眼，没有理会。

    “王翦，你的死期到了！”

    楚无忌嚣张的说道，满脸傲然，其实在五国士卒进攻时，他就到了战场，只是没有出手，而是等着士卒消耗王翦的实力。

    他也清楚，自己不是王翦的对手。

    但又有什么关系呢？

    他手里有大量士兵，只要能耗死王翦，他就能获得最后的胜利。

    “小子，敢和本将一战吗？”

    王翦冷眼以视，眸光睥睨，舞动手里的枪，溅起大量血滴，吓得五国士卒后退数步。

    就连楚无忌都无意识的退了半步，等他反应过来后，满脸羞红，恼羞成怒的说道：“有何不敢？杀！”

    话未说完，他拔出随身佩剑，发动攻击。

    一道道剑光，在虚空震荡，沿途所过的尸体，全部被击碎，迸溅出猩红的血雨，宛如一座人间地狱。

    “战！”

    王翦站在血雨中，虚弱的身躯，绽放出霸烈的气息，形成半道枪芒。

    他也清楚，以自己目前的状况，断然不是楚无忌的对手，但他身为函谷关大将军，职责所在，不容后退半步。

    唯一的遗憾，就是以后不能再为帝国尽忠了！

    轰！

    两道攻击接触，枪芒被剑气粉碎。

    力竭的王翦遭受反噬，身躯倒飞而出，撞击在尸山上，浑身鲜血狂飙，没有站起来的力气，就连陪伴一生的战枪，都没力气握住，掉落在边上。

    “你能胜我数次，但我只需胜你一次就够了！”

    楚无忌持兵上前，停在尸山边，满脸的笑意，他和王翦交战过几次，都以失败告终，但今天，他终于获胜了！

    一时间，有种大仇得报，屈辱洗刷的畅快感。

    “陛下口谕，让大将军不要拖延，尽快攻占函谷关！”

    这时候，一名斥候跑过来，带着楚帝的口谕，朗声喊道。

    “遵命！”

    楚无忌拱手，高高举起手中长剑。

    “不要，快救将军！”

    城墙上苦苦支撑的秦卒，目眦欲裂，大声喊道，发动凶猛的冲锋。

    王翦闭上眼睛，等待死亡降临。

    可等了半天，他也没有感到意识消散，疑惑的睁开眼睛，发现身前出现一道身影，冒着窒息的杀气。

    “白启将军……”

    王翦惊讶的喊道，难道这是死亡之前的错觉？

    “辛苦了！”

    白启转身扶起王翦，冰冷的脸上露出一缕笑容，一闪而逝，又恢复冷漠的表情：“接下来就交给我吧！”

    “不是错觉！”

    “白启将军来函谷关，那说明帝京战场已经结束，我们获胜了！”

    王翦愣了一会才反应过来，身躯都在颤抖，激动不已。

    “你......你怎么会在这里？”

    几丈外，被白启击飞的楚无忌从地上爬起来，看着一眼断裂的战剑，嘴角一抽，这可是灵兵啊，居然被击碎了！

    但紧接着，他心底浮现出无尽恐惧，作为入圣境的白启不再帝京迎战六宗老祖，跑到这里来干什么？

    难道……

    “不可能，六宗老祖不会战败！”

    楚无忌摇了摇头，暗自咆哮道，大秦帝国只有四尊入圣境武者，不可能是六宗老祖的对手。

    一定是白启临阵脱逃！

    绝对是这个原因。

    “陛下有令，扫平六宗五国！”

    白启平淡的声音，回荡战场上，犹如晴天惊雷，炸响所有人耳畔。

    楚帝，齐帝，赵帝，晋帝，燕帝等人，瞳孔猛缩，震惊不已。

    “死！”

    白启腾空，双手一挥，身后出现数万道血剑，锋芒毕露，朝着四周杀去，每一道剑气落下，都会带走一条人命。

    片刻之间，以白启为中心，周围千丈内的五国士卒，全部命丧黄泉。

    这其中就包括楚无忌，被剑气拦腰斩断。

    “快跑！”

    楚帝等人差点吓得魂飞魄散，急忙调转马头，头也不回的逃跑。

    他们心里面，都有种不好的预感。

    杀戮中的白启，也发现逃跑的楚帝等人，露出不屑的笑容，没有出手。

    逃？

    能逃到哪儿去？

    最后还不是难逃一死。

    “陛下都逃了，我们也逃吧！”

    楚帝等人逃跑，让五国士卒没有交战的心思，士气一泻千里，不少激灵的人已经开始逃跑，只有一些脑子慢半拍的人，还站在战场上。

    “杀！”

    在五国士卒逃跑时，秦无道也率领大军走出秦直道，看着死伤惨重的函谷关士卒，怒火冲天，杀气腾腾的命令道。

    “快打开城门！”

    王翦看到援军，急忙命令道。

    函谷关士卒急忙打开城门，各大精锐军团，像一把利剑，疾驰而出，追杀五国士卒。

    这一幕，好似又回到两个月前。

    那一次，也是秦无道率领大军，冲出函谷关，杀的敌人屁滚尿流。

    辽阔的原野，到处都是五国士卒的尸体，白骨铺路，遍布两百多里，刺鼻的血腥味，笼罩在大地上。

    “好了，停止追杀吧！”

    秦无道杀死最后一个敌人，沉声命令道，现在敌军已经逃远，分散四周，继续追杀下去也没有意义。

    命令下达，杀红眼的秦军停止追杀，返回函谷关。

    虽是撤退，但所有人都知道，这场战斗才刚刚开始，接下来的时间，他们将兵伐五国六宗，把大秦的旌旗，插遍整个东古域。

    星夜，月如玉盘，惨白的月光照耀在函谷关，与灯火通明的城楼交相呼应，夜风吹拂，空气中弥漫的战火硝烟，扩散至远方，给这座军事要敌，增添几分肃杀。

    城楼里面，秦无道准备分派任务，兵发五路，争取在最短的时间内，统一东古域。        

