
　　李世民环顾几人，便说道：“今日把你们喊来，是我们的人，也是研制出了火药。

　　就是杜启麾下那能爆炸的武器，我们大唐如今也有了。

　　杜启的武器，我们都有。

　　所以如今，我大唐，再也不必惧怕杜启的武器。”

　　说出这番话，李世民极为自信，更是大有一种扬眉吐气的感觉。

　　太爽了！李世民说了后，稍作停顿又继续道：“今日把你们喊来的目的，是为了商议出兵的策略。

　　我们如今实力激增，已经具备了出兵的条件。

　　你们对此，可有什么建议，以及认为有什么不妥的地方。”

　　长孙无忌立刻道：“陛下，臣认为可以立刻发兵西进。

　　毕竟到了如今，我们已经是有了武器，便等于我们占据了优势。”

　　魏征道：“陛下，战事一起，便又不受控制。”

　　房玄龄说道：“要开战，臣是不反对的。

　　不过臣认为，不管如何，都应该是准备充足一些，切不可莽撞冲动。”

　　李世民听着几人的话，都是一一点头。

　　他却是没有立刻下论断，而是看向了李靖，说道：“卫国公，这一事情你怎么看呢？”

　　李靖沉声道：“陛下，臣清楚和夏国开战，肯定是不可避免的，或是早一点，或是晚一点，迟早都有这一战。”

　　李世民听到了李靖的这一番话，点了点头，一副赞许的样子。

　　李靖这是老成之谋。

　　到了如今的这一步，大唐和夏国之间，实际上已经没有缓和的机会，也不可能缓和。

　　如果没有发生昔日的战事，没有侯君集的战死，没有长孙无忌的被羞辱，没有段志玄的被生擒，没有这一切的一切，或许还会有转机，但到了如今，不可能有转机了。

　　李世民道：“卫国公认为这一战该怎么打？”

　　要说用兵之法，李靖是宗师级别的。

　　考虑更为周全。

　　李靖缓缓说道：“陛下，我大唐和夏国开战，一而再再而三，曾经的夏国，实力曾经只有伊州、高昌州等地。

　　第二次开战时，杜启有整个西域各州。

　　再到如今，杜启已经掌握了整个西域，而且还囊括了戒日国的一部分，实力和往西不可同日而语，甚至于是有了翻天覆地的变化。”

　　“臣斗胆预测，这一次再和杜启开战，杜启绝对是不会善罢甘休，不会像是曾经那般，只是说说就罢了。”

　　“这一次，一旦开战，杜启会全力以赴。

　　甚至于，如果我们是陷入不利境地，杜启甚至于会率军杀入大唐境内。”

　　“因为杜启不惧大唐了。”

　　李靖那浑浊的眼中，却是多了一抹明亮，又继续道：“曾经杜启是蛇吞象不可能，但如今他已经是狮虎一般，所以会全力以赴一战的。

　　故而要开战，那就是做好万全准备。

　　臣认为当下，有四方面的安排要做。”

　　李世民听着李靖的话，仔细思考一番，发现还真是这样。

　　曾经杜启，一直稍稍隐忍。

　　可如今，杜启未必会再隐忍，肯定是选择全力以赴。

　　李世民道：“卫国公，我大唐方面，要和杜启开战，有哪四个方面的事情要考虑。”

　　李靖道：“回禀陛下，这第一个方面，便是改变对周边的策略。

　　此前我们是安排使臣，希望联合吐蕃、高句丽、新罗、百济等出兵，可是一个个因为杜启实力的增强，都推诿拖延。”

　　“但到了如今，却是不必要采取此前的柔和策略。

　　等到我们的火药一研制出来，便让使臣带着火药前往，直接亮明实力，让他们出兵协助，和我们一起讨伐杜启。”

　　“如果是他们不出兵，那就先平了他们。

　　当然，也可以用利益诱惑，便是只要他们协助大唐拿下了杜启后，可以允诺给予他们火药的制作方式。”

　　李靖说道：“这也仅仅是允诺而已。

　　等到灭了杜启，下一步便是覆灭各国。”

　　一番话，尽显李靖的老辣。

　　威逼利诱！而且是翻脸无情！李世民听完后，却是笑了起来，脸上尽是赞许的神情，说道：“卫国公言之有理，我们如今有了火药，有了这最为厉害的武器，已经没有必要再和各国持怀柔的态度。

　　我们实力强，那就足矣勒令各国出兵。

　　如果他们不配合，大不了先没了他们。”

　　李靖道：“陛下圣明！”

　　顿了顿，李靖继续道：“陛下，第二个方面，便是着手封锁瓜州方面的消息。

　　眼下我们，不急于立刻开战，需要一些时间勒令各国出兵。

　　所有使臣快马加鞭，且不是商量，而是下命令，所以一来一回，最远的地方也定多两月左右。”

　　“如果是速度快，一个月之内，足以完成所有的事情。”

　　“所以接下来，我们要做的就是封锁瓜州，切断杜启的商业体系。

　　既然如今，都已经判定双方肯定是不死不休的局面。

　　那么接下来，必然是要切断杜启的货源。”

　　“我们也不拿下杜启的人，就是在瓜州边境设立关卡，准进不准出。

　　如此一来，杜启的钱财、粮食等都无法云送过去。”

　　李靖说道：“毕竟这些商业，都是极为不错的。

　　一旦覆灭了杜启后，这些商业体系都可以再度使用。

　　所以所有商业保存你，但是却是要封锁边境。”

　　李世民颔首道：“卫国公所言甚是。”

　　李靖继续道：“第三个方面，此役调兵出战，曾经参与了和杜启开战的将领、士兵，全部都带上。

　　除此外，再征召府兵。

　　单单是我大唐，这一战就要全力以赴，不再是二十万，至少征召二十五六万的兵马，常备兵加上府兵，估摸着三十余万人横推碾压过去。”

　　“除此外，又有吐蕃、高句丽、新罗、百济，以及北方草原上各部落，都要全力以赴。

　　所以我们这一战的总兵力，会更多。”

　　李靖说道：“杜启即便实力强横，可是杜启的兵力在三四十万之众面前，仍旧不够看。”

　　李世民颔首道：“不错，不错！”

　　战场的厮杀，自是全力以赴。

　　在李世民看来，这一战别说是三四十万大军，就算是再多一些，达到四十万、五十万人，那也是不为过的。

　　这一战，是最终之战。

　　杜启在李世民的内心，已经是一根刺，如果不拔除，那就始终都无法平静。

　　李靖最后说道：“第四个方面，便是再度安排人潜入夏国境内。

　　杜启镇压了各国的人，覆灭了西域各国。

　　虽说杜启治下，百姓都归附，但是许多的各国王公贵族，却是仇视杜启的。”

　　“因为杜启，覆灭了各国。

　　所以这些人，是可以利用的。”

　　“此前陛下曾安排人前往，但因为杜启发动了力量大扫除，以至于我们的力量，尽数被覆灭。

　　所以如今，应该是再度安排，以便于有内应策应我们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李靖说道：“到时候大军进攻时，杜启的后方再出现乱子。

　　那么，我们要在前线取胜，也就更容易了。”

　　“不错，不错！”

　　李世民微微一笑，看向了长孙无忌，说道：“辅机，此前我们安排在夏国境内的探子，曾经被犁庭扫穴般覆灭过一次。

　　后续，是又再度安排的。

　　只是所有安插的人，都是不曾行动。

　　到了如今，这些人的情况进行得如何了？”

　　长孙无忌道：“陛下，已经可堪大用了，只要是开战，他们都会带人起事，挑起争端。

　　以便于，为陛下争取机会。”

　　李世民颔首道：“那就好。”

　　就在此时，却是又有内侍直接进入，道：“陛下，有西域夏国的紧急消息送回。”

　　一般来说，一旦有消息都是先禀报唐真，由唐真转达的。

　　不过涉及到西域杜启的消息，很多时候都是直接禀报，亦或是直接给了长孙无忌，毕竟很多事情是长孙无忌负责。

　　李世民道：“呈上来。”

　　唐真自内侍的手中，接过了书信后，便转到了李世民的手中。

　　李世民拆开书信查看，他一看到了书信上的内容，便忍不住放声大笑起来，在笑罢后，李世民更是忍不住道：“天助我也，真是天助我也啊！”

　　长孙无忌迫不及待的道：“陛下，可是有什么好消息送回？”

　　要说在场，谁最关心夏国。

　　长孙无忌最关心。

　　李世民是屡屡吃瘪，可是长孙无忌则是屡屡遭到羞辱。

　　毕竟在杜启的手中，长孙无忌连续两次遭到了杜启羞辱，第一次是跪在杜启的面前道歉，第二次是当着所有人的面跪地道歉。

　　尤其曾经李世民还是秦王时，长孙无忌也被杜启怼过。

　　所以长孙无忌最是恨杜启。

　　巴不得杜启去死。

　　其余人，也齐齐看向杜启，眼中都有一些期待。

　　李世民摁下了书信，沉声道：“最新传回的消息，是杜启如今，已经是诏告整个天竺，他要再度兴兵南下，攻打天竺南方各国。

　　杜启如果不曾出兵，那么天竺的局势，也就一直维系不变，因为天竺南方各国，要攻打杜启还是有些难，只能是防守。”

　　顿了顿，李世民继续道：“杜启不出兵，我们要攻打杜启时，那么杜启能全力以赴的抵挡，可是如今杜启，发兵南下了。

　　那么我大唐再出兵，杜启必定是分身乏术。

　　即便是杜启麾下，还有军队可以策应，但这样的兵力，却也是不足为惧。”

　　“真是天佑我大唐。”

　　“杜启的夏国，合该灭掉。”

　　李世民这一刻，他更是欢喜。

　　因为这一战和杜启的厮杀，杜启看似是要南下攻打天竺各国，可却也是腹背受敌。

　　到时候，是两头都不讨好，两头都不占优势。

　　长孙无忌听到后略作思考，便道：“恭喜陛下，贺喜陛下。”

　　其余人，也纷纷开阔。

　　全都是为之欢庆的。

　　李世民的脸上，笑容更甚，他当即就吩咐道：“诸位，我们的机会来了。

　　都下去安排吧，调度准备好。

　　最多两个月之内，我们发兵攻伐夏国。”

　　“是！”

　　众人齐齐应下。

　　随着众人离去，但长孙无忌却依旧是不曾离去，还是留在了大殿中。

　　李世民打：“辅机，你还有什么事情吗？”

　　长孙无忌说道：“陛下，我们如今密谋对付杜启，这一计划大方向已经定下。

　　但是，臣认为还是有一个疏漏的地方需要补上。”

　　李世民道：“哪里？”

　　长孙无忌说道：“河间郡王处。”

　　李世民的眼眸中，一下就掠过了一道精光，神情也变得颇有些严肃。

　　事实上如今的河间郡王李孝恭，已经是很少介入政务，主要是设宴玩乐。

　　要知道李孝恭在宗室中，虽说影响力比不得李神通，但却是战功赫赫，襄助李世民立下了赫赫功勋。

　　按理说，以李孝恭的资历，以李孝恭的出身，必然是权势赫赫的，但李孝恭却仿佛一下隐退了下来，彻底消失在朝堂中。

　　其原因，就是因为杜启。

　　李孝恭是杜启的岳父。

　　因为这一层关系，李孝恭主动不再涉及朝中的事物。

　　虽说李世民不曾边缘化李孝恭，也不曾苛待李孝恭，可是李孝恭自己，就已经是慢慢隐退了。

　　李世民说道：“辅机，你的意思是？”

　　长孙无忌说道：“河间郡王毕竟是宗亲，而且在宗亲中有巨大的影响力。

　　如果是采取抓捕控制的方式，容易引起波澜，也会引发宗室的议论。

　　所以臣认为，安排不良人，昼夜盯着河间郡王，同时臣亲自走一趟河间郡王府，敲打告诫一下河间郡王，让他不得外出。

　　如此一来，就能确保河间郡王处不会出纰漏。”

　　李世民颔首道：“既如此，你就走一遭吧。”

　　“臣遵命！”

　　长孙无忌应下，躬身向李世民揖了一礼后，便转身离去。

　　这一刻的长孙无忌，颇有些春风得意。

　　原因很简答，李孝恭是杜启的岳父，如今李孝恭处境堪忧，而长孙无忌前往敲打一番，他就可以借机发泄一番。

　　他在杜启身上受的气，无法撒在杜启的身上。

　　但是李孝恭在长安，所以长孙无忌这一次，却是可以借机生事，把气撒在长孙无忌的身上。

　　谁让李孝恭是长孙无忌的岳父。

　　这都怪杜启。

　　怪不得他。

　　毕竟杜启都牵连了他的儿子，如今他报复杜启，也牵连杜启的岳父李孝恭，这是礼尚往来。

　　所以长孙无忌满心期待，喜滋滋的往李孝恭府上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1063章 公报私仇免费阅读。https://xs.23sk.com 