    魔蛲摄政官最终选择了自我了断。

    不管缘由是什么，这种行为本身，还是让周宁高看一眼。

    设身处地，换他在对方的位置，未必能有这份决然。

    甚至，他都从没有想过，万一事不可为, 如何能干脆的利落的自戕，从而保留智慧生灵所特有的最后一点体面。

    正因为如此，这份高看，真实不虚，人家确实比他强。

    关于虫后，则一如既往的交给系统处理。

    周宁并不想承认自己是个离了系统啥啥都干不出名堂的废柴。

    从某种角度讲，他觉得自己最大的问题，就是处于一种和你无奈的状态。

    他不是不愿意学习、追赶。

    他只是想及时获得些保障，想做些事，做成事，同时又不被欺。

    可他面对的环境和局势，比较恶劣，恶劣到如果以不加任何外力杠杆的状态去迎战，连磨砺都算不上，而就是纯纯的受苦。

    他不想品尝那种卑微如尘埃、在泥地里挣扎，生死难测的感觉。

    然后一些事就开始了，就停不下来了，利益得失的计较不断在逼迫，迅猛提升的外力加压同样是一种逼迫，让他变得越来越疯狂。

    周宁感觉自己就像个以杠杆资金炒期货的投资者。

    尤其是来在这里、见到了虫后，心道：“终于，终于走到了要面对高自己两个层级的对手的地步。作死的力度越来越大了。”

    看不懂，周宁发现他是真的看不懂虫后。

    一点眉目都没有，没有遐思、没有揣测, 想不出来这略显怪异锥形底座方尖碑、跟虫后有怎样的联系。

    可当系统再次借他的手将虫后象之前收祭坛那般收取后, 他确认，这方尖碑所代表的, 的确是虫后本体。

    虫后上交，后台核算时间很长，系统给出的估测是12天。

    不过，系统没有耽搁他进一步攫取利益。

    角刺虫冠，能够模仿高阶魔蛲的精神波动，继而达成粗浅控制工虫和战虫的效果。

    而象战车虫，特战虫，亲卫虫之流，则无法被控制。

    周宁一时间也想不出，将以工虫为主的大量低阶魔蛲收聚在一块儿，有什么实用价值，但他还是做了。

    就像发现一群价值未名的野生动物，先将其圈养起来，反正只是提供数百头大牲口十多天的吃嚼供给，应该多难。

    但真实情况是，比他预料中的要难不少。

    这些工虫本来就饥肠辘辘，而摄政官为了达成目的，事做的很决绝，为了催生最后一批战虫，甚至牺牲了不少工虫做给养, 又哪来剩余资源？

    就在这样的基础上，一幕黑色讽刺的事情发生了。

    周宁一方在地底荒漠中，跟以虫将为首的虫军团作战，不是大获全胜了嘛？

    就是那些尸骸，反过来成了养活工虫的重要食料。

    同类相食，虽然发生在虫子身上，但作为见证者、乃至事件的参与促成者，周宁仍旧不免浮想联翩。

    突然间就罪恶感激增，然后觉得十分心累。

    他告诉自己，这次，无论如何，要驻足休整，种田发展，而不能再这般东挪西凑到把力量使绝，一战再战。

    为此，周宁甚至放弃了、前往两百多公里外的那处地沙绿洲的计划。

    另外，地底人这条线，也被他暂时搁置。

    之前在某地厅救下的几名地底人，至少在行为上，没有表露出对他的感恩戴德，等他回头再去处理，人已经不见了，他也没追究。

    12天之后，系统完成了对虫后的消化，给出了说法。

    并不像他以为的，开启虫群分支，而是在古代科技分支下，衍生出生物科技和能量科技。

    生物科技已然够让人浮想联翩的了，能量科技却更甚。

    因为，这能量科技直接跟系统一直提供使用的专属货币-能量币挂了钩。

    给周宁的感觉，系统似乎是通过消化虫后，找回、补完、更新了一部分遗失的、本就属于、又或者说曾属于系统的数据信息。

    这也让他很自然的怀疑，系统恐怕跟古代科技有着密切关联。

    并且这种关联，是那种矗立在城市繁华地段的公司总部、与位于郊区城乡结合部的公司工厂之间的关联。

    这个假想，让周宁感到害怕和后悔。

    害怕的是随着系统背景的真相渐渐付出水面，他很可能要为使用这样的金手指，付出之前不曾想过的巨大代价。

    比如被冠以古代科技之道的余孽？

    就像魔蛲摄政官说的：魔蛲永不为奴，尤其是不给太古科技之道的继承者。

    再结合太古科技的毁灭，甚至目前还是谜团的地底人这两大类情报信息。

    他猜测，这背后怕是有着巨大的因果。

    当他享受系统带来的种种便利，也必然会承受古老而强大之敌的针对。

    让他后悔的，则是当初不该一时贪心，占小便宜，对太古科技遗物表现出浓重的兴趣，收取了那么些相关礼物。

    那很可能本身就是一种有关根脚渊源的测试。

    那些正义门派的代表，有相当的可能，根据他当时的表现，再结合门派中相关典籍中的资料，分析出他的根脚。

    说的再直白些，系统已经差不多暴露了，他还沾沾自喜的以为，那些超凡者只是将他当做魔宗六道中最为神秘高冷的幽道传人。

    谁都格局小了？谁的眼皮子浅了？谁傲慢而不自知？

    扪心之问后，他就忽然想起了前世的那句话：不明所以，说多错多，做多错多。

    这也是为什么他痛下决心，要沉淀的原因。

    他认为，从直觉的角度，他早就发现了不妥帖。

    可惜只是一种本能的直觉，而没有及时拿出能说服自己的理由。然后就一次又一次的沉眠于眼前利益。

    就仿佛在水里，体能已经消耗了不少，却因为浮力的关系，没办法准确判断，又被就近的一些好处，诸如水下的鱼儿吸引，而一次次扎下去抓，结果身体严重报警了，才清晰的意识到，相比于抓鱼，他最需要的其实是找个地方上岸。

    “就在这里，不走了，这次真的不走了！”

    这里的条件并不好，非要说还是有些优势的，那么虫群存在所形成的威慑效果应该算一个。

    具体包括对此地的生态造成严重破坏，使得资源匮乏，其他生物难以生存。

    没有生物好。

    没有生物就没有骚扰。

    没有骚扰就不会安全感丧失。

    拥有安全感，就不至于穷兵黩武，而可以安心发展生产。

    魔蛲摄政官下令，刨了韭菜地的根，但时间仓促，操作粗暴，留了一些遗种，经系统补完，给出了新的虫田方案。

    那些被圈养的工虫，算是发挥了用途，跟幽月之种结合，能够建造幽煞虫田。

    剩余的，则跟系统巢穴提供的虫卵结合，重新结茧、二次转化，成为湮灭工虫。

    湮灭工虫，顾名思义，是以罡煞湮灭能为能量源的一类虫子。

    这种能量，磅礴、强力、但是异常暴躁，已经基本失去了‘不讲道理’的超凡特性，而更偏向于普通能量的特性，比如火焰雷电。

    那么，从能量性质的角度理解，湮灭工虫，更具周宁认知中｛星际争霸｝系列泽格虫族的特征，而不是｛战锤40K｝泰伦虫族的特征。

    这样的变化，让周宁隐约看见了超凡与平凡之间的过度态。

    从洪荒神话，到先天后天，再到末法凡世。

    神秘的演变，是否就是这般越是扩散，越是稀薄，越是神迹、奇迹减少，直至万物热寂，连生命的奇迹也彻底消亡？

    周宁不知道。

    这个题目的尺度太过宏大，不是现在的他所能把握住的。

    但他确实有种如锦鲤般在时代浪潮中游弋，见证变迁的既视感。

    现在还只是匆忙一瞥，也许以后有机会见证更多？

    也许高魔世界、超凡现象泛用，本身就是烈火烹油，盛极而衰的开端？

    不管怎么说，随着一支虫群被他覆灭并吸收，他的即时战略体系明显完善了许多。

    多少有点｛星际争霸1｝中玩星灵的既视感，通过黑暗执政官的精神控制，控制虫族的工虫，又或人类的SCV，这样就能合理合法的建造各自的生产、作战体系，并拥有三倍于常规的人口上限。

    当然，目前来看，湮灭工虫还不足以打造出完整的虫群体系。

    而机魂工程车，也无法构建完整的机械体系。

    都差的多。

    但苗头趋势，很让人感到欣喜和振奋。

    湮灭虫，类比泽格族。生物科技，虫群海洋。

    机魂车，类比泰伦人。机械科技，多铆蒸刚。

    幽月种，则是星灵。灵能幽能科技，高明如魔法玄幻。

    有那么点意思，不算牵强附会，对吧？

    这么一琢磨，周宁顿时就觉得自己的体系，规范化了。

    “所以，我的故事，副标题为：随身带着星际争霸入侵黑暗仙魔世界。”

    而当他发自内心的认为，这样的一个理解方式，很准确也牛哔后。系统也随之改变，彻底完成了版本升级。

    之前的那些：初始系列、邪能系列、军营系列、幽冥系列、古代科技系列……

    还有，魂类素材库、躯壳素材库、物种素材库、工具器械库、预制件仓库……

    所有的开枝散叶出的繁杂，都被梳拢归纳，成为了幽月、机魂、湮灭三系，以及第四大系，生活系。

    具体的子类别配方啥的，也都分流归类，有的干脆被抹掉了。

    就比如原本军营系的那些造物配方，行军床等等，全部结算成开发点，加在了机魂系的科技树上。

    这科技树，更偏重于魔兽世界巫妖王之怒版本的人物天赋树。

    具体不仅涉及新的分支体系的推导诞生（例如满足一定条件出星港），还能坚固具体的特色和偏重（比如疯狂在轻步兵上加点，使得兵营可以直接生产战猪、恶魔犬、出槌保全等精锐士兵）。

    总之，随着这次整合，玩家界面复杂装哔感下降，但代入感却有所增强，界面简洁干净，技能逻辑关联一目了然。

    从此之后，他算是正式确立了以战争为主要特色的争霸之路。

    “不知不觉，自然而然，就从单飞的独狼，变成独裁指挥官了”

    周宁生出这样的感想的同时，也愈发肯定，他将面对的，会是一个战火连天的大争之世，现在所做的一切，都可以理解为在为战争进行准备。

    “哪怕象现在这般，于贫瘠地底种田，对未来而言，怕也是难能可贵的好时光。既然如此，我更是应该蘑菇丰收，老鼠满仓……”

    周宁就此深度沉迷于种田不可自拔。

    而公冶玉珑则因为掐算周宁的状况，再度吐血受伤。

    她当然知道周宁非同小可，有着十分厉害的防窥视、防预测保护，其反噬效果，便是一些化神级大高手的同类效果都未必比的上。

    可这不是已经给周宁送了一波‘温暖’，促成了某些‘好事’的发生了嘛。

    公冶玉珑就想着，以虫群的可怕，周宁硬刚，多半是刚不过的。

    而虫群还有一个让人忌惮的点，就在于其巢穴区域，往往是要多贫瘠，就有多贫瘠，即便有零星矿产，往往也是虫群刻意留下钓鱼用的。

    以周宁之前在新州收取各派代表遗迹礼物的表现来看，其未必明白其中利害。

    那么，只要稍有贪心，就会因为不值当的一点点资源，跟虫群大打出手。

    这绝对是一种消耗，哪怕是赢，若不能大嬴，那么收获的也无非是一堆堆的虫尸。

    这就好比人生存需要蛋白质、碳水化合物、微量元素、水，可现在只能获得单一的蛋白质，其他方面得不到补充。

    这不是消耗是什么？

    在公冶玉珑想来，周宁最终会发现这个问题，然后只能选择跑路。而消耗已经造成，其整体的运势，就会衰减。

    正所谓：运来天地皆同力，运去英雄不自由。

    鸿运，尤其是被催生的鸿运，讲究一鼓作气，从一个胜利走向更大的胜利。最忌遇阻受折。

    具体就好比那些从小顺风顺水、出道后也叱咤风云的天骄，不栽跟头也就罢了，一栽可能就承受不住打击，这辈子再别想站起来，甚至就此陨落……

    不得不说，公冶玉珑扯起这些道理来，那真是头头是道，唯一的问题就是忘了代入她自己。

    她琢磨着周宁面对虫群，即便不是折戟沉沙，也多半是败走远遁。在这等情势下，窥视预测，代价就会很低。

    优势在我！然后……咬碎银牙！

    公冶玉玦依照惯例，在一旁暗乐，心道：“女孩子嘛，每个月总是有那么几天不舒服……”

