    所以，本来是听从孟昔年，但是如果他的命令与江筱的安危发生了冲突，那就以他们的判断为主，以全力抢救江筱为优先考虑因素！

    在这种时候，可以不管孟昔年了！

    院长其实也觉得在这个方面，孟昔年肯定没有医生专业。

    张医生和秦医生也是这么想的。

    孟昔年又不是医生，更不会接生。

    她们二人索性也都上前去，与护士一起去拽着孟昔年。

    四个女人拼了命地要把孟昔年拽开。

    孟昔年已经感觉到了江筱手心越来越烫，他在这样的乱糟糟中低头看了一眼，顿时一阵惊骇。

    因为他竟然在江筱的手心里看到了神笔的一点影子！

    那支神笔，就像是要缓缓地从江筱的手心里抽离出来一样。

    而现在江筱还是晕迷着的，她也知道自己是在产房里，所以绝对不可能是她自己在召出神笔！

    要知道，江筱每一次要召出神笔的时候都是相当谨慎的，就连在他的面前都很少看到她这么把神笔给召出来。

    所以，这到底是怎么回事？

    “孟盟官你先出去吧！”

    医生护士都使劲地拽着他，秦医生还准备过来扯开他与江筱紧握的手，孟昔年脚步一转，立即就将他与江筱的手一起给拉到了自己背后。

    不管怎么样，一定不能够让他们看到江筱手上的异常啊！

    要是他们看到江筱的手里突然间冒出一根黑色的笔来，那还不得把他们给直接吓死了？

    最后如果他要保住江筱这个秘密的话还得对这手术室里的所有人动手。

    那是最坏的结果了！

    但是她们还是在拼命地拽着他。

    她们也都是急红了眼。

    这个时候真的是耽误不起！

    就算是出去喊人来帮忙把他拽出去，外面那些人只怕也不是听她们的吧？

    秦医生咬了咬牙，一边继续使劲拽着孟昔年，用肩膀顶着他想让他退开两步，一边对麻醉师道：“快打麻醉药！”

    “是！”

    麻醉师也觉得这真的是他进医院这么多年来遇到过的最不可思议的经历。

    要抢救产妇，怎么弄得要跟家属打起来了似的？

    这可是在手术室里啊！

    眼见孟昔年好不容易被她们给推开了几步，麻醉师不敢迟疑，赶紧就挤上前准备给江筱打麻醉针。

    “不许打！”

    孟昔年现在吃亏就吃亏在他还是有些忌惮的，觉得等会儿还需要她们来救江筱，所以他也不敢真的对医生护士动手，而另一方面，他这个时候也不敢松开江筱的手，想要等着那笔真的出来了，他可以立即拿下。

    所以他只有一手空着，推拒着她们四人。

    可是她们都是女人，他动起手来也不方便。

    所以堂堂的孟恶霸竟然真的生生被她们给推开了好几步。

    眼看着麻醉师已经将江筱的身子推过去，要拉起她的衣服，针尖已经抵近了她的皮肤。

    眼看着那样的尖锐就要刺进江筱的皮肤。

    孟昔年的眼睛很红，额角的青筋都爆了起来。

    “住手。”

    门被砰地推开。

    江六少带着陈宝参冲了进来。

    在场的人都是一愣。

