    纪由乃突然之间面容苍白，了无生机的昏倒。

    宫司屿心口一窒，心急如焚紧拥住纪由乃，未看拜无忧，却伸手接过了他递来的外套，焦灼的用外套将怀中人裹住，搂怀中，暖着她的身体。

    怎么回事？

    怎么会突然昏倒？

    为什么纪由乃的身体开始快速流失余温？

    而流云，纵然也担心万分，但同样对拜无忧产生了越来越浓的怀疑和猜忌，诡冷的红瞳冷锐的盯向似笑非笑的拜教授，他蓦然脱口质问：“她变了模样，你非但不惊讶，还异常冷静，你的反应不对。”

    话落一瞬，流云藏在腰后的军刀出鞘，倏地横在了拜无忧的脖子上。

    出人意料的是，军刀都已横在拜无忧的脖子上，他竟然依旧笑意盈盈，儒雅万分，“小兄弟，刀剑无眼，手下留情啊。”顿了顿，“实不相瞒，我背这姑娘出墓的时候，不小心发现她是个女儿身，虽不知她因何会女扮男装混入军队，但想想必然有因，也不好揭穿，只能全当不知道，但是下回这姑娘还想易容变样貌，还是麻烦她必要的时候，也得把男人最重要的某个特征一起给装上，不然……容易被人识破。”

    “……”

    流云知道，纪由乃虽体格特征大致变成了一个男人，也有喉结，可因为觉得奇怪，纪由乃这厮把男人最重要的一个特征也省去了，自然也知道拜无忧指的是什么，眼底一阵尴尬。

    却随之听到宫司屿阴沉冰冷的一声低斥：“现在是议论这个的时候吗！”

    宫司屿的手指探向了纪由乃的鼻息，心惊的发现，她没呼吸了。

    “岳流云，你看看她这是怎么了？”

    “小乃离魂了，她的灵魂，不在她的躯壳中。”

    流云一眼辨知，旋即防备的看了拜无忧一眼，收回军刀，低眸，又惊异的发现，怀中纪由乃扔给他，变成了黑猫模样的冥瑞兽，不知何故，陷入了深眠，似也离魂了。

    “怎么会这样？”

    “刚刚见纪小姐拿了两块玉佩合二为一，之后，她就如此了。”白斐然身上背着颗人头，冷漠无表情的指了指纪由乃手心中的阴阳玉佩，提醒道。

    -

    她在哪？

    刺眼红芒消失后，纪由乃诡异的发觉自己的身体轻飘飘的。

    月黑风高，她飘荡在一处寂静无垠的草原之上，空气中，弥漫着浓烈的血腥味。

    “喵呜~”

    脚边，突然响起了一声清脆的猫叫。

    纪由乃茫然低头一看，“你也在这？”

    是冥瑞兽。

    只不过庞然大物的它，此刻幻化成了一只黑豹大小的山貌黑色大猫，正矫健威武的站在她身旁，一双幽蓝的猫瞳，警惕的望着四周。

    它又说话了。

    “我只是见你被那块阴阳灵玉吸去了魂魄，才一道跟了来，想看看其中有何蹊跷。”顿了顿，冥瑞兽舔了下自己的大猫爪，“空气中血腥浓重，想必死了很多人。”

    “你挺好心啊，还一道跟来。”

    纪由乃眺望着阴森森的旷野远方，总觉得远处密密麻麻的竖着很多尖利的木桩还是什么，上面似乎穿刺着什么东西，只是看不太清。

    “我不会承认，其实我只是想讨好巴结你，毕竟你是阴阳大人，能够随意出入人界，我想了想，与其我私逃冥界出来玩，不如正大光明的跟着你，这样还能够免受刑罚。机智，聪慧。”

    这冥瑞兽应该是个小傲娇，说话傲冷透着一股子小冷漠，却偏偏听上去让人想笑。

    小坏猫。

    “所以……我们现在是在玉佩制造出的幻境中？”

    “幻境为虚境，只是通过重现场景，让人能够看到曾经发生过的事，但一切皆为虚幻，转眼即化为云烟，但此刻我们脚踩之地，是真实的场景，天有异象，弥漫血腥，风吹草地，雄鹰翱翔，这都是真实的，唯有你我，只是一缕灵魂，不过，那阴阳玉佩应该是灵器，它怕是想让阴阳大人知道些什么，才会将你带到此地。”

    “所以？”纪由乃侧眸与冥瑞兽的幽蓝猫瞳对视，“魂穿了？”

    纪由乃觉得她这个念头，有点荒唐。

    “你可以这么理解，不过对于冥界鬼神来说，回到过去并非难事，只是只能通过眼睛和灵魂，看到过去的一切，却不能参与其中，改变终局，如果擅自改变，将会发生意想不到的灾祸。”说罢，冥瑞兽嫌弃了瞟了眼纪由乃，“你到底是不是阴阳大人，怎什么都不懂？”

    “我可能活的还没你久，我不知道还怪我了？”

    “我还是幼年期。”冥瑞兽乖巧的蹲在纪由乃身侧，甩了甩大尾巴，半低垂着头，羞涩状。

    纪由乃伸手，胡乱的揉了一把冥瑞兽脑袋上的毛，“既来之则安之，走了，远处有大片火光，去看看怎么回事。”

    因为纪由乃和冥瑞兽皆只是一缕灵魂。

    所以身影缥缈，速度极快。

    一晃眼的功夫，他们就抵达了一处草原山丘顶端。

    地面在颤，因为马蹄不断。

    上万根火把映亮了大片草原，前方数万名身穿铠甲的骑兵在清理战场，战后凄厉惨烈的场面，让人心惊肉跳。

    更恐怖的是。

    骑兵那一方，应该是胜方。

    他们正在用一根根尖利的长矛、木桩，将敌人的尸体穿刺后，插在战场之上，手段残忍到令人发指。

    “是古滇国的兵马。”纪由乃幽幽的望着那不远处迎风飞扬的黑色旗帜，上面正用古象形文字，写着一个“滇”。

    这些在战场上穿刺敌军尸体的古滇国士兵，谁都未察觉纪由乃和冥瑞兽的存在。

    这顿时让她们一人一猫，肆无忌惮的开始在草原上穿梭游走。

    很快，纪由乃就见到这场战争的血腥胜利者。

    那个和宫司屿长得一模一样的男人，阴山王。

    威武战马之上，他一身肃杀黑金铠甲，手中拿着马鞭，一脸冷峻残酷，比起宫司屿俊美万分的脸庞，这个阴山王，更添了一分血腥和残暴，如同一把沾染鲜血的寒剑，令人心生惧怕。

    又或许他杀了太多人，身上那股子戾气浸着嗜血暴厉的感觉。

    如杀神，英俊野性，眉宇间暗藏凛冽的杀机。