    近了，距离更近了。

    变色隐龙幽绿色的瞳孔中有些兴奋，它已经闻到了人肉的香味，还是两个人类小孩，那肉质应当会更加可口。自从上次吃了几个人类魂师之后，它就已经迷上了这股嘎嘣脆的味道。

    为了一击必杀，变色隐龙还特意从侧身位绕到了叶知秋与宁荣荣的身后。

    此时，他们之间，相距已经不足15米，只要再靠近一点，十米内，变色隐龙的舌头就能弹射出去，将他们俩个小不点卷入口中。

    叶知秋与宁荣荣俩人像是没有发现危机即将来临似的，仍然坐在火堆旁谈笑风生。

    暗处观察的剑斗罗眉头微微皱起，怎么回事？这小家伙没发现嘛？

    也是，毕竟这可是3000年的变色隐龙，藏身能力在魂兽中属于第一梯队的存在。即使正面交锋，魂宗都不一定是它的对手，这小家伙只是一个魂环都没有的魂士而已，看来，得自己出手了。想到这里，剑斗罗捏起了剑指，他不可能让这头变色隐龙靠近宁荣荣10米之内，那太危险了。

    变色隐龙的脚掌上有一种肉垫，能让它走路无声，双方距离越近，变色隐龙反而越谨慎，脚步落地越是小心。

    变色隐龙是魂兽中，最合格的猎杀者。能一击必杀的时候，它就绝不会给猎物反抗的机会，这是所有变色隐龙猎杀食物的宗旨。

    许多魂师，都是在不知不觉的情况下，被变色隐龙摸到身旁，到死的时候，都是莫名其妙。

    双方距离十四米...

    十三米...

    十二米...

    十一米...

    这一刻，原本还想继续装楞，让黑暗中那不知名魂兽继续靠近，自己再给他来个惊喜的叶知秋，突然感觉如芒在背，一股危机感直冲脑门。

    有危险~！

    叶知秋迅猛的回头，同一刻，双眸中的写轮眼浮现而出，三颗勾玉疯狂转动，一六角形的诡异图案只在瞬间便是转换出来。

    这一瞬间，叶知秋终于看清了黑暗中的那只魂兽。万花筒的带来的增幅，让叶知秋能看透很多东西。

    变色隐龙再无所遁形。

    只一眼，叶知秋便分辨出了这是什么魂兽，以及它的攻击方式等。玉小刚的魂兽百科大全他可不是白看的，记住的知识比唐三都多。

    十米...

    变色隐龙终于进入了捕猎范围，它的瞳孔中，兴奋的神色掩饰不住，对面的人类小孩好像发现它了，正盯着它看？但，那又怎样？他们俩人，已经进入了自己的攻击范围。

    变色隐龙狰狞的大嘴微微张开，露出了寒光闪闪的锯齿，一截舌头即将吐出...

    在这千钧一发之际...

    “月读~”叶知秋一声轻喝。

    变色隐龙微微一怔，它看到那个人类小男孩左边眼睛里的图案好像转动了一下，而后它便是感到一阵天旋地转...

    再睁眼时，变色隐龙愣了。

    这里，好像不是猎魂森林？这一大片平原是哪里来的？这大地，为什么是血红色的？天上的月亮为什么这么大？还这么红？月亮上的那个小蝌蚪又是什么东西？变色隐龙满脸的问号，自己不是在捕猎吗？这到底是来了一个什么样的鬼地方？

    这像是被鲜血侵染过的大平原，让变色隐龙这种邪恶的魂兽，都能清晰感受到一种发自灵魂的颤栗感，恐慌，不安弥漫在了它的心头。

    “欢迎来到我的世界，做为这片世界的第一位客人，你的兽生将体会到无与伦比的快乐...”一道声音带着丝揶揄感，突然在这片天地间响起，空旷悠远，回音阵阵，世间各处皆闻其音，却不见其人。

    这诡异的氛围，让变色隐龙不安的咆哮了几声。

    变色隐龙身前几米开外，一道人影如幽灵一般，无声无息间忽然浮现出来。

    变色隐龙定睛一看，这不就是那个人类小子吗？正愁找不到你，没想到你自己送上门了。

    人类有句话不是叫天堂有路你不走，地狱无门你自来投么？此话放在这里，着实应景。

    “嗷~”变色隐龙兴奋中带着欢快的咆哮一声，带着倒刺的舌头便是朝着叶知秋的身影卷了过去，那速度快的只能看到一道残影划过。

    “噗~”一道奇异的声音响起，这与以往舌头刺破肉体的声音相差甚远，变色隐龙人性化的露出了疑惑的神情。

    他的舌头确实已经刺破了那个人类小孩的胸膛，但为何没有感觉到丝毫的阻力？这让智商不高的变色隐龙有些懵逼。

    叶知秋的胸膛破了一个前后通透的大洞，但他却好似丝毫不在意一般，反而诡异的笑了笑，变色隐龙有些毛骨悚然。

    月读世界里，叶知秋被洞穿了胸膛的身影从腿部开始，一寸一寸的开始消散，化成小片弥漫的黑雾。

    从这些黑雾里，漫天扑腾的不祥黑鸦“嘎嘎”乱叫的窜出，而后，这些黑鸦又在一旁互相拥挤着，逐渐化成了叶知秋的模样。

    此时在看，叶知秋的胸膛完好无损，哪里还有之前被前后洞穿大洞的样子。

    “大蜥蜴，你攻击过了，现在可到我的回合咯。”叶知秋嘴角微微掀起，语气带着一丝调侃的说道。

    “吼~”变色隐龙有些不安，它咆哮着示威以给自己壮胆，这场面，实在太诡异了。

    “啪~！”叶知秋打了个响指。

    这一刻，变色隐龙突然发现自己的躯体不再受自身控制了。它好像提线木偶一般，被一股特殊的力量操纵着，朝着旁边一处不知何时出现的烧烤架慢慢爬了过去...

    看着越来越近的巨型考架，还有烤架之下，熊熊燃烧的黑色烈焰，变色隐龙瞳孔里有些恐惧，它想大吼，然而喉咙里却发不出一丁点的声响。

    最终，变色隐龙还是不甘的爬上了烤架，躺在上面开始“舒服”的“享受”。

    叶知秋甚至操纵着它给自身撒起了孜然。

    月读世界，并不会让进入里面的生物直接死亡，而是伤其之神魂，挺不住就有可能变成白痴或者植物人植物兽。

    当然，若是精神力很弱的话，那还是有可能直接嗝屁的。

    这头变色隐龙精神力算不上强大，但也不算弱小，恰好能抗住月读的折磨，这也是它悲剧的开始。

