    江合在经历过那么多事情以后，其实只想过最平静的生活，但很明显，现在还不是她他停下脚步的时候。

    当江合所化的黑暗迪迦解决了三头凶龙菲亚德拉格的时候，突然天空开裂。

    出现了一个巨大的漩涡黑洞，一股狂猛的吞吸力量出现，许多坍塌的大厦碎石，还有轿车都被吸扯拉入其中。

    一道吞吸力量笼罩了黑暗迪迦，江合抬头，知道自己又面临着新的征程。

    还真是一点儿休息时间都没有，江合有些无奈，目光看向卡蜜拉他们，开口道：“我可能要离开了，离开的这段时间，卡蜜拉我希望你们好好待在这里，保护这个国家人民的安全，记住，你们已经是光之巨人了。”

    卡蜜拉看着江合道：“你要去哪里？”

    黑暗迪迦开口道：“我自己也不知道，你们就在这里，等着我回来吧。”

    话音刚落，黑暗迪迦就被那股吞吸力量拉扯了进去，消失在这片天地中。

    随即黑洞愈合，熟悉的通道，熟悉的情景，熟悉的气息。

    江合也不知道穿行了多久，等到再次看到阳光的时候，这是一片完全陌生的世界。

    似乎有点儿类似于六七十年代那样的建筑，整个国家的建筑都是以简单的黑白色调为主。

    江合有些诧异，从黑洞中出来以后，他直接化作了一道光，进入了城市当中。

    漫步在城市中，给他那种复古的气息更重了，似乎他真的是来到了六七十年代。

    街道上都是以自行车为主，人们的衣服也都是以黑白色调为主，有的女人还穿着和服，脚踩木屐，在看那些建筑，也都并没有太高，完全没有现代建筑的气息。

    江合看着这些风景，开口道：“莫非我真得来到，六七十年代的岛国东京？”

    江合正愣神的时候，突然一道声音响起。

    “南给，快躲开，快点儿躲开。”

    江合抬头看去，就看到一个身着白色护士制服的女护士推着一辆车子朝着这边快速跑来。

    车子上还躺着一个病人，行人都纷纷避让，而江合眼看着就要撞上了。

    不过他当然不会被撞到，身影一闪，南夕子只感觉眼前一花，挡在面前的人直接消失。

    虽然诧异，但是南夕子速度还是不变，救治病人要紧。

    南夕子离开后，江合站在远处看着她离开的背影，心中暗自思忖，似乎很熟悉的样子。

    而就在江合凝心思忖的时候，突然传来一声狂暴地兽吼，而与此同时正在街道上熙熙攘攘的行人，也都停下来脚步。

    不明白发生了什么，好奇的四处张望着，而江合却是似有感应的直接看向某个地方。

    在那里，似乎有某种可怕的东西诞生了，大概十几秒钟以后，又是一声可怕的吼声。

    随即整片大地都开始剧烈震动起来，像是发生了八级大地震，虽然岛国也是一个地震，火山，海啸频发的国家。

    但是这么大范围的震动，还是极为少见的，所有人都是东倒西歪的。

    随后就是一声声巨响，建筑物倒塌，破碎，伴随着的还有滚滚蒸腾起来的浓烟和火光，随即可怕的一幕发生了。

    一只可怕的巨兽，足有五十米高大，从地底直接钻了出来，随即就是大肆的开始破坏城市建筑物。

    至于那些愣神的人类，现在才反应过来，慌乱的尖叫着，开始四散逃命。

    看着那只可怕的怪兽，江合略微有些诧异，贝劳克恩？

    导弹超兽贝劳克恩是岛国动画作品《奥特曼》系列中的怪兽角色、战斗生物，他是异次元人亚波人派往地球的侵略用超兽第一号。导弹超兽贝劳克恩是亚波人利用珊瑚和宇宙怪兽制造出来的超兽，身高55米，体重44000吨，身体的赤色突起物是导弹发射管，口中也具备导弹发射器，全身都是武装。在《反击！怪兽军团》中，导弹超兽贝劳克恩的导弹更换为巡航导弹；背部发射的巡航导弹攻击范围极大；嘴里发射的巡航导弹速度极快；双手发射的导弹和三大光线技能丧失；拥有在天空中裂开的异次元空间出现并发射导弹偷袭的能力。

    不过江合并不将其放在心上，像这种怪兽，如果他要解决的话，非常容易。

    不过，他不会这么做，因为这是在艾斯奥特曼中出现的怪兽，而且是第一集。

    江合想要看看，艾斯奥特曼究竟是如何进行变身的，传闻是需要两个人利用奥特戒指进行合体才能激发。

    怪兽开始破坏城市，已经伤亡了很多人，而这个时候，人类的地球防卫军。

    塔克队，开始攻击怪兽保护人类，只是他们的枪支弹药对于怪兽来说。

    并没有多少作用，人类的战机，怪兽一巴掌就可以拍下来，一时间可谓是损失惨重。

    没有人可以阻止，而这个时候南夕子从医院中跑了出来，看着可怕的怪兽，她没有退缩，而是勇敢的冲上前去救助那些受伤的人类。

    江合眼珠子转了转，也跟着冲了过去，冒着炮火和枪林弹雨来到南夕子身边，道：“喂，你不要命了吗？”

    南夕子看了江合一眼，似乎觉得有些熟悉，但是又想不起来在哪里见过。

    闻言，开口道：“我是护士，我有义务保护这些需要救助的人，我不会退缩的。”

    江合道：“那我保护你。”

    南夕子看了他一眼，也没有拒绝，随后江合就掩护着南夕子冒着碎石，还有火星在枪林弹雨中穿行。

    救护那些受伤严重的人类，而怪兽则是也注意到了这两只在炮火中穿行的“蝼蚁”。

    嘶吼一声，就是一发导弹朝着两个人轰来，江合大喊一声：“小心…”

    随即飞扑着把南夕子压在身下，眼看着炮火就要轰在两个人身上。

    但是一股无形的力量，挡住了这些，而江合和南夕子的手指上，则是出现了一对戒指。

    ps：

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

    里面老司机，闷骚群主，萌新作者应有尽有

