    在进行清洗其他军头势力的时候，卡多尔纳同样没有忘记那些军中的蛀虫。

    这些蛀虫别看官职很低，但尽是掌握着军中物资采购存储的要害，他们对军队造成的危害并不低。除了中饱私囊之外，他们还会像蜘蛛网一般，迅速组织一张硕大的关联网，之所以成为军中的顽疾，也就在这里。清算一个拉出一大片，让想要清扫其发工作难度剧增。

    而这些蛀虫也是卡多尔纳上任陆军大臣后，想要清除的目标。军队不是垃圾场，什么垃圾都能往里扔。一支高效廉洁的军队，才能保证战斗力。

    当然在这之前卡多尔纳元帅自己也收到过好处，那不过是为了麻痹那些对抗王国军头们的缓兵之计，你知道什么。

    不过有句话怎么说来着，只有脱离之后，才会对之前的处境有多糟心。

    所以趁着这股东风，卡多尔纳元帅很自然将枪口对准了这些蛀虫。

    位于都灵的乌日图那陆军储备仓库是陆军的五大仓库之一向，由于这些年与法国的关系较为紧张，所以该仓库也颇为收到重视，其翻新较快。而且陆军采购的各项物资，基本都会有该仓库的份额，所以这里也是贪污腐败的重灾区。

    “帕维尔中校，我们是宪兵部的，有件事需要找你了解一下情况。”

    一队宪兵突然闯入仓库主官帕维尔中校的办公室，对着肥头大耳的中校说着上面的话。

    而听到宪兵的话，帕维尔中校面如死灰，宪兵这个字眼在军中的威力可见一般。

    带队的宪兵军官一脸厌恶的看着瘫在椅子上的这名仓库主官，一挥手身后两名将这只肥猪架了起来。

    “你们不能这样对待我，我是中校……”

    帕维尔中校一边高叫着，一边挣扎起来。剧烈的挣扎让两名架着他的宪兵都要控制不住了，见此带队军官上去就是一拳，让这位中校知道反抗的后果。

    被疼着想要弯腰而不能的帕维尔中校，这下不交钱也不挣扎了。

    满意看着效果的带队军官，看着他。“现在清醒了没有。”

    “嗯嗯！”

    老实下来的帕维尔中校，就这样被宪兵带走了。至于会对仓库人员有多大的冲击，这就不知道了。

    像帕维尔中校这样掌握了证据，直接带走的人不少，这些都是之前过于高调，所以也是第一批被打击的对象。

    当然除了这些证据确凿的之外，陆军还与政府合作，深挖隐藏起来的蛀虫们。当然这种隐藏起来的蛀虫，比起那些能直接定罪的难挖的多。

    在一个仓储区的办公室里，一名宪兵军官看着坐在自己对面的少校军官道。“阿沃拉少校，这次冒昧的打扰，我们有一个问题想请问你。”

    这名阿沃拉少校面不改色的看着对面的的军官，用惊讶的语气道。“阁下，如果有事请说，我一定知无不言。我这里时间宝贵，还希望长话短说。”

    望着一脸无辜样的阿沃拉少校，这名宪兵军官暗赞一句，心理素质真好。一般人见到他谁不畏惧，更别说被单独谈话的。

    可惜了，如此良好的心理素质，居然会做这样的错事。

    不过话又说回来，如果不是如此良好的心理素质，那又怎么会让上下级都认为他办事牢靠，清正廉洁呢？

    “阿沃拉少校，我想请问你一下，我们在银行中发现你妻子有一笔巨额存款，数额高达四百余万里拉。还请阁下给我解释一下，为什么一个不工作的家庭主妇会有这么多钱，单凭你的工资，怎么做也存不到这么多？”

    宪兵军官的话，让阿沃拉少校露出一脸震惊的表情。

    “你是说我妻子有四百多万里拉的存款？难怪你会找上我，一定是认为这钱是我贪污而来吧。”

    轮演技，阿沃拉少校完全就可谓是杰出，他将一名正直军官听到妻子有巨额的震惊神情表现的惟妙惟肖，同时又表现出终于知道为什么宪兵军官来找自己，表现的理解和受到的委屈，都在短短一瞬间露了出来。

    “好了，阿沃拉少校。别装了，你的妻子已经承认了，这钱从你那里而来，现在可以交代一下了吧。”

    “这不可能，她怎么这样冤枉我……”

    “啪”办公室的门被打开，这名军官走了出来。

    “怎么样，他招了没有？”

    门外一名早已等待的宪兵军官，问着才出来的这位。

    “没有，他一口咬定自己不知情。你那边的审讯怎么样？”

    往嘴里叼根烟后，这位才从出来的军官，问着自己的同僚。

    “一样没有进展，他的妻子就一句话，自己也不知道为什么银行有这么多存款。”

    “那么银行那边有没有找到线索？”

    “别提了，之前负责办理其业务的职员已经辞职了，我正在派人手去找。”

    “该死，这些银行一定是在推脱，他们怕影响自己的业务，但是政府强令又不得不准从，所以在会推到离职的职员身上。他们料定我们拿他们没办法。”

    “别想这些没用的，这不是我们能管的，做好自己的事情吧，先将这位阿沃拉少校绳之以法。”

    两人短短的交谈，说明了惩治军中腐败的难度。其实这也是目前意大利惩治腐败的难题。没有足够的证据，那些贪污份子根本就定不了罪。

    当然不管在难做，对于军队而言，也有自己解决问题的办法，只不过这个办法，不太让人好受。

    那就是勒令退役，以其他理由认定该军官不适合在军中服役，将其踢出军队。

    但是这种办法是不得已才能用，毕竟知道对方在贪污受贿，却不能处置对方，反而看着其带着赃款大摇大摆的离开。这不是挫伤了宪兵等监察机关的士气么，谁愿意看到这种事情发生。

    当然不管怎么样，军队中的清查工作依然继续。像阿沃拉少校这种只能算极少数例子，并不能成为监察机关没做事的证据。

    当然不管怎么样，经过卡多尔纳元帅新官上任的清洗，意大利陆军未来的战斗力值得期待。

