    看着刘程回味无穷，一脸猥琐的表情，我微微皱眉，心里纳闷。

    水晶吊坠里除了他的两魂七魄就只有藏身在里面的黄大仙，哪来的仙女？

    他似乎没发现我表情的异样，继续吹嘘道：“真的，龙渊。我告诉你那仙女不仅肤白貌美，身材那也是一级棒，最主要是她温柔娇滴滴的模样，搞得我心都快要融化了。”

    现在我明白为什么水晶吊坠的封印被破，黄大仙也被除掉，刘程的两魂七魄却依旧没有回到体内的原因了，原来他是被美色给迷惑了，不愿离开。

    这家伙真是不要命了，要不是我清醒了，他估计要在水晶吊坠里待到魂飞魄散。

    而且他口中所谓的仙女，估计就是黄大仙变的，两人的缠绵其实就是黄大仙在趁机吸食他的精气。

    一会知道真相，不知道他还能不能露出这副痴迷于其中的表情。

    “我和她如胶似漆的缠绵，从没有一个女人对我这般好过，那种感觉真的前所未有。”他看向我。“龙渊，你体会过吗？”

    我忍住笑意，摇了摇头。“没有。”

    “呵呵，我之前也一样，但是体会过之后你就懂了。”他一副老司机的表情。

    我不说话，一次幻像而已，他还真因此把自己当成这方面的导师了。

    回味了一会，他突然露出疑惑不解的表情。“唉，奇怪的是我明明就没犯什么错，缠绵了几次之后仙女就突然不理我了，也不让我碰，无论我怎么认错和哄她都没用，之后也不知道出了什么事，她竟然莫名其妙的不见了，我一直找，一直等，到最后觉得太累就睡着了，醒来的时候我就已经躺在床上了。”

    他口中的仙女之所以不给他碰，那是因为我出手护住他，黄大仙吸不了精气发火了。而消失是因为阵法被破，黄大仙想要逃走，却被那神秘邪祟给截住，吃进了肚子里。

    刘程看着我，一脸认真。“龙渊，你说这到底是梦，还是真的？”

    “不是梦，但也不是真的。”我回道。

    “什么意思？”他挠头，疑惑道。

    我无奈地告诉他，哪里有什么仙女，他这是被黄大仙给骗了。

    “黄大仙，是什么？”刘程迷茫。

    “黄大仙就是成精的黄鼠狼。”我没好气道。

    刘程大惊，呆住了。“你的意思仙女是黄鼠狼？”

    “不然你以为呢？你的两魂七魄被封印在附有黄大仙的水晶吊坠里，目的就是让黄大仙能神不知鬼不觉地吸食你的精气，要你的命。”我打破他的美梦，点醒他。

    刘程震惊不已，有些难以置信，表情变得极其难看。“那和我的缠绵的仙女，其实是黄鼠狼？”

    “嗯。”我点头。

    “卧槽！”刘程双手抱头，无法接受这个事实，感觉快要崩溃。“那可是我的第一次，该死的黄鼠狼，夺走了我的贞操，操蛋啊！”

    估计现在之前让他回味无穷的那些画面，只会成为他这辈子抹不去的深刻阴影了。

    “龙渊，怎么会这样，我不干净了。”他像是疯了一样，抓着我的肩膀拼命地摇，差点没哭出声。

    我赶紧安慰他，问他至于么，不就是黄大仙给他制造的幻像而已。

    “放心，那只是你的灵魂，不是你的肉身，你现在还是童子鸡一个。”我让他冷静。

    他大喜。“真的？”

    “当然，不过......”我想要逗她，话锋一转。

    “不过什么？”他紧张地望着我，咽了咽口水。

    “你的灵魂的确已经不干净了。”说完，我便哈哈的大笑了起来。

    谁让他刚刚一脸得意的样子，我只是小小的报复一下。

    “龙渊，这事你可不能让董女神知道，一定要替我保密。”他的脸色难看，随后抓着我的手请求道。“兄弟我求你了。”

    我忍住笑声，假装迟疑。“这个么......”

    这时，董玲突然来了，在房间门口敲了敲门。“饭菜做好了，张姨让我来喊你们吃饭。”

    我和刘程都转头看向她，特别是刘程一副做贼心虚的模样。

    “怎么了，你俩怎么这样看着我？”董玲有些疑惑，不解道。

    刘程慌忙摆手。“没什么，没什么，我俩这就过去。”

    吃饭的时候，刘程也只是埋头吃饭，没有平时的活跃，倒是刘武和董玲侃侃而谈，聊得甚欢。

    吃完饭休息了一会，我们开始搬刘程的房间。

    刘程的东西不算多，大概半个小时我们就弄好了。

    弄完后，他整个人躺到床上。“累死了，不过以后我回家就不会有那么倒霉了。”

    这家伙，搬东西的时候净偷懒了，几乎都是我和刘武搬的，现在还好意思说累。

    要不是看他刚魂魄回体没多久，我恨不得一记夺命剪刀脚夹爆他的头。

    “对了龙渊，你不是说要找出那个害我们的家伙，你打算怎么找？”刘程从床上起来后，便关心起这事来。

    董玲连忙道：“李龙渊已经想到办法了。”

    “什么办法？”刘程好奇地看着她。

    董玲语塞，尴尬地看向我。“什么办法？”

    我笑着摇了摇头，示意他们跟我来。

    “要找到他，就得靠这个水晶球。”我把那颗挑好的水晶球拿在手中，说道。

    刘程挠头，表示不解，刘武和张惠也和他差不多。

    倒是董玲像是想到了什么，双眼放光。“难道是要像电影里演的一样，对这水晶球念咒施魔法，然后水晶球里就会出现那人藏身的地方？”

    “额......”我尴尬地一笑。“倒也没有那么神奇，我只是小小的风水相师，不会什么魔法。我要用到的是水晶球上那人残留下来的气。”

    “气？”刘程认真地盯着我手上的水晶球看了半天。“哪里有什么气？”

    我说他们不是术士自然看不到，一般术士身上或多或少都会有着自己独特的气，只要施展术法必定会留下身上的气。

    那人用水晶球布下这么厉害的阵法，留下的气不会少，只是因为时间的关系，他留下的气大部分都消散了。

    要不是因为他布阵的水晶球材质上乘，藏风纳气的效果极佳，水晶球上也不可能还残留着他的气息。

    “这也许就是所谓的百密一疏吧，他估计也想不到我会用水晶球上残留的气找到他。”我冷笑道。

    我让他们无需多言，一会看我操作就行。

    把水晶球放到桌上后，我动手画了几张符箓。

    一张追踪符，两张纳气符。

    这次醒来后，我发现自己画符的水准提升了不少，看来我增强的不只是功力而已。

    收起追踪符，我把两张纳气符分开平放在桌上。

    接着我口念口诀，渐渐地两张纳气符抖动了几下便缓缓飘了起来，停在了水晶球上方。

    念完口诀，我手掐指诀，对着水晶球一指。

    “去！”

    那名风水师残留在水晶球上的气息开始从水晶球上剥离，气息犹如两条游蛇一般飞进了飘在上方的两张纳气符中。

    一旁的刘武啧啧称奇，看得目不转睛。

    等气息全部被两张纳气符吸纳完之后，两张纳气符重新缓缓飘落到了桌上，我也收起了指决。

    而桌上的水晶球也在这时出现了裂痕。

    我拿起两张纳气符，感应了一下气息，满意地点了点头。

    “可以了，接下来我们开始找人。”

