    第28章亲一下怎么了？

    好人家？可跟陆矜比起来，他们连他的一根手指头都比不上，她心里的嫉妒都快溢出胸膛了，凭什么安书瑶可以嫁给陆矜那等人，而她只能混迹于乡野。

    她再忍不住，对着石婶子大声道：“可他们始终比不上他！我不要嫁人，要嫁也要嫁陆大哥。”

    说完，她就跑回自己的房里了。

    石婶子被她的这番话，气的心口疼，她手抚着胸口，造孽，真是造孽！

    ……

    安书瑶很快回家，陆矜还坐在原来的位置没动，安书瑶看着他就气不打一处来。

    “相公还真是秀色可餐，引得别的小姑娘都跑家中来表明心迹了。”

    陆矜默默的看她一眼：“你没锁好院门。”

    安书瑶叉腰：“你还怪起我来了？是不是我刚刚没回来，你还让她碰你了？”

    陆矜转过头收回目光：“不会。”

    她要是没回来，这地上就得躺一具尸体了。

    陆矜的态度太过冷漠，要是心里没鬼，为什么不敢看她？

    安书瑶气得牙痒痒，她走到他的面前，伸手用力捧过他的脸，抬起他的头让他眼眸跟自己的眼睛对视，小脸认真，气鼓鼓道：“你骗人！你是不是厌烦我了，要三心二意了！”

    安书瑶掌心温热，她站着，而他被迫仰着头看她，这姿势让他白皙的耳尖染上一层浅浅红晕。

    他声音有些怒：“安书瑶，你放手。”

    安书瑶一听，手捧得更紧，毫不退让：“我不，凭什么你准让她碰，我就不可以！你是我相公！”

    他何时准让石欢欢碰他了？陆矜发现这女人颠倒黑白的能力属实厉害，他仰着头实在别扭，安书瑶又不肯松手，于是他伸手戳了一下她的腰窝，安书瑶惊得不仅松了手，整个人还跌进了他的怀里。

    两人一同滚在地上，陆矜背部着地，压在他身上的还有安书瑶，以及那猝不及防落在他唇上的一吻。

    时间静止，两个人的身子都变得僵硬，薄唇之上是他从未接触过的柔软，安书瑶简直都呆住了，反应过来连忙撑着陆矜起身。

    她有些手足无措，但还是尽量淡定的把锅甩陆矜头上：“谁，谁让你戳我痒痒窝的，活，活该摔倒，我去做饭。”

    说完，她头也不回的跑进灶房。

    陆矜这才慢慢的坐起身，他一只腿微屈，在地上坐了片刻，才站起身继续挪到椅子上。

    脸莫名有些热，他伸手扯了扯衣裳，眼神忍不住往灶房那儿看去。

    神色难得有些迷茫又有些慌，薄唇不自觉的微抿，舌尖小小的舔了舔唇上，他低头摸上袖中的匕首，确实如离洛所说，这女人会让他乱心。

    另外一头的安书瑶同样慌得不行，她这回真把她那美相公玷污了，原来想做又不敢做的事情，因为一个意外竟然实现……

    反正她就觉得挺离谱的。

    不知道陆矜会不会生气，想到这儿她又纠结得眉毛变成毛毛虫，所以安书瑶决定陆矜要是发火自己就先声夺人，亲一下怎么了？实在不行给你亲回来。

    把这件事抛之脑后以后，安书瑶就去熬骨汤了，下午她还得去山里采鸡枞菌。

    三菜一汤，加上红薯米饭。

    安书瑶吃饭的时候都没敢看陆矜，好在他没说什么，午饭匆匆吃完，安书瑶就上山了，她觉得留在屋子里气氛太尴尬了。

    边走边给自己做心理建设。

    陆矜是她名正言顺的相公，亲一口怎么了，她就算真睡了，那也是情理之中的！

    想到这，她猛的拍了一下脑袋，想歪了想歪了，她不敢睡……

    把杂念摈弃，安书瑶就认真的去寻鸡枞菌了。

    外山的菌菇包括山药都被她弄完了，她沿着小路继续深入，安书瑶倒是不怕林中的山蚁毒虫，她空间有驱虫的药，倒是没有不长眼的东西近她身。

    在她进山以后，后面还跟着好几个人，见她进去以后，火速跑山下报告。

    “少爷，那娘们去山里了。”

    胡军冷哼一声，他冷冷看了一眼据说是叫安书瑶住的破烂茅草屋。

    那天的耻辱，他迟早要还回来。

    胡军转过身：“走，先去徐家，要么交人，要么交钱，否则老子废了他们全家。”

    安书瑶在山里采摘了将近十斤左右的鸡枞菌，然后她还意外发现了长得有些深的龙葵。

    这药材随处可见，药用价值却是极高有清热，解毒，活血，消肿之功效。

    安书瑶采了一大把，准备炮制以后再拿去安和堂去问值多少钱。

    天色不知不觉就晚了，可惜她只有一人，只能采摘这么多，安书瑶有些遗憾的下山，明天再来摘些鸡枞菌，这山中的菌菇属实很多。

    安书瑶回到家，发现她家院门又是打开的，不远处还有几个鬼鬼祟祟的人，见她看过来，连滚带爬的跑远了。

    胡军的人？

    怎么在监视她家门口？

    安书瑶手中的金针又忍不住蠢蠢欲动，那狗东西若是敢来寻她的麻烦，她非得让他知道后悔二字怎么写。

    随即，后知后觉，她才反应过来，她家中还有个病弱的相公，于是慌忙跑进院中。

    “相公，你没事吧。”

    她推开木门，陆矜脸色很黑的看着她，在门口竟然还蹲着一个瑟瑟发抖的人。

    见着安书瑶回来了，她连忙站起身，一把抱住安书瑶，眼泪止不住的流：“恩人，你终于回来了。”

    安书瑶有些懵逼，柳玉雪怎么在这儿？

    她伸手好不容易把这个粘人的女人推开，有些不解：“你不在自己家，跑我这儿做什么？”

    柳玉雪抽抽噎噎：“我没有家了，我回去以后，本想找徐家讨个说法，我父母因意外去世后，我带着家中银钱来投奔姨母家。”

    “没想到他们不仅吞了我的钱，还想把我卖给胡军，见我回来了，便使人把我关在柴房，今天胡军来提人，他们便把我交了出来，我是好不容易挣脱他们的魔爪，跑到你这儿来了。”

    “恩人，我没地方去了，只有你这儿安全。”

    难怪她在自家院门口看见了胡军的人，估计他们还惧怕那日她的手段，不敢进来。

    只是……

    她这儿也不安全啊，她跟柳玉雪可不熟！

    (本章完)

