
因此，裴璟才下令让雄阔海带着一队兵力下城，去城门洞看有没有乱军士兵在。

如果有，就把城门洞里的乱军士兵全部杀掉，占领住这城门洞，然后打开城门放大军进入。

当然，这样子做还有一个更大的好处。

这样可以保证，事若不成时，起码他们有一个撤出的道路，不至于被困在城内全军覆没。

这个事情出乎意料地顺利，城门洞里面没有守城士兵。

不过也确实是，如果城门洞里面有士兵的话，那么在城墙之上多少也有点守卫了，可事实上是没有。

等到雄阔海已经把这城门洞守住了之后，裴璟马上下令他打开城门，放城外的军队进入。

这老旧的城门被打开的时候，仿佛快要倒下了一样，不断发出咯吱咯吱的声音，在这个安静的环境下，显得格外的响亮。

大家都有点担心，或许还真的会有贼军将领，因为这个声音，而寻摸过来看一看。

矮子里面挑高个，十几万人里面总有那么三几个是认真些的。

但是裴璟已经不在乎了。

大军开始入城，一切已经成了定局。

裴璟命令裴万均和程咬金，率领一万步兵前往县衙杀去。

卢明月和麾下的主要将领，基本上都窝在了县衙里面过冬，身边有那最精锐的那五千士兵守护着。

但是不管乱军再怎么精锐，有一万更精锐装备的隋军在，想来对付他们已经足够了。

裴璟直接给薛万均下令，道：“那些卢明月麾下的将领，若是能够抓住就抓，如果抓不住全部处死，别心慈手软。”

薛万均心中一凛，连忙应下。

只因卢明月的麾下没有出什么狠人，裴璟对他们兴趣不大。

这大冬天里面，他们带的粮食本来也不多，能省一点是一点。

薛万均带着一万隋军去了。

至于裴璟，则亲自率领着剩下的近两万名隋军，直往那城西的军营杀去。

至于住满了城里面民居的那些流民，他已经管不上了。

这些人如果没有卢明月的精锐军队冲锋在前，也没胆子跟正规的隋军作战。

事实上，等到裴璟率领着士兵走到城西的小军营时，他竟然发现这乱军根本就还没有组织起有效的防守。

本来天气又很冷，按理说也根本就不可能有敌军会袭击这祝阿县。

加上事发突然，军营里面的卢明月士兵，只听到城内喧哗了起来，也还没有发生明白发生什么事情。

或者有一些稀稀拉拉一点灵醒一点的卢明月士兵，感觉到有些不对，已经起来穿戴衣甲了，但是这些人毕竟是少数。

甚至这些人猜测有可能是朝廷的军队打来的时候，还会引来旁人的讥笑。

当那些人嘲笑完几句之后，便觉得了生无趣，翻过身去又接着睡了。

而那些灵醒一点的人，为了显得自己不那么异类，也会重新把身上的盔甲扒下来，重新挤入人群中，伪装成自己跟别人没有什么不同。

有些时候再这样的环境影响下，哪怕知道自己是对的，也会强迫自己跟着错的走。

这就是从众心理，每个人都希望自己不要成为异类。

裴璟率领军队来到军营之外的时候，真正出来与他们对抗的乱军只有少部分。

那些稀稀拉拉的箭矢，基本上对全身披挂的隋军士兵没有造成杀伤。

直到这个时候，剩下的乱军才相信，隋军真的杀到了这里来。

他们开始一边慌慌张张地套着盔甲，一边从帐篷里面钻出来。

可是这时候什么都晚了，隋军已经搬开了它们的鹿角拒马，撞开了他们的营门。

裴璟把麾下的隋军分成七支，他让六名将领带着士兵，涌进了军营里一座座皮帐。

当然，剩下的那支军队就留下来保护他自己。

谢谢隋军也吃够了这天气的苦，受够了心中的憋屈，进入军营之后见杀就杀。

卢明月的士兵没有防守的时间，更不要说什么阻击阵型了。

而裴璟麾下的军队。身上都穿着整齐的盔甲，挥舞着锋利的横刀，组织成了有力的攻击阵型。

这简直就是一场残忍的屠杀，鲜血太红了，红的看起来都有点发黑，在低洼的地方聚成了一个个的小水坑。

一个多时辰之后，卢明月麾下的士兵，开始大规模地跪地请降。

麾下的将领们都看着裴璟，就等他下主意。

裴璟点了点头。

隋军这才正式开始接受俘虏了。

否则以这些隋军杀红眼了的姿态，这两万多人最后不一定能活下来多少。

不过这并不要紧，反正这祝阿县是快要到手了。

而薛万均和程咬金的那一边，反倒是没有裴璟这边的那么顺利。

等他们赶到县衙旁边的那一座小军营的时候，那这小军营的士兵们，竟然已经开始组织起了简单的防守。

这是因为这座小军营里面的将领多少还有点见识，不愧是做过隋军郎将的人物。

哪怕这样恶劣的天气，他竟然还安排了哨兵。

等到城里面一开始乱起来，那几名哨兵从哨塔上面看到了之后，就大声叫唤：“有，有敌军。”“有敌军。”

因此，这才给来袭的隋军，造成了些许的麻烦。

但是，这也仅仅能为裴璟的部队，多带来几百个人的伤亡而已。

毕竟裴璟的士兵们装备齐全，乱军发现隋军的时候也太晚了。

就是这样，五千多的卢明月的士兵，除了投降的数百人以外，通通被杀光。

把小军营里面的敌军清扫干净以后，薛万均留下了程咬金带着数百人看守俘虏。

他带着人接着往卢明月的居所杀去。

这个命令演的程咬金小声地嘟囔了几句，但终究不敢反对，只好应了下来。

谁都知道卢明月才是功劳的大头，显然薛万均想要自己独占这个功劳了。

不过，最后薛万均的图谋也没有达成。

因为，当他到了城内县衙时，发县衙已经被拿下了，卢明月和麾下的将领们，也全部被单雄信带兵看守着。

甚至那单雄信看着他们的样子，眼中还带了几分讥笑，让薛万均也是暗恨不已。

显然他们解决小军营的时候，花的时间太多了。

裴璟的大部队消灭了大军营的乱军之后，又亲自带人来到了这里，攻下了这个县衙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69399277"  chaptername="第一百六十一章  拿下祝阿">加入书签</a>
</div>
