    “好！”

    娄金明将刘文岳捞起来，就像扛麻袋一样，扛在肩膀上。

    来长金城的时候，只有两个负担，邓逸飞还能带一带，可现在多了一位伤员，邓逸飞的速度就被拖慢了。

    出门的时候，天色已经晚了。

    娄金明还是气海境武者，不能夜视，他问道：“邓师兄，天都黑了，不休息一天再走吗？”

    “不用，趁夜走！”

    邓逸飞坚决的说道。

    “哦！”

    听邓逸飞这么说，娄金明也只能听命令。

    一个多时辰后，刘文岳已经从昏迷中醒来，不过他没有说话，还是装成昏迷的样子。

    邓逸飞察觉到了，但没有说什么。

    如果刘文岳能安安份份到天云门，那其实还不错。

    又走了一个时辰，邓逸飞越法觉得，刘文岳的态度有些诡异。

    他太安分了，甚至连威胁的话都没有说一句。

    邓逸飞想起了因为他一时失误，被放走的两位天云门外门弟子。

    邓逸飞背着童彤，直接离开了宽阔的官道，走了一条小路。

    娄金明跟在后面招呼道：“邓师兄，你要去哪里？回天云门的路不是那条！”

    “别废话，跟我来！”

    “邓师兄，你该不会有其他的想法吧？”

    看到邓逸飞不走官道，娄金明有些紧张了，他有些怀疑，是不是邓逸飞不打算帮他们了！

    “跟不跟，随你，如果你不愿意跟我，你就把刘文岳背到天云门吧！”

    邓逸飞懒得跟娄金明解释，背着童彤就踏入了小道树林中。

    娄金明看了一眼肩膀上的刘文岳，稍微犹豫了一下，还是跟上了邓逸飞的步子。

    万一半途刘文岳醒来，邓逸飞不在身边，那他娄金明的麻烦可就大了。

    走入小道没多久，刘文岳就再也装不住了。

    “娄金明，放我下来，我自己走！”他咬着牙对娄金明说道。

    被邓逸飞一脚踢成重伤，被娄金明这样粗鲁的扛着，他被颠得想吐血！

    “你醒了？”

    娄金明将刘文岳扔下来，刘文岳勉强站稳身子，连忙服用了几颗丹药，脸色红润了一些。

    “别掉队！”

    前面，邓逸飞头也不回的喊道。

    刘文岳不敢违抗邓逸飞的命令，强撑着重伤之躯跟了上去。

    他怀疑，如果他不听话，邓逸飞说不定还会给他一脚，然后让娄金明扛他！

    有些事情，你越担心，它越有可能发生。

    第二天下午，邓逸飞听到一阵破空声，等再抬起头时，便看到两位站在半空中的武者。

    两位武者皆带穿着一身黑色武者服，带着面罩，一看就知道不是什么好人。

    他们挡在邓逸飞一行人前进的路上，眼睛打量着四人。

    邓逸飞稍微感受了一下两人气势，如果对方两人没有掩盖的话，应该是先天中期武者！

    邓逸飞已经感觉到他背后的童彤已经紧张起来了！

    刘文岳嘴角露出了微笑，然后慢慢后退两步。

    娄金明望着两位悬浮在半空的先天武者，眼神中满是惊慌，然后他慢慢靠近邓逸飞。

    在场所有人中，也就邓逸飞是先天武者。

    邓逸飞深深吸了一口气，大声问道：“你们是谁？”

    对方的身份，其实他心里有数，不过他还是想再确认一遍！

    “你就是邓逸飞？”

    “是我！”

    “好，我们要杀的，就是你！”

    两位先天中期武者同时拔出武器，袭向邓逸飞。

    可邓逸飞却看得很清楚，这两位黑衣人口口声声说要杀他，可对他却没有显露出任何杀意，他们真正想杀的目标应该是他背上的……童彤！

    出动两位先天境中期武者，就为杀一个外门弟子，刘文岳还真是厉害！

    不对，邓逸飞想到自己走的小路……

    或许，被派过来打算杀掉童彤的，不仅仅两位先天境中期弟子。

    “抓紧了！”

    邓逸飞瞬间施展雷霆步。

    玄级上品身法雷霆步，在天云门内门弟子中，也算是比较罕见的身法，再家上邓逸飞反应快，还有赤血剑对他身法的增强，他比较从容的躲过了两位先天境中期武者的夹击！

    “你们根本不是来杀我的吧？”邓逸飞问道。

    一位先天武者说道：“我们就是来杀你的，听说你是天云门的天才，天云门的天才必须死！”

    这个理由，只能说非常充分。

    杀了童彤，还可以顺便家伙到天云门的敌人身上。

    邓逸飞用被子，将背后的童彤绑在背上，又问了一句：“你们应该是天云们内门弟子吧？”

    “我们根本不知道你在说什么！”

    两位先天武者再次杀向邓逸飞。

    而邓逸飞在躲避的同时，心中已经有数了。

    站在他面前，口口声声说要杀他的，就是天云门内门弟子！

    还真是……

    邓逸飞都不知道该说什么了！

    他收好留影阵盘，心头杀意上涌！

    既然对方都声称是来杀自己的，声称不是天云门内门弟子……那就不要怪他不客气了！

    这些助纣为虐的恶徒，他们的鲜血，是赤血圣剑最喜欢的！

    “邓师兄，放我下来吧！”

    邓逸飞的背后，传来童彤的声音。

    这些天来，她趴在邓逸飞背上，不曾说过一句话。

    这是她第一次开口。

    “不行，你不能下去！”

    “为什么？”童彤问出这句话后，惊声道，“他们真是内门师兄？”

    “不能确定，但不能冒这个险！”

    “嗯！”

    童彤死死抱着邓逸飞的后背，将身体紧缩着，争取不影响邓逸飞的动作。

    邓逸飞右手紧握赤血剑，刺眼的极光剑意猛然爆发，几乎在极光剑意爆发的同时，杀戮剑意，恐惧剑意同样爆发了！

    不远处娄金明、刘文岳的身子不由得就是一颤！

    其实不光是他们，就连两位先天境中期武者，在被那道刺眼白光芒笼罩的时候，心头也泛起了寒意！

    “惊雷剑法！”

    赤血剑震荡着，爆发出隐隐雷鸣声。

    邓逸飞凭借着敏捷的身后，让童彤躲过一人的攻击，赤血剑却格挡住另一人的长剑，他与那位先天中期武者同时后退。

    以先天境初期实力，同时面对两位先天境中期武者，邓逸飞感觉有点吃力！

    连续交手十六招后，邓逸飞逐渐落入了下风。

    不是他实力不行，而是因为他还背着一个拖油瓶！

