
　　“这不可能，全是假的，假的！”

　　叶明道尖叫着冲了过去。

　　东方战虎紧随其后，他也怀疑眼前这一切是假的。

　　只有胡安邦站在原地，呆呆地看着怒放的牡丹。

　　“你是不是瞎？真花和假花分不清吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡鄙视地看向叶明道说道。

　　“这一定是幻术，胡老，你不能相信他！”

　　叶明道快要崩溃了，伸手摸了摸花朵，却找不出任何破绽。

　　“叶明道，我好不容易让牡丹重新开花，你若碰掉了花朵，小心我找你拼命！”

　　唐凡恶狠狠地说道，此言一出，他心神一动，惊讶地看了眼牡丹花。

　　随后，神奇的一幕出现了，被叶明道碰触的那朵花飞速枯萎，掉落在他的手掌中。

　　“这……这不是我干的，我……”

　　叶明道呆呆地看着手中枯萎的花朵，意识完全混乱了。

　　唐凡心中狂喜，他万万没有想到，牡丹花吸收了灵石的能量之后，不但神识增强能与他沟通，还完全按遵照它的意识行事。

　　“你说它是假的？”

　　不用唐凡说话，胡安邦铁青着脸走到了叶明道面前。

　　“胡老，这……我不是有意的啊，它……它自己掉下来的！”

　　叶明道哭丧着脸，捧着枯萎的花朵就像捧着炸弹似的，可又不敢扔掉。

　　“一会儿我再找你算账！”

　　胡安邦缓缓走到牡丹花前，用力嗅了嗅，眉开眼笑道：“还真是人间奇迹，此乃吉兆啊，哈哈！”

　　“老头，我没骗你吧？”

　　唐凡双手抱在胸前，一脸傲然。

　　“不错，你小子有点本事，怪不得这么大脾气！”

　　“我脾气有你的大么？”

　　唐凡苦笑道。

　　“太好了，我这棵牡丹今年得了病，本来没开多少花，没想到现在，这可真是……”

　　胡安邦兴奋得不知道说什么了，围着牡丹花打转。

　　东方战虎也一脸好奇，问道：“唐凡，我知道你能治病救人，可这花你是怎么救的？”

　　唐凡道：“世间万物皆是生命，只要有生命，我就可以救！牡丹花有灵，吸收了我的修为，自然激发了潜能！”

　　“可是这断掉的树枝怎么连痕迹都没有了？”

　　胡安邦弯下腰仔细查找着，却没有发现任何痕迹。

　　唐凡傲然道：“我自然有办法！”

　　“小老弟，我这花还能开多久？”

　　唐凡盯着树根底部的灵石看了看，分析道：“一周没问题！”

　　“能不能再久点？”

　　胡安邦搓着双手，一脸讨好之意。

　　唐凡苦笑道：“老头，做人不能贪得无厌哦，这次花期本就是意外，如果花期过长会损伤它的元气。”

　　“好好，全都听你的！”

　　胡安邦退休之后，爱花如命，尤其对这牡丹情有独钟。

　　他此刻也顾不上异兽的事情了，围着牡丹花尽情欣赏。

　　“叶大处长，愿赌服输，转账吧！”

　　唐凡看向叶明道，一脸腼腆地伸出了手。

　　“哼，你急什么，难道还怕我反悔吗？”

　　叶明道心里这个懊悔啊，他本来想看九处的笑话，顺便在这些老家伙面前表现一番。

　　可最终赔了夫人又折兵，损失大了。

　　“没错，我不相信你！”

　　唐凡点了点头。

　　“你……”

　　叶明道更加生气了，十分憋屈。

　　东方战虎提醒道：“叶处长，你别忘了，胡老可是你们赌约的见证人，你不会反悔吧？”

　　“叶小子！”

　　正在赏花的胡安邦突然抬起抬头，冷笑道：“给钱！”

　　“好，好……”

　　叶明道眼见胡安邦发怒，赶紧让下属给唐凡转了一百亿。

　　“哈哈，这钱赚得真爽啊！”

　　唐凡当着叶明道的面狂笑不止，明显得了便宜还卖乖。

　　胡安邦笑眯眯地看向唐凡，说道：“我房里还养了一盆昙花，好几年也不开花，你看能不能……”

　　唐凡苦笑道：“老头啊，我现在还要去抓异兽，哪有空管你的花啊！”

　　“异兽的事不急，你要能让我的昙花开花，我……我再欠你一份人情！”

　　“我考虑考虑吧。”

　　唐凡才不会轻易答应他呢。

　　就在此时，叶明道的属下跑了过来。

　　“处长，不好了！”

　　叶明道正在气头上，一见属下那六神无主的样子就气不打一处来，吼道：“有什么好急的，天塌了吗？”

　　“处长，我……我们发现少主了。”

　　“发现就发现了，他……来这里干什么？”

　　“我们不知道，他……”

　　下属吞吞吐吐的，不知道该如何解释。

　　叶明道喊道：“快让他过来！”

　　“叶处长，人……我给你抬来了，你看看，是不是你家公子！”

　　白静怡和云帅也走了过来，身后的工作人员抬着一副担架，上面盖了块白布。

　　叶明道此刻还没有反应过来，问道：“这是谁啊？难道是被异兽咬死的？”

　　“你自己看吧。”

　　白静怡神色复杂地说道。

　　她们刚才是在水池中发现的叶健尸体，当时还不知道他是谁，还是叶明道的属下认了出来。

　　“处长，少主他……”

　　下属指了指担架，一脸悲怆。

　　“啊，他怎么会……”

　　叶明道猛地醒悟过来，立即跑到担架前，一把扯开了白布。

　　他呆呆地看着面前被撕咬得满是创伤的尸体，捂着胸口痛叫一声：“健儿，你怎么会这样啊！”

　　“噗！”

　　叶明道狂喷鲜血，栽倒在地。

　　“处长！”

　　属下连忙上前将他扶了起来。

　　“健儿，我一定替你报仇，健儿……”

　　叶明道哀嚎痛哭，他只有这么一个儿子，这些年苦心培养，几乎把所有的修炼资源全都用在了他身上，可没想到他年纪轻轻就死了。

　　“谁干的，这是谁干的！东方战虎，唐凡，是不是你们，是不是……”

　　“叶明道，你是不是脑子有病，我都不认识他！”

　　唐凡骂完之后，语气又软了下来，叹息道：“叶处长，你死了儿子，我们都很伤心，可是那也不能胡乱栽赃啊！”

　　“就是，叶处长，我也没见过他，杀他干什么？”

　　东方战虎也老大不满地说道。

　　这时，云帅说道：“根据伤口判断，他应该是被异兽咬死的。可是我不知道，他来这里干什么？”

　　“我……”

　　叶明道也想不明白，他虽然怀疑唐凡，可是根本没有什么证据。

　　叶健安排红袍老者绑走莫妍的事，叶明道并不知情，更不知道他已经和唐凡见过面了。

　　“叶处长，你放心吧，我一定抓住那几只异兽给你的儿子报仇！”

　　东方战虎拍着胸脯说道，心中也很诧异，偷偷看了眼唐凡。

　　“东方处长，我能把健儿的尸体带走吗？”

　　叶明道擦干眼泪，强忍心痛恢复了平静。

　　东方战虎点头道：“当然可以。”

　　“我们走！”

　　叶明道让属下抬起叶健的尸体，起身离开了疗养院。

　　唐凡看向白静怡，问道：“查到什么线索没有？”

　　白静怡道：“四周的树林破坏严重，看起来这几只异兽是分散逃走的。”

　　唐凡刚要说话，却被胡安邦拉下了，他说：“唐凡，你来帮我看看这盆昙花，异兽的事交给他们吧……”

　　唐凡对众人眨眨眼，硬是被胡安邦拽走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第273章 发现尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 