    馎饦其实就是宽面，岛国面注重的是高汤，河口湖馎饦自然也不例外，用的汤料里有白萝卜、芋头、南瓜等等，所以味道上水野觉得有些一言难尽，而且馎饦旁还有一碟店家自制的馎饦酱，没错，馎饦是蘸着酱来吃的，或者干脆用酱来煮面也是可以的……

    “吃馎饦是一定要放酱的，这是我们河口湖的传统。”店家笑眯眯指导着两位一看就是外地人的水野两人，“馎饦是平城京时期从唐传来的食物，而当时酱可是稀罕的东西，在朝廷中也只有贵族才能得到赏赐使用，那些下级的役人都是享用不到的。”

    “用现在的职位来说的话，只有内阁与国会议员才可以吃。”

    听到收音机里的新闻，店家老板活学活用。

    店家对馎饦的历史口述的手到擒来，看来已经不是第一次对别人讲述了，这还真是干一行爱一行。

    海部纱发现店家对馎饦的发音和水野君刚才的不一样，“不知道”是谁念错了读音。

    但她聪明的没有点破，只是小口啜饮了一口可尔必思。

    就在两人刚刚吃完的时候，外面街道上忽然变得喧哗起来。

    “哦，是仪式开始了。”老板是河口湖本地人，他自顾自的对水野两人解释道，“我们这里稻荷神社的祭典仪式和其他地方的稻荷神社的祭典不同，是我们当地的特色，神官会到台上表演被稻荷神附身的舞蹈，据说在稻荷神附身的时候许愿金钱方面的事都说很灵验，而且最后还会燃放烟花，虽然比不了烟花大会，但还是很好看的。”

    被稻荷神附身？水野怎么觉得富士山下这间稻荷神社有点走歪变成跳大神的迹象？

    谢过店家的招待后，两人好奇的朝着传来喧闹声的地方。稻荷神社建在半山腰，穿过有着稻荷神的助手狐和狸猫雕像就是神社中心。神话中稻荷神的形象可男可女，是不固定的神灵形象，不过因为稻荷神的别名和狐狸的发音太像了，以讹传讹的稻荷神在很多作品中都以狐狸的形象出现。

    神官们也干脆将错就错，反正谁都没真的见过稻荷神，万一稻荷神真长得和狐狸一样呢。

    高台上的神官带着狐狸面具，手里拿着铃木，以古怪的姿势行走着，嘴里还怪声怪调的说着祷告的话语。

    “啾！”

    奇怪的舞蹈跳了一会儿后，神官旁边的助手模仿着发出了狐狸的叫声。

    在舞蹈进行到这里的时候，人群开始朝着一边走动，走动的地方是神社抽签画绘马的地方，水野估计这就是馎饦店长所说的许愿了。

    稻荷神的神职一开始是粮食丰收，后来才逐渐的演变成财富的象征，而时至今日全岛国的神社中，稻荷神社数量最多，遍布各地。看来比起身体健康，家宅平安来说，人们还是更加喜欢金钱。

    海部和水野也随着人群走到了兼职巫女所在的地方。

    “您好，要两张吗？”稻荷神社的巫女是高中兼职巫女，长头发在脑后脖子处束成一束。

    水野好奇的看着巫女手中的东西，和其他神社常用的绘马和神签不同，这家有些奇怪的稻荷神社用的虽然也是绘马，但信众写下心愿后会在绘马的旁边画上一些歪歪扭扭的线条。

    说是符咒吧，又不是，说是胡乱的涂鸦吧，又带着点随心所欲的条理。

    瞧出了两人的疑惑，兼职巫女解释道：“这是我们神社独特的祈愿方式哦，通过每个人独特的画符，能将个人欲望封禁在里面，形成每个人独一无二的符号，这样挂在神社中的话，神灵也不会搞错了许愿者是谁。”

    “像是电台的信号频段一样？”水野空笑着说了一句，接过了兼职巫女手中的绘马。

    水野空的皮囊长得还是不错的，再加上露出了笑容，对小女生还是很有杀伤力的，但看到水野身旁的海部纱，兼职巫女又有些泄气。

    好气啊，长得漂亮的人都有这么帅气的男朋友吗？

    取过绘马，水野和海部学着其他人在绘马上写下心愿后画上符号线条。

    既然是主职财富的稻荷神，水野干脆功利的在绘马上写下了保佑自己财源广进的话，但对于什么八百万神灵，他一点兴趣都没有，毕竟只要他想的话，随手释放几个火遁水遁，人前显圣后宣称自己就是八百万中的一员，都会有不少人相信。

    制止他人前显圣的不是道德心，而是怂。

    水野对自己的实力有清楚的认知，他和现代武装力量的情形很像是两支矛。运用得当的情况下，水野可以在巷战中覆灭一个连队的力量，若是水遁再提升到二三级，消灭一座沿海小城镇也不是可能，但和攻击相反，水野估计自己的身体别说导弹了，就是狙击枪的特殊子弹都防御不了。

    他能让普通军队重创，但普通人拿上重武器后也能让水野擦边即死。

    这是投鼠忌器下产生的平衡。

    没错，不是怂。水野在心中点了点头。

    就在水野随手画上了一团线条时，一行文字框突兀的出现在他的眼前。

    【获得封印术：LV1】

    这一团歪歪扭扭的鬼画符居然是封印术？

    看着突然解锁的封印术，虽然对这无厘头的获得方式哭笑不得，但水野的心情不由的舒畅起来，没想到柳暗花明又一村，在球场上没有解锁忍术，反倒意外的在祭典上解锁了封印术。

    而且解锁的还是多面手的封印术。

    顾名思义，封印术就是针对某物封禁，这种封禁不止针对身体，还包括灵魂、查克拉，而在运用得当的时候还能对自己使用，比如将多余的查克拉储存起来封印进身体的阴封印，在解开封印的时候能瞬间爆发出强大的查克拉能量，以及在整个作品中起到剧情推进作用的尾兽，将尾兽封印进人类的身体后，被封印者就会获得巨量的查克拉和实力加成，堪称战略兵器。

    “水野君，水野君……”

    就在水野空思索着封印术的资料时，海部纱已经一连呼喊了多遍。

    “抱歉，刚刚走神了。”水野放下笔拿起绘马，“走，咱们把绘马挂上去。”

    排队挂绘马的人不少，祭典上的绘马要比平时贵上一点，估计今晚神社仅绘马一项就能收入不少了，在排了几分钟的队伍后，终于轮到水野和海部纱把自己的绘马挂上去。

    【保佑以后能财务自由。】

    【保佑水野君以后能赚到大钱。】

    彼此的绘马在挂上的时候都尽入对方的眼底，水野刮着鼻子，看着海部纱的绘马，他强大的心脏也有些加速跳动。

    高台上又是一阵狐狸叫声，台上的神官收起了表演，正式宣告着祭典结束，但神社外的商业街还会进行到下半夜。

    狐狸，附身，通灵术，封印术……

    水野闭上眼睛，一个不成熟的想法在他脑海中慢慢形成。

    “水野君，你看，是烟花。”海部纱的声音在水野耳边响起。

    “嘭嘭！”

    一朵朵流光从神社中升起，然后在黑夜中绽放成绚烂的烟花。

    整个河口湖町所在的南都留郡都能看到天空中的烟花，背靠富士山的稻荷神社更是被映照的一片通明。

    但若从此刻明亮的高空认真看去，一抹褐色的阴影从水野空身后的森林悄然出现，然后迅速潜入了富士山的森林之中，转而又隐没不见。

    趁着夜色未晚，水野和海部纱又快步的向着信田庄回去，虽说现在应该已经到了学生入睡的时间，再溜进寝室有种打扰别人休息的感觉，但，总不能晚上和海部住在外面了吧。

    帮海部纱打着掩护，看着她回到了寝室中，水野也回到了宿舍中。

    而在富士山树海中，一道模糊的身影渐渐清晰起来。