    当晚柳远安的面前果然出现了一盅虫草鸽子汤。

    柳远安看着碗里那只大的离奇的鸽子，有些不敢下口。

    陆楟之偏过头笑了一声：“柳大人快趁热吃吧，这是殿下命人特意做的，说是感谢柳大人这两天的辛劳了。”

    最后一整只“鸽子”全部都进了柳远安的肚子，不知道为什么，他总觉得味道有些怪怪的。

    宋瑜瑾光明正大地带着沈独出门，直奔城中最大的一家酒楼，喊了雅间点了一连串的菜，然后借故把小二数落了一顿关在门外，把自己飞扬跋扈的名头做了个实。

    柳远安的仆人看到这一幕，悄悄离开。

    “怎么样，人走了吗？”宋瑜瑾探出个头，问站在窗边的沈独。

    “走了。”沈独牵着宋瑜瑾坐回桌边，给她挑鱼刺。

    “你要带我来见谁？”白天沈独提过一回，要带她来见几个朋友，他在平州还有认识的人？

    “一会你就知道了。”

    话音刚落，门被推开，许久没见的文棋走了进来，身后还跟着几个陌生人。

    “文棋，你的伤怎么样了？其他人没事吧？”

    那天文棋和他们分开以后，就一直没有消息，宋瑜瑾担心他出了什么事，后来沈独说他在外面养伤，但文棋一直没有露面，也不知道伤势如何。

    “多谢夫人关心，都是些皮外伤。”文棋讷讷地摸了摸后脑勺，他左手上着夹板，虽然看起来有些惨，但都不是致命伤，还都是为了保护那两个江湖艺人时受的伤，“那两个江湖艺人公子已经给了他们一笔钱安全送走了。”

    “沈兄弟，总算是见到你了，这几天……”

    秦泰一把推开文棋走了进来，一见到消失了好几天的沈独，笑的是牙不见眼，眼睛一转就看到沈独旁边站着个聘聘婷婷的女子，五官明艳，目若秋水，像个仙女似的，眼睛一下子就直了。

    “叔，你杵在门口干什么，怎么不进去啊。”后面冒出一个清脆的声音，有人推了秦泰一把，秦泰回过神来，收起大大咧咧的姿态，束手束脚地走了进去，两个长得十分相似的少年跟在他身后一起进来。

    “这是我夫人，上次我和你提过的。”沈独话一说完，有个少年脸色倏的就变了，目光不住地落在宋瑜瑾脸上。

    宋瑜瑾只当看不见，那个少年，或者说少女乔装的水平还不到家，一进门就她就看出来了是个模样清丽的小丫头，还别说那时不时看向沈独的目光，还有什么不明白的。

    “兄弟，好福气！”对着这么个弱柳扶风的女人，秦泰本来是个莽汉，却第一次生出了自惭形秽的心思，一听是沈独的妻子，连忙竖起大拇指，看着宋瑜瑾浑身的气派，“弟妹是位千金小姐吧，肯跟着你来这种地方，是个好姑娘。”

    在秦泰看来，沈独和他一样都是贫苦出身，却能娶到一位娇滴滴的大小姐，还跟到了平州来，对他说是情深似海也不为过，顿时大为羡慕。

    “他们是这次送账本到府衙的人。”沈独也不说破，为宋瑜瑾介绍，“他们手里还握着几个敛财无道的县官，还要麻烦你找机会带回去交给那位。”

    沈独没想暴露身份，含糊地带过赵明义的身份。

    “弟妹可以帮我们？”秦泰热切地看着她。

    宋瑜瑾道：“太子在平州查案的事你们应该都知道，我家也算的上官宦人家，在他面前，还是能说上几句话的。”

    要不是怕说出来把人吓坏了，宋瑜瑾还想直接说她是她太子的妹妹，反正赵明义都承认了。

    “太好了，太好了，我这就让兄弟们把那几个混账东西押过来。”秦泰喜不自胜，从前有人试着去告官伸冤，但无一不被灭口，大家也都不报希望了，就连秦泰也没想过还能从柳远安的一手遮天里逃出来，原以为能有一个安稳日子就已经是老天保佑了，没想到还能有拨得云开见月明的一天。

    沈兄弟夫妻，真是他的大恩人！

    “哼”桌上突然有人不满地哼了一声。

    秦泰看过去，顿感头疼，他怎么就这么蠢，把人带到小夫妻面前，真是欠打。沈独夫妻一看就恩爱得很，要是因为他的过失产生了矛盾，那他的罪过可就大了。

    沈独不知道秦泰满脑子胡思乱想，只是指着两个长得相似的人道：“这是马大哥家的一对龙凤胎，是不是长得很像？”

    宋瑜瑾点头。

    想起那件一直说不出口的事，沈独顺势和她咬耳朵：“如果你喜欢，我们也可以生两个玩玩。”他自以为自己的暗示已经很明显了，宋瑜瑾应该明白他的意思才对。

    宋瑜瑾完全没有理解他的意思，白了他一眼：“大白天的说什么梦话呢。”看着两个人若无旁人卿卿我我，马秀儿又伤心又难过，眼泪终究是掉了下来，扭头跑了出去。

    她的哥哥马宝儿正想追出去，被宋瑜瑾喊住了：“让沈独去吧。”说着，看了沈独一眼，沈独笑笑，“也好，我去和她说清楚。”

    马宝儿呆愣愣地看着宋瑜瑾一点都不生气，还使唤自己的丈夫去追人，有些摸不透有钱人的想法。要是按他们村子里的人说的，这种觊觎别人丈夫的女人，是要被骂“狐狸精”的。

    “坐吧，我和你们说说话。”宋瑜瑾十分和善，看秦泰和马宝儿一脸尴尬，为了不冷场，说道，“你们是怎么把账本送进去的？”

    宋瑜瑾很好奇，府衙上下少说也有三四十个下人，全部都是柳远安的眼线，他们是怎么避开这些人把账本神不知鬼不觉地送进去的，从头到尾没有让柳远安察觉。

    “其实还是沈兄弟帮了我们。”秦泰说起那天的事。

    秦泰他们为了送账本，一共来了五六个人，每人手里都有一两本，约好了在城里的一品贤客栈聚头。

    秦泰以前是杀猪的，现在又重拾老本行，带着马家的两个孩子，装做自己的学徒，说是要来平州城里谋生路，进城的时候把账本藏在了猪肚子里，虽然被严查，但也没有引起怀疑。

    其他人有的装作乞丐，有的装作寻亲，陆陆续续都混了进来。

    汇合以后他们想把账本送进去，可其中一个兄弟在府衙门口徘徊的时候，被门口的卫兵察觉了不对，盘问了几句。

    他直言求见太子，但心虚之下难以自圆其说，那时候柳远安把控着府衙内外，不允许任何可疑之人和太子有接触，门卫直接一刀结果了他，丢到了城外。

    躲在一旁目睹整个过程的秦泰气红了眼，差点冲出去和他们拼命，还是被“不能让兄弟白死”这句话劝住了。

    后来就在他们府衙外转转，还是被一个卖菜郎找上来，说是沈独安排在这里等他们的，有办法帮他们混进去。

    说到这里，秦泰拍了拍马宝儿的脑袋：“后面的事，宝儿知道的比我清楚。”

    说起那天的事，马宝儿眼睛亮晶晶的，从小到大他还是第一次干这种惊险又刺激的事，卖菜郎挑中他的时候，一股使命感油然而生，拍着胸脯的说一定会把账本送到太子手上，然后就被塞进了一个木桶里。

    “两位大哥，小的送菜来了。”第二天早上，卖菜郎推着一辆板车停在了府衙门口。

    车上有几筐新鲜的蔬菜水果，一笼鸡，一笼兔，还有一个半人高的木桶用来装鱼。

    门口的两个守卫，一个去检查车上的食物，卖菜郎就和另一个守卫闲聊起来，目光若有若无地落在板车上。

    “这府里到底是住了什么人啊，从前大人都只让我三天送一回菜，现在是天天都送，我一时也找不到这么多新鲜的菜和肉啊。”卖菜郎扇着衣服散热，“你们也知道，这天不好，我们就吃不饱，虽说谁家都种菜养鸡吧，可品相不好的，我也不敢拿来给大人，能不能请大人通融通融，隔一日再送来啊。”

    菜筐，鸡笼都被一一查看过，最后一个装着活鱼的木桶也被人揭开盖子仔细看了看，六七条肥硕的鲤鱼在水里摇头摆尾，充满生气。

    “大人买你的菜，那是看得起你，你居然还敢讨价还价，是活的不耐烦了吗！”检查完板车以后卫兵走了过来，“别废话了，快进去吧。”

    卖菜郎吓得连连道歉：“大人买我的菜是小的荣幸，小的这就把东西送去厨房，有劳两位大哥了。”说着，推着板车从侧门进去了。

    把板车推到一个无人的地方，卖菜郎费力地把木桶搬起来，敲了敲桶壁，里面也传来三声回响。

    原来，装鱼的木桶虽然看起来高，但桶底却十分厚，为下面有一个凿空的底座，底上开了孔，以供呼吸，马宝儿长得瘦瘦小小的，就是蜷缩在里面才得以混进来。又因为桶里装了水，视觉产生了错误，卫兵检查时才没有发现里外深浅不一的问题。

    马宝儿怀里紧紧抱着一个包袱，里面是账本，秦叔说这里面是能换他们一条生路的东西，他一直护在心口，不敢有一刻松懈

