    随着小侍女念完，原本还有叫好声的青芜院中，已经寂静无声。

    相比于之前褚恭的直抒胸臆，青芜院主的这篇诗句显然更加高明。

    全诗通篇没有明写寂寥，似乎做的每一件事情都有人陪伴，与寂寥似乎没有一点关系，但是再读其句，却发现陪伴虽多，却只是斜阳、残灶、明月、孤枕，竟无一是人！

    品读之下，才发现其中的寂寥之意，竟难以表达。反衬之法，让全诗再上一层。

    “好诗！”

    二楼的刘宾第一个开口！

    原本以为青芜院主一介女流，竟然有如此文采，但是刘宾刚刚喝彩出口，却发现自己儿子正似笑非笑地看着自己。

    刘宾瞬间幡然醒悟，想起了自己刚刚的话。

    不会吧！这个越州解元不会这么水吧！难道他要输了！？

    “各位以为，这两首诗，何优何劣？！”

    正在众人品读之际，三楼上屏风后的青芜院主开口道。

    楼下才子皆沉默不语，这让他们怎么说？！

    直接承认一州解元不如一个商贾女流？！

    那越州才子，甚至是在场文人的脸岂不是都被人打肿了！

    当事人褚恭的脸色更是难看，原本以为青芜院主虽然读过诗书，也不可能看过《浮生六记》这种冷门文集。

    不过从青芜院主所作诗篇来看，她明显也是看过《浮生六记》的，甚至理解还在自己之上。

    无奈之下的褚恭只能向自己的小弟使了个眼色。

    之前那个捧哏小哥再次站了出来，硬着头皮说道，“在下以为两首诗各有高低，院主的诗虽然是寓意婉转，反衬寂寞，但是……但是表达得太过隐晦，有失直接！额……有失大气！”

    周围的人都能清楚地感觉到，这位弟兄有些编不下去了！

    也是为难他，要强行将两首诗拉到一个层次上，这难度比他再作诗一首且力压两人还要大！！

    刘宾站在楼上也忍不住了，“胡闹！妄读这么多年诗书，一点鉴赏能力都没有！”

    原本还想跟着应和两声的一众才子文人，看到刘宾发话了，瞬间息了心里那点小心思！

    若是现场还有个翰林院的学士，或者礼部的尚书、侍郎，又或是一代文宗，刘宾的话也做不得准。

    但是现在杨清源不出面，刘宾的话便代表着在场鉴赏的最高效力。

    若是褚恭的诗真的是佳品，在场文人也不乏有人敢据理力争，不仅不掉份，还能顺带宣扬文名。

    但是青芜院主的诗确实比褚恭妙了不止一个档次，自然也没人想当出头鸟。

    “那这一局怎么算呢？！”

    青芜院主柔媚的声音再度响起，一时间却无人答话！

    “当然是院主赢了！”

    见下方众才子不说话，二楼看热闹的刘既白立刻大声说道。

    说完之后还得意地朝自家老爹挑了挑眉！

    刘宾强忍着怒火！不理会自己的傻儿子！

    褚恭看到这番情景只得向着三楼方向一拱手，“没想到院主竟然有如此才华，倒是褚某小看院主了！”

    褚恭对青芜院主的称呼，也从夫人变成了院主！

    第二局文斗，开始。

    由青芜院方抽签，青芜院的一个侍女上前从箱中抽出一张纸签。

    交到楼下一个才子手中之后展开。

    第二题，只有短短三字——秋意浓。

    这一题相比于第一题，破题要简单了许多！之前的题目出自一本冷门文集，不过双方都恰好看过。

    但秋意浓就很大众化。

    秋心拆两半！写秋无非就是说愁罢了！

    褚恭走到一旁与几个好友小声议论了一番，第一题的比试失利，已经让褚恭对青芜院主足够重视。

    楼上的刘既白看着褚恭的这番做派，不由鄙视道，“怎么？！文试还能请外援！小爷我算是长见识了！”

    刘既白拿着鸡腿嘲讽道。

    褚恭见有人开口嘲讽，心中羞怒，“阁下何人？！”

    说实话，乍一眼看，绝对看不出刘既白是刘宾的儿子。刘宾儒雅谦和，刘既白吊儿郎当，怎么看都不像父子。

    “咳咳咳！”刘既白见到有机会装x立刻就来了兴趣了，人前显圣哪个年轻人能免俗？！

    “本官户部漕运司主事刘既白！”

    是的，刘既白升官了！对于一个监生出身的学渣来说，简直是官场奇迹！

    因为之前的漕运案，刘既白检举有功，在杨清源和李寻欢吃肉的时候，他也分到了一口汤。

    从七品主薄一下子成了从六品的主事，连跳两级！

    以刘既白的年纪，这个官职也算不小了，若是一般三甲进士，或是靠后的二甲进士，也就是个县令。

    褚恭收起轻视之心！作揖问道，“不知刘兄是哪年桂榜，哪年皇榜？！”

    刘既白正傲娇的面容突然僵硬，这他哪里说得上来？！

    看到刘既白吞吞吐吐的样子，再加上其姓氏和站在刘宾身旁，已经有不少人猜出了其身份。

    不屑之中，充满了羡慕。

    自己等人寒窗苦读十年，比不上人家有个好爹。

    一旁的一人附耳对褚恭说了两句，褚恭瞬间知道了刘既白的身份，虽然他的家世也不怕礼部侍郎，但是同样没必要得罪！

    朝着刘宾拱手行礼之后说道，“若是青芜院主能请到人相助，在下自然也不会多言，若是请不到人，不过是因为好友寥寥，与在下何干？！刘主事不是读书人，自然不懂读书人的道理！”

    说完便不再理会刘既白！

    这个反应瞬间把刘既白给惹火了，这是什么人？！作弊还这么理直气壮！？

    当即大怒道，“你什么意思？！你是不是看不起我！？你知不知道我大哥是谁？！我告诉你，我大哥是文华殿学士，大理寺少卿杨清源！”

    一句话瞬间镇压全场！

    三楼屏风之后的杨清源：“……”

    连一旁的青芜院主，也忍不住多看了杨清源一眼，眼神之中的意思便是你怎么会收这样一个小弟。

    杨清源尴尬一笑，不置可否。

    此时他的文名之响，已然在刘宾之上。加上他座师文坛盟主钱牧谦的声望，若是此刻现身，此次文比的主裁必然是他无疑。

    但是没办法，现在他正在给青芜院主代写，自然不能现身！

    褚恭听到了杨清源的名字，嘴角也抽搐了一下，说实话，杨清源的震慑力可比刘宾强多了！

    虽然是不情愿，但是褚恭还是朝刘既白拱了拱手，憋出了一句。

    “失敬了！”

    看到褚恭如此做派，刘既白眼前一亮。

    这个老大，我认定了！！

