
　　大约过了四十多分钟之后。

　　手持球拍的两人站在了乒乓球桌的两端。M.23sk.com

　　相比起加藤悠介的怡然自得，沙优依旧是一副不知该说是兴趣缺缺还是义愤填膺的样子。

　　为了更好地促进对方的动力，他便给这场对决添加了一些彩头。

　　那就是失败的一方要被胜利的一方在身上写字。

　　赛制采用5颗球为一局，三局两胜。

　　似乎是对彩头感兴趣的少女终于被激发了斗志，神情变得认真起来。

　　看着一副门外汉样子的沙优，同样属于萌新的加藤悠介脑中则在思考着如何让对方开心地输掉比赛。

　　乒乓，乒乓。

　　乒乒乓乓，乒乒乓乓。

　　结果比预想中来得更早……

　　某人没什么意外地赢下了这场对决。

　　“油性笔，带了吗？”少女如此问道，运动过后的脸颊上泛着些许红润。

　　“没有。”加藤悠介摇了摇头，将目光看向对方，“而且这里是水性笔才对吧，油性笔会变得洗不掉的。”

　　“嘿诶～～这样么。”

　　沙优微笑起来，并用听不出什么情绪的口吻说道：“怎么办，要去买吗？”

　　“嗯……？”悠介对此稍稍挑眉。

　　「作为输家会不会有点太主动了……」——虽然心中不是没有这种疑惑，不过他还是思索着说道：“我先去前台那里问问好了，如果没有的话就算……”

　　“——就去买。”

　　被打断话语的某人不由得微微一愣，而少女则是继续把话说了下去。

　　“那么我会在休息区那边等着悠介的，请好好地～把东西带回来喔？”

　　“……？”

　　加藤悠介遂迈着嗒啦嗒啦的脚步离去。

　　过了少顷。

　　当他从前台的方向来到旅馆的公共休息区时，就见沙优正窝在一张黑色的按摩椅上。

　　两弯笼烟眉似蹙非蹙，表情说不出是舒服还是不舒服。

　　于是抬脚走上前去，“怎么了？一脸难以言喻的表情。”

　　一双盈盈秋水便望了过来。

　　“啊，欢迎回来～”

　　少女有些一言难尽地说：“我本来以为这个会很舒服，结果实际体验过后才发现有点痛痛的，好像不太适合我……”

　　“会不会是你把档位调得太高了？”

　　“是这样吗？”

　　“让我看一下。”加藤悠介俯下身体，动手在扶手处调节了两下。

　　嗡嗡的声响立刻小了很多。

　　“再试试看。”

　　“啊，真的耶，不会痛了。”依言照做的沙优讶然地微微张开嘴巴，说了一句谢谢。

　　而后又接着问道：“所以悠介有借到笔吗？”

　　加藤悠介对此点点头，并从胸前的口袋里取出一支黑色的马克笔。

　　只见少女倏地一撑膝盖，从按摩椅上站了起来，“好～因为在外面会有点害羞，所以接下来的事情就去房间里面做吧。”

　　说完便拉着他的手臂朝房间走去。

　　心中隐隐感到有些不对的加藤悠介忍不住问了一句：“是说，为什么感觉你好像很开心的样子？”

　　而沙优只是嬉笑着信步在前，却没有多做解释。

　　这种情况一直持续至他们回到房间。

　　“嗳，悠介。把笔给我一下？”

　　‘是想反过来偷袭吗……？’感觉猜到真相的某人这么想着，不过还是将笔递了过去，并走到房间中央打开了那盏拉线灯。

　　明亮的灯光瞬间照亮了房间。

　　啪。

　　拔开笔帽的声音在身后响起，接着是一阵窸窸窣窣的声响。

　　“你可以就这样坐下，然后转过来吗？”少女如是说。

　　加藤悠介不由得笑笑，心中浮现出对方会趁他不注意时在脸上涂鸦的画面，遂点头说了声好，盘腿在地上坐下，然后慢慢转过身体。

　　也正如他所料的，那支笔停在了他眼前几厘米的位置上，不过却并未贴上来。

　　“谢谢，在这里写字吧。”将笔还回来的沙优轻声说道。

　　深蓝色浴衣下摆下的双腿正敞开着。

　　攥着布帛的五指分出了一根，在左腿很内侧的地方点了点。

　　“……？？”某人的表情顿时变得十分精彩。

　　短暂的沉默过后。

　　谷</span>加藤悠介用右手接过笔，稍稍想了一下，最终在她大腿内侧娇嫩的肌肤上，写下了一个【正】字。

　　“话说回来。”少女摸了摸他的头发，轻笑着说：“这种比赛感觉很有趣呢，要不要再来一场？”

　　“还打乒乓球吗？”

　　“叉叉！”沙优在脸前比了一个小X，留下恶作剧的笑容后，挺着弹力十足的半球型F罩杯走了。

　　看方向是通往室外的院落。

　　加藤悠介若有所思地点点头，继而又哂然一笑。

　　低下头拿出手机，打开Line的软件。

　　在timeline（朋友圈）里将之前打乒乓球时，两人一起拍的合照发了上去。

　　室外传来哗啦啦的水声和少女催促的话语。

　　“——快点来！”

　　“好好，知道了。”

　　遂放下手机朝外面走去。

　　没过多久，院外便响起了一阵戏水玩闹的声响。

　　留在桌上的手机屏幕几度亮起。

　　锁屏界面上飞快弹出一列新消息的通知。

　　因为并未设置隐藏，所以可以直接看到来信人的ID。

　　都是一些熟悉的名字。

　　其中既有山口和竹井，也有英梨梨和诗羽学姐，就连莲见老师的名字都出现了一下。

　　大家似乎都对从来没有发过朋友圈的某人感到惊奇，纷纷发来了消息。

　　可是加藤悠介却暂顾不上这些。

　　他只是不停用自己的双手，深情地在一排雪白的琴键上弹奏着一曲婉转动听的江南小调。

　　甜润的嗓音不断从院外飘进房间。

　　宛如余音绕梁，三日不绝于耳。

　　……

　　与此同时。

　　远在千里之外的札幌也在发生着另外一些事情。

　　哒，哒，哒，哒。

　　高跟鞋的清脆声响在宽敞的空间里回荡。

　　某间面积不小的工厂内。

　　一道身穿灰色西装的窈窕倩影来到了一间亮着灯的办公室门前，并抬手“叩叩”的敲了两下。

　　“请进。”

　　听起来较为温和的男性嗓音从里面传出，手中抱有一个文件夹的女性遂开门走了进去。

　　“打扰了，社长。”

　　“不，没关系。”

　　一名坐在办公桌后的英俊男性从笔记本电脑上抬起视线，问道：“这么晚了有什么事情吗？”

　　“是的。”女性颔首回应道，继而抬脚来到桌前，将手中的文件夹打开后用双手呈了过去。

　　“是之前社长委托的那件事情，因为事务所那边传来了新的报告，所以拿来让您过目。”

　　“我知道了，辛苦你了。”

　　留着一头干练中长发的年轻社长点点头，将桌上的笔记本电脑推到一边，开始查看起了秘书拿来的文件。

　　唰，唰，唰。

　　纸页的翻动声在安静下来的办公室里单一作响。

　　男性用他修长的手指一页页地翻着手中配有大量图片的报告，神色显得极为认真。

　　就这么一直翻到了最末页，方才摇了摇头说：“「请继续下去」，麻烦你这么回复事务所那边，之后就尽早下班吧。”

　　“好的，我明白了。”女性对此微微躬身，然后拿起文件向着外面走去，只是走到门前时却又停下了脚步。

　　回头看了一眼正靠倒在老板椅上揉着眉心的社长，忍不住问了一句：“需要给您泡一杯咖啡吗？”

　　“不，不必了……”

　　男性低声说道：“我也准备要回去了，如果那边再有什么新消息的话记得随时联系我。”

　　“我明白了，那么现在就去帮您安排回去的车。”

　　“好，麻烦你了。”

　　再度行过一礼之后，女性转身离开了房间。

　　随着门被安静地关上。

　　一道有些怅然的叹息声便在办公室里响了起来。

　　默默拿出手机，盯着通讯录里那个注定不会被接通的号码，男性那张英俊的脸上蒙上了一层阴霾。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，269、加某人一身正气免费阅读。https://xs.23sk.com 