    教皇身旁一位主教看向教皇，眼中满是无限的崇敬之色道：“就算是对方大军当中有一尊媲美神灵的存在又如何，他难道还能是教皇冕下的对手不成？”

    在教廷之中，教皇就是至高无上的存在，乃是神灵在人世间的代言人，哪怕是强如宗教裁判长也不是教皇的对手，所以说这些主教看来，区区一个罗真人根本就改变不了什么，只要教皇出手，保管让对方死无葬身之地。

    当然这虽然说夸张了一些，可是有一点却是不可否认，那就是教皇的实力的确是天下之间少有人能及，只是像这位主教一般，身为天人强者竟然如同普通的信徒一般对教皇如此之推崇却是相当的罕见。

    哪怕是在教廷当中，天人级别的强者也极少会有人如这位主教一般如同狂信徒一般的崇信教皇。

    满意的看了那主教一眼，看得出在教廷当中，这些主教一样也是关系远近之分的，而教皇显然是更加看重这些对他非常忠诚的存在。

    威廉姆斯大主教看着教皇道：“想来这人便是对方能够覆灭塞尔柱突厥人的缘由所在了，一尊天师级别的强者，绝非是普通天人所能够抵挡的，如果说此番教皇冕下没有驾临的话，或许君士坦丁堡城真的会被对方给攻破，但是如今教皇冕下在此，对方怕是要大失所望了。”

    话里话外，威廉姆斯大主教的话都在恭维教皇。

    教皇淡淡的看了威廉姆斯大主教一眼，目光转向了远处正处在交手当中的罗真人以及罗兰裁判长身上。

    罗兰裁判长看上去神色显得颇为兴奋，此刻同罗真人交手，一招一式之间尽显杀机。

    身为天师之境的存在，本身便是立在了这一方世界的巅峰，可以说罗兰裁判长就算是想要找一个可堪一战的对手都是那么的困难。

    放眼西方之地，偌大的地界天师之境的存在也就那么三五人而已，教廷之中除了他之外也就只有教皇了。

    可是罗兰总不能去找教皇挑战吧，而其他几位天师之境的存在，一个个都是老古董一般，不知道藏在什么地方，便是以教廷的实力，想要从茫茫人海当中找出真么几个人出来还真的是一种莫大的挑战。

    如今面对罗真人，罗兰心中自是非常的兴奋。

    罗真人颇为不解的看着罗兰裁判长，似乎是有些搞不明白对方为什么显得如此的兴奋。

    罗兰手中权杖散发着柔和的光辉，每一次落下看似风轻云淡，可是每一击所蕴含的力量却是无比的恐怖，如果说不是有罗真人接下的话，恐怕任何一击落在大地之上都有可能会覆灭一座城池，崩塌一座山岳。

    就在罗兰同罗真人交手的时候，立于城墙之上的教皇突然之间一步踏出，就那么突兀无比的出现在罗真人身旁，手中黄金色的权杖向着罗真人背心点了过去。

    好一个罗真人，不愧是道门大佬，面对这种险境也没有一丝的慌乱，身形微微一晃，险之又险的避开了教皇这一击，身形连连后退方才避开了罗兰以及教皇的联手绞杀。

    吐出一口浊气，罗真人皱着眉头看着二人道：“两位这是想要联手围攻贫道了？”

    罗兰没有开口，可是教皇却是一脸的圣洁之色看着罗真人道：“异端，要么今日臣服于我神，要么我等今日便将你这异端净化……”

    罗真人闻言不由的呆了呆，愕然的看着一番吃定了自己模样的教皇不由的哈哈大笑了起来，一边大笑，罗真人一边向着对面道：“陈抟道友，你可听到了，他们想要将贫道给净化了啊！我等什么时候竟然就成了异端……”

    “无量天尊……”

    一声道号传来，原本正盯着罗真人的罗兰裁判长以及教皇不禁身子微微一颤，二人脸上露出了几分难以置信的神色，缓缓的向着声音传来的方向看去，只见到一人身着道袍，飘逸若仙一般的站在那里，就那么平静的看着二人。

    “嘶，又是一尊媲美神灵的存在，这怎么可能！”

    当看到陈抟的时候，罗兰裁判长以及教皇心中大惊，可以说罗真人的出现已经是出乎了他们的预料，甚至为了对付罗真人，教皇以及罗兰裁判长都不顾及身份准备联手了，结果倒好，还没有等到他们将罗真人给拿下呢，竟然又冒出一尊与他们同级别的存在来。

    “你……”

    陈抟一甩手中拂尘，脸上露出笑意道：“贫道东土道门陈抟，见过两位！”

    深吸了一口气，教皇眼睛一眯，一抹寒光闪过，手中黄金权杖从一个诡异的角度向着陈抟狠狠的打了过来。

    陈抟老祖站在那里，看着教皇的举动，微微摇了摇头，手中拂尘那么一甩顿时三千尘丝仿佛化作了三千利剑一般向着教皇笼罩了过来。

    一抹柔和的光芒弥漫开来，高天之上，一道极其醒目的天使法相浮现了出来，这一道天使法相仿佛真正的天使降临凡尘一般与教皇身影相合，一面盾牌出现在这天使法相的手中。

    刹那之间，三千尘丝正中那天使法相手中的盾牌，可以说陈抟老祖一击被教皇给挡了下来。

    教皇展现出天使法相承接了陈抟一击，可是那一击之下，教皇心中却是泛起了波澜，本以为凭借着自己的实力，完全可以压制陈抟一头，却是不曾想对方的修为丝毫不在其之下，这就让教皇有些坐蜡了。

    这边教皇同陈抟陷入了僵持，而罗真人与罗兰也是棋逢对手将遇良才，看那情形想要分出胜负来绝非是一时半会儿的功夫。

    倒是陈抟的出现让君士坦丁堡城墙之上的洛曼努斯五世以及威廉姆斯大主教等人看呆了。

    一个罗真人便已经是让人无比震惊了，现在竟然又多了一个陈抟老祖，只看的一众人一愣一愣的。

    “嘶，这怎么可能，对方怎么会有如此之多的强者。”

    倒吸了一口凉气的同时，洛曼努斯五世看着正在交手当中的教皇以及宗教裁判长，心中竟然莫名的生出几分庆幸来。

    幸好自己先前做出了正确的决定，若非如此的话，恐怕这会儿君士坦丁堡城已经如同巴格达一样被对方给攻破了。

    而洛曼努斯五世也是明白过来，为什么强如塞尔柱突厥人以及黑衣大食会那么干净利落的覆灭了，换做是谁，直接遇上了这么两位天师之境的强者，也只有一种结果啊。

    目光落在威廉姆斯大主教的身上，洛曼努斯五世缓缓道：“威廉大主教，接下来该如何是好？”

    显然这会儿洛曼努斯五世很是明智的将主导权让了出去，这局面已经不是他们拜占庭帝国所能够应付的了，其他不说，单单是那两尊天师之境的强者就让洛曼努斯五世压下了心中的一切想法。

    将主导权让出去多好啊，就算是天塌了，不是还有教廷在前面顶着吗？

    威廉姆斯大主教对于洛曼努斯五世那是再了解不过了，此刻洛曼努斯五世一开口，威廉姆斯大主教就明白了他的用意，这是想要他们教廷上前顶缸啊。

    可是站在威廉姆斯大主教的立场上面，明知道洛曼努斯五世的算盘，他也不得不应承下来。

    不过威廉姆斯大主教也不是一般人，既然教廷注定要趟这一趟浑水了，那么拜占庭帝国也休想置身事外。

    威廉姆斯大主教看着洛曼努斯五世道：“阁下应该清楚，这会儿我们只有团结一致才有希望打退这些来自于东方的入侵者，眼下教皇以及裁判长已经成功的将对方的神灵级强者拖住，那么接下来就要看我们的了，只要我们能够将其他的对手统统斩杀，然后全力相助教皇以及裁判长，必然能够获得最终的胜利。”

    说着威廉姆斯大主教上前一步，死死的盯着洛曼努斯五世道：“所以还请阁下能够命令诸位神骑士同我教廷一应主教一起出手，先灭了这些人再说。”

    洛曼努斯五世知道想要置身事外是不可能的，而且他也承认，威廉姆斯大主教所说的也是事实。

    除非是他真的认命了，不然的话，唯有一搏，不然如果教廷败了的话，那么他们拜占庭帝国一样逃不过劫数。

    想明白这些的洛曼努斯五世当即便冲着手下十名神骑士喝道：“诸位，且随本王一起斩杀这些可恶的入侵者。”

    威廉姆斯大主教颇为满意的看了拜占庭帝国的一应强者一眼，手中权杖举起沉声喝道：“教廷众人听令，奉教皇令，所有人随本大主教一起剿灭异端。神灵与我等同在……”

    “神灵与我等同在！”

    一道道身影出现在空中，赫然是一尊尊的天人级别的强者。

    不得不说拜占庭帝国加上教廷，一下子竟然出动了二十多尊的天人强者，这样的多的强者放眼西方世界，绝对是一股无敌的力量，哪怕是放在东方世界，也鲜少有势力能够与之抗衡。

    然而楚毅手下别的不多，偏偏就是天人级别的强者多，近四十许的天人强者可不是摆设。

    楚毅只是淡淡的看了那些出现在空中的天人强者一眼便向着卢俊义几人道：“你们且去迎战这些人，待本王先去相助罗真人以及陈抟真人。”

    楚毅可是有着镇压天师强者的经历的，众人闻言并不觉得惊讶，反而是一副理所当然的模样。

    天师级别的强者又如何，只要自家大总管出马，那还不是轻松镇压吗？

    楚毅的身影出现在空中的时候，陈抟老祖正同教皇交手，教皇一身修为当真是强的可怕，哪怕是陈抟老祖修行了数百年，一身修为放眼中原之地也是罕逢对手，可是如今却也只能同对方斗个旗鼓相当。

    真人，不若此人就交由楚某来对付，真人且去相助罗真人！”

    这要是换做其他人的话，绝对会被陈抟老祖认为对方这是瞧不起他的修为，但是面对楚毅的时候，陈抟老祖却是心平气和的冲着楚毅一笑道：“既然如此，那么此獠便交给大总管来收拾了。”

    楚毅当初镇压佛主的场面他可是见识过的，虽然说眼前这位教皇不弱，但是要说面对楚毅，说实话，陈抟老祖并不认为对方能够逃过此劫。

    “嗯？”

    教皇目光落在楚毅的身上，楚毅同陈抟老祖意念流转，教皇自然是明白二人谈话的意思，可是正因为如此，教皇脸上才会露出羞恼之色。

    尤其是在看着楚毅的时候，教皇眼中的羞恼之色几乎要化作实质一般，难道说自己就这么的不被重视吗，还是说自己的实力入不了对方的眼，一副吃定了自己的模样，这如何不让教皇心中又羞又怒。

    “异端，受死吧。”

    “神之裁决！”

    说话之间，就见教皇背后那天使法相突然六只羽翼猛地扇动，刹那之间，一道凌厉无比的光柱瞬间轰在而来楚毅的身上，准确的说是将楚毅所立的那一片虚空彻底的淹没。

    虚空崩碎，无尽的空间乱流席卷开来，便是身处数里之外的教皇都不得不全力防御以抵挡那虚空乱流。

    待到虚空乱流稍稍平息下去的时候，教皇眼中满是杀机盯着楚毅先前所立的那一片虚空冷笑道：“能够逼迫本教皇动用此招，也是你之荣幸了。”

    此刻教皇面色有些苍白，显然动用这么一式大招对于教皇来说，并不是那么轻松的的事情。

    “是吗，这么说的话，那楚某还真的是荣幸之至啊！”

    就在教皇心中舒畅，大感出了一口恶气的时候，一个声音自前方传来，顿时教皇身子一僵，睁大了眼睛，难以置信的看着前方那一片虚空乱流当中缓缓走出的一道身影，不正是先前那差点让他气炸了的年轻人吗？

    “你……你怎么没有迷失于虚空之中？”

    在教皇看来，楚毅被其一击而中，就算是侥幸没死，也必然会被卷入到虚空乱流当中，运气不好，可能一辈子也别想找到回归之路。

    可是这会儿楚毅却是一副完好无损的模样，甚至在教皇看来，楚毅一步一步的走出那一片混乱的虚空乱流，楚毅就像是一座巍峨的神山一般，镇压了四方虚空，哪怕是虚空乱流激荡，可是却无法撼动楚毅周身分毫。

    就在教皇心中惊骇无比的时候，楚毅微微一笑，缓缓抬手一指向着教皇点了过来道：“阁下也接楚某一击试试。”

    说话之间，楚毅那一根手指好像是跨越了虚空一般，刹那之间便点向了教皇的眉心部位。

    教皇心中一寒，几乎是本能的驱动法相，天使法相化作一只拳头大小，犹如一轮浩日一般的栩栩如生的天使一剑劈在楚毅点出的手指之上。

    “啊”

    手指点在天使法相之上的瞬间，空中好像有一轮炫目的大日轰然炸开，伴随着一声凄厉的惨叫声，教皇连连后退，踩踏虚空，每一步过后便是一片虚空炸裂开来，好不容易等到教皇稳住身形，却是看呆了被这边偌大动静给惊动了的一众人。

    在教廷上下以及洛曼努斯五世等人眼中，原本高高在上，恍如行走于世间的神灵的教皇此刻却是七窍流血，披头散发，哀嚎不已，其狼狈姿态犹如狰狞恶鬼一般。

