
    第774章我愿意

    挂掉老鹰的电话后，叶天龙又煮了几个鸡蛋，还把蛋壳剥掉放在碟子里。

    这时，宁红妆也被闹钟吵醒，洗漱一番下楼，见到早餐，笑容马上灿烂起来，连连亲了叶天龙三下：

    “天龙，太爱你了，这么早起来给我做早餐。”

    她挽着叶天龙的手臂喊道：“要不你直接搬我这里住好了，这样，我就可以每天吃你做的饭菜了。”

    她像是黏人的小花猫，贴着叶天龙紧紧不放，脸上再也没有昔日的敌对，只有快溢出眼睛的幸福：

    “我养你。”

    叶天龙拍拍女人的后腰：“啧，本少家大业大，每分钟都几百块进出，哪里要你养我？”

    “搬来孔雀园也算了，小别胜新婚，每次腻在一起，只怕不出一个月，不是你踹我，就是我甩你。”

    宁红妆俏脸一板：“说的我很难伺候一样，我对你不知多温柔。”

    “没说你难伺候，我也知道你温柔，只是觉得，适当距离更有利于咱们相处。”

    叶天龙把女人按在一张椅子上，给她倒了一杯热乎乎的牛奶道：“你想一想，如果我住这里，你应酬多，每天早出晚归，我又看不到你，无聊了，就会时不时给你电话或信息，问你在哪？在干什么？”

    “一次两次，你或许会有耐心，但十次百次，你肯定会厌烦我。”

    叶天龙又给她拿来两个包子：“一旦你厌烦，不理我了，我也会闹情绪，到时咱们争吵胜过甜蜜。”

    宁红妆想了一会，轻轻点头：“好像有点道理，行，不逼你跟我同居，不过，你今晚过来吃饭。”

    叶天龙一愣：“今晚过来吃饭？”

    宁红妆笑了一下：“今天有个长辈回来明江，她想要见一见你。”

    “啊——”

    叶天龙当场张大嘴巴，良久挤出一句：“这么快就见家长，我还没准备好呢。”

    “不用准备，也没啥好准备，就是一起吃个饭。”

    宁红妆的笑容很是娇媚：“她主要是想，亲自见一见，究竟是哪一头猪，拱掉了我这棵大白菜。”

    “咳咳咳——”

    叶天龙差点被牛奶呛了，眼睛一瞪哼出一声：“你去养猪场直接牵一头猪回来就好了。”

    “扑！”

    这次轮到宁红妆喷出牛奶，流在嘴角让人很是遐想，随后她拿纸巾迅速擦拭，没好气地嗔骂一声：

    “真是狗嘴里吐不出象牙，真后悔认识你这头猪。”

    宁红妆把纸巾丢在桌子上：“我刚才已经答应她了，约了晚上一起在家吃饭，放心，不用你做饭。”

    “我会安排两个厨师做西餐，你晚上准时回来吃饭就行。”

    叶天龙盯着宁红妆，脸上有着一丝歉意：“晚上没空，我有一个重要饭局，七点到九点。”

    宁红妆微微一怔：“你晚上有饭局？”她低声一句：“不能推掉吗？”

    叶天龙摇摇头：“不能。”

    他还补充一句：“放心，不是跟女孩子约会，是去飞龙帮总堂，关于他们对抗戴家吞并的事。”

    宁红妆眼皮跳了一跳，虽然俏脸有一丝失落，但听到内容也就清楚，叶天龙的饭局确实很重要。

    而且她的失落很快被甜蜜冲淡，叶天龙把这么重要的事情告诉她了，说明他对自己是完全信任的。

    想到这里，宁红妆轻轻点头：“那行，我待会跟长辈说一声，说你今天有事，改天再聚。”

    “这样吧，我今天早点过去飞龙帮，争取在八点前结束晚宴，然后赶回来跟你们吃宵夜。”

    叶天龙想了一下，不想看到宁红妆失望：“如此一来，你们饭局可以继续，长辈也能见我这头猪。”

    宁红妆又是扑嗤一声，笑的衣服都快乱了，随后望着叶天龙道：“好，我听你的，你早点回来……”

    两人很快吃完早餐，宁红妆出门去上班，叶天龙休息一会，也离开孔雀园去了希尔顿酒店。

    在酒店里，他细细检查了凌霄的伤势，发现凌霄伤口的复原比想象中要快要好，而他精神也好很多。

    叶天龙给凌霄换了药，还打上一瓶葡萄糖，让他好好休息，随后就拿出手机回复了几封邮件……

    处理完一些事务，叶天龙就跟天墨吃了一顿丰盛午餐，然后就在沙发上呼呼大睡一觉。

    醒来的时候，叶天龙发现四点多了，于是让天墨保护凌霄，自己开车去了飞龙帮总堂。

    半个小时后，叶天龙出现在飞龙帮总堂。

    “叶老弟！”

    “师父！”

    “叶顾问！”

    叶天龙的车子刚刚停在主建筑门口，收到通报的梁子宽、老鹰和凤姐他们就从里面跑出来，一个个兴高采烈，还亲自撑着伞走了过来，叶天龙笑着跟他们一一拥抱：“好久没见大家了，全都还好吧？”

    凤姐笑着接过话题：“没有乌鸦这座大山，大家日子都好过不少。”

    老鹰也出声附和：“确实舒坦啊，不仅不用再受气，每个月进账还多两三成。”

    梁子宽也一搂叶天龙肩膀：“师父，这都是你的功劳，我跟我爹说了，你是最大功臣。”

    “一年一度的论功行赏，一定要给你最大份额的奖励。”

    叶天龙大笑一声：“大家客气了，我哪有什么功劳，最大功劳的是你们，是你们拿命拼来的天下。”

    “师父，其实是你客气。”

    梁子宽哈哈大笑，口无遮拦：“如果不是你，我们哪能熬过斧头帮的打压？如果不是你，我们哪能跟七匹狼携手对敌？如果不是你，我们又怎能杀了乌鸦？如果不是你，我们又哪有胆量拒绝富员外？”

    叶天龙脚步微微停滞，带着一丝讶然：“拒绝富员外？”

    “乌鸦挂了，富员外要在明江找新的毒品代理人，利润相当不错。”

    在老鹰和凤姐神情凝重时，梁子宽连珠带炮开口““我爹很想接过来，可我们觉得毒品危害太大。”

    “它会害得不少人家破人亡，所以就一起反对，暂时冻结双方的合作。”

    梁子宽拜托叶天龙：“对了，你待会劝劝我爹，断了一条大财路，他有些不高兴，生了三天闷气。”

    叶天龙眼里多了一丝玩味：“好，我待会跟他聊一聊。”

    “哈哈哈，不用聊了，我已经想通，毒品害死人，虽然利润大，但还是不能助纣为虐。”

    这时，大厅光线忽然一暗，一个修长身影走了出来：“子宽，你也真不是东西，把爹说成了财迷。”

    在梁子宽一脸不好意思时，梁秀才红光满面现身，手里还拿着一个酒壶，酒壶古香古色，看起来有些年代。

    他把酒壶放在一个亲信手里，随后上前跟叶天龙重重拥抱，分开后，望着叶天龙笑声洪亮：

    “叶老弟，好久不见，你真是越来越意气风发了，少年英雄啊。”

    梁秀才身边还有七八个飞龙帮高层，先锋营的傅大彪也在其中，神情很是恭敬。

    叶天龙彬彬有礼回道：“梁帮组过奖了，我哪有什么意气风发，纯粹混口饭吃，比不上帮主。”

    “天龙老弟，你太谦虚了。”

    梁秀才又是一阵大笑，老脸有着一丝和蔼：“我和老鹰早上还在说你，你是人才，难得的人才。”

    “如果你来飞龙帮，你愿意，我把帮主位置让给你，让你带着飞龙帮走得更远，我金盆洗手安享天年。”

    “我相信你的智慧，还有你的能力，一定会让飞龙帮一统明江，冲出世界。”

    在老鹰和傅大彪他们的笑声中，梁秀才一脸遗憾看着叶天龙：“可惜，你不会愿意。真是飞龙帮的损失啊。”

    叶天龙淡淡一笑：“我愿意！”

    梁秀才笑声瞬间僵滞，全场也是一寂。
