    赵国庆隐于杂草丛中，透过瞄准镜观察山谷里的情况，耳边传来庞虎的声音。

    “敌人一共有十个，十点钟方向，距离一百二十米，石头后面躲着两个目标；靠近十一点钟方向，距离一百四十五到一百五十米，草丛中躲着三人；接近一点钟方向，距离一百三十米，石头后面躲着一人；接近两点钟方向，距离一百六十米，树林里有四人。”庞虎一口气讲道，将自己观察到的情况一一汇报给赵国庆。

    赵国庆透过瞄准镜先后找到了目标，并且根据这些敌人找到了靠近十二点钟位置的山洞。

    “能看到是谁在山洞里吗？”赵国庆问。

    庞虎轻摇了下头说：“洞里太黑，而且洞被石头给挡着了，看不到。不过，我敢肯定，洞里面的一定是我们的人！”

    不管躲在洞里的是谁，赵国庆都已经决定要出手相救，就算是洞里没人，能多杀几个佣兵也是好的。

    “冯班长、实诚，你们两个去对付树林里面那四个家伙，我这边枪声一响你们就开打！”赵国庆回头吩咐道。

    冯小龙和李实诚躲在赵国庆身后，听到赵国庆的命令后立即轻应一声向靠近两点钟方向的敌人接近。

    “剩下的还有六个人，你有把握将他们全解决掉？”庞虎有些担忧地问，他只知道赵国庆能打，却并不知道赵国庆的枪法更是惊人。

    赵国庆微微一笑，扭头看向左侧相距二十米的一块山石，向庞虎吩咐道：“你到那边等着我就行了。”

    狙击手最忌讳的就是在同一个位置连续射击，一般狙击手在开枪之前都会为自己找几个备用射击点，好在开枪之后迅速转移位置进行下一次射击。

    赵国庆一共为自己找到了三个射击点，现在所藏身的草丛、左侧二十米外的山石和左前方的一棵大树后，这三个地方可以来回移动让敌人摸不到头脑。

    庞虎有些犹豫，却还是按赵国庆的吩咐先一步躲到了山石后面，端起望远镜观察敌情。

    山谷里的佣兵已经沉寂了数分钟，这么长时间还没有击中目标让他们非常恼火，新一轮的攻击已经准备就绪。

    赵国庆将枪口锁定在接近一点钟方向的敌人身上，对方属于爆破手一类，此时扛着一具火箭筒，已经瞄准山洞准备攻击。

    “啪。”赵国庆扣动了扳机，一百三十米的距离没有任何的难度，子弹准确地击毙了目标。

    “砰！嗖……嗵！”火箭弹因为目标的倒下而偏离了位置，打在了山洞右上方。

    几乎在赵国庆的枪声响起的瞬间，冯小龙和李实诚跟着扣动了扳机，一串串子弹袭向树林里的四人。

    有两名佣兵先后死在了冯小龙、李实诚的枪下，另外两人听到枪声立即移动位置进行反击。

    赵国庆没指望冯小龙和李实诚能一口气消灭四人，让两人开枪的目的只是为了分散敌人的注意力，使敌人不能那么快发现自己。

    二对二，冯小龙和李实诚即使没办法击毙那两名佣兵，至少两人不会有什么危险。

    敌人的攻击计划被打乱了，这让他们更加恼火，十一点钟方向的三人也加入到了袭击冯小龙、李实诚的战斗中去了。

    “哒哒哒……”山洞里传来了重机枪的咆哮声。

    谭少语正愁着如何突围呢，突然间听到枪响让他心里一喜，不管出现在这里和敌人打起来的人是谁，他都非常感激。谭少语抓住这个机会发起了凶猛的袭击，位于赵国庆十一点钟的三个成了他第一袭击目标，一名佣兵因为没有防范好而被重机枪子弹贯穿了胸口。

    “太好了！”赵国庆心里暗喜。

    之前赵国庆还以为躲在山洞里的人已经失去了作战能力，现在见对方火力如此凶猛就松了一口气，他们想要赢得这场战斗将会变得异常轻松。

    十个敌人转眼之间死了四个，赵国庆等人面对的压力顿减。

    因为谭少语的火力支援，赵国庆没有立即转移位置，而是将枪口指向了十点钟方向。

    一百二十米外躲着两名佣兵，这两名使用的也是重机枪，见到谭少语发动袭击就本能地扣动扳机对谭少语进行火力压制，而负责射击的重机枪手也就自然而然地成了赵国庆袭击的首要目标。

    “噗。”子弹准确地击中了重机枪手的脑袋。

    “狙击手，有狙击手！”另一名负责给重机枪填装子弹的机枪副手叫道，同时抱着重机枪躲到了另一侧，眼睛向四周张望着寻找赵国庆所在的位置。

    赵国庆已经由草丛转移到了庞虎所在的山石后面，一俯下身子就听到庞虎讲道：“十点钟方向，距离一百二十米，目标重机枪手，偏东风，风速……”

    透过瞄准镜赵国庆已经锁定了新的重机枪手，在庞虎报出数据的同时他也进行了简单的修正，随后果断地扣动了扳机。

    “噗！”十点钟方向的两个目标被成功清除。

    接着赵国庆、庞虎以最快的速度转移到了前方的大树下，这里视线更加宽广，居高临下，可以看到所有的敌人。

    “两点钟方向，距离一百六十米，偏东风……”庞虎一口气讲道。

    在庞虎报出相关数据时赵国庆已经瞄准了目标，庞虎话音刚落他的手指也轻轻地扣动。

    “噗！”一名正在与冯小龙、李实诚交火的佣兵倒了下去。

    现在是二对一，冯小龙、李实诚占据了绝对的优势，两人也开始发起了强攻，击毙最后一名敌人不过是时间问题。

    “十一点钟方向，距离一百四十米……”庞虎再次报出相关的数据。

    “噗。”又一人倒在了赵国庆的枪口下。

    隐蔽、更换弹匣、再次准备射击，赵国庆所有动作一气呵成，却发现战斗在这时结束了。

    十名佣兵。五人死在了赵国庆的狙击步枪之下，三人被冯小龙、李实诚合力击杀，另外两人则被谭少语击杀。

    庞虎手持望远镜仔细观察了一下四周，向赵国庆讲道：“应该是安全了。”

    赵国庆也用目光巡视了一圈，确定周围再没有敌人，而这时谭少语也将脑袋从山洞里探了出来。

    “是谭少语。”赵国庆轻声叫道，见谭少语没有出来的意思，吩咐道，“走，过去看看。”

    谭少语见到赵国庆等人也是非常激动，大声叫道：“我需要急救包，你们谁有急救包？”

    佣兵身上都有急救包，赵国庆先还很奇怪谭少语为什么不自己出来找些急救包，等进入山洞才明白原因，谭少语的右腿被子弹击中，血流了一地。

    谭少语从赵国庆手里抓过急救包，接着就转身扑向了谭星辰，嘴里叫道：“弟，挺住，哥这就带你离开这里！”

    “哗！”谭少语太过于用力，一下子将急救包外包装袋从头撕到了底，里面的物品散落了一地。

    “弟，挺住！”谭少语一边叫喊着一边颤抖地将地上的急救物品收拢到一起，丝毫不管自己腿上的伤。

    “让我来吧。”赵国庆抓着谭少语哆嗦的手讲道。

    “你？”谭少语扭头看向赵国庆。

    “我懂一点医术。”赵国庆说。

    谭少语一听赵国庆懂医术就立即让了开，两眼期待地看着赵国庆。

    赵国庆丢了一只急救包给谭少语说：“把你腿上的伤处理一下吧，不然的话你弟弟没事了你却会因为失血过多而死。”

    “哦，哦。”谭少语应道，目光却不肯从赵国庆和弟弟谭星辰身上移开，一脸的担忧。

    赵国庆摇头暗叹一声，知道自己要是不把谭星辰给救活的话谭少语是不会安心的，于是也就不再说什么，取出金针在谭星辰身上一连扎了十几针，接着为其止血包扎。

    庞虎守在洞口，冯小龙、李实诚则负责打扫战场，收集敌人的武器装备和大家需要的一切东西。

    十多分钟之后。

    原本面色苍白生命垂危的谭星辰突然间睁开了眼睛，目光在赵国庆身上顿了一下就落在了谭少语身上，开口叫道：“哥。”

    这一声很低，却叫出了谭星辰的担忧，他已经伤得这么重了，想到的却还是哥哥谭少语。

    “哥在这儿，哥没事！”谭少语急忙用手撑着爬了过去，一脸的喜悦，就好像得到糖果的顽童一般，嘴里重复着相同的一句话，“哥在这儿，哥没事。”

    赵国庆听到这话却板着脸说：“谭少语，我说了你不处理腿上的伤的话你会因为失血过多而死的！”

    谭星辰的意识有些模糊，目光却落了下去，看着谭少语的腿。

    “哥没事，哥现在就处理！没事的，不过是擦破点皮而已！”谭少语笑呵呵地说，那模样更像是做错事的孩子一般，抓过急救包就进行自救。

    谭星辰的身体还很虚弱，见哥哥还活着后就露出了满意的笑容，随后就又陷入到了昏迷之中。

