    “姐姐，你终究还是斗不过我，不过你始终是我姐姐，从今以后希望你能安分守己，好好辅佐我治理好云霄宫。”

    “今日是本宫的登位大典，本宫正式封叶天为正夫，掌管男徳殿！”

    “爱夫快快请起，本宫不是和你说过了吗，没有外人在，不用行跪拜大礼。”

    “哈哈哈……爱夫你撒娇的功夫是越来越厉害了。放心吧，本宫虽然面首三千，但只宠你一个。”

    “你按摩的手法是越来越深得本宫欢心了，以后本宫的玉足，只有你能捧！”

    “快起来吧，别动不动就跪。本宫又不是女皇帝，咱们云霄宫的规矩没那么严厉！”

    “哈哈哈……爱夫说得对，夫跪妻主，天经地义。快过来，让本宫好好宠你！”

    “哎哟，疼疼疼……”

    叶天目瞪口呆的看着，躺在地上，昏迷不醒，做着美梦的秦继云。

    一时之间，竟是无言以对。

    这丫头，才多大年纪，脑子里都想着什么乱七八糟的东西？

    她当上了云霄宫宫主？

    还封自己为正夫？

    自己还是那种为了博得宠爱，动不动就下跪，还以捧她玉足为荣的贱货？

    要不是秦继云身受重伤，叶天真想一巴掌拍醒她。

    不过，报应很快就来了。

    太过激动的秦继云，昏迷都不安分，很快扯到了伤口，疼得惨叫、倒吸凉气。

    最终……

    被生生的疼醒。

    “原来是梦啊！”秦继云迷茫然的看了一眼四周，十分的遗憾。

    很快，看到叶天正一脸古怪的盯着她，秦继云勃然变色，急忙抬起双手捂着脸，惊叫道：“叶天，你这么看着我做什么？我是不是毁容了？你别看我，你别看我！”

    叶天哼道：“你不但毁容了，还变得奇丑无比！”

    “啊？我不活了！”秦继云取出一把匕首，毫不犹豫的朝脖子抹去。

    叶天被吓了一大跳，急忙抓住匕首，没好气的道：“骗你呢！”

    秦继云呆呆的道：“真的？”

    叶天放开匕首，淡淡的道：“不信自己取面镜子看看！”

    秦继云心中忐忑的取出一面镜子照了照，发现脸蛋粉嘟嘟的，好生生的，长长的松了一口气，但很快便瞪着眼睛怒道：“叶天，你好大的胆子，居然敢骗本宫！”

    “哎哟哟，还本宫，你真以为自己当上云霄宫宫主了？”叶天揶揄道。

    “啊？我刚才是不是说了什么？”秦继云猛然惊醒，顿时全身发烫，不敢看叶天。

    “没说什么。”叶天才不想提那糟心的事情。

    “哦……”秦继云暗暗松了口气，还算自己没说梦话，不然自己的光辉形象，可就一朝崩塌了。

    秦继云把镜子收起，抬起左手，颐指气使的道：“还不扶本小姐坐起来？”

    叶天走回原来的位置坐下，没有理会。

    “哼。你现在可以不听本小姐的，但是你迟早一天得对本小姐言听计从！”秦继云没好气的瞥了一眼叶天，坚持着坐了起来。

    这才发现，她身上多处被包扎过，差点变成木乃伊。

    “叶天，是你替本小姐包扎的伤口？”秦继云脸色大变。

    叶天没有回答。

    “你……你居然敢非礼本小姐，你……”秦继云气得拿身边的石头砸叶天，被叶天轻松接住。

    “好像自己有什么好看的地方似的！”叶天揶揄。

    秦继云更是气得恨不得咬死叶天，但是行动不便。

    “姓叶的，本小姐迟早要让你跪在我面前忏悔！”最终，斗不过叶天的秦继云，只能暗暗发誓。

    “你跑进仙雾山来做什么？你身边那些保镖呢？”叶天问道。

    “当然是来救你。她们去哪了，我哪知道？”秦继云送给叶天一个大大的白眼。

    “你是来救我，还是来让我救的？”叶天嘲讽道。

    “哼。别以为你救了本小姐，就有资格这样和本小姐说话。之前在仙雾山外，本小姐不也救过你一次？咱们现在顶多算是两不相欠！”秦继云傲然的道。

    “我怎么不记得在仙雾山外，你救过我？”叶天淡淡的道。

    “别以为本小姐不知道你拉着我杀冯毅和赵元晟时打得什么算盘，你不就是怕赵程下杀手，把本小姐当做挡箭牌吗？要不是有本小姐站在你身边，你早就被赵程杀了！”秦继云恶狠狠的道。

    “不说这个还好，你说这个我就来气，要不是你出来搅局，我早就把赵家的人一锅端了，也不会进入仙雾山还被赵程追杀，我不找你算账，你还当是救了我，可笑！”叶天哼道。

    “本事不大，口气倒是不小。就凭你，还想把赵家的高手一锅端？没想到你这个人，居然连知恩图报都不懂！”秦继云一脸的鄙夷和嫌弃。

    叶天摇了摇头，懒得和这个被宠坏的大小姐争辩。

    随手丢了一块肉干给秦继云，淡淡的道：“吃了吧，吃了好上路！”

    “什么脏东西，本小姐才不吃呢！”秦继云嫌弃的把肉干丢弃后，才意识到叶天的话有些不对味，瞪着叶天怒道：“狗嘴里吐不出象牙，在云霄宫你敢这样和本小姐说话，本小姐非撕烂你的嘴不可！”

    叶天冷笑一声道：“这里不是云霄宫。”

    秦继云恶狠狠的道：“你等着，有你后悔的一天。”

    叶天道：“好，我等着！”

    哼！

    两人纷纷冷哼，各自把头别向一边。

    秦继云从储物袋里取出一块精致的糕点，慢慢的吃着。

    僵持了约莫一盏茶的时间。

    “我有问题想问你！”

    两人几乎同时看向对方，说出同样的话。

    两个互不待见人，难得的默契了一回。

    “我先问！”秦继云仰着下巴，一脸的霸道傲娇。

    “问吧！”这一次，叶天妥协。

    秦继云露出一抹小得意，看向叶天腰间系着的储物袋，问道：“我姐姐的储物袋，怎么会在你身上？”

    叶天摊了摊手，无奈的道：“你姐姐打死都要当定情信物送给我，我没办法只能接受了！”

    世界突然安静。

    而后，便是一阵磨牙的冷厉、恐怖的声音响起。

