    听陈小凡的话，青云把自己当成普通人，在海岸边，开始赶海，得到的收获变卖之后，得到一些小钱，就找一间廉价的出租屋居住下来。

    跑腿做快递，赶海，过上平凡生活的青云子，受尽了别人的白眼和歧视。

    青云认为自己心里出毛病了，竟然喜欢这样被虐待，看透彻很多事情，境界果然快速飙升。

    回心公司，全体员工参加公司成立盛会。

    唯一的嘉宾竟然是诗音的一家人，没有请其他人过来。

    诗音和家人来到了码头的广场，搭建着回心公司成立的横幅。

    全部员工都看到了他们的董事长，没有想到这般年轻，更加奇怪的就是，嘉宾只是七个人。

    一家老小，但开着豪车，必定大有来头。

    一些认出诗音，都惊叫起来，这可是陈氏集团的董事长诗音。

    “小凡恭喜啊！“老爷子和老夫人满脸笑容道喜。

    “外公外婆，这边坐！“

    老爷子和老夫人一愣，这小子还叫自己做外公外婆？

    “小凡，你厉害，竟然这般快速建造自己的公司，真是年轻有为啊！“诗书感慨地说。

    “小凡哥，多希望可以叫你做姐夫。“诗意笑呵呵地说。

    陈小凡笑了笑。

    “恭喜！“诗音有点尴尬。

    爱和恨对消，诗音只是把陈小凡当成普通朋友，也恢复了理智，凭着如今的容貌，确实是无法配得起陈小凡。

    “恭喜什么！这家公司是为你而开的。以后你就是公司的董事长。“陈小凡一本正经地说。

    “你胡说什么？“诗音平静的心揭起了波澜。

    “这是我的聘礼，不知道你是否愿意收下？“

    “陈小凡，你确定不是开玩笑？“诗音惊呆了！

    全部人都惊呆了！

    “今晚这个晚会，就是我向你求婚。“

    “哪有你这样求婚的啊！“诗音芳心激烈地跳动，认为这是梦。

    “那你说该怎么样求婚啊？“陈小凡咧嘴一笑。

    “至少来一点浪漫的气氛啊！“诗音娇羞地说。

    “你看！“

    轰隆隆！

    整个海面出现了烟花！

    烟花在空中散开，形成我爱你的美丽之体。

    “还漂亮，我喜欢，其实你不搞这些，我也会答应你。嘻嘻！“诗音娇羞地说。

    陈小凡笑了笑，把诗音抱在怀中。

    “哇哈！姐夫。“诗画和诗意发出欢呼。

    两位老人家特别开心。

    诗书夫妇就更加开心了。

    全体员工纷纷鼓掌。

    “小凡，我度过了，我度过了。“诗音哭泣起来。

    “度过什么？“陈小凡一脸狐疑？

    “快让我回去，我要和本尊真身融合，天后劫度过了。“

    感情到了一潭死水，没有波澜，处于遗忘期伤心欲绝期，也是属于爆发期。

    对自己没有一点信心的诗音，对感情没有信心。

    今晚心爱的人竟然求婚，让冰封的感情再度爆发。

    本来达到了非君不嫁的地步，经过冷却回归平静，此刻再度爆发，冲破了桎梏，那一股爱意到了至死不渝的地步。

    至死不渝的真挚感情一旦再度重现，就算怎么样投胎转世，都不会改变，所以天后劫被诗音度过了，梁静娴的记忆不断涌上心头。

    “爱死你了！“陈小凡高兴到抱起诗音，亲吻她的樱红小嘴。

    全部人都纷纷鼓掌，都特别开心，纷纷为他们祝福。

    “晚会没有主角可不行。”陈小凡传音给诗音。

    “那就等到晚会结束吧！外公外婆，诗家一家四口怎么办？”

    “你第二具肉身来自他们家，也是他们家的女儿，所以让他们历练一下大起大落，让那个他们多做好事，只要凝聚功德之纹，就让他们修炼。”

    “我想让他们经历生老病死，等待他们寿终正寝的时候，才让他们修炼，这样会有很大好处。”

    “有道理。”陈小凡没有经过自然规律的生老病死，所以在修炼上，却是九死一生才可以一次次超越自我。

    “我打算把全部生意，分别交给父母和弟弟妹妹来经营。让他们经历商海沉浮。”

    “好啊！”陈小凡自然没有意见，毕竟钱财对他来说，一点意义都没有了。

    “诗画。”诗音推开陈小凡，俏脸一抹羞涩的红晕，容貌美到让人窒息。

    “姐，你跟姐夫在一起，就会变得漂亮，姐夫简直就是你的化妆品。“诗画看到诗音变得更加美丽了，露出惊骇的神色。

    “你姐夫把这家公司送给我，我无法管理那般多，所以从此刻起，你就是这家公司的董事长，以后这家公司，就是你的公司，也是你未来的嫁妆。”

    “姐姐万岁。”诗画发出欢呼。

    “爸妈，陈氏集团，以后就由你们两个来管理。至于董事长和总裁，你们两个慢慢商量谁来做。”

    “诗音，你不会是得了失心疯了吧？”诗书夫妇俩担心地问。

    “你们不做的话，也没有谁逼迫。外公外婆，半城差不多倾家荡产了，恩怨也要放下了。毕竟活在仇恨之中，会让自己失去自我。你们也不要做守财奴了。时日不多了，应该拿钱做一些慈善。帮助那些需要帮助的人，这样也不枉来人间走一趟。”

    “是啊！恩恩怨怨该放下了，一辈子只想着复仇，没有做过好事，老头子，我们去做慈善，亲手把温暖送到需要的人。”

    “嗯嗯！”老爷子此刻感概万千，什么钱财都是浮云，大仇得报，却是白发苍苍风烛残年。

    “姐姐，我呢？”诗意不是滋味地问。

    “你好好读书，拿到博士学位，让爸妈把陈氏集团交给你管理。你想一下，现在把一个小公司给你管理，你能够胜任吗？”

    “不能够。”诗意猛然摇头。

    “弟弟，陈氏集团可是千亿集团，你想象一下，怎么去管理经营。”诗画笑嘻嘻地说。

    “我还是读书，读书轻松一些。”诗意脑子一片空白。

    因为知道俩个姐姐不是在开玩笑，是真的，只要他说出一点管理的办法，有几分管理水平，绝对给以几十分才能才可以管理的公司。

