    邱太医匆匆赶来。

    翻看过试菜内侍的尸体，又查过所有的菜品，给出结论：“是鹤顶红。只有汤里有。”

    “其他菜都安全吗？”端方帝忙问。

    邱太医一愣：“是。”

    “朕快饿死了。他们说要让朕吃一碗汤饼得了。朕都看见这么多好吃的了，你想拿一碗汤饼打发了我？那怎么可能？！既然其他的都安全，那我要接着吃饭！”端方帝固执地表示，“我要吃红焖羊肉！”

    “可是冷了啊！”微飏扶额表示真的很无语。

    端方帝瞪圆了眼睛：“热热不就得了！？”

    “祖父，现在要紧的是查这个内侍背后的人是谁！”桓王满面铁青，他可是一丁点儿都吃不下去！

    “查什么查？这宫里一共才几个人？能把手伸到朕这里来的，又能有几个？朕才懒得查！”端方帝手指着甄三九，“去给朕热饭！”

    微飏看了看桓王，也道：“此事不用你管。只是这个人既然都能寻上陛下的试菜内监，那大家的家里也就没那么安全了。要防着他发疯。”

    “此事为甚么我不能管？”桓王很不爽这第一句，后头的话根本就没听见。

    端方帝翻了个白眼：“宫里出的事，该问该查的，都是后头的那些女人，你怎么管？！”

    桓王被噎得胸口发闷，只好闭嘴。

    微飏回头又看端方帝：“只是，这人已经疯狂到这个地步，陛下，您还是要多加小心。我觉得未必她这次没得手，下回就收敛了。”

    “这个容易查。放心吧，最多后天，也就查到了。”端方帝看着桓王，居然轻描淡写地笑了笑，“老子枪林弹雨里闯出来，还怕这个破事儿？小意思。”

    微飏也笑了笑，看着桓王，点点头：“真的，宫里的这种事，虽然看似踏雪无痕，其实雪泥鸿爪。最多三天，若是还查不出来，你直接摘了三九和千山的脑袋。”

    无端被拿来当了类打赌的彩头，甄三九苦笑一声，却也低头道：“桓王殿下放心，的确不难。明天早朝后，奴婢便跟您说结果。”

    这个试菜内监已经跟在端方帝身边近十年，一直都谨小慎微。

    今天突然发难，那最远也就是这一年半载，身边一定曾经出现过大变故。只要网子够密，一遍就能筛出来。

    桓王听着三个人都这么说，这才郁闷地坐了下来，哼了一声：“好吧。”

    菜都热好又端了上来，邱太医亲自验看，又有试菜内侍上来，挨个试过，全都无妨，祖孙三个这才勉强吃了点，填饱肚子而已。

    “今儿陛下吃的不少，要不要出去散散步？”邱太医没走，看着端方帝吃完饭，忍不住开口。

    微飏噗嗤一声失笑。

    “笑什么？我早说了要吃红焖羊肉，还不许了？”端方帝理直气壮。

    桓王无奈地叹气，笑道：“您也不怕郁着？才经过那么大的事儿，还吃了这么多油腻在心里！”

    “不是你说会陪朕去走走么？”端方帝只好起身，板了脸说话，又指使微飏，“你备好了茶，朕一会儿回来就要喝。”

    微飏抿着嘴笑：“好。”

    桓王亲自陪着端方帝，加上千山陪侍，一起出去散步。

    微飏看向邱太医：“您有事跟我说？”

    “正是。”邱太医叹了口气，“陛下让瞒着公主，臣觉得，如今陛下的记性实在不大好，不如臣还是跟公主禀报一声的好。”

    “嗯？”

    “皇后娘娘被人用慢性毒药毒害已久。”邱太医上前一步，低声道。

    微飏一愣：“被谁？”

    “这个，就不清楚了。”邱太医看了她一眼。

    微飏轻轻地笑了起来，若有所指地看着他，低声问道：“听说，您家有个小药童，送出城后就暴毙了？他临死，就没跟您聊聊什么人？”

    邱太医吃了一惊，眼角止不住地颤：“您是，怎么知道的？”

    “您可难得能犯个错儿，尤其是让我装病逃避和亲这种馊主意，简直是明目张胆地害我。这若不是因为您是被信任的人坑了，我早就直接把您办了！”微飏笑着倾身过去，低声耳语。

    邱太医举袖擦汗，陪笑：“罪过罪过！臣还以为公主那时病得糊涂了，所以才没追究，谁知是公主高抬贵手，放了小臣一马。”

    “知道就好。”微飏玩笑一句，又道，“你多年来忠心耿耿兢兢业业，陛下身边的太医里，我最信任的其实就是你。何况那件事之后，您格外谨慎，我反而更放心了。”

    顿一顿，又问：“然后呢？”

    邱太医定定地看着微飏，半晌，叹了口气，上前半步，附在微飏耳边，轻声说了两个字：“锦王。”

    “不是端王，不是太子，是锦王？！”微飏目瞪口呆。

    “是。”邱太医苦笑了一声，轻声道，“虽然不明白缘故，但仔细想想，大约是锦王为了帮祺王，所以暗地里替端王殿下剪除对手吧。”

    也就是说，邱太医还是把锦王归在了端王一系，甚至，还当这只是个暗地里小小帮忙的狂妄子侄而已。

    微飏却觉得自己的肩膀慢慢发紧。

    邱太医也许不明白这几个人之间有什么区别。可是她觉得，截然不同。

    锦王是锦王，祺王是祺王，端王是端王！

    这是，三回事！

    但这种感受，估计不太会被人接受。

    自然，她也没有必要跟邱太医解释。

    “好，我知道了。邱太医这么久都能不动声色，还请继续镇定下去。”微飏笑着请他保持自己的良好心态，“但是，除了陛下、桓王和我，请谁都不要相信。”

    谁都不要相信……

    只除了这三个人。

    也就是说，长安公主殿下相信了自己的话，对于端王这一系，以及与之争斗的皇后一系，都设了戒备。

    “是。”邱太医的心定了一半，最后再盯一句，“皇后娘娘现在的神智，一时清醒一时糊涂，您要小心。”

    “也就是说，她还是有清醒的时候的？”微飏眯了眯眼。

    邱太医点头，又摇摇头：“有，很少。”想想刚才端方帝遭遇的下毒事件，又忙道：“但应该不足以撑起她谋划什么了。”

    嗯，下毒事件，应该跟皇后无关。

    尤其是，她刚刚派人来邀端方帝和自己、桓王赏月。

    她并不知道，自己三个人极有可能会命丧下一刻。

