    “唐，你怎么不去当演员？你当球员是浪费人才啊。”弗林斯开始在唐正龙身边碎碎念。

    唐正龙瞥了他一眼，用非常鄙视的眼神看着他，“闭嘴。”

    “呵呵，恭喜你，又偷了一球，如果金球奖的评选有最佳偷球奖，那么你肯定是唯一得主。”

    “是吗？那谢谢啊。”

    叮的一声。

    任务：用手挡出卢卡斯的必进球。

    奖励：500点。

    惩罚：扣掉1000点。

    唐正龙又呆了。

    “系统，那就红牌了啊，还玩个P啊。”

    “主人，用手挡出本队的必进球，那是不需要吃红牌的，只不过会得到队友的白眼，和对手的集体嘲笑而已。”

    “而已？”

    “你再说一遍，你是不是对这个词有什么误会？”

    “而已。”

    “那很严重的，我的面子很重要的。”

    噗。

    系统这一声笑让唐正龙心碎了。

    “混蛋！！”

    转念一想，唐正龙问道：“你怎么知道卢卡斯会出现必进球的？”

    “这个我当然知道。”

    唐正龙觉得这似乎是有套话的空间啊，等于是一次免费的预测技能。

    “主人，别想美事了，我是不可能被你套话的，我给你的信息就这么多。”

    汗！！

    唐正龙估计这是一次站位任务了，自己没什么主动权，就是按照要求做事，然后被人嘲笑。

    想了想，真是不爽啊，怎么可以这样呢？

    很快，机会就来了，一次边路传中的机会，波多尔斯基抢前点完成头球攻门。

    眼看球就要进了，而科隆也准备庆祝的时候，唐正龙飞了出来。

    “唐，你干嘛？”

    唐正龙做了一个很滑稽的摔倒动作，两只手在空中乱晃寻找平衡，而就在此时，他的手碰到了球。

    这次手球太明显了，裁判马上吹了哨。

    “给他红牌啊。”弗林斯喜滋滋的说道。

    裁判指了指自己的脑子，弗林斯顿时感觉自己受到了羞辱，不过转念一想，明白了，这是唐正龙挡出了自己队友的必进球。

    可恶啊！

    相比于一个进球，弗林斯更希望看到的是唐正龙被罚下，那就爽歪歪了。

    波多尔斯基冲向唐正龙，“唐，这次要没有合理的解释，我和你没完。”

    卢卡斯是真的生气了，那么漂亮的头球攻门，眼看就要进了，结果唐正龙忽然过来帮倒忙。

    “解释？我可以解释的，因为我有生命危险，必须远离维泽。”

    “为什么？我没看见对方门将对你有任何侵犯啊，而且如果对方真的对你有动作，那么就是点球啊，你躲什么？”

    “不，我没说他侵犯我，我说他威胁到了我的生命安全。”

    波多尔斯基怒了，“唐，这个解释我不接受，难道他会魔法吗？隔空侵害你？”

    “不是魔法，比魔法更糟。”

    波多尔斯基气到胸口疼。

    “我等着你说……”

    唐正龙摆出一副很严重的表情说道：“他放了个屁，很臭的那种，我才往这边逃的。”

    “没想到快撞上门柱了，这不能怪我吧？”

    波多尔斯基汗。

    没有任何意外，这解释相当不靠谱，但这真的很唐正龙。

    “卢卡斯，不信你去维泽身后闻一闻。”

    “滚！你欠我一个球，这事没完。”

    唐正龙双手叉腰，“你别太过分啊，难道我被他熏死你才满意吗？”

    波多尔斯基闭了一下眼，然后睁开，倒吸一口气，“为什么你奇葩事那么多。”

    “这能怪我吗？”

    “这能怪我吗！！”

    穆里尼奥看呆了，“这家伙是准备当守门员吗？”

    刚刚建立的一点好感又没了，穆里尼奥发现唐正龙就是天使和魔鬼的化身，他一会可以进很奇葩的球，一会又可以用手挡出队友的必进球。

    “米诺，你说这个唐正龙会不会是脑子有问题。”

    “我看你脑子才有问题，何塞我忍你很久了，这么好的球员，你难道就没有耐心坐着看完一场球吗？”

    “如果是这样，那你滚吧！不送。”

    穆里尼奥被雷到了，不得不说突然发飙有时候是能雷到别人的，穆里尼奥拍了拍拉伊奥拉胖乎乎的肚子。

    “米诺，那么生气干什么？我们都是好朋友啊，我也是从一个专业的教练角度看问题，你也知道的，英超和德甲不一样啊，那里的记者嘴巴可比我毒啊。”

    “我相信唐正龙一定能在英超过的很好，他不怕别人的诽谤。”

    “好吧，我会认真考虑一下你的提议，对了，唐正龙的身价大约多少？”

    “1500万英镑左右吧。”

    穆里尼奥的脸立马垮下去了，“你说什么？”

    “1500万。”

    这次穆里尼奥是真的站起来了，不是装装那种。

    “米诺，你在开玩笑，再见了。”

    拉伊奥拉心里冷笑：“呵呵，又跟我装，我看你待会就主动回来了。”

    拉伊奥拉看了看手表，过了5分钟，穆里尼奥没有回来。

    “糟了，真走了。”

    拉伊奥拉赶紧追出去，“何塞，别走啊！有话好好说，我给你打折。”

    *****

    角球，这次不莱梅球员有经验了，要求对手必须把球放进角旗区里面才作罢。

    “大家记住了，以后科隆开定位球，我们的眼睛都不能眨。”弗林斯提醒大家。

    而科隆这边就像是故意挑衅一样，还就由唐正龙跑过去开角球。

    “我发誓这次他要是再摔倒，我就踩他一脚。”

    唐正龙还真又摔倒了，全场轰的一声爆笑。

    “唐正龙还真把我们当傻子了。”

    忽的，唐正龙爬了起来，一脚弧线球开到禁区后点，不莱梅球员一惊，赶紧往后点跑，而科隆已经完成头球。

    “很有威胁的一次头球，稍微高了一点点，科隆再次算计了不莱梅。”

    裁判也无奈了，不莱梅球员又来投诉了。

    “好了，我知道你们生气，我也知道唐正龙是个混蛋，但是他做的事情都不违规啊。”

    “助跑的时候摔倒违规吗？”

    众人面面相觑。

    裁判耸耸肩，“所以只能说你们遇到一个会合理利用规则的混蛋。”

    不莱梅球员一商量，裁判管不了是吧？

    那好，我们自己动手，你那么喜欢假摔，我们让你真摔一次。

