    不过她还是勉强扯出了一丝笑容，对客厅里的客人说道，“可能是大儿子的事情，最近啊，他还是不回家。德胜这是替那孩子着急，我去看看怎么回事，大家随意！”

    几位客人也是多多少少知道甘家的事情的。

    甘德胜的大儿子甘学林是前妻给留下的，不过从小就不怎么待在家里头。

    后来，柳秀娟也有了甘阳志这孩子，对比起甘学林，甘阳志在为人处世各方面都还要差甘学林一筹。

    大家也都不是傻子，当然也不会只听柳秀娟的一面之词。

    据他们所知，甘学林那个孩子还是十分出色的，从小聪明，成绩更是顶尖，在他们圈子内的同龄孩子没一个比得上甘学林的。

    甭管大家心里怎么想，表面上还是会客套地附和柳秀娟的话。

    “原来这样，那我们就不打扰了，改天再聊。”

    “对对对，正好我也该回家做饭了。”

    “……”

    几人三三两两的告别，甘家的客厅一下子就空荡了起来。

    柳秀娟等大家都离开后，才露出了不悦的神色。

    这么多年夫妻了，她辛辛苦苦操劳这个家图的不过是有个安稳的日子。

    她咬了咬牙，走进了书房，刚想开口质问，却猛然被甘德胜扔过来的一沓资料给砸中了脸。

    柳秀娟有一瞬间的怔愣，好一会没反应过来。

    甘德胜站起身，勃然大怒地指着地板上的资料吼道，“你看看你干的好事？！”

    柳秀娟身子下意识地抖了一下，不知名的害怕和恐慌涌上心头，她已经多少年没见过甘德胜这么生气的样子了。

    她不敢再说话，也顾不得被砸得生疼的脸。她眼睛往地上看去，看到了熟悉的字眼，顿时脸色大变地蹲下身翻阅了起来。

    越看脸色越发的苍白，这些东西，怎么会出现在甘德胜的手上，她明明之前处理得很好的。

    柳秀娟拿着文件的手都在发抖。

    这一瞬间，她脑海里划过千万种想法，但是没有一种适合拿来当借口。

    “说！你到底对那孩子干了些什么？！”甘德胜的眼睛赤红，恨不得要吃了将眼前的柳秀娟一般凶狠。

    柳秀娟脸色苍白，她咬了咬唇，不说话。

    甘德胜看到柳秀娟这幅模样，气得不打一处来，他猛然踹了一脚柳秀娟旁边的桌子，剧烈的响声吓得柳秀娟身子越发抖动了起来。

    “我是没想到啊！柳秀娟啊柳秀娟！”

    “我现在觉得你真可怕！”

    “你怎么能干出这种事情来。”

    “以前有人对我说我还不相信，现在我恨不得把自己眼睛给戳瞎了，咋就没看清楚你！”

    “难怪那孩子总不回家！”

    甘德胜指着柳秀娟一顿狂喷，怒火也没法消散一丝。

    柳秀娟眼眶泛红，跪着扯住了甘德胜的裤脚，“德胜，我错了，我去给学林那孩子道歉。”

    “道歉？！你是该给他道歉！”甘德胜咬牙切齿地说道。

    柳秀娟眼泪滑落了下来，“学林那孩子现在不是已经回城了吗？这事情对他也没什么影响！我真的知道错了，其实我也后悔。”

    早知道这件事情会曝光，她当初就不该手软，或许该让他永远消失更好。

    她脑海里各种想法交集在一起，让她的脸色显得越发的扭曲。

    甘德胜想起这些年甘学林那孩子越发的冷漠，甚至渐渐地连他这个爸爸也没再叫过，这其中是不是也因为有着柳秀娟的手笔。

    除开文件上面罗列的事情，是不是还有别的事情瞒着他！

    甘德胜越想越觉得心慌。

    多年来积累的内疚一涌而上，是他对不起那孩子，也对不起死去的她！

    甘德胜抿了抿唇，直接甩开了柳秀娟的手，“你好自为之！”

    柳秀娟一看甘德胜要走，心一慌，顿时又扑了上去，死死地抱着甘德胜，“德胜，我知道错了，我当时脑子不清醒，你别走！”

    在楼上的甘阳志听到家里的大动静，也忍不住跑了下来。

    看到散乱一地的文件，以及铁青着脸的父亲，哭泣的母亲，脸上首次出现了瞬间的茫然。

    甘阳志小心翼翼地问道，“爸妈，你们这是怎么了？”

    柳秀娟看到甘阳志就好像看到了救星一般，“儿子，你快劝劝你爸，我真的知道错了。”

    甘德胜面对小儿子的脸，冷声说道，“你看看你妈到底干了什么？”

    甘阳志将地上的文件给捡了起来，看到里面的内容的时候，脸色也禁不住大变了起来。

    他不敢置信地看向他妈，“妈，我哥下乡是你安排的？！你怎么能干出这样的事情来。”

    柳秀娟看到甘阳志的反应，顿时各种情绪爆发了出来，“我这么做都是为谁，还不是为了你，我是你妈，你指责我？”

    甘德胜看到柳秀娟这样反应，顿时失望地收回了目光，“我们离婚！”

    柳秀娟一听这话，顿时瞪大了目光，一脸不敢置信地看向甘德胜，“德胜，你，你说什么？你要跟我离婚？”

    甘德胜抿了抿唇，只对甘阳志说道，“看好你妈！”

    说完，他抬脚就走了出去。

    而柳秀娟疯了一般想要追上去，被甘阳志给拦住了。

    “放开我。”柳秀娟一下子没控制住甩了甘阳志一巴掌。

    巨大的巴掌声让柳秀娟回过神来，“妈不是故意的。”

    甘阳志侧过头，脸色复杂，他有些疲惫地说道，“妈，咱们不闹了成吗？”

    一直以来，甘阳志都知道他妈不喜欢大哥，所以，他总想着只要他对大哥好点，就能弥补妈做的那点不好。

    可是，他万万没想到他妈竟然狠心到这样的地步，还想毁了他哥！

    想到这里，甘阳志痛苦得心脏收缩，呼吸困难。

    柳秀娟看到甘阳志的反应，顿时趴在地上哭了起来，“呜呜呜，我这都是为了谁？我还不是为了这头家？还不是为了你！谁都可以指责我，唯独你不行。”

    甘阳志脸色苍白，对地上柳秀娟说道，“妈，离婚吧，我们搬出去住，以后我养你。”

    柳秀娟也不哭了，咬牙切齿地又甩了甘阳志一巴掌，“你疯了，离婚？！我凭什么离婚，这本来都是我的，甘学林那小子才是多余的那一个！”

    甘阳志也不躲，脸上的两个巴掌印火辣辣的疼，但是也比不上心里的难受！

    而甘德胜走出门口后，不知不觉竟然来到了甘学林上班的生成报社门口。

    “同志，你找谁？”门口的忠叔看甘德胜来来回回踏步了好几遍，忍不住开口问道。

