    叶少皇阴沉着脸一会，“楚尘，你说的，是真的？”

    “今天早上宋庆鹏被小黑蛇咬的时候，我刚好在旁边看着，录了个小视频。”

    楚尘说道，“我可以发给你，你再让宋庆鹏去见你，是不是，叶少爷自己不会分辨吗？”

    楚尘挂断了电话，走回了包间。

    大圆桌上摆满了茶点，宋颜正在说话，楚尘走到宋颜的身边坐下，看着宋颜，神色流露出一抹欣赏。

    来之前，宋颜一直都很紧张，不过，见到夏家代表后，开始洽谈这个合作项目之时，宋颜展现出不一样的神采，准备得也非常充分。

    就连坐在对面的夏言欢，眼眸亦是抹过了一丝诧异。

    这位宋家三小姐，在商业上，很有天赋。

    两人展开交流的时候，楚尘在一旁坐着无事，喝茶吃点心。

    他说过，这次合作，将由宋颜全权负责。

    现在看来，宋颜足以胜任。

    “真不愧是我老婆。”

    楚尘嘀咕了一声。

    包房的大门突然被推开。

    一道身影风风火火地走了进来。

    楚尘抬起头，轻微一笑，“北哥，喝茶。”

    夏北黑着脸，在楚尘的旁边坐下来，沉默半会，抬头看着夏言欢，“四叔，你们谈得怎么样？”

    夏言欢轻推了下金色眼镜框，淡淡微笑，“宋三小姐准备得比我想象中的充分，我对夏家打入禅城市场，又多了一分信心了。”

    “那就好。”

    夏北深吸了一口气，目光闪过了一抹罕见的坚决，“这次，一定要让他们看看我夏北的实力。”

    楚尘险些被茶水呛住，忍不住看了一眼夏北，“北哥，怎么了？”

    “不知道哪个龟孙子散布的谣言。”

    夏北咬牙切齿，“今天早上起来，我已经接到了好几个家族同辈的电话，被嘲讽了一番。

    就在刚才，家里的老爷子还亲自打电话过来，痛骂了我一顿。”

    宋颜的面容微微一变。

    夏家对这个谣言的反应，是她最担心的事情。

    “北哥，被同龄人冷嘲热讽，你没有办法，可是，应付家里老爷子，你不会没有经验吧？”

    楚尘问。

    “哼，我直接跟老爷子说了，一个月内，北尘制药公司一定会挂牌成立，三个月内，北尘，一定会打入禅城市场。”

    夏北振声道，“我还在老爷子面前狠狠夸了你一波，说你良才，可堪大用，小尘你可别让我在老爷子面前丢脸了。”

    话语一落，宋颜的面容不由得再变。

    三个月内，打入禅城市场。

    “这可真是个挑战。”

    夏言欢的眼眸流露出兴奋，他享受这种纵横商场的感觉，“宋三小姐，你觉得呢？”

    宋颜看了一眼手中的策划书，眸子突然也是抹过了坚定，重重点头。

    “好！”

    楚尘微笑，“北哥，你有睿智老道的四叔，我有聪明能干的老婆，我们两个双剑合璧，一定可以让北尘制药，大放异彩。”

    夏北哈哈大笑，跟楚尘握手，“我早就说过，夏家三少爷，宋家三姑爷，绝对是完美组合。”

    夏言欢，“……”宋颜，“……”这绝对是，臭不要脸的组合典范吧。

    包房内，夏言欢和宋颜对于这场合作展开了详细的交谈，从办公室的选址，到第一款要推出的产品，都有着详细的规划。

    楚尘和夏北，则喝茶，吃点心。

    人民医院。

    宋庆鹏如沐春风，满脸笑容，手捧鲜花。

    叶少爷亲自给他打电话，要见他，跟他商谈合作的事情。

    这令宋庆鹏有种受宠若惊的感觉。

    迫不及待就赶了过来。

    推开病房大门，宋庆鹏三步并作两步，“叶少，感觉好点了吗？”

    叶少皇看着宋庆鹏，眼眸陡然抹过了一道冷光，“你是希望我好，还是不好？”

    宋庆鹏一下子仿佛被一盆冷水浇灌下来，浑身下意识地打了个激灵，急忙赔笑，“我当然希望叶少早点好起来。”

    “未必吧。”

    一旁，叶母目光冷厉地盯着宋庆鹏，“我可是听说，今天早上，你被一条小黑蛇咬了，痛得满地打滚，现在，竟然安然无恙，区区蛇毒，对于你们宋家来说，真不值一提。”

    宋庆鹏的面容骤然大变，瞳孔睁大到了极致，浑身一颤，后退了两步，“叶少，你千万别听信楚尘那傻子说的话，今天早上我见到那条黑蛇，但是，它只是咬了我的衣服……肯定是楚尘见叶少准备跟我们合作，故意挑拨离间。”

    宋庆鹏背后已经被冷汗沾湿了。

    他万没想到，叶少皇今日会知道他被蛇咬。

    一定是楚尘！宋庆鹏气得暗暗咬牙，可现在，更多的还是慌张。

    叶母拿着手机，打开一个视频，对着宋庆鹏，一字一顿地开口说道，“难道说，你是被吓到，满地打滚？”

    宋庆鹏的脸色直接苍白了下来。

    双腿在发抖。

    “你好大的胆子！”

    叶母的声音骤然间扩大了几分。

    砰地一声。

    病房的大门也被推开。

    几名叶家保镖走进来，气势汹汹，盯着宋庆鹏。

    宋庆鹏双腿一软，直接瘫坐在了地上。

    “我皇儿去宋家，跟你们合作，在宋家被蛇咬了，我们还没有追究你们的责任。”

    叶母眼眸闪过了阴冷无比的寒芒，逼近了宋庆鹏，“我算是明白了，根本就是你们养的毒蛇，故意害我皇儿！”

    宋庆鹏的脑门轰地一震，眼眸睁大，惶恐到了极致，嘴唇发白，“不是，不是的。”

    “那你如何解释，你被蛇咬了，就没事？”

    叶母逼问。

    宋庆鹏拼命让自己冷静下来。

    他们一家子，可承受不起，谋害叶少皇的罪名。

    宋庆鹏浑身都在颤抖，良久，才慢慢地缓了过来，“我二哥几年前被高人收为徒弟，学了不少东西，那条诡异黑蛇在宋家出没，二哥一直都在想办法配黑蛇解药，叶少被咬后……我承认，是我们胆子小，不敢给叶少带解药过来，就是担心被叶少误会，毒蛇是我们养的。”

    叶少皇眼神更冷，“明明有解药，就让我等死？”

    “不。”

    宋庆鹏惊呼，“这条黑蛇蛇毒，三天之后，会自动消失。”

    “这种折磨，我皇儿一刻也不能再承受。”

    叶母目光寒冷，“让宋家人，马上过来给我皇儿解毒。”

    

