    李牧和白狼等人登上飞机出发。

    十几个小时过后，他们顺利落地，来到国外的机场。

    不过，李牧并没有和白狼两人一起行动，而是先一步出了机场。

    负责接应他的是一对双胞胎，这是夫人的手下双子，龙域组织里的顶级杀手。

    “伊莎，爱莎好久不见。”

    见到李牧，两位长相相同，衣着却是一黑一白的两位职业装美女一左一右在李牧身边站好，同时开口对李牧说道：

    “首领，您好。”

    李牧点点头，对双子说道：

    “事情进行的怎么样？”

    身穿一身纯白职业装的伊莎说道：

    “听闻您亲自前来，几位高层已经在附近的会议厅等候，营救小队总共聚集了72位顶级强攻小队，随时听候您的调动。”

    李牧摆了摆手，淡淡说道：

    “救人如救火，我已经在飞机上耽搁了十几个小时。”

    “现在我们剩下的时间不多了。”

    “作战会议等我回来再开吧。航线已经申请下来了吗？”

    听到李牧的话，爱莎显然一愣，她颇为为难地问道：

    “首领，您的意思是？”

    李牧一边快速向前走去，一边对身后的两人说道：

    “作战小队先待命，现在你们就带我去机场，我一个人先出发。”

    “您要自己去？”

    李牧的话让伊莎和爱莎颇为吃惊。

    那里可是敌人的老巢，处在孤立无援的海上孤岛。

    李牧拒绝带队前往，这让两名龙域骨干颇为为难。

    李牧现在显然没有心情和双子解释，他回过头，直接对两人说道：

    “照我的吩咐去做。”

    “我只给你们半个小时时间准备起飞，能做到吗？”

    伊莎迟疑了一下，下意识按动耳机，就要将情况汇报出去。

    李牧见状立刻给出一个严厉的眼神，肃然说道：

    “我的行踪不需要给夫人他们汇报。等我上了飞机以后，你们再把情况当面汇报给他们。”

    说着，李牧补充一句说道：

    “这是最高命令。”

    听到李牧的话，两个人顿时一肃，异口同声说道：

    “是，首领。”

    出了机场，顺着VIP通道来到私人航线。

    三个人乘坐摆渡车直接来到特殊航线所在的位置。

    此时，飞机周围已经聚集了几十位荷枪实弹的龙域组织成员。

    他们大部分都是华国人，小部分则是这些年来龙域招募的精英。

    见到李牧到来，所有人立刻起身列队，同时对李牧敬礼。

    李牧站定身体，还了一礼后，看向为首的一名面容刚毅的华国男子说道：

    “战影，这次任务是你带队？”

    “是，首领。”

    对方简洁答道。

    李牧点点头，走上前将他身上的装备脱下来，一边在双子的帮助下往自己身上穿，一边说道：

    “你们在这里待命，回头会有新的指示下达给你们。”

    “飞机给我用，一会儿会有新的指示给你们。”

    战影对于李牧的指示毫不怀疑。

    见李牧穿戴整齐拎起枪径直走进飞机，战影立刻转过头，对准李牧登上的飞机喊道：

    “全体都有，敬礼。”

    随着飞机喷气加速，目送李牧独自一人离去的战影才转头去问双子道：

    “咱们头儿，这是去哪儿？”

    爱莎看着战影，没好气地说道：

    “你这个榆木脑袋，首领坐了你们的飞机走了，事情难道还不明显？”

    听到爱莎的话，战影突然打了个激灵问道：

    “啥？你是说首领他自己去了？”

    “最新的线报可是显示，极限殿堂的成员可是有上百号不止，他就这么去了？”

    战影闻言整个人都慌了，急忙说道：

    “你刚刚怎么不早说，我要是知道，就带几个兄弟跟首领一起走了。”

    伊莎无奈说道：

    “首领给我下达了最高命令，我能有什么办法？”

    “再说你还不了解头儿的性格吗？说一不二，他做决定的事情，谁敢多说？”

    战影闻言，一拍脑袋，急忙说道:

    “得赶紧通知将军……”

    ……

    此时，作战会议室。

    龙域的几位大佬纷纷列坐在圆桌之上。

    在李牧起飞五分钟之后，大佬们几乎同时通过各自的渠道，得知了李牧单枪匹马前往极限殿堂总部的消息。

    将军科林诺夫愤怒地一把摔掉手中端着的茶杯，拍着桌子吼道：

    “不像话，太不像话了。”

    “李可是咱们整个龙域的首脑，他怎么可以孤身犯险？蠢货，都是一群蠢货，为什么不拦住他？”

    在将军的身侧，负责暗杀机构运转的龙域第三把交椅上，带着淑女帽，身穿狐狸皮大氅的夫人脸上也是写满了不满，皱着眉头说道：

    “零和高真是一脉相承，做事太容易冲动了。”

    几位大佬脸上颇为恼火，可一旁穿着极为考究，脸上架着一副金丝眼镜的谢顶老者却是悠闲地吸着烟斗，他不以为意地说道：

    “好啦，你们几个别那么激动。要我看，这倒也不是坏事。”

    “零的实力，你们并非不知道，别说对方只是一些退役特种兵组成的新团伙。就算是九头蛇那种老牌劲旅，想要动零，也得掂量掂量自身的斤两。”

    “退一万步来说，就算零拆不了那个什么极限殿堂，全身而退总应该没有问题，你们说呢？”

    将军闻言，立刻指责说道：

    “爵士，你一个搞金融的，会不会对零的实力有些盲从了？他也是人，再者说，现在都是什么年代了，他还搞个人英雄主义？他难道不清楚自己现在的位置吗？还以为是几年前呢？”

    听到将军的话，夫人摇晃着手里的咖啡杯，抿着嘴说道：

    “这话从你一个战斗狂人嘴里说出来，还真是讽刺啊。”

    “你年轻的时候，比起零也差不到哪里去。”

    将军闻言，顿时一时语塞，急忙说道：

    “我的位置可没有零那么高，如果我是组织里的掌舵人，绝不可能做那种傻事。”

    看报纸的公爵抬起头，推了一下眼镜说道：

    “零现在也是退役状态，我们龙域现在的代理首领是影。”

    “好了。”

    此时，整个圆桌上一个灯照不到的角落里眼，一个黄头发黑皮肤的干瘦年轻人淡淡说道：

    “现在的当务之急，是再派一辆飞机，带着人去接应零。第二次航线申请到没有？”

    一旁，一位带着厚厚眼镜的年轻人说道：

    “风暴太大了，想要重新申请航线，起码要等三个小时以上。”

    就在一群人讨论的同时，坐在桌子最末位的一位身穿战术武装服一直没有发言的马尾少女开口说道：

    “视频接通了，打来电话的是零。”

