
　　根据陈颖所说，她们不仅在下午有三个小时的训练时间，在早晨还有一个小时的训练时间，姐妹们都会跟着陈颖一起学习简单的军体拳。

　　而早早就开始为了生活打拼的唐欣，也不甘示弱的拿出了自己自学得来的包扎术，只要不是太过严重的伤害，都能够进行自我急救。

　　不管是自己受伤还是别人受伤，有了一定的急救基础之后，都能够增加受伤者的存活几率，不得不说，自己的几个女人确实让李云感到十分满意，虽然他不介意自己的女人依靠自己，但更希望自己的女人也能够发挥自己的用途。

　　而不是像公主一样,被养在别墅里面，训练结束过后，6个人便迫不及待的冲进了浴室之中，毕竟还是女人浑身的汗臭和硝烟气息，让她们不喜欢，如果是一般的男人可能不会在意。

　　但李云可不一样，李云自然希望自己的女人把最好的一面展现在自己的面前，好在别墅中的浴室不止一个，每个人都可以拥有属于自己的独立浴室，否则的话6个人同时进行洗浴，恐怕还真的不够。

　　不过要是几个人一起淋浴，也不是不可以的事情，想到这里，李云嘴角微微含笑，他想到了一些好玩的事情。

　　闲来无事的李云，突然想起要不然自己做一顿晚餐来试一试，反正既然已经知道了，生物基地的所在，用不了多长时间就能把里面的鸡蛋，拿过来进行孵化，甚至是吃上新鲜的鸡肉和鸡蛋。

　　想到这里他的心情就更好了，更何况在院子里面还种上了许多新鲜蔬菜，等到这些蔬菜成熟之后，菜谱会更加丰富，未来的生活简直不要太好，或许这样的生活，在末世之前很多人都只会唾弃，更何况是生活在市区里面，这一些高收入人群更不可能看得上眼。

　　但可惜，这里是末世，在这末世当中，那些隐藏在各个角落之中的幸存者，有很多都只能饿得吃树皮、树根，甚至是吃观音土，能够像李云这样，在末世中独占这样移动几平方千米的庄园，生活在有电有水的别墅里面，甚至偶尔还能吃上新鲜蔬菜，每顿都有牛肉罐头吃，绝对找不出太多来。

　　毕竟对于普通人来说，仅仅是丧尸，就已经逼的他们东躲西藏了，对付这些除了爆头之外，别无他法的不死怪物，普通人想要对付，困难程度可不小。

　　把晚餐做完之后，6个女人也洗完澡走出了房门，她们都显得很兴奋，光滑如玉的身子，散发着特有的气息，煞是好闻。

　　毕竟能够吃到李云煮出来的饭菜，机会可是不多，特别是肖雨晴，她没想到像李云这样强大的男人，居然还会亲自下厨为他们做饭菜，就算是在末世之前，像李云这样的好男人都已经不多了。

　　这一瞬间，肖雨晴对李云的好感再一次爆炸，虽然李云不只有她肖雨晴一个女人，但这样的男人，绝对是一个值得托付的对象。23sk.Com

　　一顿饭吃完之后，6个人边一起围坐在家庭影院里面，把几部电影看完过后，柳霜昏昏沉沉的回到了自己房间里面。

　　柳霜继承柳艺姐姐的完美美貌，虽然与柳艺那熟艳高贵，端庄雍容不同。

　　可是充满青春气息的青春活力，也别有一番韵味，清雅柔嫩、年轻貌美，绝色的姿容配合着高挑的身材，简直是完美的女神。

　　可惜，还没有彻底长成。

　　因为年轻，而显得纤细，却又不失女人优美的线条，凸凹有致的身段，透着即将彻底成熟的悸动，这是一朵就要盛开的鲜花！修长的双腿笔直纤细，娇、挺而又圆润的翘臀，虽然没有柳艺那般肉呼呼感觉，可是那种挺翘弹性的风采，同样诱人眼球。

　　纤细柔软的腰身，加上那一身如同出水青莲的清丽的气息，透着纯净和诱人色泽，让这个小丫头显得更加的动人！柳霜回到房间了，王雪却趴在了李云的身上，黑亮的长发扎在脑后，灵动的马尾，透着青春的气息，白皙的肌肤，莹润的面庞，加上那精致的如同画中仙子的五官，说不出的绝色美丽，清幽的眸子长长的睫毛，配合着那细长的如同远山的柳眉，看上去清雅美丽，挺直的琼鼻和一双红润的小嘴巴，不知道曾经吸引了多少男性的目光，而现在却只能依偎在李云怀里。

　　看着玲珑俏人的王雪，李云不由的感叹，就这个娇妻这般绝色的姿容，不管是在过去，还是现在，一旦露脸，不知道会有多少排着队的男人来抢夺。

　　回到房间里面，很快传来了开门声，几个女人再一次去洗刷了一遍娇艳的身体，很快，最先出来的柳艺，便洗完了走了出来，这个三十岁年纪，却有着二十五岁年华般美丽的女人。

　　下意识的看去，却看到柳艺此时竟然浑身只包裹着一件浴巾！丰腴饱满，成熟美艳的娇躯，展露了出来，那妇人丰腴的曲线，实在是诱人心神，就是唐妍天天搂着睡觉，还是忍不住的有点恍惚！让李云感到双眼眩晕的雪白肌肤，白皙的如同牛奶一般！加上高挑的身材，婀娜的身段，美妇的风采被衬托的淋漓尽致。

　　成熟魅惑。

　　那种狐狸般天生的妩媚，自然而然的焕发出来，虽然这都得益于李云这段时间的开发，还是看的李云很是激动。

　　“怎么了？

　　干嘛这么看着人家？”

　　柳艺看着李云愣愣的眼神，有点莞尔的问道。

　　“看着你，还需要理由吗？”

　　李云上前，洗浴后的柳艺，确实美的让人惊艳，虽然以前没少见这一幕，可是每次看到，他还是被自己女人身材的美丽震撼了。

　　这个时候，倒是肖雨晴也进来了，单纯而又娇憨，只是惊叹的看着柳艺这具曼妙的身体：“哇！柳艺姐姐，你实在是太美了，将来柳霜长大，肯定能够像你这么美！”

　　肖雨晴一边说着，一边说着冲向了柳艺，打量着柳艺的身体：“姐姐，我什么时候能像你一样出众就好了。”

　　肖雨晴比划着自己拳头大小的，比起柳艺那丰满的娇躯，完全不是一个重量级的。

　　“既然这样，我先出去了”自己女人都说出这样的话了，他身为一个男人，哪里还能够容忍，直接饿狼扑食。

　　……翻云覆雨过后，柳艺突然抱住了李云，她在李云的耳边说道，“老公，如果可以的话，我希望你能够带一些家畜回来，不然我们几个女人就这样窝在家里，连一点做的事情都没有，感觉有点对不起你在外面辛苦奋斗。”

　　“当然，如果实在太过危险的话就算了，毕竟一切要以安全为主。”

　　听到她的话，李云点点头，不用自己的女人说，他本来也有这个打算，为了能够吃上新鲜的肉制品，他早就想弄一些家畜回来了，只不过之前，一直没有这个机会罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第174章 女人的训练计划免费阅读。https://xs.23sk.com 