    何长安潜伏在一家磨坊，整个小镇的动静，他通过一些细微变化，基本能够掌握。

    老读书人送他的一些东西，终于派上用场。

    两百多张品阶不错的道门符箓，其中有遮掩气机的，也有攻防兼备的，还有两张金色符箓，何长安根本不知道干什么用的。

    何长安将所有攻击类的符箓，都取出来，放在身上随手就能拿到处。

    另外，法器倒是一大堆，一口小钟，几把飞剑，一件法衣，何长安收了起来，其他的，全部备在手边。

    他想好了，这一次，他打算用一堆符箓、法宝，将黑大活活堆死。

    东西没了，还可以想办法再挣，命没了，一切皆空。

    当然，他还存了一个心思，那就是在此之前，他需要好好和那个狗日的黑大打上一架。

    这么好的磨刀石，错过了多可惜。

    ……

    阿酒像一条老狐狸，在小镇的街巷里神出鬼没，凭借一张遮掩气机的符箓，一路留下三条线索。

    一条线索，指向水井；一条指向大愧树；一条指向磨坊。

    然后，她向小镇边缘摸去。

    何长安在动手前，只给她递了一个眼色，阿酒便知道该怎么做了。

    从某种层面而言，何长安、阿酒属于同一类人，是天生的猎手，就算落入别人的圈套和陷阱之中，第一个念头不是逃遁，而是反杀。

    而猎人，最不希望出现的，便是意外。

    黑旗山的那一队铁骑，单个战力一般，但如果正面对抗，分分钟教会那些所谓的武学宗师、什么才是军阵冲锋。

    ……

    循着一缕若有若无的气息，黑大来到一口水井边，悄立良久，两只耳朵轻轻颤抖着，不放过任何蛛丝马迹。

    他随手一抓，路边一块磨盘凌空飞来，被一只毛茸茸的大手托住。

    黑大缓缓向前踏出三步，默默发力，将那块磨盘大小的石头，迳直扔到井里，砸起一阵咣当作响的水声。

    他扭头便走，很快就来到镇子东头、那可高大的槐树下。

    无功而返。

    至此，他的心境反倒平和了。

    之前两拳打空，这位黑旗山山主的道心，出现一道细细的裂痕，让他开始怀疑，自己的判断是否存在偏差，那个叫何长安的少年，并非只是武夫九品境修为。

    ‘不过如此。’

    黑大开始慢慢向磨坊方向走去，每跨出一步，青石铺就的街道上，便会印下一个浅浅的脚印。

    武夫六品境巅峰修为，再跨出一步，便可算是一流高手，放眼整个大唐，也不过寥寥百余人。

    突然，黑大的心弦被微微拨动一下。

    方向是南面，小镇外围，应该是一名黑骑被杀，临死之前，似乎挣扎了一两个呼吸。

    那一队黑骑，跟随他打家劫舍、攻城略地十七八年，早已成为他心神的一部分，所以才有那一点波动。

    黑大的脚步微微一顿，却没有停下来。

    他的目标很明确，便是何长安。

    小镇外围的意外，有可能是那个腰间绑一把竹剑的少女，也有可能是龙虎山的那位‘男美人儿’动的手脚。

    紧接着，不到十个呼吸，他的心神再次出现波动。

    黑大开始疑惑。

    但也仅仅是疑惑，并没有让他停下脚步。

    他相信，那些黑骑就算不是二流高手，但自保能力还是没问题的，最不济，一旦他们发现不对劲，完全可以迅速集结。

    黑骑集结冲阵，就算是面对真正的二流高手，也有一战之力。

    距离磨坊还有两三百丈时，小镇外围，东面的一名黑骑又出事了。

    不同之前几位，都是默默死去，这一名黑骑在临死前，发出一声凄厉惨号，好像遭遇什么极其恐怖的事。

    黑大的心，猛然一缩。

    没来由的，觉得自己被一双眼睛盯上了。

    他没有转身，也没有开口说话，而是深吸一口气，右手稳稳的握住刀，高大的身形微微一顿。

    渊渟岳峙，精气内敛。

    何长安从一处低矮草房中走出来，抬头看一眼天，嘀咕一声‘都一个时辰了’。

    然后，他猛的打出一拳。

    二人相隔尚有百余丈，这一拳应该没有什么意义，但他就是打出了这一拳，毫无道理可讲。

    如果非要讲个道理，那就是在他眼里，黑旗山山主的身份算个屁，老子远远一拳，管他有没有效果，打了再说。

    在黑大警惕而阴沉的目光下，何长安脚下不停，一路疾冲过来，顺手打出第二拳、第三拳。

    百丈距离，不足两三个呼吸，何长安竟然凌空打出了整整六拳。

    拳劲凝练成印，大如狼首，裹挟一缕剑气，汹涌而至。

    黑大随手挥出一拳，便将何长安打出的‘花拳绣腿’打散，向前跨出半步，骤然拔刀。

    刀风割面，迎着疾冲而至的何长安拦腰劈过。

    何长安似乎早就料到这一刀，脚下一蹬，拔高一丈有余，犹如一只青翼大鸟，对着黑大飞扑而下。

    顺手，拔剑在手，直刺黑大头颅。

    黑大回身，朝天又是一刀。

    何长安剑出如电，竹剑在刀身上轻轻一点，整个身子便反弹出去，在青石板街道上滚了七八丈，方才卸去那一刀之势。

    他刚要起身，迎面又是一刀，压顶而下。

    至此，不过三息，何长安便被黑大彻底压制，避无可避，陷入绝境。

    黑大嘴角扯出一抹残忍冷笑，右手挥刀猛砍而下，左手轻轻一捏，胸前暗藏机关中，射出一蓬蓝汪汪的毒针。

    方圆十丈，尽为毒针所覆盖。

    这才是黑大的底牌之一。

    表面看起来，豪气干云，还略带一丝淳朴厚道，让人心生好感，觉得他的刀和拳头硬；等到他原形毕露，以毒示人时，又觉得这便是他的底牌。

    而实际上，这些都是表象。

    黑大之所以能臭名昭著的活到今天，所依靠的，便是他层出不穷、匪夷所思的杀人手段。

    当然，这些都是普通的江湖道理。

    遇见那些真正的高人，一眼看透人心，这些鬼蜮伎俩便形同儿戏，拿出手来，只会死的更快。

    ……

    何长安避无可避，眼看就要被斩杀当场。

    黑大不动声色的，左手一翻，一面青色小旗迎风暴涨，转眼间就足有五尺大小。

    阴风怒号，鬼哭狼嚎，竟是一面引魂幡！

