
　　在匆匆送别吕玲绮等人后，陆彦便马不停蹄的连夜向着许昌赶回来，见陆彦迫不及待的离开，吕玲绮心中升起了一丝怅然。

　　郭嘉还以为陆彦需要三天才能回来，却没想到，陆彦仅仅只用了两天就回到了许昌。

　　白龙马已经累得口吐白沫了。

　　陆彦同样风尘仆仆，在喂了白龙一把丹药作为犒劳后，在下人的引路下，他终于来到了戏志才的宅子里。

　　郭嘉刚刚说到“长生最多明天就回来了”，陆彦便跨入了戏志才的卧房里。

　　两位照顾戏志才的仆妇，陡然见陆彦进来，连忙矮身见礼道：“见过陆骠骑！”

　　陆彦挥挥手让她们都出去，而后走到了床边，小声说道：“志才，我回来了。”

　　“先生！”戏志才听到陆彦的声音后，本想挣扎着起身，但陆彦和郭嘉将他按住了。

　　“别起来，好好休息。”陆彦微笑着说道。

　　“嗯。”

　　顺势拿过戏志才的手臂，陆彦开始替他诊脉：“脉象微弱，但还算正常...”

　　渡了一丝先天真气到戏志才体内，

　　陆彦这才发现，戏志才的气血正在缓缓干涸，一如当年陆彦初见戏志才的时候。

　　戏志才的身体就像是一座有了缺口的池塘，池塘里的池水正在缓慢而坚定的从缺口中流逝着。23sk.Com

　　原本，戏志才的身体在经过培元丹改造后，本来已经堵上了缺口，只要善加调养，多锻炼，完全可以慢慢增强体质...

　　可戏志才不爱惜身体的行为，又将这缺口给崩开了，而且还因为是旧疾复发，这次崩开的缺口比以前更大！

　　怎么办？

　　将戏志才的手臂放回被子里，陆彦心情沉重，他现在也毫无办法。

　　可难道要眼睁睁看着戏志才慢慢耗尽气血，枯竭而亡吗？

　　好友即将在自己面前死去，而自己却一点办法也没有。

　　陆彦，从来没有感觉像现在这样的软弱无力......

　　“我还是太弱了...我还是太菜了....”陆彦心中开始自责，

　　而后陆彦忽然在心中呐喊起来“系统...系统救命啊！”

　　可这天道命运系统只是一个死物，并不会主动回应他的呼唤，陆彦喊了半天也不过是徒劳。

　　过了好一会儿，陆彦强忍着伤感，对戏志才说道：“没事儿，问题不大。好好休息，按时吃药就行了。”

　　戏志才点点头，感觉有些疲倦，闭上眼缓缓睡了过去。

　　郭嘉拉着陆彦来到了屋外，小声问道：“长生，志才的病情到底如何？”

　　陆彦脸上的血色缓缓褪去，他苦笑着用沙哑的嗓音回答道：“油尽灯枯！”

　　“啪嗒...”郭嘉身子一软，无意识的靠在了走廊的柱子上，嘴里还在不停的念着：“不是说好的要一起平定这乱世的吗，不是说要以后要一起走遍大汉河山的吗...怎么会...怎么可能...”

　　陆彦转过身，正想说自己会用先天真气吊着戏志才的命，能拖一天算一天了，

　　一位穿着米白色大褂的人却突然从宅子外闯了进来。

　　“陆骠骑，陆骠骑，您终于回来了！！”

　　陆彦看着这名穿着怪异的男子，忽然醒悟过来，“这是医院里的医者！”

　　御医傅光如今是医院的院长，在陈留开设的医院顺利进入正轨后，许昌作为大汉的都城，自然也要跟上。

　　陆彦刚回来没多久，医院的人就找来了，想来医院那边肯定有重要的事情禀报。

　　“有何要事？”陆彦强自收慑心神，开口问道。

　　男子拱手，回到：“禀陆骠骑，华佗华老神仙昨日来到了许昌医院！”

　　“呼！”

　　一阵风声闪过，男子眼前一花，突然发现自己被陆彦提了起来！

　　“你说华佗来了？！！”

　　“来了！”

　　“肯定是傅光的师傅，华佗？”

　　“院长见到他的时候哭的就像个孩子，小的肯定他就是华老神仙！”

　　真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！

　　陆彦没有理会茫然发呆的郭嘉，提着前来报信的男子就朝着许昌医院飞奔而去！

　　许昌城的医院，坐落在外城的西区闹市之中，这是为了方便城中或城外的百姓就医。

　　至于那些官员和富商，他们可以聘请医院的医生上门服务，不用跟普通人一样挤在医院里，挂号排队问诊，当然这价钱差距肯定很大就是了。

　　陆彦一向舍得宰大户，这种能够凸显身份地位的方式，怎能不好好利用？

　　来到医院外，陆彦这才放下了手上提着的男子。

　　尴尬的对他笑了笑，陆彦语气带着歉意说道：“事态紧急，失礼了。”

　　男子还有些楞神，听到陆彦的道歉后，他先是点头，而后连连摆头道：“陆骠骑折煞小人了！”

　　“赶紧带我去见华佗！”陆彦没心思扯皮，开口催促道。

　　“是是！前面拐个弯就是院长室，小的给您带路！”

　　跟着白大褂男子拐了一个弯儿、两个弯儿、三个弯儿......足足八个弯儿后，陆彦这才抵达了院长室。

　　“神特么拐个弯就到了...”陆彦瞥了男子一眼心中忍不住吐槽了一句。

　　而后他伸手推开了院长室的房门，看到了院长室里的两个人。

　　同样穿着白大褂，却带着黑色官帽的，就是御医傅光了。

　　他身边那位，须发皆白身形健硕的老者，应该就是神医华佗！

　　“什么人...啊！是陆骠骑！”被突然推开了房门正要发飙的傅光，见是陆彦来了，立马从怒容换成了笑脸。

　　当初在洛阳时，傅光本来已经病得不轻，甚至都要撒手人寰了。

　　但在见到陆彦给曹操缝合伤口后，这家伙竟然重新燃起了生存的斗志焕发了生机，最终战胜了病痛，慢慢好转了过来。

　　来到许昌城后，傅光一边给自己调养身子，一边研究伤口缝合医术。

　　这会儿，他便正在给华佗讲述他这些日子对伤口缝合的经验和心得。

　　陆彦来到华佗身前，躬身行了一礼道：“时间紧迫，还请华神医与我前去看一位病人...”

　　“是军师祭酒戏志才吧。”华佗开口问道。

　　陆彦闻言一愣，抬头问道：“您知道？”

　　傅光这时候苦笑一声道：“不瞒陆骠骑，不才已经看过了祭酒的病情...”

　　陆彦心中咯噔一声，问道：“那华神医觉得如何？”

　　“老夫教了那么多弟子，就你最不成器！”华佗瞪了自己这徒弟一眼，而后对陆彦和颜悦色的说道：“华某需要亲自看过祭酒的病情才能确定，这便随陆骠骑先走一趟吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第八十六章 华佗终于来了免费阅读。https://xs.23sk.com 