    这也是为何他们三大邪恶势力在经过商议后。

    　　决定要在这处遗迹当中除掉叶辰的主要原因之一！

    　　因为就算是对方拥有传送玉简又或者是传送阵盘，也不可能从北武宗遗迹当中直接传送离开，让他们空手而归。

    　　可方才叶辰究竟是如何做到。

    　　无视北武宗遗迹当中护宗大阵的影响，从而直接离开这里的？

    　　“等等……”

    　　“那个小子手中的金色阵盘，难道是一道与北武宗护宗大阵等级相同的天阶低级传送阵盘不成？否则的话，他绝对无法离开这里才是。”

    　　回过神来后。

    　　诡血王脸色顿时难看无比地开口自语道。

    　　要知道，若是果真如同他所猜测的那般一样的话，恐怕叶辰手中的那道天阶级别空间传送阵盘才是最为珍贵的一件宝贝。

    　　甚至天阶级别空间传送阵盘。

    　　完全有能力让武者离开下武域范围当中，前往中武域当中才对！

    　　“若是如此说来的话，看来这个小子应该已经不在下武域区域当中才是，这样一来对我们三大邪恶势力来说，同样也不会影响接下来我们的计划！”

    　　“只不过我们要随时提防这个叫做叶辰的小子，从中武域在返回下武域当中才是。”

    　　听到诡血王的这番话后。

    　　尸傀王顿时冷笑一声。

    　　紧接着眼中闪过一道冰冷之色后，便一阵缓缓开口道。

    　　对他来说。

    　　只要接下来无人能够阻挡他们三大邪恶势力称霸整个下武域的计划，那么叶辰这个小子不论是陨落于此，又或者是离开下武域当中。

    　　都对他来说没有任何区别。

    　　只不过在他心中微微感到有些遗憾的是，得到那道金色空间传送阵盘之人并不是他，否则若是能够得到那道空间传送阵盘的话。

    　　便有着可以踏入中武域当中修炼的途径与机会！

    　　……

    　　“还好有着婉儿师姐赠与我的这枚吊坠。”

    　　“否则的话……”

    　　“恐怕这一次对我来说想要摆脱掉尸傀王跟诡血王两人的话，则会有着不小的麻烦才是。”

    　　被这道天阶低级传送阵盘送入空间通道当中后。

    　　叶辰顿时微微地松了一口气，紧接着便强忍着身上的伤势，随即一阵暗道。

    　　毕竟。

    　　方才在他体内的灵力早已经完全耗尽，甚至想要将这道天阶低级传送阵盘激活，将他从下武域当中传送离开，都是一件根本无法办到的事情。

    　　但，同时让叶辰心中有些感到微微担忧的是。

    　　三大邪恶势力一向极为低调无比。

    　　此次不但将北武宗遗迹如此巨大的诱饵释/放出来，同时尸傀王跟诡血王两人的修为都得到了极大的提升，双双踏入武君境级别境界。

    　　这对于三大宗门跟丹阁来说。

    　　想要抵挡的住三大邪恶势力的进攻，几乎是难如登天的一件事情。

    　　甚至恐怕就连战云宗，以及在宗门当中的婉儿师姐，还有叶家当中的父亲跟叶家众人，都会遭遇不测！

    　　“看来必须要尽快地在中武域当中提升修为……”

    　　“然后在找机会返回下武域当中，将三大邪恶势力完全解决，同时将婉儿师姐跟父亲等人接到中武域当中修炼才是。”

    　　沉呤片刻后。

    　　叶辰便再度一阵暗道。

    　　与中武域比较起来的话，下武域可谓是极为贫瘠无比，同时中武域的区域也极为辽阔以及庞大，远不是小小的一个下武域所能够比拟。

    　　若是将婉儿师姐跟父亲等人接来中武域当中的话。

    　　届时他们的修为跟实力也会得到不小的提升与帮助才是。

    　　另一侧。

    　　战云宗当中。

    　　“奇怪……”

    　　“方才为何会突然感到心中一阵悸余，甚至还有些微微地不安，难道说是叶师弟前往北武宗遗迹当中，遇到了什么危险不成？”

    　　正在真传弟子庭院当中修炼的江婉儿。

    　　此刻脸色微微一变。

    　　紧接着便下意识地取出先前叶辰给她传讯的玉简，然后一阵低声道。

    　　“希望叶师弟一切平安。”

    　　“不要出现什么意外才是……”

    　　牢牢地将手中的玉简捏住，直到心中的不安感觉彻地消失后，江婉儿这才微微地轻松一口气，紧接着便一阵自语道。

    　　在她看来。

    　　北武宗遗迹当中危险无比。

    　　甚至恐怕还要比先前她与叶辰一同前往的那处遗迹更为神秘以及强大才对，若是一但叶辰在当中遇到危险的话，她一定要再度前往，将当中的一切调查清楚才行！

    　　……

    　　“嗡！”

    　　另一侧。

    　　只见在漆黑无比的空间通道当中，不知道过去多久后，叶辰看到自己的视线当中隐约出现一些五颜六色的模糊光线，同时他的脑海一阵昏沉起来。

    　　下一刻，伴随着一道刺眼无比的光芒将他的视线直接笼罩后。

    　　整个人便直接从空间通道当中摔落而出，落在一片树林当中。

    　　“噗！”

    　　一口鲜血从口中狂喷而出后，叶辰强忍着体内的剧痛，整个人连忙催动灵识，朝着周围迅速地检查一遍，确定周围一时间不会出现其他危险。

    　　将周围扫视过后，并没有发现有武者又或者是妖兽痕迹时。

    　　叶辰便连忙开始检查起自己的体内伤势。

    　　“尸傀王跟诡血王这两个老家伙修为突破到武君境级别当中后，实力猛涨不少，甚至最后那波跟他们两人交手的过程当中，就连我都被这两个老家伙给当场重创下来。”

    　　感受到体内的四肢百骸还有经脉当中都有着不同程度的伤势后。

    　　叶辰顿时强忍着体内的剧痛，深吸一口气。

    　　紧接着便一阵开口自语道。

    　　就连他也没有想到。

    　　尸傀王跟诡血王两人的修为在提升到武君境级别后，战力居然会达到如此强悍的程度，再加上先前他跟火焰狂狮以及那只闪电巨鹰交手过后。

    　　实力早已经消耗大半。

    　　所以自然不可能会是尸傀王跟诡血王两人联手的对手！

    　　最主要的是，经过方才的一番检查后，叶辰发现在他体内有着先前与尸傀王跟诡血王两人交手时，所残留下来的尸傀气息以及煞血气息在不断地侵蚀着他的经脉。

    　　若是在这两股气息不断在他体内侵蚀下去的话。

    　　恐怕就算是他，都未必能够抵挡的住才是！

