    海上航行果然不如飞行来得快，在赛克斯的操控下，从阿拉巴斯坦雨地飞到罗格镇只用了半天时间。可是从罗格镇航行到颠倒山，却花了近三天的时间。

    安博和赛克斯站在甲板上，仰头看着前方高耸入云的土红大山，而在大山中间，便有一条神奇的运河。

    “海水往上走，有点意思啊！”赛克斯抬起手，感受着狂风说道。

    舵手努力的控制着方向，让船头对准了运河入口。随后，在狂风暴雨之中，海船在海流的推动下，进入了运河之中。

    安博走到船头，迎着海风张开双臂大喊道：“我是世界之王！”

    “这就是你的野心吗？”赛克斯站在后面，一手挡着飞溅的海水，开口问道。

    “不是，我就喊着玩，你要不要试试？”安博笑着转身说道。

    赛克斯眼睛一亮，立马跑过来将安博挤到一边，深吸一口气后，双手护住嘴角大喊道：“我是至高生命！万物之主！宇宙之王！天上天下，唯我独尊！”

    安博站在一旁，看着赛克斯有些尴尬的问道：“这不会是你的野心吧？”

    “怎么会？~”赛克斯笑面如花，赶紧摆着手否定道。

    不过她内心想的却是‘没错，这就是老娘的野心！你是世界之王，我就是万物之主、宇宙之王！就是要压你一头！’

    安博眯了眯眼睛，这女人心里的声音，他可是听得很清楚呢！

    于是，鞍鼻靠近赛克斯，将她压在船头。然后盯着女人的漂亮的眼睛，微笑着问道：“真的？”

    “当、当然是真的了！谁会喊出这么中二的话啊！”赛克斯摇着头，极力否认。

    就在这时，海船在海流的推动下冲上了山巅，安博和赛克斯被一同抛向了空中。

    “哼！”赛克斯目光一冷，正要发动超能力强行把自己按下去的时候，突然感觉自己的腰被人搂住了。赛克斯动作一顿，仰头看着安博。

    而安博一脸淡然，抱着赛克斯落到船头后，指着前方笑着问道：“怎么样？有没有在游乐场坐‘激流勇进’的感觉？”

    “哼，小孩子玩意，我十五岁以后就不玩了。”赛克斯傲娇的撇过头，扬起下巴嫌弃的说道。

    “你看，前面有道黑色的墙诶！”安博继续指着出口位置说道。

    赛克斯扭头一看，顿时吓得立刻发动了超能力，直接将鲸鱼拉布从海面上抬了起来。

    “你是笨蛋吗？！撞上了的话，船毁了！”赛克斯松了口气，忍不住冲着安博吼道。

    “所以我提醒了你啊！”安博看着在空中挣扎的鲸鱼拉布，有些惊讶的说道：“不过我原本是提醒你飞船的，没想到你居然飞鲸鱼，厉害了！”

    “那当然！”赛克斯先是得意的仰了仰头，然后意外的说道：“这东西是鲸鱼？体型有点夸张了吧！”

    “嗯，是鲸鱼。”安博点了点头说道：“先把它放下来吧！”

    赛克斯听话的将拉布放了下来，安博双翼一展飞到了空中，看到了拉布头上那块路飞留下的涂鸦。

    “这是什么？真丑。”赛克斯也注意到了，忍不住吐槽道。

    “的确画的难看了些，”安博笑了笑，飘到拉布面前，摸了摸涂鸦说道：“不过这是一个约定，它所代表的意义，已经超过这副涂鸦本身了。”

    “看来你知道很多东西嘛！小子。”一身度假打扮的库洛卡斯走了出来，看着安博的开口说道。

    安博扭头看了看库洛卡斯，神色淡然的说道：“我知道的东西不比你少哦！老先生。”

    库洛卡斯笑着说道：“那你的乐趣可就少了许多。”

    “倒也是。”安博仔细一想，似乎真是这么回事。他不就是因为知道剧情，才会这么无聊的跑去网红景点打卡吗？

    若是不知道剧情的话，应该也会和路飞一样，到处探险吧！

    毕竟探索未知，才是男人的浪漫啊！

    库洛卡斯转身返回自己的屋子，同时开口提醒道：“只有起点这里才能选择航路，要慎重了。”

    “没什么慎重的，以我的实力，横推过去就是了。”安博无所谓的笑了笑，然后握拳对着大海一拳轰了出去。

    普通的一拳！

    只听见“轰！”的一声巨响，天空与大海被撕裂成了两半。海面上多了一道沟壑，一路延伸到了天边，海水被压在两边，一时半会儿都无法落下。空中的云层被打散，就像是被斩开了一般。

    “哗啦啦！”整整三分钟，海水才开始填入沟壑之中。

    安博转身看着库洛卡斯，温和的问道：“对吧？”

    “对...”库洛卡斯呆呆的点了点头，这一拳的破坏力，已经不比巅峰时期的白胡子发动震震果实的时候差了。

    再看看这位俊才的年纪，说不定实力还能成长。他说要横推伟大航路，那就让他推吧！

    “哈哈哈...”安博爽朗的笑了起来，完全没发现在他身后，舵手和航海士已经吓晕过去了。

    就连得了神明光球而自信满满的赛克斯也收敛了起来，不敢放肆了。

    开玩笑，这一拳下来，自己不死也残啊！

    也就蔷薇水晶一脸淡然，反正自家主人一直在成长，她见怪不怪了。

    不过看到被吓呆了的众人，蔷薇水晶偷笑了一声，然后一脸淡然的问道：“现在去哪？”

    “七水之都，我想去看看那里的排水系统。”安博想了想，大大咧咧的说道。

    蔷薇水晶点了点头，将航海士和舵手摇醒，告诉他们安博定下的下一站。

    两人一呆，航海士说道：“这样的话，我们就得先返回阿拉巴斯坦，再从阿拉巴斯坦到长环长岛，接着才可以到七水之都。”

    “不能直接去吗？”安博问道。

    “最好不要，”航海士解释道：“伟大航路的磁场比较特殊，而且海流和风向的变化也难以捉摸，只有永恒指针才能判别方向不会迷路。而散布在伟大航路上的岛屿，都是按照某种法则被磁力链接在一起的。如果直接跳跃的话，我们也不知道会不会偏航。”

    “偏航会怎么样？”赛克斯恢复了自信，酷酷的问道。

    “不知道，因为偏航的船我们再也没见过了。”航海士摇了摇头说道。

    赛克斯看向安博，这种问题还是交给老大来决定吧！

    “那就按照你说的，先去阿拉巴斯坦好了。”安博微笑着说道。

