    “‘那个人跟我说，他发文案给我，只要我把这些文案散布到学校论坛，就能拿到钱。’”

    “‘文案内容，就是许强侵犯女同学和危楼灵异事件的谣言。’”

    “‘我犹豫了很久，后来实在抵不住金钱的诱惑，就做了这种散布谣言的事。’”

    “‘有时候谣言传久了，容易被不明真相的人当成事实。’”

    “李振苦笑了一下：‘我就是那种意志不坚定，和不明真相的人，所以也被这些谣言给洗脑了。’”

    “李振眼神坚定的看着唐礼和许壮：‘这件事是我做错了，你们想打我或者去告我，我都欣然接受！’”

    “许壮和唐礼没有再拿李振出气，我们一群人沉默了很久。”

    “许壮和我们一起回到了宿舍。”

    “唐礼对我们交代，其实他才是第一个到宿舍的人。他特意让宿管把他和郝中尔安排在一个宿舍，好有机会接触到郝中尔的姐夫李振。”

    “6号床下的那些垃圾、床上的照片、还有门槛里的头发，都是他提前布置好的。包括那张多了一双腿的照片，也是他临时准备好素材P上去的。“

    “至于许强的日记，一直都被唐礼带在身上，到了危楼他才故意拿出来。”

    “他知道，以他和许壮两个人的力量，根本掀不起浪花，只有动用我们全宿舍的力量才能把事情越闹越大。”

    “可有些事情，依然解释不通。”

    “姜乐问唐礼：‘那……那老吕床上的人影，和我们做的梦又是怎么回事？’”

    “唐礼摇摇头：‘不知道。其实，我们这段时间遇到的事，并不全是我装神弄鬼。’”

    “‘比如，老吕床上的人影，我们大家共同做的梦，还有郝中尔、王强他们听到的怪声，都和我没关系。而且……’”

    “唐礼若有所思的看向了我。”

    “许壮接了唐礼的话：‘而且，我只扮过我哥一次。吕信，那个在危楼出现过的许强，并不是我，我从来都没去过危楼。’”

    “听了许壮的话，姜乐脸色煞白：‘你的意思是，我……我们宿舍真的出现了灵异事件？’”

    “闻言，我们四个人的心又悬了起来。”

    【叮！收获听众恐惧值15点！】

    【叮！收获听众恐惧值17点！】

    【……】

    吕信喝了口茶，砸了咂嘴。

    “故事说到这里，我想到了一句话。”

    “造谣一张嘴，辟谣跑断腿。”

    “希望各位，都能做到不造谣、不传谣、不信谣，相信真实信息才可靠。”

    金主爸爸：“主播说得有道理，雪崩的时候没有一片雪花是无辜的。”

    叫我王尼玛：“谣言是真的会摧毁一个人，甚至一个家庭，大家都理智一点吧。”

    鲁班250号：“主播说道理倒是说得好听，但我只想听你讲故事，不想听你讲道理啊！”

    吕信：“各位听众大爷们，大家稍安勿躁，故事这就继续。”

    “许壮一掌拍在桌子上，发誓说：‘我一定要把那个散布谣言的主谋给揪出来！’”

    “也许是李振想弥补对许强的亏欠，当天晚上，他主动给郝中尔打电话，说他愿意协助我们把当年造谣的主谋给找出来。”

    “但这件事已经过去了十年，李振当年加的兼职群早就解散了。那个误会许强侵犯女学生的男老师，也离开了这所学校。”

    “一时间，所有的头绪都断了。”

    “这件事之后，我们宿舍的人也踏入了正常的大学生活。”

    “宿舍里，也没再发生什么怪事。”

    “然而，你以为这一切就这样结束了吗？”

    吕信留了一个悬念，听众大爷们不乐意了。

    江海吴烟祖：“我淦！老子听得津津有味的，主播你别停啊！”

    江海鲁晗：“就是啊，主播快继续讲！”

    我是你爹：“刚到高.潮就结束了？什么肾虚主播！”

    吕信：“这个故事还没有结束。欲知后事如何，明晚22点整，我们，不见不散。”

    此话一出，弹幕里骂声一片。

    我是你大爷：“靠！讲到一半就停了，这不是故意吊人胃口嘛！不是说好一晚讲三个故事的嘛！”

    苏香的小奶狗：“就是就是啊，主播不讲信用！”

    金主爸爸：“男人的嘴，骗人的鬼！”

    鲁班250号：“辣鸡主播、辣鸡主播！取关了取关了！”

    “……”

    由于骂声太多，弹幕不停的刷刷刷。听众们又成功把吕信直播间的热度送上了新人榜第一。

    吕信咧嘴一笑：“各位大佬爷们行行好，这个故事太长，今晚真讲不完，大家早点睡，明晚我多送几个抽奖名额给大家当做补偿，行不？”

    听众们直接复制粘贴：“不行！不同意！”

    最后，爱讲鬼故事的香香发话了：“现在都凌晨两点了，主播也是人，就让他早点休息吧。”

    看到女神出现在直播间，听众们的风头又倒向了她：“你长得美，你说什么都对！”

    江海鲁晗：“哎，那就让主播休息吧，大家散了散了，明晚再来。”

    得到了听众们的体谅，吕信道了谢后就退出了直播间。

    吕信点开苏香的账号，私聊她：“妹纸，在不？给你颁个奖。”

    今晚猜中答案的第一个人是苏香，吕信准备给她送个666的红包。

    苏香秒回：“你准备给我什么？”

    吕信：“666红包。”

    苏香发来一个大笑的表情：“你觉得我看得上这666嘛？”

    得，别人小富婆还真看不上这666的红包。

    吕信学起了系统那一套：“礼轻情意重嘛。”

    苏香又发来一个勾手指的表情：“干脆你请我吃饭吧？”

    吕信：“好啊，去哪里吃？”

    苏香很直接的回复道：“来我家，你亲手做给我吃。”

    “这……这不太好吧。”

    这妹纸这么OPEN的吗？还没见过面呢就约去她家？

    苏香又说：“怕什么，我又不非礼你。”

    淦！但我怕我会非礼你！

    当然，这是不可能的。

    我吕信可是正人君子啊！

    你信吗？

    不管你信不信，反正我信！

    “行吧，你定个时间。”

    苏香：“后天中午吧。”

    吕信：“好！”

    退出聊天页面后，吕信的微信来了两条消息提醒。

    林雪：“我看到你下播了，要不要去吃夜宵？我请你。”

    吕信摸了摸肚子，还真有点饿。

    “好，去吃夜宵，地点你定，我请客。”

    林雪给吕信发了一个地址。

    【叮！】

    这时，系统又猝不及防的冒了出来。

    吕信骂道：“叮什么叮？没看到我要和妹纸去吃饭啊？赶紧给我憋回去！”

    憨批系统肯定又要他抽奖了，他心疼自己辛辛苦苦收集的恐惧值，才不舍得给系统白嫖呢。

    【宿主，我想说的是……】

    吕信凶巴巴的说：“我不听我不听！”

    【系统委屈巴巴的说：哦……】

    吕信换好衣服，准备出门。

    就在他刚关灯的那一瞬间，他余光看见，自己的房间门口好像趴着个什么东西。

    吕信抬眼一看，房间里一切如常。

