    白沐阳与妻子楚萱相视一眼，他们眼底尽是笑意。

    “我觉得挺好，对咱们青藤娱乐来说，徐先生写小说，宣传《西游记》，总比他一首接一首的写歌唱歌强吧？”白沐阳笑道。

    “这倒也是。”杨振强哑然失笑。

    “谢安导演那边，给答复了吗？”楚萱忽然问道。

    “他同意了，并且现在正在赶过来的路上，最迟明天一早就能赶到。”杨振强谈起正事，态度变得认真很多，犹豫了一下问道：“一个星期的时间是不是短了点？虽然拍摄《西游记》所需要的道具，设备等东西都已经筹备完毕，但演员可都还没定呢！”

    楚萱笑道：“徐先生半个月前，就给了我一份名单，我挨个打电话联系过，等谢导赶过来后，就让他开始挑选。”

    “徐先生拟定的名单？他连演员的事情都考虑到了？”杨振强有些惊讶。

    “没错，几乎每一个角色，他都给了两三个人的名单，想来是写剧本的时候，对参演演员有过考虑。”楚萱说道。

    “厉害。”杨振强感叹道。

    “其实，徐先生真正厉害的地方是剧本，他写的剧本很细致，就连一些细微的分镜头都给标注清楚。说实话，哪怕是一位水平一般的导演，只要按照剧本要求拍摄，都能拍出不错的作品。”楚萱说道。

    “这倒是，徐先生的剧本写得的确不错。”杨振强重重点头。

    青藤书斋。

    徐毅关上电脑，正准备去废弃粮仓那边挑书，便看到薛梅从外面匆匆赶来。

    “有事？”

    “嗯，有个孩子病了，在镇上的小诊所打了两天点滴，高烧还是不退。”薛梅眼神里带着着急神色。

    徐毅皱起眉头。

    如今铁老根等人依旧在外面寻找资质不错的流浪儿童，但这段时间送回来的孩子数量，已经突破了三十个。

    这些孩子因为长期的营养不良，身体素质其实并不是很好，唯有来到青藤古镇一段时间，经过调养，身体素质才慢慢增强。

    “哪个孩子？带过来了吗？”徐毅问道。

    “萧云菲，在楼下呢。”薛梅说道。

    “交给我吧！我马上开车带她去市里。”

    徐毅来到楼下，便看到沙发上昏昏欲睡的萧云菲，她今年九岁，身材瘦弱，但皮肤却很白皙，模样也长得挺可爱。

    “洪兵，你留下来看家。”徐毅叮嘱道。

    “那您身边……”

    “没事，我自己可以。”徐毅打断对方的话，把萧云菲抱起来后，箭步走出书斋。

    薛梅走不开。

    如今三十多个孩子，哪怕徐毅从镇上花钱请了四个女人，帮着薛梅一起照顾这些孩子，但人手依旧不宽裕。

    两个多小时后。

    徐毅开车赶到金阳市儿童医院，挂号，交费，检查，忙了好一会，他才从医生口中得知，萧云菲是因为肺炎引起的发烧。

    因此，他为萧云菲办理了住院手续，陪着她打点滴，做雾化，直到晚上八点钟，才在萧云菲熟睡过去后松了口气。

    “照顾孩子，真不是件轻松活。”

    徐毅站在病床前，忍不住暗暗苦笑，他前世今生，还是第一次带孩子看病，甚至是第一次单独照顾一个孩子。

    片刻后。

    徐毅来到病房外，拨通雷翔的电话。

    “老板，您有什么吩咐？”

    “给我说说萧云菲的情况。”徐毅说道

    “我在深市见到她的时候，她正在殴打另外两个小男孩，那两个小男孩也是流浪儿童，而且年纪都比萧云菲大一岁。”

    “我问过萧云菲她之前的情况，她说她是半年前从一家孤儿院跑出来的，一个人从冀省沧源市千里迢迢到深市找她姑姑，结果她姑姑不愿意收养她，还要把她送回到沧源市的孤儿院，所以她又独自偷跑出来，就一直流浪。”

    “那丫头有武术功底，虽然是个女孩，而且年纪很小，但打架很利索，而且动手挺狠的，我很欣赏她。”

    “……”

    徐毅安静听雷翔说完，心底暗暗一叹。

    同样是姑姑，自己姑姑可比萧云菲的姑姑强太多了。

    “我知道了，以后遇到流浪儿童，别光挑选练武资质不错的，多观察下，只要孩子本性不坏，就都带到青藤古镇，哪怕将来不让他们变成武学高手，也能培养成社会精英。”徐毅吩咐道。

    “知道了。”

    “还有，那些被你们放弃的流浪儿童，尽量帮他们找地方安置下来，再偷偷塞给他们点钱，确保他们一年半载的有饭吃。”

    “是！”

    徐毅没再多说，挂断电话后，来到护士台，看着里面值班的两个小护士，他笑问道：“两位小美女，我准备出去买点宵夜，你们想吃什么？”

    “谢谢，我们不吃宵夜。”一个圆脸小护士笑道。

    “那我等会给你们带点蛋糕和奶茶。”徐毅对着圆脸小护士眨了眨眼睛，看着对方俏脸一红，笑道：“记得帮我照看着点孩子。”

    “云菲是吧？我们会看着点的。”圆脸小护士扭捏说道。

    “谢谢。”

    徐毅离开医院，随便找了个路边小饭馆填饱肚子，趁着吃饭时间，他给杨振强打了个电话，让他派一名公司的女员工过来。

    “您是大老板吗？”

    就在徐毅走出小饭馆，在路边等待的时候，一名穿着打扮很是时尚的女人赶到，她二十四五岁模样，身材不错，面容姣好，声音也挺好听。

    “我是徐毅，你是杨振强派过来的？”徐毅问道。

    “老板您好，是杨总让我过来找您的。”刘璐心里有些忐忑。

    她本来已经下班了，而且和男朋友说好要一起去看电影的，结果一个电话，让她出来陪大老板，这让她心里很不情愿，但又不敢不来。

    只是，她没想到，自己公司那位神龙不见首尾的大老板，竟然这么年轻。

    “很抱歉，这么晚还打扰你。家里孩子生病住院，我们赶过来的时间比较匆忙，所以生活用品和换洗的衣服都还没买，所以我想请你帮帮忙，今晚陪我买些东西，接下来一个星期，在医院帮忙照顾下孩子，可以吗？”徐毅问道。

    “可以可以。”刘璐急忙说道。

    她心里，暗暗松了口气。

    原本她还以为，自己突然在晚上被安排过来，是要陪着大老板喝酒应酬呢，弄得她心里挺紧张的。

    “老板，就您一个人带孩子吗？”刘璐好奇道。

    “嗯，就我自己。”徐毅走向路边的越野车。

    “您打算买些什么？这附近就有商场，我带您过去。”刘璐说道。

    “在医院里需要用的生活用品，再给她买几套换洗的衣服。对了，她今年九岁，是个女孩。”徐毅说道。

    九岁？

    刘璐一愣，看着徐毅的眼神有些怪异。

    眼前这个大老板，看模样顶多也就二十四五岁吧？他闺女已经九岁了？那他岂不是十五六岁就……

