    

    漆黑的电影院里面，人不是很多，当白泽少两人走进去的时候，打量了一下环境，随后找到位置以后就看了起来。

    电影不是什么新电影，所以没多久，白泽少就睡着了。

    他的反应也是落在了胡胭脂的眼里，不由得愣了一下，随后无声的叹息了一声。

    她可以猜到白泽少一直承受的压力有多大，否则绝不会在这个时候睡着。

    不过，这也正说明了白泽少对她还是信任的，否则以白泽少的警惕不会睡着的。

    大概过了半个小时吧，看着熟睡的白泽少，胡胭脂伸出手想要将白泽少手里的瓜子给拿掉。

    只是。

    她刚伸出手还没有行动就被白泽少给抓住了。

    “对不起，有些反应过激了”白泽少松开胡胭脂的手，不好意思的说道。

    “没什么，你醒了？还是一直没有睡着？”胡胭脂好奇的问道。

    “你知道做我们这行的，又怎么可能真的睡着，否则怎么死的都不知道”

    白泽少解释了一句，随后起身道：“我去上个测厕所顺便抽根烟”

    “恩”

    根快白泽少就消失在了黑暗中。

    不过他却没有上厕所，而是来到了电影院最后排的座位上，老远就看到了坐在那里的王刚。

    无声的笑了一下，白泽少直接来到了王刚旁边的座位上。

    在白泽少坐下的时候，王刚也是一下就注意到了他。

    虽然不知道白泽少为什么会突然出现在这里，但是王刚还是下意识的伸手去摸枪了。

    “刚子，你觉得咱两谁的身手好一些”白泽少看着王刚的动作，笑着说道。

    听着白泽少的话语，王刚没有再继续行动，但是脸色却一下沉了下去，难道水手落在了日本人的手里？

    “这部旧电影好看吗？”就在这时，白泽少忽然说道。

    “还算不错，这些老旧电影可以给人一种怀念过去的感觉，我很喜欢”王刚下意识的回应道。

    “我就不太喜欢，太沉闷了”白泽少继续道。

    “各人有各人的喜好，每个没法勉强”王刚很是震惊的看着白泽少，说出了最后一句暗语。

    “刚子同志你好，我是狸，狐狸的狸”白泽少笑着看向了王刚，然后伸出了自己的右手。

    王刚深吸了一口气，努力的平复好自己的心情后，握住了白泽少的手：“你小子骗得我好苦”

    “没想到你就是狸，以你的本事，还真的是契合这个代号，狐狸”

    “没办法，纪律如此，我也只能隐瞒了”白泽少稍微的解释了一句。

    “你这到底怎么回事，什么时候加入组织的，离开山宁以后还是之前”王刚很是好奇的问道。

    “早在山宁念书哪会，我就加入了组织”

    “原来如此”王刚露出了一个恍然的神色，同时对于自己的这个老同学也是非常的敬佩。

    一个人背负这么多的身份，却可以玩转的那么自然，没有让人发现自己的身份，真的是太难了。

    “好了，以后有时间在闲聊，我今天见你是有事需要你帮助”白泽少直接道出了自己的来意。

    “什么事情”

    “你大概也知道我和郑志斌的事情，目前我们已经撕破脸皮了，都想弄死对方”

    “我不知道郑志斌具体会怎么做，但是郑志斌以前派马三跟踪我的时候，我却没有任何的发现”

    “所以，我要你做的就是跟在我身后，确定是否有尾巴”

    “我相信这个时间不会太长的，就是苦了你了，这段时间你要吃苦遭罪甚至还会有生命危险”

    “没事，这算什么苦，这事你就交给我好了”王刚不在意的说道。

    “行，那就麻烦你了，我是和胡胭脂一起来电影的，所以我得先离开了”白泽少说完就要起身离开了。

    不想这时候，却被王刚给喊住了。

    “怎么了？还有什么事情”白泽少不解的看着王刚。

    “你的身份要不要告诉温小婉他们，毕竟他们也是狸小组的人，尤其是温小婉她可是一直想要认识你这个狐狸了”王刚认真的问道。

    “暂时先不要，等到时机成熟再说吧”白泽少说完之后，直接转身消失在了黑暗中。

    而样刚看着白泽少离开以后，他也是迅速的离开了电影院。

    返回座位的白泽少，则是继续陪着胡胭脂，看起了眼前这部枯燥而又乏味的电影了。

    不过接下来的时间，他却没有在睡着了，而是努力的看完了。

    好在没过多久就散场了，让的白泽少也是不由得松了一口气。

    “看起来你好像不怎么喜欢看电影”走出影院的时候，胡胭脂看着白泽少的神态，故意调侃了一句。

    “也不是，主要是最近事情比较多，所以有些烦躁”白泽少笑着说道。

    “行了，该送我回去了”这时胡胭脂忽然出声道。

    “恩，等我有时间了我会再来找你的，另外你要密切注意任兆宁那帮人，他们应该不简单”白泽少吩咐道。

    “这些我已经察觉到了，只是他们太狡猾了”胡胭脂有些无奈的说道。

    “不着急慢慢来吧，我怀疑这伙人就是这段时间暗杀日本人的那些人”白泽少沉思的说道。

    “不太可能吧”胡胭脂有些怀疑的说道。

    “正如你所说，那伙人太滑了，所以我也没有任何的证据，好了上车吧”白泽少说话的时候，也是打开了车门。

    没过多久，白泽少两人就返回了听轩阁。

    “要不要上去坐坐”胡胭脂向着白泽少发出了邀请。

    这个邀请让的白泽少愣了一下，然后沉思了片刻道：“可以”

    随后两人一前一后走进了胡胭脂的房间，一进房间白泽少就看到了梳妆台上的那两个胭脂。

    然后也是直接问到：“看来你喜欢胭脂啊”

    “说不上喜欢不喜欢，只是觉得那东西的存在让我可以感知到自己是真的活着”

    “那次在监牢里面等死的感觉真的是太过恐怖了，所以我是不想在回想了了”

    “说起来还真的是要谢谢你的，谢谢你救了我的命”胡胭脂很是认真的说道。

    白泽少没有想到胡胭脂会这么回答，轻轻的摇了摇头没有再开口。        

