
石陌震惊万分，看风云菱好像不是开玩笑，不敢确定道：“姑娘，你，你说真的？”

“跟你说假话我也没好处吧。”风云菱笑了笑，盛世美颜犹如鲜花怒放，让四周男子都到抽一口气，真不知道哪里来的小娘子，怎么可以美成这样。

他们在中州也见过无数女子，真的没见过这么美的，犹如仙女从画里走出来似的。

石陌顿时咳嗽起来，连忙低头，想了一下道：“姑娘，若你说的真的，在下确实可以带你去城主府，不知道两位姑娘芳名？”

“我叫凤姬，她叫风云菱。”凤姬先说道，“你是城主府少爷？”

石陌面部肌肉微微一动道：“在下是城主府旁系的一名弟子而已，姑娘可以叫我石侍卫。”

“还是小哥哥好听，走吧，不过我们还要逛街吃东西，你可以顺便保护我们。”凤姬嘿嘿笑笑。

风云菱也笑了下，有石陌跟着，到确实可以挡去一些孟浪之人。

石陌脸又红了，看着风云菱两人继续往前走，才傻呵呵的挠挠头跟上。

“石长卫，这两位姑娘是谁啊，太漂亮了，城主府客人吗？”

“石长卫，帮忙介绍认识认识呗。”

“石长卫，你艳福不浅呐……”

风云菱和凤姬走在前面，听到后面一帮人围着石陌问东问西，都不禁笑着摇头。

两女毫不在意，依旧进出各种店铺，买了不少东西，凤姬更是看到吃的就冲进去，好吃不好吃的都要尝遍。

直到一家花饼铺子里，石陌等着两女出来时，里面响起一声口哨声。

“这么漂亮的小娘子，快快跟本少爷回府，让你做本少爷的正妻如何？”一道轻巧孟浪的声音让外面的石陌面色一变。

不会那么巧吧！

他心里一紧，赶紧跑进去。

“咔嚓！”

“啊！”

石陌一进去就听到两个声音，第一声好像是什么东西断了，第二声是男人的惨叫声。

“没人告诉你，乱摸女人不礼貌吗？”风云菱冷冰冰的声音跟着响起。

“云菱，这男人真恶心！”凤姬嫌弃委屈的声音，“好在我躲得快。”

石陌看到宽大的店铺里，一个身穿米色锦袍的男子跪在地上，一只手捂住另一只手惨叫，他身边还有两个被吓得面色发白的女子。

跪地男子面前的就是俏脸冰冷和面上愤怒的风云菱和凤姬。

而年轻男子不远处的两个凶神恶煞的侍卫准备冲上来抓两女，一看就知道是被打男子的侍卫。

眼看，那两侍卫要动手，石陌立刻吼道：“住手！”

大家顿时转头看他，石陌一张脸都涨红，此刻他非常紧张，因为他觉得风云菱和凤姬两女要被伤了，那就太可惜了。

而眼前这个被打的年轻男子他也认识，宫蓝山，宫家的嫡系二少爷，最大爱好就是收集美色，听说在他别院里，养着上百美人，如此还不知足，常常坑蒙拐骗地把看上眼的女子弄回去。

不过这些女人都不是什么大家族的，或者是自己愿意跟着宫蓝山，毕竟宫家是中州十大豪门第三，能成为宫家少爷的侍妾也比一般人高上一等。

凤姬看到石陌进来，立刻道：“石侍卫，这男人对女人无礼至极，刚才还摸了云菱的手臂！还想摸我，被云菱打断了手，大家都看到的，是他无礼在先！我们是受害者！”

石陌嘴角狠狠地抽搐了一下，看向宫蓝山。

宫蓝山终于缓过劲来，后面两个女人立刻过来扶起他，他一张脸虽然相貌还可以，但却眼袋浮肿，一看就是纵那个啥过度了。

此刻他面色苍白，疼得是额头冒汗，嘴唇哆嗦，一双眼睛愤怒地看向风云菱。

“臭女人！你居然敢打本少爷！今日你不给本少爷一个交代，休想离开！”宫蓝山气势回来了，但看着风云菱那张美丽绝色的脸，内心深处那黑暗因子又冒出来。

这样好看的女人他怎么着都得弄回去。

随即他看向石陌，一副居高临下的样子怒道：“石侍卫，你也看到了，本少爷的手断了，这两位姑娘总得给本少爷一个交代吧！”

“交代？你要不要脸，大庭广众之下调戏女子，你还有礼了？”凤姬被气得怒怼回去，“石侍卫，你可以问问大家！”

“问大家，好啊，来来来，你们谁看到本少爷调戏她们了！”宫蓝山顿时对着店内的其他人问道。

风云菱看到所有人都脖子一缩不敢说话，还有几个女人都快速离开了，不想被牵连进去的样子。

石陌嘴角抽搐一下后看着宫蓝山道：“宫二少爷，这两位姑娘是城主府的客人，还请宫二少爷高抬贵手，不追究了吧？”

风云菱眼眸一眯，内心冷笑，没想到遇到的居然宫家人，她看了一眼凤姬。

凤姬顿时明了，对她嘿嘿笑了一下。

风云菱翻了个白眼，凤姬顿时双手抱住她的胳膊撒娇道：“姐姐，我们不能常常被欺负不是。”

“石侍卫，你这话什么意思，什么叫让他高抬贵手，不追究？难道这事还是我们错了不成？”风云菱按住凤姬那抓住她的手，冷冰冰地问石陌。

石陌一愣，随即为难尴尬道：“风姑娘，这位是宫家嫡系二少爷宫蓝山少爷，宫家是中州十大豪门排名第三的大家族。”

“哦？所以说城主府是怕了宫家，不帮我们讨回清白了？”风云菱讽刺道。

“不，不，当然不是！”石陌急啊，他还不是想多一事不如少一事，被宫蓝山缠上了，就算现在没危险，指不定什么阴招在暗中等着她们跳呢。

“嘿嘿嘿，我说小美人儿，本少爷这只手可不能白白断了啊，今日若你们跟本少爷回去，这事就算了，若是不回，嘿嘿……”宫蓝山露出一抹得意的笑容，双目看着两女是银光毕露，这都不遮掩一下了。

“那不行！”石陌顿时跳起来道，“宫二少爷，这件事你要说法就直接来城主府吧，这两位姑娘我一定要带走。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850964"  chaptername="我们是受害者">加入书签</a>
</div>
