    这一掌，张清元只用了八成力量。

    而且也只是一重掌力，没有动用双重掌力叠加。

    但即便如此，

    这一击的威力依旧是极为的可怕！

    强悍的掌力震荡，如同在半空中掀起了浩瀚的潮汐海洋，雄浑无匹的力量轰击，连带着那只傀儡的身躯层层被挤压进入一旁的岩壁上！

    那如金铁般坚硬的墙壁，在此刻却是有如豆腐渣，被挤压出一个巨大的掌印。

    蛛网般的裂缝，四处蔓延。

    层层崩碎塌陷。

    与此同时，张清元一步踏出，身形却是如同闪电横掠虚空，瞬息之间闪过十数米的距离。

    不知何时，手中的阴影长剑已然出鞘。

    锋锐的剑光横空倒影，

    将整个漆黑的洞窟之内都是照亮得一片雪白，锋锐无边的剑气游掠虚空，像是一道道游离空间的闪电，刺得人的眼睛发疼。

    张清元一剑犹如蛟龙出海，流光如同活物翻转盘旋，撕裂空气！

    这一剑，不过是平平无奇的云水十三路基础剑式之中的蛟龙探海。

    甚至连剑意都未曾用上。

    然而此时以张清元的剑道修为，普通的剑式都拥有着化腐朽为神奇的威力。

    迅捷如雷霆般的光芒霹雳闪过。

    精准无比地洞穿了那傀儡腰间，将外层的一层壳给掀飞，露出了里面隐藏的中品灵石！

    “果然在这里！”

    眼望着那缺口之内的光芒，张清元双眸内精光一闪。

    他之所以能够迅速捕捉到那傀儡的动力能源所在之处，和他炼丹的时候不断锻炼增长的灵识不无关系。

    炼丹师在炼丹的时候，要通过灵识时刻注意炉中的药材状况。

    在一次又一次的实践之中，炼丹师的精神灵识总会比寻常修士要强上不少。

    如今张清元已经是中品炼丹师。

    依靠着炼丹培养出来的灵识，以及一元癸水经和水元诀所修行出来的那丝丝缕缕坚韧柔和，能够侵浸入傀儡体内感知的灵元相配合，让张清元轻易找到了那傀儡的核心所在。

    而事实，也确然没有让张清元意外。

    随着张清元的身影倏然出现，那嵌入岩层之中的傀儡似乎也感觉到了危险，被张清元一掌打得破破烂烂的身躯就要站起身来，周身灵元磅礴震荡爆发，两只瞳孔之中腥红的光芒更加的剧烈，似乎要引动什么攻击。

    “给我停！”

    感受到傀儡身上传来的可怕气息，张清元没有丝毫的犹豫，一步踏出，身形倏然消逝，以迅疾无比的速度直将里面的灵石都掏了出来。

    动力源失去，破烂的傀儡无力垂落。

    失去了动作。

    这一切，

    都只是发生在瞬息之间。

    直至金铁峰捂住胸口从山石岩层之中狼狈走出，看到的就是张清元手握着中品灵石，一旁傀儡无力垂落的画面。

    “活下来了......这！”

    被那灵元境九重中期的傀儡差点击杀的金铁峰清楚知道，这傀儡的实力是何等的强大。

    也正是如此，

    他更加清楚在短短的几个呼吸之间的功夫，张清元就已然将这傀儡给击溃是何等的不可思议。

    “好厉害！”

    这一刻，金铁峰面上也不由得骇然变色。

    内心之中，对于张清元实力的等级划分，无疑瞬间飙升了数个等级，及至九重后期的程度！

    尽管在击败眼前这九重中期的傀儡的时候，对方占据了偷袭之便。

    但能够这般轻易将那傀儡击溃，再差也是差不到哪里去，绝对拥有着击杀九重中期修士的能力！

    与此同时，

    远处见到这一幕的赵元阳，更是牙关紧咬，前所未有地清晰认知到了张清元所拥有的大体实力。

    自己面对九重中期的傀儡，依旧这般吃力。

    但对方呢？！

    毫无疑问，这实力真真切切比自己更加的强大！

    先不说金铁峰和赵元阳的反应。

    再度从九重中期傀儡身上取出五枚中品灵石的张清元目光闪烁，诸多思绪在脑海中一转，身形再度加入战场，帮助其它人，对付剩余的傀儡。

    凭借着连灵元境九重后期也都望尘莫及的强悍身法，张清元在混战之中游刃有余。

    随着他的加入，

    场中局势不仅彻底被扭转过来，更是随着他一次次的出手，彻底将这些傀儡绝杀，夺走其内的中品灵石。

    一刻钟后。

    随着张清元一掌拍落，将那傀儡的手臂骨击碎，露出了其内的动力源中品灵石。

    随手一招，还没带那傀儡本身有什么反应，其内的灵石已然被张清元夺取在了手中。

    最后一只傀儡亦是随之陷落。

    自此，场中再无一只能够活动的傀儡，全都失去了动力，残缺不一地躺在地上。

    四周洞窟内，

    一片狼藉。

    ......

    战斗结束。

    在金铁峰表示感谢，周遭众人对张清元的目光之中隐隐间带着敬佩之后，短暂的坐地分赃开始。

    虽然这一战极为艰苦。

    但是收获也极大。

    二十二枚中品灵石。

    显然是一笔无比强大的财富。

    就算这一次无法通过石门进入洞府，仅仅只是这中品灵石的收获，就已经是非常的不俗了！

    众人一番商议。

    最终，

    张清元独占其中的一半，也就是十一枚。

    二十二枚的中品灵石，

    只能够拿一半。

    对此张清元并没有多少的意见。

    虽然这一战之所以能够胜利，最大的缘故是张清元他自身的存在。

    正是因为他的出手，在场诸人才能够反败为胜，甚至于说逃得一命，反而是缴获了这二十二枚的中品灵石。

    这分配看上去似乎对张清元来说有些不公平。

    但实际上，若没有赵元阳带领，张清元不可能获得入场的机会，若没有其它人一开始牵制住了其它的傀儡，以张清元一人怎么也不可能面对六个灵元九重的傀儡，更无从谈其它。

    尽管其它人没能完成单独击杀。

    当年他们战斗本身，就已然是产生了不少的牵制作用。

    这战斗之后的战利品按照贡献分配。

    自然不可能完全属于张清元。

    能够独占其中的一半，这已经是张清元在这一战之中出了大力的缘故。

    张清元也明白这其中的道理，是以并没有觉得什么。

    更何况，

    张清元的收获也并不仅仅只是这其中一半的中品灵石。

    还有那些被击溃的傀儡本身！

    那六具被打残的傀儡，作为张清元出大力的回报，也都全部作为他自身的战利品，收入囊中。

    尽管这六具傀儡或多或少有着不同程度的破坏。

    但若是能够找到一个傀儡师，将这些傀儡复原。

    其中价值，

    也未必会比这些中品灵石便宜上多少。

    分配到张清元身上的收获，已然是远远比之其它任何一个人的收获更加的大！

    众人在门前坐地分赃完成。

    张清元不动声色，但内心之中已然是充满了狂喜之色。

    十一枚中品灵石！

    加上那六具灵元九重实力的强悍傀儡，

    这简直是前所未有的巨大收获！

    一日暴富！！！

