    另一边，左近与暴龙兽斗作一团。

    “可恶，这大家伙的防御可真强，而且还会火遁。”

    状态二的左近，其实是比暴龙兽强的，只是他没弄明白，一条狗，为什么双腿站立跟他战斗？

    而暴龙兽却是越战越勇，口中火焰不断喷向左近。

    “混蛋，你以为这点火焰能伤到我？”

    左近出现在暴龙兽胸口，一拳挥下，已经变成怪物一样的手臂，竟在暴龙兽身上划开一道血口。

    “暴龙兽！”涂牧见状心中大急。

    “你还是管好自己吧！”右近已然近身：“我要用最残忍的方式杀死你。”

    涂牧向前一掌，却被右近借力闪开：“你这掌法，习惯了之后，对付起来也不难。”

    右近的声音突然从耳边传来：“不过，我不需要跟你打，只要，占据你的身体就行。”

    右近代表性的手段，也是非常恶心人的一种战斗方式：寄生。

    “你现在，还能拿我怎么样？我要一点点把你吸干。”

    涂牧不说话，身上却再次闪烁起电光。

    “没用的，这点电击我还受得了，你要是敢用超越极限的雷遁，那恐怕，死的会是你自己。”

    涂牧突然笑了：“本来我还在想，你的状态二，硬实力是超过我许多的，我想赢，得用些别的手段，没想到，你竟然用这一招。”

    涂牧刚已经准备找系统借款，然后从商城中买一张强力的技能卡了——他身上原本的空间卡被封印，但是系统里的卡牌却可以取出。不过借款买卡有个坏处，就是从商城中买的卡再卖给系统，就大打折扣了，系统不会让他有随时原价买卖的漏洞可钻。

    右近阴森笑道：“难道你还有能力对付我？现在攻击我，可就是攻击你自己。”

    “呵呵，你觉得我刚才为什么要用电击？”

    “嗯？”

    “电流无法杀死你，但是麻痹你，还是没问题的。”

    “你什么意思？”右近仔细感受自己的身体状况，突然变色：“你对我做了什么？”

    “哼，共享躯体，你的能量我也可以调用吧。”

    “怎么可能？你的实力根本调用不了我的查克拉。”

    “我是不行，但是我的身体里，还沉睡着一位美丽的大姐姐啊。”涂牧难得心情好起来：“她一直借助我的身体在吸收外界能量，你跟我融合，提供的能量，可真是不少。”

    “不！”右近使出全力，从涂牧身上分离出来：“左近，快回来！”

    他此时已经虚弱到极点，身上的咒印也已经散去，心中充满了恐惧：那小子体内是什么可怕的存在？尾兽吗？不，不可能，木叶只有一个人柱力。

    涂牧却没有再给他机会，没等左近过来，0.01已经插入右近的心脏。

    “不！”左近大吼。

    他冲向涂牧，却没注意到，身后的暴龙兽突然消失。

    而涂牧身后，出现了一道白色的光影。

    白光将左近吞没……

    “没想到，会是这样击败了他。”涂牧闭上眼睛：“琪莎拉，你现在可以出来了？”

    “很快！”琪莎拉的声音传来：“刚才那人的能量非常充沛，不过有一些杂质，我需要净化一下。大概十来分钟，最多半个小时。”

    “是吗？”涂牧露出一丝微笑：“看来这次最大的收获，是你啊。我的复仇计划，也许可以提前了。”

    他走到右近的尸体旁，拔出0.01。

    “原本以为的一场大战，呵，这家伙自己作死啊，碰到正在吸收能量的白龙。好像原著剧情里，这货也是因为轻敌才被杀的。”

    原著中，左近右近死于勘九郎之手，现在，用不上别人帮忙了。

    其实白龙并没有吸收能量的技能，她只会从涂牧身上吸收能力，但是右近好死不死，融入了涂牧的身体。

    “咦？”

    涂牧突然发现，手中0.01好像跟之前不同了。

    “进阶了吗？”

    他试着把0.01变回源卡状态。

    【道具卡：冈本0.01

    品质：绿色3星

    类型：武器/生活用品

    能力：锋利无比

    备注：本来被某人的气息温养，后又沾染了许多超凡生物的鲜血，它竟然真的进阶了，而且，还有提升空间。】

    只能说，宝儿姐真是好人。

    涂牧觉得如果不是因为这把刀被宝儿姐用过，可能不会有提升品质的能力。

    嗯，现在明白了，这刀估计也是出自试炼空间。

    不光是刀进阶了，涂牧还发现，右近的尸体旁出现了一张源卡。

    “果然，试炼空间也是另一种秘境，可以爆出源卡。”

    【技能卡：咒印化

    品质：蓝色2星

    类型：变身

    能力：可以成倍增加自身实力

    备注：仙人状态的弱化版，有很明显的副作用，谨慎使用】

    “还真是收获颇丰啊，在侏罗纪公园都没有打出蓝色品质技能卡。”

    涂牧也知道，在侏罗纪公园，梅谦有意控制着敌对恐龙的质量，真要是太强的，涂牧也打不过。

    而且【咒印化】是一种强大的辅助技能，左近右近本身的实力并没有那么强。

    “可惜这玩意儿给我就是个鸡肋啊。”

    涂牧根本不会想着使用这种技能，这种变身技能应该是必须容纳才能使用的，少有人会愿意容纳有副作用的技能卡。

    “如果不能解读源卡信息，别人也不会知道它的副作用。所以，我是该留着卖掉，还是直接给系统分解成源卡碎片呢？”

    涂牧觉得自己还是要有点良心，留给系统吧，或者真要有人感兴趣，也得跟人说明这张卡的优缺点。

    “干掉了左近右近，看来可以再多完成点任务了。”涂牧看到试炼空间的提示，已经完成主线任务。

    “该选择谁呢？记得原著里，砂隐村的外援，对付的还有多由也和君麻吕，这俩也许现在还没被打败。算了，一路找过去吧，如果能多碰上几个，就试着补刀好了。”

    涂牧想来，剩下几个，真正难缠的还是君麻吕。

    不过君麻吕是个病秧子，已经快死了，看看到时候能不能拿个人头。

    任务里最难的，是“阻止佐助离开木叶”的进阶任务。

    佐助现在的实力，一定比左近右近强许多。

    不过涂牧觉得，稍微等等，白龙很快就会出现，到时候，抓住佐助，问题应该不大吧。

