
　　翌日上午，八点半。

　　青海大学校园门口，进进出出的许多学生都暂缓了身形。

　　尤其是一些男生，全都一眨不眨瞪着眼睛，不自禁的吞着口水。

　　因为就在校门口左侧，站着一群靓丽的身形。

　　黑色的长发，修长的身姿，黑色短裙，白色运动鞋，一双双大长腿在阳光的洒照下，晃得人睁不开眼。

　　全都是极富青春气息的美貌少女。

　　有的身材火爆，有的纤秀清丽，有的甜美娇柔，有的妩媚多姿……这对于青春期的大学生们而言，杀伤力简直太大了。

　　不知道有多少牲口两眼发呆，周身血脉喷张，脑海中充斥着龌蹉的幻想。

　　“这不是建筑系啦啦队吗，她们……怎么在这里？”

　　“看样子是在等什么人呢，哇，我的女神云伊诺也在呢。”

　　“这么多美女，如果有一个能做我女朋友就好了，最好是伊诺女神。”

　　“滚，伊诺女神是我的。”

　　“……”

　　各种议论声都围绕着啦啦队的成员。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后，在各种羡慕与好奇的目光中，一辆越野车停在路边，走下两个青年。

　　正是夏天和雷霆。

　　“夏天哥哥。”

　　“夏天哥哥……”

　　“夏天哥哥……”

　　两人甫一下车，一道道欣喜的声音便接连传来，然后被一群美貌少女给包围了。

　　看到这一幕，周围那些男生的眼睛都绿了，恨不得冲上去替代那两头牲口。

　　这俩家伙特么谁啊，简直……不要脸！

　　“雷霆哥哥。”

　　云伊诺挽着雷霆的胳膊，一脸的委屈，“你快帮我打开一条通道，不然夏天哥哥要危险了。”

　　此刻夏天被一群美貌少女莺莺燕燕环绕着，云伊诺根本进不去。

　　“哈哈，伊诺，今天夏天哥哥是我的。”

　　身材火爆的张凤仙挽着夏天的胳膊，一脸的得意，周围少女更是一片叽叽喳喳的笑声，惹得云伊诺脸蛋绯红，恨恨的跺着脚。

　　“哇呀呀，伊诺快哭了，赶紧把夏天哥哥还给她。”

　　“就是，凤仙，你敢给伊诺戴绿帽子，姐妹们可不饶你。”

　　夏天和雷霆同时哭笑不得。

　　今天，青海大学将会和樱花大学展开两场交流比赛。

　　上午篮球比赛，下午武术比赛。

　　夏天原本打算下午再来，但经不住云伊诺电话再三央求，只好连同雷霆一起到来。

　　众人嬉闹了片刻，云伊诺又特意为大家介绍雷霆，之后，一众人走向体育馆。

　　今日，体育馆的场面喧嚣热闹，距离比赛还有一段时间，已经差不多满座。

　　由于昨日云伊诺在钢琴比赛力压樱花大学，而青海大学的学生们也打起了反攻的口号，可谓噱头十足。

　　再加上云伊诺是啦啦队队长的原因，这次比赛的关注度可谓空前火爆。

　　夏天和雷霆再次坐到了啦啦队专属位置，自然又引发了关注。

　　在此期间，王飞领着篮球队队员特意过来打招呼，看得出来，王飞的情绪相当激动。

　　没过多久，体育馆已经爆满，连走廊上都站满了人。

　　就在云隐诺和拉拉队员们下场的时候，整个看台一片欢呼与呐喊，瞬间沸腾起来。

　　“兄弟们，不管对方有多厉害，今天我们一定要赢，都不要有压力，放手去干，我师傅和天哥可是在上面看着呢。”

　　王飞攥着拳头怒吼道。

　　“放心吧飞哥，我们一定会赢！”

　　参赛的所有队员异口同声的回答。

　　如果说，这几天樱花大学代表团高高在上的傲慢姿态，让青海大学学生不爽的话。

　　那么，昨天钢琴比赛开始之前，上杉美香子蔑视的话，彻底激怒了青海大学每一个学生。

　　而云伊诺的反击，以及战神鸣奏曲的出世，瞬间点爆了学生们的热情。

　　这样一种氛围中，篮球赛还未开始，球场上已经弥漫起了浓浓的火药味。

　　“今天要给他们一个教训，都记住了吗！”

　　这次代表樱花大学代表队出赛的，乃是上杉美香子的弟弟，上杉纯一郎。

　　他相貌俊美，但目光阴冷，扫视着队员们，“昨天的事情你们也知道了，美香子让我告诉你们，绝对不能让对方赢任何一场比赛，绝对！”

　　“哈伊！”

　　队员们齐齐应声。

　　很快，音乐结束，拉拉队员们回归座位。

　　“加油！干死他们！”

　　“加油！”

　　场内顿时再次喧嚣起来。

　　随着一声哨响，篮球比赛正式开始。

　　有时候就是这样，任何事情的过程和结局，从来不会以人的意志而转移。

　　不得不说，樱花大学代表队的实力很强。

　　尤其是上杉纯一郎，个人技术非常强悍，短短几分钟，连续五次单打独斗成功，其中更有两次华丽的扣篮。

　　相对而言，青海大学这边虽然竭尽全力，但五次进攻，被阻拦了四次，最后一次王飞通过内线强行上篮得分。

　　“加油！”

　　“加油！”

　　眼看着校方落后，场内观众纷纷呐喊加油。

　　夏天和雷霆依旧被拉拉队员们环绕着，看着四周漫天的欢呼，两人却是不为所动。

　　“夏天哥哥，雷霆哥哥，你们怎么了？”旁边的云伊诺察觉到两人的异样，好奇询问。

　　身周的拉拉队员下意识望来。

　　夏天摇摇头，不语。

　　但雷霆却毫不客气的说道，“双方差距很大，青海大学怕是要输。”

　　“输？”

　　闻言后，众人一愣，然后看看场上，发现王飞等人的状态都很不错，她们看不出什么来。

　　“他们状态都很好啊。”云伊诺黛眉凝蹙，“现在也不过落后五分，追上的机会很大。”

　　雷霆刚要说话，却看到夏天瞟来一眼，当即苦笑着摇摇头，“呵呵，也许吧，我随便说说。”

　　就在几人说话之时，场上王飞已经带着球来到樱花大学半场，顺利突破了对方两名队员。

　　接着纵身跳起，准备来一次华丽的扣篮。

　　“滚开！”

　　樱花大学一名队员也同时跳起，拍向篮球，试图阻止。

　　但还是晚了。

　　“砰！”

　　沉闷的声响中，篮球被狠狠的灌进了篮筐。

　　然而就在这刹那间，发生了一件谁都没想到的事情。

　　那名试图阻拦的樱花队员，眼看着晚了一步，不知道有意还是无意，双手猛地推向还在半空中的王飞。

　　而他自身同样在半空。

　　就在把王飞推出去的瞬间，王飞的右膝盖也结结实实砸在了他的脸上。

　　砰砰两声。

　　两人同时落地。

　　“啊……”

　　那名队员捂着脸满地打滚。

　　“三田君！”

　　“飞哥！”

　　双方一阵惊呼，纷纷冲向了各自的队员。

　　“啊……那个杂种是故意的。”

　　那名队员鼻子冒血，一边嚎叫，一边怨毒的盯着对面。

　　“打，给我狠狠的打这个无耻的混蛋！”

　　身为队长的上山纯一郎当即爆喝一声，领着队员便冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第213章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 