    一场以许大茂为主题的四合院闹事，就这样圆满的结束了。

    皆大欢喜。

    老虔婆子更是将钱给揣进自己的兜里，欢天喜地的回到自己的屋内，锁在柜子中。

    看着秦淮茹。

    “秦淮茹，以后你少和乱七八糟的人来往，你一个人吃香喝辣，有没有想过瘫痪在床上的贾东旭，以及挨饿的棒梗。”

    至于小槐花，就是一个小透明，早就被老虔婆子给遗忘。

    当秦淮茹刚刚踏入家门的那一刻开始。她就没有看上。

    当初主要是为了争一口气。

    当然，主要是秦淮茹的眼睛中有点狐媚的气息。

    深怕家里面有一座绿色的草原....

    这些年，贾东旭更是出了意外。

    秦淮茹苦涩的点点头。

    “棒梗，吃饭没有啊。”

    “没有呢？”

    小家伙一脸的不乐意，眺望着秦淮茹的眼睛。

    “妈，大晚上的你怎么不做饭啊。”秦淮茹责备的眼神盯着张氏，她就是出去一会，懒得饭菜都不做了吗？

    “你还有脸在这里说啊，你在徐冬青的屋子里面大鱼大肉的，凭什么我们在这里吃白菜、稀饭，去徐冬青的屋子里，拿两条鱼回来给棒梗吃。”

    老虔婆子，一点也没有感到丝毫的愧疚。

    .....

    徐冬青和刘岚回到屋内，熄灭灯光，都躺在床边，想入菲菲的时候。

    一阵急促的敲门声，扰人清梦。

    徐冬青穿好衣服，打开灯，看着秦淮茹双眼通红，有些落魄的身影。

    这个俏寡妇这两天是怎么了，每次都在打扰他的好事。

    “秦淮茹，又怎么了？”徐冬青有些不耐烦，刘岚更是躲在被窝里面，伸出头看着秦淮茹，眼神中，多是懊恼。

    “冬青，给我两条鱼。”

    呵呵~

    刘岚直接裹着被子就走过来。

    “秦淮茹，你什么个意思啊，我家冬青吃你的了，还是喝你的了，张口就要东西，你以为你是谁啊。”刘岚有些暴怒。

    就没有见过如此厚颜无耻的人。

    “刘岚，秦姐也是迫不得已，家里的老太婆让我过来要两条鱼，我能有什么办法。她看见我们之间有和好的迹象，就想着能不能占便宜。”秦淮茹解释道。

    “冬青，你就帮帮秦姐吧。”

    俏寡妇，花棉袄上的扣子，不知是有意还是无意，那扣子挣脱束缚，直接掉了下来。

    露出雪白的脖颈下面。

    一片的凹凸不平。

    都能清晰的看见那到沟壑。

    刘岚拽住徐冬青的耳朵，直接将他给提溜到里屋。

    “秦淮茹，你这是什么意思，打上门啊，也不怕被人笑话。”

    刘岚从厨房的水盆中，抓起一条鱼，递给秦淮茹：“就这一条，以后少和我家的爷们接触，肉都没有吃上一口，还往里面搭钱。”

    将秦淮茹推出门，直接反锁上房门。

    拉着徐冬青就造小号去。

    风卷残云~

    徐冬青看着热情似火的岚姐。

    苦笑道：“至于吗？”

    “怎么不至于，那俏寡妇就等你上钩呢？什么鱼饵都没有放，就过来勾引你，以后再来，直接将她给吃个一干二净，省的你吃亏。”

    刘岚抱着徐冬青的胳膊，说着悄悄话。

    她是看明白了，这俏寡妇绝对是故意的，想要缠绕在徐冬青这颗大树上，极尽可能的榨出更多的油水来。

    也是看出了徐冬青这软性子，当着她的面，就敢如此做....

    秦淮茹回到家里。

    老虔婆子立马就看出来秦淮茹的不对劲，棉袄上的扣子直接掉了一颗，也不像是有撕扯的痕迹。

    “你干什么去了。”老虔婆子声音有些冷冽，若十一月的寒风，刺骨！

    看了一眼贾东旭。

    就差拿起鸡毛掸子动手打人了。

    “你棉袄上的扣子呢？怎么少了一颗。”

    贾东旭腾空坐起。

    眼神不善的盯着秦淮茹。

    “恰好掉了一颗。”秦淮茹淡然道。

    直接走到灶台的边上，刮起了鱼鳞。

    “秦淮茹，你和我说清楚...。”

    老虔婆子不依不饶的怒骂着。

    “说什么？你难道没有看见刘岚在徐冬青的屋内吗？怎么老太婆，你还想看什么大戏？”秦淮茹也是彻底的爆发了自己的小宇宙。

    何况，什么都没有发生？

    哪怕发生了什么？还不是老虔婆子给逼的。真当她乐意啊，谁不愿意坐在家里面吃香喝辣的，可是行吗？

    全家的重担，都压在她一个人的肩膀上。

    张氏一时之间有些语噎。

    家里有人，能发生什么？

    恐怕是刘岚和秦淮茹发生过撕扯，那可就有好戏看了，看秦淮茹手里的大鱼，起码有五斤重。

    一脸深意的看着秦淮茹。

    “那个你和刘岚打架了。”

    “没有，刘岚怕我打扰和徐冬青的美事，甩给我一条鱼就将我推出了门。”秦淮茹苦笑道。

    这老太婆子真是唯恐天下不乱。

    吃人不吐骨头！

    谁敢沾染上她家半点的东西啊。八字都没有一撇呢？就想着把徐冬青当老黄牛使唤，可能吗？

    怪不得，他一直在防备自己。

    问题的根源出现在这里啊。

    惹不起！

    “没用的东西？”

    张氏是既矛盾，又有点想念，让秦淮茹和刘岚一样，抓住徐冬青这颗大水猴子，那样的话，家里面的日子可也会过得好点，可就是有点对不住贾东旭。

    不想吧？

    家里的日子，实在是没有法子过啊。

    从口袋中掏出两片止疼片，赶紧吃了下去，喝了一杯热水。

    贾东旭落寞的靠在花白的墙壁上，紧握的拳头，一口热血直接吐了出来。晕了过去，不忍看人间的惨剧。

    自己的母亲，总是在摇摆！

    当初他也是被黑布蒙了心，想要让秦淮茹色诱徐冬青，让他当接盘侠，好在自己走了之后，家里面有一个人照顾。

    可终究过不去心里面的那一道门槛，直接昏了过去。

    张氏心烦意乱的看着贾东旭。

    “淮茹，不要忙了。”张氏有些慌乱。看了一眼贾东旭。

    秦淮茹回过头。

    诧异的看了一眼贾东旭，心里面毫无半点的波澜，摸了摸贾东旭的鼻尖，还有一口气。赶紧再次敲响众人的门房。

    “大家帮帮忙啊。贾东旭昏过去了。”

    秦淮茹有些着急，老虔婆子坐在床头，神色有些复杂，似有些解脱，也有一些不舍。

    家里的大部分钱，都花费在贾东旭的身上，连吃饭都成了问题。

    徐冬青刚刚睡下，就被叫了起来。

    刘岚更是一脸的懊恼。

    “怎么了？像是那个秦淮茹的声音？”

