    南华派山门之内，召山中，黄羽公与门中另一位洞天真人原翅翁端坐于峰

    此刻二人法座之下，山峦正不断摇晃震颤，而往地表观去，却可见一座座丘陵正依次隆起，而后又往下缩陷，好似有什么物事在山峦底下翻滚扭动。

    持续许久之后，山坳之地陡然塌陷下去一块，露出一处深不见底的地窟，并听得有低低嘶鸣之音传出。

    黄羽公自袖内取了一只小袋出来，抽去系绳，自内抓起一把丹玉砂，就往那地穴之中洒去。

    玉砂入里，周遭动静稍稍平复了一些，不过两人神情并未因此放松，仍是紧紧盯着。

    果然，未过一刻，底下山峦又是重新摇晃起来，

    黄羽公有些肉疼地叹了一声，只得又自袋内取了一些丹玉砂撒下，

    下来每当他如此做后，穴中声息便就平息几分，但少时过去，又会折腾起来。

    过去许久，在黄羽公几乎将那只小袋倒空之时，地下这场悸动终是停下。原本摇晃山岳终是歇止。

    原翅翁望向山门之外，看有一会儿，道：“灵机已平，清气渐复，想是玉霄出手，羽公兄，当是无事了。”

    黄羽公神色松了下来，道：“如此便好。”

    原翅翁道：“还是不可大意，近来王蛇频频异动，显然在劫难之下，也觉不安了。”

    黄羽公叹道：“能撑一时是一时吧，眼下绝非放王蛇出来之时。”

    原翅翁也是点头。

    这下方之物，名为“玉璃王蛇”，乃是南华派开派祖师伴驾灵蛇，其去之后。就将之遗下，作为守山灵蛇。

    此蛇平日只眠卧地下，能身合灵脉，连通山水地6，镇压邪秽之气，便是门中弟子把外界凶物捉至山中。亦可借此蛇威势将之压服，更易为人豢养。

    只是此蛇对天地间灵机变动极是敏感，一有变动，便会不安，此与南华祖师而言，自不是什么大事，然则后辈要处置起来，却是要多费一番手脚了，通常唯有供其吞食足够多的丹玉砂。才可安抚下去。

    因方才天地灵机骤渐少，是以这条灵蛇也是受了惊扰，直至此刻，才又平静下来。

    此前补天阁来书求援之时，南华派也并非全然不愿帮衬，只是此蛇若是当真破土而出，唯有镇山灵鹏方可压服，要时借了出去扶托补天山门。万一有变，坏了山门基业。他们可是承受不起，故而只能回绝了。

    黄羽公转挪法力，将下方沙土一合，重将那地穴填上，以免王蛇再度受扰，他道：“近来丹玉用度极大。我思之下来，想来要稳住灵穴，还需向友盟求助。”

    原翅翁一转念，道：“莫非是向玉霄伸手么？

    黄羽公道：“正是。”

    原翅翁沉声道：“玉霄人情并非那么好拿的，到时一旦起劫。定会置我派于险恶之地，羽公兄可是想好了？”

    黄羽公嗤笑道：“翅翁兄多虑了，我等便不如此，玉霄便会善待于我么？还不如趁其用得着我等时，多索要些好处，且观他毁弃小界救援补天之举，此刻正要拉拢我等共同对付溟沧，对我等要求多半不会回绝。”

    原翅翁想了想，点道：“唔，玉霄大不了回绝而已，左右也无甚损失。明日我三人面见掌门之时，我当与羽公一同禀议此事。”

    黄羽公笑道：“如此甚好。”

    两人商议稳妥之后，在四下把阵禁重作排布，便自分别。

    黄羽公径直回了自家洞府，方才为安抚那王蛇，他无暇去理会别事，此时定下心来，心下忽生异状，稍一感应，就知是自家赐给弟子的护身宝羽被动用了，这显然是弟子遇险，方会如此。

    他不觉眉头一皱，叫来一个的看守童子，沉声道：“你可是放你师兄可是出去了？我去时时如何关照你的？”

    那童子吓得瑟瑟抖，立刻跪倒在地，不断叩头道：“是弟子过错，是弟子过错，师兄说他在门中闷得无趣，只出去闲逛几日，弟子一时糊涂，才开了禁制，让师兄出去，求老爷责罚。”

    黄羽公叹一声，他待自己身边之人向来宽忍，这么一哭诉，已然没了责罚之念，道：“起来吧，心岸脾气我亦知晓，你也拦不住他，我不责你，起来吧。”

    那童子抹泪而起，擦着涕泪道：“多谢老爷宽恕。”

    黄羽公挥了挥手，令其下去。他则垂目敛神，在观中静坐不动，

    过去小半日后，观外有一道白光过来，落地化作一只白茧，少顷，茧去化羽，方心岸自里出来，只是髻散乱，外表看去有些狼狈，才入殿内，抬头就见黄羽公端坐蒲团之上，心下一个咯噔，下拜道：“弟子拜见恩师。”

    黄羽公睁目看来，道：“你把为师赐你宝羽用了，可是遇上难缠对手了么？”

    方心岸知道瞒不过去，索性坦承道：“弟子确实遇上一个对手，不过徒儿只是一时不慎，看轻了此人，有许多本事尚未用出，不然那人怎能斗过徒儿，更是用不着那宝羽护持。”

    黄羽公听他言语忿忿，摇头道：“输了便是输了，无需多找借口，若你被对手杀死，手段再多也是无用，旁人只会笑你愚蠢。”

    方心岸心下不服，只是他也不敢回嘴，只得垂不言。

    黄羽公思考片刻，道：“我知你不愿留在门中修行，既是如此，我准你外出历练，不过你切记，天外有天，人外有人，不可仗着为师名头恣意妄为。”

    方心岸闻言一怔，随即面露喜色，虽在元景清手下输阵，可他越想越是不服气，急于找其回头再斗一场，本来还在想如何找个借口出去，闻此言却是高兴异常，大声道：“老师放心，弟子绝不会仗着师门名头行事。”

    他今时不过十五岁，还是少年心性，在他看来，说了老师之名，便是赢了对手，也是无趣，反而显示不出自家本事。

    黄羽公拂尘一摆，一根白羽飘下，道：“你宝羽用去，我再赐你一根便是，退下吧。”

    方心岸接了下来，叩谢之后，就此退下。

    黄羽公却是若有所思，自家徒儿遇上敌手，他本不想来理会这等小事，更认为遇上些许挫折反是好事，只是听其言语之中，所与敌手当是与其修为相当。

    他暗忖道：“方才倒未问那人是何来历，不过能击败心岸，当非是那等散宗小派出身，指不定也是我十大玄门中人，若是友盟弟子也还罢了，要是对面之人，心岸要是不忿寻去，却易惹出麻烦。”

    他转念下来，命童子找来一个修为已至化丹的老成弟子，道：“我允心岸出门历练，你不妨跟去，多多看着，切莫让他被人伤了，也莫要让他胡乱得罪人。”

    那弟子当即领命而去。

    溟沧渡真殿中，张衍正手持一卷玉册看得入神。

    此是少清派化剑密册，在他元婴境界之时，曾有机会一观，少清掌门岳轩霄曾允他，若他成得洞天，可容他再观此书。

    不过两家早成盟交，他又是渡真殿主，地位与之前也不可同日而语，自然也无需再亲自登门，两日前一封书信过去，其便就把这一卷道书送了过来。

    此前一段时日，他曾将不少心力放在祭炼乾坤叶这等主守御的法宝之上，毕竟未来战起之后，如果保全不了自己，那么杀了多少敌手也是无用。且此宝非但能护持自身，还有困人之用，要是能育出真灵，当是得力臂助。

    不过要论伤敌，莫过于杀伐至宝，而他手边法宝之中，唯一可能祭炼功成的，就属清鸿剑丸了。

    他在成就洞天、演化法相之时，曾其令其吸了不少灵机，但并未真正能够化玄入真，当时自感当是机缘未到，故只是照常温养剑丸，未去强求。只是近来随着功行日增，屡屡感觉剑丸与自家沟通更是顺畅，呼应之间，也是如意异常，似是蜕变之兆。这才求取了剑书到手，欲要再观玄妙。

    因全书皆已蚀文写成，他元婴之时受限于自身修为识见，许多地方未曾解出，而今再看，却是又多了许多领悟。

    只可惜其中未有如何将剑丸祭炼功成的法门，若不是少清有意隐去，就是此法无法言述，只能自家摸索，故不录于文字。

    推断下来，当是后者可能为高。

    而今他寿数不过六百，下来两千余载之中，如无意外，迟早能将剑丸祭炼出来，不过早些晚些而已，故少清根本不必在此设置障碍，若有法门，将之示现出来，反还能令他欠个人情。

    他暗忖道：“此书每回观去，皆有不同领悟，可惜在我手中只能一月，便要还去少清，需得抓紧时机再看数遍，望能从中找出些许玄机来。”

    他一案玉简，就见其中蚀文一个个跳跃出来，满布半空，不停飞转，而后心意一动，千百道剑光自顶上飞出，一道道指取蚀文，将之定住不动。目光扫去，看有片刻之后，一点指间，案几之上，便又多了一篇解文。

    ……

    ……(未完待续!