    李芳心中无法平静，她的养父母对她很好，她也将之当成了自己亲生的父母。

    不过她心中也想过如果自己的真正亲人出现在眼前，那会是什么场景？

    而在秦运离开后不久，李芳的老公徐明志便急匆匆赶了回来。

    “今天怎么这么早下班？”李芳看着徐明志问道。

    徐明志个子超过了一米八，不过看上去有点瘦，戴着一副大框眼镜。其身上罕见的有一股书生气息。

    徐明志是做研究工作的, 不过之前失业了，现在在小研究所做事。

    看着自己的老婆，徐明志连忙道：“我听妈说有一位青年到家里来了，晓幽还喊他哥哥，这是怎么回事啊？”

    之前老妇人怒气冲冲的离开后，便打电话给徐明志，说了一下情况。

    徐明志听到了, 便急匆匆赶了回来。

    “小芳, 我没有其他的意思, 只是担心家里出事。”说完后，徐明志似乎怕妻子误会，又补充道。

    之前那老妇人和他说的话很难听。

    “我知道。”李芳还是清楚自己丈夫的性格的，她轻声道：“那位青年可能是我娘家那边的人。”

    “娘家那边？”

    闻言，徐明志一愣，却是一下子明白了李芳的意思。

    李锋说的明显不是她养父养母那边。

    他知道自己老婆在很小的时候和家人走丢了，现在都已经过去了四十几年，没想到现在竟然见面了。

    亲人的忽然出现，对自己老婆绝对是一件大事。

    想了一下，徐明志问道：“确定了么？”

    李芳摇了摇头，道：“还不确定, 对方也只是怀疑的态度，而且拿了我一根头发, 去做亲子鉴定去了。”

    她摇了摇头，没有在这事情上多说什么，而是看向徐明志道：“你工作的事怎么样了？现在还有没有受到打压？”

    闻言, 徐明志无奈叹气，道：“那研究所的组长都是那老板的亲戚，其中一个人看我不对眼，我想要在那里长期待下去，很难。”

    “那可怎么办啊？”

    李芳有点焦急，脸上露出了一丝自责之色，道：“都怪我没用，在家里什么都做不了。”

    她现在重度腰肌劳损，走路都是一个大问题，什么重活都做不了。

    另外徐晓幽脑子有点问题，因为她们的事情，徐晓倩读完大学后就是半打工状态。

    因为徐晓倩要照顾她和徐晓幽。

    “怎么又说这句话？”徐明志摇了摇头，安慰道：“我们一家人好好的，那就是最大的幸福了，不要想太多。”

    他脸上却是露出了愧疚之色，道：“是我没用，挣不到钱，而且妈她还那样对你。”

    他的后妈对他很差，小时候也是完全偏心他同父异母的弟弟。

    娶了李芳后，因为李芳的养父母那边条件很一般，亲生父母又没有，他的后妈更是看不上李芳, 这几十年前来李芳默默承受了很多的委屈。

    “没事的，我又不和妈一起住。”李芳摇了摇头。

    两人在说着，忽然徐明志道：“我今天打听到了金陵一个医院的中医治疗腰肌劳损很有效果，后天他在医院挂号，到时候我带你去看一下。”

    很多治疗腰肌劳损的会选择中医，通过中医疗法，缓解症状。

    “算了，花那么多钱都治不好，再去也没用。”李芳摇了摇头。

    “总归试一下。”

    谷褼

    徐明志劝道：“说不定有作用呢，马上四月份了，我工资就发了，不用担心没钱。”

    两人坐在沙发上一直说着，李芳一直没有睡觉的打算。

    秦运说了，最迟明天早上就能出结果，她心中难以平静，根本没有丝毫的睡意。

    徐明志似乎知道妻子所想，也是一直陪着她。

    不知不觉已经来到了夜里两点多，这时，李芳忽然收到了秦运发过来的信息。

    她看了一下，眼睛一下子亮了起来。

    “是那结果出来了么？”徐明志也知道是秦运那边发过来的信息，询问道。

    “嗯，出来了。”

    李芳点了点头，道：“他们确实是我的亲人。”

    “太好了。”

    闻言，徐明志顿时高兴起来，自己妻子小时候走丢，他也一直希望其与亲人团聚。

    “他们说马上要过来这边。”李芳又是道。

    “马上就过来？”

    闻言，徐明志一下子站起身来，道：“小芳，我马上准备一下，一定要好好招待一下你娘家那边的人。”

    “爸，妈。”

    正在这时，一道房门打开，徐晓倩走了出来。

    “晓倩，你还没睡啊？是不是我们吵到你了？”李芳看着自己女儿，抱歉道。

    徐晓倩摇了摇头，道：“妈，那位秦先生真的是我的表弟？”

    实际上，她晚上也睡不着，一直在等待着结果，听到门外的声响，便走了出来。

    “嗯，他们一会便过来了。”李芳笑着道。

    徐晓倩心中确定，也一下子欣喜了起来。

    很快，敲门声响起，听到敲门声，李芳的身躯一颤。

    “我去开门。”徐明志对自己老婆笑了笑，去将门打开。

    “李阿姨，不，二姑，这是鉴定报告，你看一下。”来到屋子里，秦运直接拿出报告，脸上带着笑容，给李芳看了一下。

    ……

    一大早，秦运等人又陪着秦老爷子来到了李芳家中。

    两点多的时候，大型认亲现场开启，那情景不用说。

    不过毕竟是深夜了，待了大概一个小时，秦家人终于离开了，总不能一家子人全都不睡觉吧？

    来到这里，开门的是徐晓倩，她看到秦运，笑着道：“秦运表弟。”

    她又看向后面的人，连忙喊道：“外公，外婆…”

    “姐姐，你在喊什么呀？”

    正在这时，徐晓幽迷迷糊糊的走了出来，她看到了秦运，呆了呆，小脸上顿时露出了无比欣喜之色，连忙跑到了秦运身边喊道：“哥哥。”

    “嗯。”秦运笑着点了点头。

    算起来，徐晓幽真的是他的妹妹。不过秦运感到很惊奇，他和徐晓幽以前从来没有见过，其竟然断定他的身份，第一次见面就那般称呼，这是什么能力？

