    “是啊，所以先等等吧，你们快加去休息吧，我也要再看看剧本了。”江小白再次催促。

    这次她们终于是走了。

    江小白松了口气，然后就给沈溪打了电话。

    沈溪就是在等她的电话呢，他也不敢催，就是怕再让江小白不高兴，心想着只要她看到微博上的事情后就肯定会给自己打电话的。

    可哪知道这么久了她都没有打，沈溪已经等不下去了，正要拨电话时她的电话终于是来了。

    “那个微博是怎么回事？为什么这件事会跟秦宛扯上关系？”江小白迷惑的问道。

    “这件事是这样的，我想着不是要澄清嘛，就肯定得有个合适的理由不是？有什么理由比换个人甩锅更好呢，至于人选，我特意找了找，之前那个秦宛不是在微博上跟你过不去吗，你们还争抢什么香水广告来着，我想着正好顺便帮你出出气，所以就把锅给甩到她身上啦！”

    沈溪竟然还越说越兴奋了，宛如自己干了什么大事似的，那神情都是得瑟的不行。

    江小白听的一头黑线。

    秦宛没有诽谤，原来诽谤的人是你啊！

    江小白也是无语了，心想着如果她们真的走了法律途径，那这是算诬告吧，会不会自己也得被连累着坐牢？

    “你怎么能这么做，你这不是诬赖人吗……”江小白无力的对沈溪说。

    “诬赖她怎么了，她也不是个好东西！我可是搜了好多你们之间的瓜，你知道吗，有人说之前带你节奏、说你小气不愿意送现金却给个破红绳的事，那很可能就是她找水军做的！”

    江小白听着就沉默了。

    这件事被攻击的确实很有问题，李碧莹也是说背后是有人在搞鬼带节奏。

    江小白曾经思索过，自己入圈以来不是没有得罪过人，只要是相处就肯定会多多少少的有点不愉快，但是能在最近这个时间出手的，好像除了秦宛外真的找不到第二个人了。

    所以在江小白的想法里，她也暗暗认为这件事跟秦宛脱不开关系。

    不过这也只是个人想法，江小白没有确切的证据，所以即使怀疑也什么都做不了。

    没想到这个沈溪也认为事情是秦宛做的……

    “江小白，我让那个人这么发的你满意吗？我看网上的评论了，大部分人都是相信这是秦宛做的，她恐怕被骂的不行了，我是不是替你出了口气？我也不要你感谢我，只要……”

    “你还指望着我感谢你？”江小白几乎要笑了。

    这也就是自己有诅咒的能力吧，要是没有，那换一个人受此无妄之灾，她会有办法解决吗？

    根本不会有。

    如今自己的绯闻被洗清，这不是说沈溪高抬贵手、大发善心帮了她，只是她自己帮了自己，并不能因为现在的没事，就原谅了沈溪曾经做过的错事。

    “我不是这个意思，我错了，真的，我认错！但是，你看能不能原谅我这回？我敢保证以后绝对不会找你麻烦了，我见了你就绕道走，行不行？”

    沈溪感觉自己都快哭了。

    “你的保证我不敢全信，这样吧，我观察一段时间，如果你表现的好，我可以看情况考虑。”江小白道。

    “……那你要观察多久？”

    沈溪的声音中满是小心翼翼。

    “等到我确定你乖巧无事了，自然会帮你的。”江小白的声音平淡无波，“禁禁欲是好事，我这也是帮你。”

    “其实，我觉得你大可不必帮我……”沈溪的声音有点发干。

    “总之我会根据你的表现来判断什么时候帮你恢复，如果你敢心怀不轨或者是再做点什么乱七八糟的……呵呵，你应该知道下场的。”江小白道。

    “……好，我知道了，我会乖乖的，绝对不再惹事！”

    沈溪连连保证。

    于是江小白就挂了电话。

    几天时间缓缓而过，网上秦宛的事情从一开始的沸腾到后来的平缓，这几天时间对于秦宛来说肯定是很难度过的，她是绝对冤枉的，但那个微博号说完话后就不见了，她倒是想要状告，想要走法律途径，可她找不着人啊！

    她也在微博上解释了，说这事不是她所为，如果对方说这是她做的，那希望对方能拿出证据过来，不然这就是污蔑。

    虽然对方没有再出现，可有什么用？网友几乎都默认是她做的了。

    这个哑巴亏，她只能吃了。

    江小白没有理会网上的事，秦宛自己做了什么她心里清楚，这次的事，就当是给她一个教训吧。

    听说她名气大幅度下跌，有些粉丝也脱粉了，名声也有臭不可闻……

    对她来说，也够受的了。

    这几天的时间，江小白几乎没有出过房门，一直都在琢磨着能练习的每个场景。

    她是想要从中找到感觉，让自己能进入“花颜”的这个状态里。

    说起来，花颜这个角色是要比“姨娘”重要一些的，仅看身份就知道了，她可是男主角的一颗秘密棋子，身后靠着男一，那她的地位也不会多低。

    咳，当然也不会多高就是了，毕竟花魁的身份摆在那里。

    其实这样的一个角色说起来并没什么要紧的，这种剧江小白即使演不了女一，那演个女二号也没有问题，但她却是觉得角色难得，对她的演技来说是一个大的磨练。

    有时候女一还是女四都没有区别，并不是说在剧里演个小配角就会使身价降低了，放眼去看那些咖位不小的男女明星，他们在火的时候也曾经饰演过小配角，还有人是因为小配角太过出彩而一跃走红的。

    江小白倒不是在乎红不红，之所以考虑这部戏，一是因为这是弟弟的心意，二是花颜这个角色确实很有挑战性。

    一个和自己性情几乎完全不搭的角色，如果能演好，那“花瓶”这个标签应该就能从自己身上挪开一些了。

    “……阿羞，你说我这样的女人，还配站在公子的身边吗？”

    “阿羞，这件衣裳我穿着美吗？”

    “阿羞，我累的慌，你扶我起来。”

