    可当赵晓锦拿出另一份附带着照片的女明星的文件的时候，脸色顿时就古怪了起来。

    这每个女明星下边，都拿笔戳出了一些黑点，显然姜小白在选择的时候很是犹豫。

    甚至有的都划出了一条极端的笔锋，显然本来是准备画出来的，结果最后又犹豫了。

    最后才圈出了一个名字。

    这……赵晓锦一瞬间就全明白是怎么回事了。

    这个姜董，还真的是……有意思啊。

    怪不得刚才的时候，姜董犹豫呢，多少大事上，涉及到公司战略发展方向，涉及到几千万，上亿资金流向的时候，姜董都是大手一挥，就下了决定。

    结果竟然因为这种事，姜董犹豫半天。

    赵晓锦把文件给还回去了，不行，这事非得找机会告诉赵心怡不可。

    文件到了孙建云手里，孙建云随手一翻，本来没有在意的。

    但是看着文件却突然顿了一下，心里有些明白了。

    之前贴照片的事情，本来就是下边的人给他报上来的时候，随手为之。

    但是没有想到，这个动作竟然合姜董生意了。

    看来在明星代言这个事情上，自己要和姜董汇报的具体一点了，很多工作还是让姜董亲自参与一下比较好。

    就在家和饮料公司大张旗鼓的选择着明星代言的时候。

    香江的很多明星都收到了消息，这个时候香江的明星，没有一个不惦记内地市场。

    和国外的很多企业一样，这是一个十多亿的市场。

    谁能够先进去内地，收获内地的粉丝，那可不是香江这个小地方能够比的啊。

    所以香江的明星，基本上有一个算一个，在知道这个消息，一个个的都在想法设法的打听着，怎么能够拿到这份邀请函。

    虽然只是一个企业的代言，但是大家也听说过这家企业，再内地的民营企业中间很是有实力，说是数一数二也不为过。

    一份企业的代言，这个不重要，重要的是这是一个风向标，现在是一份企业的代言，以后可能就是三份，五份甚至是十份。

    彻底的打开内地的市场……

    但是几天以后，这个箱子就出炉了，四大天王之一的刘的华拿到了一份邀请。

    众人羡慕着，但是却也觉得正常，毕竟这是四大天王之一，在香江也有些很强的号召力，华青控股集团选择刘的华也正常。

    但是另外一个女明星的人员却让大家百思不得其解。

    要说这个时候香江，岛台的女明星谁名气最大，大家不好说，但是肯定不是王主贤，王主贤的名气相比其他几位顶级明星来说，要差一些。

    要说这个时候，香江，岛台的女明星谁长的最漂亮，萝卜青菜，各有所爱。也没有一个统一的定论，基本上是属于百花齐放的局面。

    可是这种别人想都想不来的好事，就这么落到了王主贤身上。

    家和公司直接发了邀请函就等着回复了，他们也没有问有没有档期之类的事情。

    家和公司给你发邀请函，那是看的起你，至于档期之类的，那需要你自己安排。

    机会就摆在你面前了，要不要的你自己决定。

    孙建云虽然在姜小白面前伏低做小，但是在其他人面前还是很霸道的。

    有华青控股集团做靠山，那在国内也是横着走的人物。

    王主贤最近在香江，经纪人兴奋的和她说这个消息的时候，但是却没有想到王主贤竟然不是太感兴趣，

    “王姐，你也知道最近我一直在慢慢的淡化出演艺圈，去内地拍一支广告，我有些不愿意。”王主贤摇头说道。

    “你考虑清楚了，这种机会可不多，不知道有多少人为了这个机会抢破头呢。”

    “她们愿意去就让她们去喽。”王主贤无所谓的说道。

    “你……你是不明白，这个机会到底意味着什么吗？”经纪人看着王主贤恨铁不成钢的说道。

    “我知道啊，内地市场嘛，不过我真的想要退出演艺圈，这个和我还有什么关系呢，

    我先走了，拜拜王姐。”王主贤潇洒的离开了。

    经纪人王姐差点没有气死，可是这个王主贤背后不简单啊，哪怕是公司都不愿意轻易的得罪。

    这要是其他艺人敢这样，她分分钟教会你怎么做人，做明星归做明星，但是不是真的能够想干什么就干什么。

    公司那是要赚钱的，不是捧红你可就让你耍大牌的。

    可是有些人真的是得罪不起，王姐叹了口气，又狠狠的呸了一口：“神气什么？想要嫁进豪门，那也得看看你有没有那个命，呸。”

    而与此同时，从公司离开的王主贤在香江一处高档的饭店里边正和一个中年男人坐在一起。

    中年男人身材有些微胖，不过身上的气质却很好。

    举手投足之间，都带着上位者的气势，只不过中年男人眉头紧紧的皱着，仿佛有什么担心的。

    “老林。”王主贤在男人对面坐了下来。

    “来了，坐，想要吃点什么？”男人松开眉头，招呼起来。

    两个人点上菜以后聊了起来。

    王主贤随意的说道：“对了，今天公司还想要让我去内地拍一个广告，当什么代言人，被我给拒绝了。”

    “噢，现在内地的企业也知道找明星代言了？”被称为老林的男人问道。

    “嗯，好像是一家叫什么家和公司的，听说在内地做的还不错，背靠华青控股集团。”王主贤随口一提。

    但是男人却上心了：“你说的这个华青控股集团董事长是不是叫姜小白？”

    “我不清楚哎。怎么了？”

    “你等一下。”男人说着开始打电话，饭也不吃了。

    如果这个真的是姜小白的公司的话，那未免来说不是一个机会，对自己现在的困局，对公司来说，都是一个机会。

    很快就有消息传来，确定了这事非真实性。

    男人看着王祖贤说道：“这个通告你打电话接下来，我陪着你去一趟。”

    王主贤听着这不容拒绝的话就是一愣：“为什么？”

