    “他没空来杀我们。”

    古魔神们见林宇只是看了他们一眼便不再理会他们，紧绷的心终于得到放松。

    现在他们看到林宇就和老鼠看到猫一样，内心有抑制不住的恐惧。

    实在是实力相差太悬殊了，无论他们怎么给自己打气，都无法鼓起勇气来。

    “哎，那元祖有办法把我们送到这里，为什么不直接把那些魔神傀儡都转移走，这样林宇不就得不到它们了吗？”

    一名古魔神叹息道。

    白蒙朝远处看了眼，说道：“魔神傀儡都被刚刚的大爆炸炸散了，想全都转移走哪有那么容易，还不如让我们过来送死。”

    “而且那些魔神傀儡无法传音给元祖帮助元祖定位，他只能自己挨个去锁定位置再传送，肯定不如让我们过来方便。”

    “只能说，我们实在太倒霉。”

    白蒙也跟着叹气。

    “白蒙，现在怎么办？”

    见白蒙这么说，古魔神们又想起了元祖刚刚放出的狠话。

    说拦不住林宇就会杀死他们。

    因此几名古魔神纷纷传音询问白蒙。

    他们心中六神无主，只能让白蒙来拿主意。

    “还能怎么办？”白蒙铁青着脸看向其他古魔神道：“横竖都是一死，不如去搏一搏！”

    听到这话，古魔神们心中一凛。

    但是很快他们就振作起来。

    没办法，形势比人强，这种时候哪怕硬着头皮也要上。

    而正当他们勉强鼓起勇气之时，一道空间之力突然将他们吸进了空间通道内，把他们传向林宇现在的方位。

    与此同时元祖的话音再次出现在他们耳中。

    “下一次我会直接杀掉你们。”

    这话听得所有古魔神都一哆嗦。

    话里的意思已经很明显了，如果他们再迟迟不行动，那么下次就不会再是转移他们的空间通道，而是某种可以致他们于死地的强大法则之力。

    “分头行动，去抢那具魔神傀儡！”

    从空间通道的另一端出来后，白蒙暴喝一声，紧接着率先朝前冲去。

    其他古魔神见状也鼓起勇气，使出浑身解数朝林宇前方的魔神傀儡接近。

    其实元祖在转移他们的时候，已经算好了提前量，因此他们出现的位置刚好是在离魔神傀儡不远的地方。

    林宇眼看着其中一名古魔神即将接近魔神傀儡，立即对准他挥出一拳。

    轰——

    他的拳劲在时空乱流中炸开，然而却没伤到那名古魔神。

    因为在他的攻击抵达前，那名古魔神就被一道空间法则给转移走了，躲开了他的攻击。

    “元祖的法则之力当真强大，这么远的距离都能精确掌控。”

    林宇心中暗暗点头。

    如此强大的法则之力，并且能运用自如，让他不得不叹服。

    他也希望自己所掌握的法则能变得和元祖一样强，对法则的掌控也能如元祖一般自如。

    林宇一击没中，令古魔神们信心涨了不少。

    白蒙传音给一众古魔神道：“就这样，能拖多久是多久，元祖拿回晶体核心后，就会自己过来阻拦他，那时候我们就解脱了。”

    “嗯！”

    古魔神们齐齐答应。

    不过就在这时，其中一名古魔神的身体却突然炸了开来。

    澎湃的魔神力瞬间消散在时空乱流中，当场就没了声息。

    这一幕画面，如同一盘冷水直接泼在了其余古魔神的心田，浇灭了刚刚才点燃的热情。

    他们意识到，即便是元祖，在这种情况下也没法很好地保住他们的命。

    一时间，古魔神们都愣住了，不敢再过去抢那具魔神傀儡，阻拦林宇。

    他们眼睁睁看着林宇又吃下一具魔神傀儡。

    不过林宇在吃下那具魔神傀儡后，倒是没有折返过来对付他们，而是再次全速追向远处的另一具魔神傀儡。

    他心中依然秉持着刚刚的信念，只要这些古魔神不主动阻拦，他就当他们不存在。

    毕竟元祖要的就是让他把时间浪费在这些古魔神身上。

    “白蒙，现……现在怎么办？”

    眼看着林宇远去，一名古魔神哆嗦着问道。

    然而他的话刚说完，庞大的身躯就突然开始缩小。

    这自然不是他自己的行为，而是有一股无形外力在挤压他的身躯。

    “救……”

    那古魔神努力想要发出求救的声音，可惜怎么都说不出后面的话。

    元祖用空间法则制造的空间之力，已经将他的整个躯体都包裹住了。

    令他既说不出话，也无处可逃。

    “元……元祖杀了他？！”

    在其余古魔神的注视下，那名古魔神被强大的空间之力挤压成一个如黄豆大的肉球，死得不能再死。

    就在这时，又有一道空间之力袭来，将他们吸入一条新的空间通道中。

    下一刹那，林宇的身影再次出现在以白蒙为首的所有古魔神眼中。

    这一次白蒙没再多说什么，而是直接朝林宇冲去。

    其他古魔神也齐齐行动，照样什么话都没说。

    现在已经不需要再说多余的话，也不需要再做无谓的内心斗争了。

    因为局势已经非常明显。

    帮助元祖拖延林宇，那么运气好还能多活一阵。

    但如果想要逃避，那么当场就得死。

    这么简单的选择题，自然是选择赌运气。

    古魔神们都觉得自己的运气还在，还可以赌一赌。

    更何况这时候的林宇一心只想吃掉所有魔神傀儡，不会主动来杀他们。

    所以如果接下来元祖不失误的话，他们大概率能活到元祖拿回晶体核心后赶到这里。

    唰——

    一名古魔神全速接近林宇正在追的魔神傀儡。

    林宇立即出手。

    然而当他出手之后，那名古魔神便被元祖成功地转移到另一处。

    与此同时，另一个方向上的古魔神又即将接近那具魔神傀儡。

    无奈，林宇只好再次出手。

    “真是麻烦。”

    林宇心中很不爽。

    元祖的这种方法虽然无法真正阻止他，但却会让他浪费不少时间。

    只怕再拖一会之后，元祖手头的事情就会结束，然后过来专心对付他。

    那就真的麻烦了。

    “只有法则才能对抗法则。”

    “看来，我得赶紧把元力提升上去。”

    看了眼修改器面板上的元能数字，林宇立即用意念操作起来。

    他决定将元力提升上去后，用空间法则阻止元祖转移这些古魔神。

    只有这样才能迅速解决掉所有干扰。

