    第1章 生命尽头遇到系统

    燕京市，军区总医院的病房里面。

    夜深，寂静便渐渐可怕，一个青年呆呆的看着窗外的夜色。

    晦气！

    然后一口气用力呼了出去，眼前渐渐的迷茫了，他名为刘影，是刘氏集团的富二代，从小就是父母的骄傲。

    作为一位现代红色子弟，他爷爷曾经是一位军人。

    父亲更是退役后，转转下海从商的老板。

    生在军人家庭，刘影最大愿望就是能够报效祖国，因为军人的责任从小到大深深刻入他的脑海。

    他要守护祖国防线。

    他要孝顺爱他，庝他的家人。

    长大后，读完高中毕业，就以优秀的的成绩报考国防。

    在国防大学里面，教官在带着大家跑的时候，刘影突然晕倒，被同学和教官们送到军区总医院。

    在医院里面，刘影查出有晚期病例，在东海市的父母放下集团的事务，连忙赶过来军区总医院。

    为此，刘父刘母可是操碎了心！

    “难道还没有开始进入部队，就那么在医院里面等死嘛。”刘影有些不甘的咕噜一声道。

    “叮，恭喜你，诸天融合系统已开启，确定目标，要穿越三千个世界完成任务。”

    听到系统的声音，刘影都有种山重水复疑无路，柳暗花明又一村的感觉。

    “请问一下，每次穿越诸天世界，能有系统辅助嘛。”刘影压下兴奋神色，缓缓说道。

    “有，需要完成每个任务之后，都会得到一个礼包。”系统道。

    “那穿越每个诸天世界，有什么任务。”刘影冷静后，疑惑问道。

    悦耳的系统声音慢慢想起：“系统主要辅助宿主穿越，只要宿主能够让每个天运之子膜拜宿主或者对宿主有百分之一百好感就行”

    “穿越是我自己选择人物和地方，还是？”刘影道。

    系统：“穿越的角色人物是随机抽取”

    刘影“......。”

    “那完成任务后呢？”刘影道。

    “完成任务后，回到这个世界，宿主会提升一年生命力，根据每个世界的任务不同，奖励给的生命力不同，任务失败，就直接抹杀。”

    “生命力也可以给其它人”系统道。

    这也太坑爹了吧，如果穿越到其中一个世界，不能够获得一个天运之子的好感，直接在那个天地间抹杀。

    “哎。”刘影叹气一声，起码有这个系统任务，自己还有一线生机。

    他的脸上带着一丝苦笑，却又像是在庆幸，相当的古怪。犹如变脸一般，或许连他自己都不知道现在谈何感想。

    穿越诸天，多么高大上流行的词汇。

    刘影没想到在生命的尽头。

    这只存在于小说电影当中的事情，居然被他体验到了。

    他有些暗自庆幸，他要抓住这个机会，穿越了，也要努力活着。

    他还有部队没有真正的进入体验过，有养活他长大的父母没有孝顺，有着祖国的守护任务没有完成，他刘影不管什么危险，只能够努力活下去。

    “宿主是否开始随机穿越？”系统清脆的声音再次传过来。

    “是，”刘影只能够咬牙答应下来。

    他不能够放弃这个机会。

    在他声音刚落下，身体猛然一僵，刘影看着周围空间扭曲，四周像是一条管道扭曲一片，在空间里面，只要静下心来感受一番，才发现是温暖的。

    刘影慢慢调整心态，静下心来后，看着空间传送里面，刘影所在的空间仿佛像玻璃一样，给人一种玄之又玄的感觉，但是，这一切打破刘影的原理。

    这一切身在空间里面，让刘影感觉有什么不妥的地方，刘影觉得有些无法接受和理解这种那么高端的存在。

    牛叉啊！

    天下之大，无奇不有。

    “看来到时实力强大后，到那时，想要感悟任何法则、规则，如同吃饭、喝水一样简单。”

    尼玛！

    太具有吸引力了！

    刘影心中有一点点激动。

    想归想，刘影还是站在没有动，小心谨慎一些，避开空间扭曲、空间旋窝、空间风暴。

    一旦卷进去，刘影不知道会发生什么事，心中没底啊！

    其他地方很难捉摸到空间意境，在这地方，只要稍一凝神就能看到各种空间景象，如果他刘影是一个强大的存在，这里确实是感悟空间法则的好地方。

    理解、分析空间法则最理想的地方。

    “叮，宿主请准备，第一个平行世界：特种兵世界。”系统声音响起。

    啊！

    突然，刘影惊呼一声，晕厥过去。

    ?  ?希望大家喜欢这部小说。

    ?  

    ????  

    (本章完)

