    “还真有魂斗罗这个组织？”

    看到林恩丢给自己的证件，小陶妹子一时间不由得有些傻眼。

    瞧这证件的样子，也不太像是能在短时间内作假弄出来的。

    这到底是什么情况？

    “我明白了！”

    “这肯定是你上次攻略空间时获得的身份对吧？”

    “也就是说……那个模拟空间的剧情与这个魂斗罗小队有关？”

    “嘿嘿！”

    “有了这个情报，等军团正式开通那个D级模拟空间，我攻略起来可就要方便许多了！”

    别看小陶妹子长得很幼，脑袋瓜却挺灵光。

    仅是思考了片刻，她便想通了其中的关节，并立即露出了兴奋的表情。

    至于她为什么会像中了彩票一样高兴。

    这其实还要从现实世界的攻略开始说起——

    在地球遭逢异时空生物入侵之初，人们完成次元空间攻略后，都是需要上报全部的攻略流程，以供后续攻略者参考学习，进而更好的完成攻略任务。

    不可否认，这样的做法一度加快了人类的成长进程。

    但同样。

    其中的弊端也是很快显露了出来。

    毕竟攻略者在上报自己的详细攻略流程后，难免会将自己的能力一并泄露，那么一旦底牌被人知晓，想要搞出针对就是一件很容易的事情了。

    要知道。

    虽然面临异世界生物的威胁，人类本应该携手并肩，尽一切努力驱逐那些入侵者。

    但在反抗的过程中，难免会有一小部分只顾自己利益，携手外敌反叛人类的老鼠屎出现，意图搅乱刚刚建立大好局势。

    这不。

    大概在四十年前，在一次异时空生物有组织有预谋的袭击下，人类阵营中大量被提前获知了能力和弱点的攻略者们遭遇了毁灭性的打击。

    虽然最终人类还是挫败了敌人的阴谋，并没让敌人的诡计完全得逞。

    可在那场袭击过后，人类一方的攻略者还是死伤惨重。

    自那那时起，官方便规定，除非个人自愿，否则不必透露个人攻略的详细过程。

    时至今日，询问个人的次元空间情报更是成为了大忌，除非特别值得信任的人外，否则攻略者都不会愿意透露自己的任何秘密。

    哪怕是在先驱军团，这个原则也一样成立！

    当然有人会问。

    模拟空间本就是对外开放的副本空间，这种空间的攻略根本就不是秘密，总是要上报详细流程的吧？

    理论上来说确实如此。

    但先驱军团方面却并不鼓励这种行为。

    毕竟军团之中，信奉的就是能者上、平者让、庸者下这一亘古不变的法则！

    想要攻略空间，能给你一个大致的基本信息就不错了，剩下的就一切都靠你自己的个人实力！

    要知道。

    在模拟空间的权限完全开启后，整体的攻略难度就将大大下降。

    如果在得到基本信息的情况下，依旧还是无法完成攻略，那这样的人，估计能留在先驱军团的日子肯定也是掰着手指头就能数完的吧？

    总而言之！

    让小陶妹子得知了魂斗罗小队这一关键信息，等她再去攻略林恩的那个模拟空间，无疑将会节省很大一部分的探索步骤。

    不过……

    仅凭这一点，便想像林恩一样直接将攻略进度拉满到百分之百，再获得S级评价，显然也是一件不太可能的事情。

    毕竟小陶妹子又不像林恩这样自带金手指，没办法凭空得到魂斗罗成员身份。

    想凭借三言两语便得到比尔和兰斯的信任，纯粹就是想太多的节奏！

    “小心！”

    闲言少叙，继续话归正题。

    就在一行五人继续前进，穿过庄园中庭来到主栋别墅的不远处时。

    一个正将一名不断挣扎的研究员高高举起，并缓缓走向桥边，想将其摔进下水道的生化怪物，赫然出现在众人眼前。

    只见托马斯手疾眼快，迅速开枪将那个生化怪物击毙，并救了那研究员。

    接下来。

    等待着大家的就是一个重要的分支选项。

    “接下来我们该怎么走？”

    “究竟是直接进入别墅，还是改走下水道？”

    此时摆在大家面前的总共有两条路。

    通过眼前的这座桥，便可以直达别墅内部，同时这也是一条最安全的路线。

    反之从桥侧的阶梯向下，顺着下水道前进，虽然同样也可以进入别墅，但这条路线的怪物数量却更多，也更加危险。

    “这样吧。”

    “托马斯、你和G带着索菲小姐，一起走正门。”

    “我和小陶前辈走下水道。”

    “毕竟刚刚索菲小姐也说了，这下面囚禁着不少她的同事对吧？”

    “就把他们交给我们营救吧！”

    按理来说，在这两条路线中做选择，正常人都会选那条安全的直通路线。

    但是就像林恩所说的那样。

    由于女主角索菲并未被倒吊者带走，加入小队的她也在关键时刻给出了大量线索。

    其中之一，就是下水道内部设有囚牢的这个信息。

    也正因如此。

    林恩才在短暂的思考后，提出了兵分两路的建议。

    毕竟他很清楚，其实无论走上还是走下，都会触发拯救研究员的剧情，如果五人选择同一路线，那么在拯救被选中路线的研究员的同时，就注定了会有另一方被舍弃掉。

    鉴于系统提示中，自己拯救的研究员越多，得到的奖励也就越多。

    那么分开行动，无疑就成为了最好的选择。

    “明白了！”

    “那么林，下面的研究员就拜托你了！”

    林恩这一主动开口，托马斯闻言立即点头表示了同意。

    倒吊者被一发火焰弹烧成灰烬的场景还历历在目，他可不觉得有谁能够阻止林恩前进的脚步。

    至于下水道里那些研究员的安全，自然也就更加不成问题。

    “放心！”

    “交给我就好！”

    “对了托马斯！”

    “进入别墅后，你们也要小心行事！”

    “如果不出所料，库里恩博士肯定已经知道了咱们入侵庄园的消息，届时也必然会释放更强的怪物发动袭击。”

    “你一定要保护好索菲小姐！千万不要让她受伤！”

    在托马斯信任的目光中，林恩笑着一竖自己的大拇指，表示一切都包在自己身上。

    可问题是。

    他接下来的这番话，却是惹得托马斯露出了一抹古怪的神色。

    索菲……好像是我的女朋友吧？

    怎么你比我还要更关心她的安危啊？

