    第144章胡说什么呢

    “不知道姑娘家住何方？”他鼓起勇气开口。

    卿云浅有些诧异地看着他，赵明慧也有些惊讶。她拽了拽自己哥哥的袖子，小声提醒：“哥，你这话不妥。”

    赵申嘉顿时红了脸，连连摆手：“不是的，不是的，我是说日后若是还想买,要去哪里找姑娘。毕竟快过年了，万一我娘还有姨母他们还想买，我又找不到你……”

    “我在三塘村，你去找村子问问宋和平家在哪就行了。”卿云浅把宋老汉的名字报了出来。

    “好的好的，我知道了。”得知了她的住址，赵申嘉忍不住笑了起来。

    卿云浅没多想，带着两个小侄女回家了。

    临近过年，家里人很忙,要么在搞辣椒的事，要么在筹备年货，所以便只有她带着两个小侄女出来摆摊。

    今天赵申嘉这个大户把东西包圆了，她也早早地就收摊了。

    见他们离去，赵明慧用手肘撞了撞哥哥一把：“哥，你不会看上人家了吧？”

    “胡说什么呢。”赵申嘉被戳中了心事，恼羞成怒，气冲冲地让下人把东西都收拾好，自己揪着妹妹上马车回家了。

    兄妹俩的对话卿云浅自然是不知道的，她刚回到家，就被赵春菊叫过去了。

    “桃花，你说的那什么工厂，流水线操作，这么弄可以了吗？”

    卿云浅看了一眼干干净净只有清理辣椒工具的旧房子，十分满意。

    因为明月酒楼的掌柜把钵钵鸡给汇报到京城了，现在明月酒楼各个地方的分店都上了这道菜，只是现在是冬天，所以销量少了。

    林明涛正好给他们机会，让他们这个冬天好好准备干辣椒,到时候他们要的可不是五斤八斤这种小数目，而是几百斤甚至上千斤了。

    这么大的数量，可不是他们一家人加上隔壁宋铁柱一家就能吃下的。虽然他们已经让村子里的部分人都跟着种辣椒了，也去别的地方搜罗了一大堆辣椒回来，但是把新鲜辣椒处理成干辣椒也是个麻烦事。

    所以卿云浅打算自己开一个辣椒加工厂，到时候让村子里没有农活要干的妇女来帮忙，她给他们付工钱。

    正好她们家盖了新的青砖大瓦房，所以干脆把旧的五间房子腾出来一部分，拿来当辣椒加工厂的厂房。他们就住在旁边，有什么事也能及时过来看，两全其美。

    “挺好的，就这样吧。”卿云浅对此十分满意。

    宋家人因为都挣到了钱，现在拧成了一股绳，大家劲头十足，都想着赚钱，妯娌婆媳之间的矛盾都少了不少。

    “桃花，嫂嫂给你做了套衣裳,你看看合不合身,不合身再改。”林美英鼓足了勇气把衣裳拿到了卿云浅面前。

    “好，我试试。”卿云浅笑着接过了衣裳回房间。

    “你倒是有心了。”赵春菊满意地看了一眼老三儿媳妇。

    林美英有些不好意思地低下了头：“我坐月子的时候桃花那么照顾我，我这个当嫂嫂的给她做身衣裳也是应该的。”

    整个宋家，只有她没有儿子，她心里也很慌的。而且她的孩子年纪都比较小，除了六岁的宋玉萍可以跟着编手绳赚点钱，小的两个都得她照顾。

    她怕卿云浅嫌弃她，所以便只得想着法子讨好讨好她了。

    “嗯呢，桃花对你的好，你记住了就行。”赵春菊点了点头。

    “自然是不会忘的，若不是桃花，咱家现在能有这样的好日子么。”林美英知道婆婆想听什么，立刻夸起了卿云浅。

    赵春菊听到这话，脸上露出欣慰的笑：“桃花就是咱家的小福星。”

    婆媳两人你一句我一句夸起了卿云浅，在里边换着衣裳的卿云浅听得都不好意思了。

    “007，看看任务进度条到哪了？”她打听了起来。

    “反派也能受人喜欢成就已经完成一半啦！目前进度55%啦。”007欢快地汇报了起来。

    这个数字和卿云浅猜想的差不多，她现在已经搞定了宋家人，三塘村的村民也搞定了小部分，再努努力把名声传播出去，应该能更快的完成任务。

    卿云浅换好了衣服，拉开门走了出去，在他们面前转了个圈。

    “如何？”

    “好看。”林美英立刻夸赞了起来。

    “很合身，这颜色选得也好，很称肤色，真是一朵娇艳艳的小桃花。”赵春菊看着自家水灵灵的闺女，无比感慨。

    林美英听到婆婆说了那么多，恨不得多夸几句，但是她又没那么好的口才，一时间有些窘迫，只能重复着“好看，很好看”两个词。

    “谢谢三嫂。”卿云浅冲她笑了笑，示意她不用这么紧张，“我们都是一家人，我很喜欢你给我做的衣裳。”

    林美英听到这话顿时笑逐颜开，她就怕卿云浅不把她当一家人，毕竟之前他们姑嫂之间矛盾很多。

    夜里，其他两个儿媳妇听到老三媳妇送了小姑子新衣裳，顿时急了。她们怎么就没想到这茬，于是连夜两人就在给卿云浅做别的。一个做了鞋子一个做了围脖。

    多亏了卿云浅给赵春菊建议，让他们手里拿点余钱，不然他们现在哪里有私房钱给她当新年礼物。

    第二天卿云浅收到了两个嫂嫂的礼物，心下十分欣慰，这些日子果然没白付出。让她给他们做这些她是做不来的，思索了片刻，她决定去银楼给娘亲和嫂嫂们挑几根簪子。父亲和兄长们就直接给他们塞银子好了。

    因着今天已经的大年二十九了，明天就是除夕，今天再不去买，明天可就关门了。

    她赶着出门，就被父亲拦住了。问清了她的去向，宋老汉开口道：“今个家里杀猪，你那些猪肉去给林掌柜吧。”

    “好。”卿云浅差点把林明涛给忘了，人家可是她的大金主，送礼可不能少了他呀。

    卿云浅对杀猪没什么兴趣，她抱着最小的宋玉珠在房间里玩，外边传来了阵阵惊呼声。过年能杀得起猪的人家，都是村子里比较富庶的了。因为跟着宋家人一起种辣椒，今年三塘村杀猪的人比往年多了好几个。

    (本章完)

