
【书接上文，上回书说到锁龙人们抹去了幸存的长生道教徒们的记忆，解开结界让他们出去时，诃梨帝母趁机摄取了天地间引起，施展出万鬼夜舞的鬼神术，招来数万游魂，借着游魂的鬼气遮住自己的气息逃走时，还超控着游魂攻击阵眼中封印，放出了镇压的恶龙。引出来井中恶龙脱困，城中暴雨顿起。木青冥只身缠斗恶龙，锁龙人为其护法，欲将其再次封印。东西寺塔上金鸡拂晓，啼鸣声声中金光乍现，城中万鬼灰飞烟灭。】

滂沱大雨与狂暴的劲风，随着恶龙的脱困突现，在城中肆虐起来。从天而降的雨柱，在尖锐呼啸的劲风吹拂下，就像锋锐的利箭，接二连三地飞速落下。

那快速飞落的雨滴，狠狠地打在锁龙人们的脸上，让他们这些异人们，脸颊肌肤上都能感到隐隐作痛。

一片狼藉的小巷中，雨水浸湿了地面，浸湿了地上横七竖八躺着的长生道教徒。瞬间就有道道血水，随着落地雨水在地上流淌开来。刺鼻的血腥味，随着流水和大雨渐渐地淡去，但殷红一片的地面更是诡异。

恶龙看着不惊不惧的木青冥，张口怒吼一声后，张嘴一吸，把四周十丈之内的游魂一股脑地吸入腹中。

好在长生道为了施展长生之术，早已清空了巷中居民，否则这一声如轰雷般震响的龙吟声，必然会惊醒了周遭居民，引来围观的。

与木青冥配合过许多次的妙天见状，便知那恶龙是要吸食鬼魂为自己进补，于是迅速展开了结界，把小巷子从头到尾再次笼罩其中，避免恶龙能逃出其中时，也杜绝了其他游魂飘来，成为恶龙的果腹之物。

同时也防止巷中血迹和毒虫尸体，被雨水冲出巷中，一会不好收拾。

小巷中风雨顿消，只剩下那恶龙喘息时带起的腥臭热气。

恶龙似蛇一般脖颈上正中处，那缺失了一块鳞片，因此皮肉暴露在外的地方，慢慢地生出了一片倒生着的，不过巴掌大小的薄薄白色鳞片，呈月牙状的鳞片宛如一弯白月，横在了它的脖子上。

那是它的逆鳞，施展所有龙威神术和施云布雨所需之物。

锁龙人所封印的恶龙，都会将其逆鳞揭下。一来防止恶龙再施展神术，二来是为了让恶龙可完全被封印压制，毫无还手之力，不至于出现恶龙挣脱封印的麻烦。

现如今，在木青冥他们面前这条恶龙，在挣脱封印后吸食大量魂魄，逆鳞已然重生；它的力量正在一点点的恢复。

“锁龙人，你们锁了我几百年了，还不肯放过我吗？”与木青冥对峙着的恶龙，也在此时开口吐出一句人言。

它那圆睁着的双眼中血丝横生，怒色越来越重。

有了逆鳞的恶龙，立刻有了底气，本来对木青冥体内真炁的惧怕顿减几分。

不远处的墨寒猛然一愣，目不转睛地盯着着凶神恶煞的恶龙，唇角一动，自言自语地嘀咕道：“恶龙竟然说话了？”。

而一直按锁龙人的要求，藏在巷口的赵良，自然也看到了恶龙，也把它的话听了个一清二楚，顿时猛然愣住。随之双眼一翻，晕倒在了地上。

这是最近以来，他经历过的最费解和惊恐的事情。原本应该雕刻在屋舍梁柱上，以作装饰图案的龙，竟然活生生地在他眼前，而且还说话了。

这让敢半夜去血案现场的赵良，也被吓晕了。

“你若是一条不兴风作浪的龙，我们也不滥杀无辜；但你是一条作恶的恶龙，为何要放过你？”木青冥淡然问着，手中落月一抖，刀身上的水珠抖落在地。

恶龙闻言，又是呲牙咆哮起来。阵阵强劲有力的腥风，再次从它口中獠牙后汹涌喷薄而出。

木青冥手中落月一转，刀面面向了恶龙。

光滑程亮的刀面上，依稀映出了出了恶龙脸上的狰狞。

“护法！”龙吟声止，木青冥大喝一声之际朝着恶龙飞掠而去。

欺身而进时手中灭月已是刀光闪烁，向前横砍而去。

他不是要诛杀恶龙，只是想要击伤恶龙后将其再次封印；毕竟城中的风水大阵，还需要恶龙的龙气来维持一段时间，才能亘古长久。

可是他又不能表现得是有顾忌一般，那样会让恶龙看穿他的出招规律，提前做好相对应的对策，因此这先发制人的一斩，他已使出了七分力。

恶龙见他这一刀来势汹汹，且速度极快，不敢托大硬接，赶忙把头一缩，往井中钻了进去。

它的逆鳞方才重生，龙威尚弱，不敢与木青冥正面交锋。

木青冥的落月带起锐响破空声，从井口上横扫而过，却什么都砍到。随之他见恶龙已缩入井中，毫不犹豫地往井中跃起。

恶龙打什么算盘他岂能不知？无非就是井中还有地脉灵气，入井后可将其快速吸取，获得能与木青冥交手的力量。于是木青冥索性将计就计，打算就在井水之中把恶龙的逆鳞揭了，再把恶龙重新封印。

方才入井，就有彻骨的冰寒传来，冻得木青冥浑身一颤，双唇也随之微张，嘴里吐出一连串气泡，向上升浮。

木青冥一个定神，向着恶龙那边看去。

只得那恶龙入水后行动变得飞快，它那细长的身躯在水中一扭，瞬间就游出了三五丈去，朝着井底更深的地方飞快地游去。

木青冥顾不得想太多，只想着把恶龙尽快封印，于是把手中灭月剑往袖中一抛，收入了他的袖里乾坤术后摸出一眯闭气丹，把那丹药快速送入嘴里的木青冥，随之也朝着恶龙远去的地方奋力游去。

游出五六丈左右后，眼前豁然开朗。

一个高有五丈有余，宽有数百丈的巨大地洞，浮现在了木青冥的眼前。

清澈通透的湛蓝井水，充斥着石壁光滑的地洞。使得整个洞穴之中，呈现出一片幽蓝，煞是好看。

木青冥来不及欣赏此地景色，一边向着动地游弋而去，一边双目左右转动，四处找寻着恶龙的身影。

很快，已顺着洞口潜入洞中的木青冥，就看到了洞底正中处，屹立着一座两层石台。下层为八方形而上层为圆形的石砌古朴高台，浑厚大方，显然是人为修建的。

再加上立在石台四周，那每一根都有二人合抱之粗，笔直且又雄伟高大的圆柱。还有捆绑在圆柱上的铁链，木青冥一眼就看出来那锁龙人立下的锁龙台。

刻在石台身上，那一个个斗大的扭曲蝌蚪文，正是由古夏文组成的岣嵝神符。

这正是城中风水大阵的阵眼的核心。

而恶龙正落在了石台正中处，盘起了身躯。

在木青冥的神眼中，还可以看到一道道肉眼不能见的地脉灵气，正从四面八方缓慢地飘了过来，注入了石台中后，被那恶龙一点点吸入口鼻之中。

木青冥见状，浑身散发出钴蓝色真气，将他包裹其中后，朝着那水中石台处奋力游去......

东寺塔顶层中，已接到了木青冥意念传音的铁桦，在抽完最后一口烟后，从怀中掏出了一支瓷瓶来。

随之嘴里吞吐出浓厚烟雾的他，拔开瓶塞后把其中的化尸水到处，淋到了脚边那几具长生道教徒的尸体上。

这些尸体，都是来破坏塔中禁制的长生道教徒。不曾想木青冥早已派人守在此地，他们一来就遭到了诛杀，连还手的机会都没有，就这般带着惊愕死去。

做完这一切后，他缓步朝着塔下而去。

他要去二层的檐上，那四面均开有券洞里开启禁制。用傲立在塔顶的金鸡迦楼罗，在诛杀城中数万游魂。

在他离开后，塔顶上那些长生道教徒的尸体和血迹，在化尸水的腐蚀作用下，一点点的化为了虚无，最后只剩下他们身着的衣袍，遗留在塔中，静静地躺在了顶层之中。

来到了塔外的铁桦，猛然一愣驻足于塔门之前。

竖在天地间的风雨下，各类意识越来越模糊的游魂浮现在他的眼前。这些漫无目的地行走在街道上的游魂，数量之多，比肩继踵。

阴气弥漫下，城中阳气渐弱。若再不快点除去阴气和那些游魂，偌大的春城将会成为一座永久的纯阴无阳之地，无论白天黑夜都是阴邪重生，后果不堪设想。

愣了一愣的铁桦，定下神来后转身面朝塔身，踮足提气，一跃飞上二层。

铁桦来到了北面那个劵洞里蹲下。狭小的劵洞中还有一尊肃穆*的佛像，不免显得有些拥挤。

铁桦顾不得这些，左手牢牢地抓住洞门边缘，稳住身形后，用意念传音对不远处西寺塔上的铁婶问到：“老婆子，你准备好了吗？”。

“好了。”随之，铁桦的脑海中传来了铁婶的声音。

这个禁制需要两人同时开启，才能触发。因此二人需要先同时施术。

只见得铁桦在听到这句话后，右手捏出一个手诀，掌心中既可有蓝光泛起。随之只见得铁桦的右手化掌，掌心中泛起的蓝芒也化为了一个岣嵝神符，随着他的手掌向前，朝着劵洞中那佛像头上眉心处，轻轻地拍了过去。

手掌落在了佛头上时，蓝芒随之消散，佛像眼中闪过一丝金光。

天地之间，在这一刻安静了下来。

偌大的佛塔塔身，微微一颤。紧接着，就见到塔顶之上，那高不过半丈有余的四只金鸡双目，也泛起了柔和的金光。

只是这几只金鸡的双目，随着金光的乍现，而显得更是有神了。

转眼过后，金鸡们已是浑身被金光完全覆盖。

“喔喔喔！”声声清脆而又嘹亮的啼鸣，从塔顶响起。在阵阵劲风之中，带着一缕缕柔和的金光，在城中回旋振荡。

金光如箭，刺破阴风雨幕下的无边黑暗。

城中的游魂们听着那清脆响亮的啼鸣声，脸上俱是浮现了痛苦的神色。又被金光一照的游魂，瞬间就是灰飞烟灭。

木青冥能否封印恶龙？城中风水阵能否复原？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10653213"  chaptername="第二十四章金鸡诛邪">加入书签</a>
</div>
