    “你是君子国的人？”

    就在我心中回忆关于儋耳国的记载之时，那个儋耳国圣者却是眼睛极尖，居然看到了远处正骑着巨虎的伊蝶，顿时就将我认成了君子国之人。

    “我不是。”

    我眼皮一跳，连忙开口解释。我可不想给君子国的人平白招来仇恨。

    然而我这个解释不仅没有打消对方的怀疑，反而是更加恼怒起来，那圣者更是怒吼道：“好你们这些伪君子！平日里自诩仁义道德，今天却来杀我儋耳国之人，坏我大事。居然还敢矢口否认你们的身份，到底是你傻，还是我们傻？”

    “没错，伪君子！”

    “老子早就看你们这些人不顺眼了，今天绝对饶不了你！”

    其他几个儋耳国的强者也是破口大骂，各自施展手段，对我发动了攻击。

    我脸上露出一抹苦笑，没想到居然被对方认成了君子国的人。不过这也是很正常的事情，因为之前我在和金毛犼战斗的时候，身上的衣衫已经被烧毁，后来被伊风他们打捞上来之时，自然就给我套上了他们君子国的白衣，再加上我此刻手中握着的长剑，还有远处观战的巨虎和伊蝶，不管是谁都会将我错认吧。

    我干脆也就不再解释，反正已经大家都是敌人了，直接动手就是。

    “流焰叉！”

    一道红色流光从正面向我射来，这是一柄鱼叉形状的法宝，拥有可怕的穿刺力，一旦被击中，整个身体都会被撕裂。

    不仅如此，还有一个元神强者绕到我身后，他双手交叉展动，施展出一招独门秘术，

    “半月天魔封！”

    一轮紫色的弯月出现在他的手掌中，带着一股诡异的力量向着我拍来。

    而剩下的两个儋耳国强者似乎擅长近战，一个人手中提了把大斧向我迎面看来，而另一个人则是拿着双锤，两人手里的都是重型兵器，在堪比元神期的能量加持下，每一击都有近两千斤的力气，足以击碎一块巨石。

    不过相对于这四个向我发动攻击的元神期强者，那个圣者级别的存在却是嘴角泛出冷笑，双手抱在怀中，在旁边观战。在他的眼中，我这个元神期的小子根本不需要他亲自出手，那四个手下就能轻易将我解决。

    我微微一笑，对方的轻视倒是我的一个机会，方便我能将这些家伙各个击破！

    “给我滚开！”

    我张口就是一声大吼，口中龙吼术形成巨大声浪席卷，轰击在那柄红色流焰叉上面，这柄法宝一下就顿在了空中，里面所蕴含的力量被声浪吼散，无法继续维持，径直落入下方的海水里了。至于流焰叉后面的儋耳国强者更是陷入龙威的震慑中，双目泛白，竟然一下子晕了过去。

    “什么，这是龙族的法术！”

    随着龙吼术的施展，这一下将不远处观战的儋耳国圣者都惊到了，他双目大睁，一脸不可思议的看着。嘴里还喃喃道：“一个君子国的小子怎么会掌握龙族的法术！难道说这些伪君子和龙族勾结了吗？妈的，肯定是这样了，这些家伙一直倡导什么众生平等，要和睦相处之类的鬼话。他们和不少种族都有联系，肯定是不知道什么时候连龙族都勾搭上了……”

    我没想到随意施展的一个龙吼术居然引发了这个圣者的无数想法。我此刻脸上杀意弥漫，在将那柄流焰叉吼落下去之后，我手一甩，火龙镖飞出，在空中化成一头火龙向着后方的那轮紫色弯月迎了上去。

    与此同时，我感应到后方涌动的劲风，转身握着干将剑向上一挥。

    “力劈千山！”

    一柄巨大的战斧出现在我的上空，那个儋耳国强者双臂上青筋暴起，全力挥动手里的战斧想要将我从头破开。

    只可惜随着干将剑的迎击，这柄看上去凶威赫赫的战斧就像是一张纸片一样，轻易就被剑刃撕开。

    “怎么会这样，不！”

    没有任何的停顿，漆黑的剑身在撕碎战斧之后，连带着将后方的那个儋耳国强者一起切成两半，漫天血水飘洒，内脏落入下方的大海，看上去惨不忍睹。

    这些异族的人修炼的方法和我们不同，虽然有着相当于元神期的实力，但他们体内并没有元神存在，所以肉身死亡那就是真的死翘翘了，不会有元神飞出。

    这一场交战说起来慢，但其实只是一瞬间的事情。我一剑斩杀持斧强者，将另一个手拿双锤的家伙吓了个够呛，他手里的锤子都差点没拿稳砸在脚上，更是尖叫着向后退去，不敢向我攻击。

    不过我既然动了手，自然是要一鼓作气将对面全部干掉了。我手一伸，一道金光闪烁，捆龙索飞天而起，一瞬间就将这家伙绑了起来，随着干将剑的剑气爆发，他无法逃离，只能在剑气下被撕成了粉碎。

    在将这两个儋耳国的近战强者解决后，我目光向后方看去，眼中闪过一抹惊讶之色。

    我看到我之前扔出的火龙镖被那个什么“半月封魔印”困住，紫色弯月在火龙头上出现，下一刻，这枚威力强大的法宝就被打回了原型，被那股弯月的力量所控制，短时间内都无法施展。

    “有点意思！”

    我冷笑一声，身子一动就绕到那施展法术的儋耳国强者身后，在他惊恐的目光中，手起剑落将他绞成了碎片。

    做完这一切，我伸手将火龙镖收回，转头看向不远处的儋耳国圣者。

    就这短短的时间内，四位儋耳国强者三死一晕，可谓是不堪一击。

    “啊！哪怕你是君子国的王族，我任狂风今天也要将你撕碎！”

    任狂风又惊又怒，他身为一国圣者自持身份，刚才没有亲自对我出手，这才使得手下强者死伤惨重。现在是怒火攻心，再也顾不得其他。

    “巽风杀咒！”

    任狂风怒吼一声，他名为“狂风”，最为擅长的就是控风之术。此刻在他法咒的施展之下，海面上狂风骤起，发出巨大的呼啸声，形成一道可怕风暴向我席卷。

    五行八卦之中，“巽”字代表风的极致，此刻任狂风施展的便是巽风之力，每一道风中都有着极强的破坏之力，足以轻易的绞碎金铁巨石，一般生灵的躯体很难抵挡。而且在海面上空荡无边，根本无法躲避。

    不过对此我却是笑了笑，因为我从踏入修炼之路以来，第一个学会的便是龙族呼风之术，再加上龙气的性质能够引动风云，对于风属性的攻击法术并不惧怕。

    “你就这点本事吗！”

    我低吼一声，身体中龙气转动，施展出龙族呼风术。一瞬间那些向我切割席卷而来的飓风全都受到龙气的影响，倒飞而出，无法靠近我的身体。

    “果然是龙族的力量！哼，好小子，没想到你们君子国和龙族勾搭的够深，居然能让那些家伙将法术都传授给你们。”任狂风阴狠说道。

    对于这家伙的误解，我没有解释，一边用呼风术抵挡着那些飓风的靠近，一边向着任狂风冲去。这个世界还是拳头大的好说话，若是打不过对方，这种时候说什么都没有用。

    “旭日东升！”

    我轻喝一声，一点金光在我指尖闪烁，下一刻，一轮璀璨的金色太阳从我手中冉冉升起。刺目的阳光在海面上释放，就连天空中的乌云都被驱散了许多。

    “这又是什么神通！难道是三足金乌的太阳之力？”

    任狂风被这一幕惊得双眼大睁，不敢置信的说道：“龙族的力量，还有三足金乌的力量？君子国什么时候出了你这个怪胎?”

    不过虽然心中惊骇，但面对飞来的小型太阳。

    任狂风还是打起精神准备战斗，一道白色光芒从任狂风手中飞出。

    “冰风森罗图！”

