    助理略带些急促的声音传了进来。

    他也是刚刚才知道，翰礼组织了为期四天的秋游！

    “什么！”

    薄司霁突然起身，拿起一旁的外套就向门外走去，什么重要的会议也没有未婚妻重要！

    想到她跟着其他男人出去旅游，薄司霁立刻就坐不住了！

    她的未婚妻那么优秀，肯定有很多小白脸打她的主意！

    众人看着突然离开的薄司霁，都狠狠地松了一口气，同时相互看了对方一眼，到底是出了什么事情？薄少居然不管他们，急匆匆的离开了！

    “好了，同学们，陆续下车。”

    三个多小时之后，大巴车停在了一个度假村。

    同学们也陆续下车。

    霍筝这时候也睁开了眼睛。

    “筝姐，到了！”

    吴艳对这一次的秋游还是比较期待的，毕竟霍筝在这里。

    “嗯。”

    霍筝抬手，背起背包，动作麻利的跟在了吴艳的身后。

    这是一个比较大型的度假村，占地好几千亩，后面背靠大山，有些地方还没有开发出来。

    度假村里安排了两个人一间客房，在吴艳的强烈要求下，她和霍筝住到了一间。

    经历上一次的事情，在霍筝的身边，满满的安全感！

    “大家都休息会，吃完饭就可以自由活动！熟悉一下环境，明天学校会安排具体活动事宜。”

    田老师在讨论组里通知了一下。

    瞬间，同学们都兴奋起来。

    因为他们家庭的缘故，从小学的或者要顾虑的都比同龄的孩子多。

    甚至家长都已他们能够进翰礼为荣耀。

    “筝姐，听说后面的山里有野味，你会烤兔子吗？对了，我在网上看到，靠近山的那里还有一个河塘，里面有好多小龙虾！”

    吴艳想到这里，不由得咽了咽口水。

    “你喜欢？”

    霍筝抬眼看向吴艳。

    “喜欢啊！我没有尝试过自己钓小龙虾呢，肯定很有趣，筝姐，你会吗？”

    吴艳一件期待的看向霍筝。

    “不会。”

    霍筝撇开脸。

    吃完饭，吴艳去询问了度假村里服务员一些景点，回到房间的时候，就看到霍筝在鼓捣着什么。

    “筝姐，你这是？”

    “钓龙虾。”

    霍筝收拾好东西，一旁的手机上还亮着，度娘的网页还没有关掉。

    吴艳瞬间明白了怎么回事，一把搂住霍筝，在她的脸上吧唧一下，一脸的兴奋。

    然后拉着霍筝像后山走去。

    与此同时，靳一航也惊着一个桶，来到了后山，手中拿着简易的装备，一根鱼线上还牢牢地困着一只生鸡腿。

    “靳老大，等会我们是不是就可以吃上美味的小龙虾了？”

    方晖一脸狗腿的问着。

    “废话，不过也要看你有没有那个本事，快点跟上，别啰嗦！”

    两个人又走了十几分钟，才来到了山脚下。

    靳一航找到了棵树木葱茏的大树，把水桶放在一旁，从里面拿出了折叠椅放在树荫下，戴上太阳帽，悠闲地钓起了龙虾。

    没一会，就感觉线被什么东西拉扯着，随即抬手，一只红色的龙虾夹着鸡腿，破水而出。

    “老大，你也太厉害了！”

    方晖看到，也急急忙忙把自己手上的工具扔进了水里。

    就在两个人专心的钓着小龙虾，时不时传来方晖一惊一乍声音的时候，一条周身有着金环一样的蛇，悄无声息的顺着树枝爬了过来。

    没一会，靳一航的桶里差不多有半斤多的龙虾被他钓了上来。

    以这样的速度，要不了一会，两个人就可以打道回府了。

    靳一航拿起刚刚钓上来的龙虾，随手扔进了一旁的桶里，刚准备把鸡腿从新扔进河里，突然手臂一麻，随即传来尖锐的疼痛感。

    低下头，他看到了一只周身长着金环一样的蛇嘴巴牢牢地咬在了他的胳膊上。

    “金环蛇！”

    靳一航随手把蛇扔到了一旁。

    “怎么了老大！”

    方晖也听到了这边的动静，转过头好奇的问着。

    “我被蛇咬了！”

    靳一航刚说完，就觉得脑袋昏沉，甚至有点恶心。

    “快，打急救电话！”

    靳一航有气无力的说着。

    “我没带手机出来啊！”

    “我也没有！”

    靳一航的声音有些虚弱。

    方晖扔掉了手中的杆子急忙跑了过来。

    那只金环蛇此时快速的游到了河里，消失不见。

    霍筝和吴艳刚刚走到这里，就看到了这一幕。

    “霍筝，快点打急救电话！”

    “我们也没有带手机啊！”

    吴艳一脸紧张的说着，她还是第一次看到这样的场景。

    “你和方晖回去，打急救电话，再让老师过来，记住，不要让同学知道，以免引起不必要的麻烦！”

    霍筝出声吩咐。

    “好！”

    霍筝说的话吴艳还是十分信服的，方晖虽然有些不放心，可靳一航的现在的情况不容乐观。

    虽然他没有看到是什么蛇咬的，不过可以肯定，那是一条毒蛇！

    “你胆子还真的不是一般的大！”

    靳一航看霍筝这时候居然还有闲心打量着他的伤口，语气里带着一丝无奈。

    “你这是金环蛇咬伤的，不及时处理会死人的。”

    霍筝淡淡的说着。

    “你怎么知道！”

    靳一航目光深深的看了霍筝一眼。

    “我可是乡下来的野丫头，这种毒蛇还是见过的，不过你也挺倒霉的，金环蛇白天较难见到！”

    “是吗？你这个野丫头，懂得还真多！”

    靳一航觉得霍筝除了学习好，其他方面也并不是一无是处！

    “金环蛇平均一次排毒干毒有43毫克，而10克就可以送你上西天了！现在，你是不是觉得恶心、头晕，肌肉有些麻痹，甚至四肢有些不协调。”

    霍筝一边说着，从背包里拿出一把银质的小刀，毫不犹豫的在靳一航的胳膊上轻轻的划了一刀。

    她可不会像电视或者小说里演的那样，用嘴把毒吸出来，那样做，弄不好她自己也会中毒。

    “你做什么！”

    靳一航吃痛，一脸惊讶的看向霍筝。

    “不想死，就闭嘴！”

    霍筝冷冷的说着。

    金环蛇的毒素非常强，如果不紧急治疗的话，可能会导致死亡！这个倒霉催的孩子，大白天都能够让他碰到金环蛇！

    霍筝犹豫了一下，从背包里拿出银针，扎在了一些穴位上面，这样可以降低毒素的传播速度。

    靳一航看着霍筝如此熟练的给自己治疗的样子，突然觉得霍筝更加的神秘了。

    这真是从乡下找回来的野丫头？

    为什么她不仅仅认识黑皇，还懂得蛇毒的急救方法？

    “放心，有我在你死不了！”

    霍筝看着一脸惨白，呆愣愣的靳一航，以为他被吓到了，出声安慰了一句。

    “霍筝，你真是让人惊讶，我忍不住想了解你。”

    靳一航看向霍筝此时认真的模样，心里滋生出一种别样的情绪。

    “是吗？”

    森冷的男声突兀的传进两个人的耳中。

