    “你喜欢个der！”

    “小子，我劝你好好说话。”

    琼斯一脸狰狞的怒吼道。

    他堂堂至尊级高手，圆桌骑士，是你个小屁孩能得到的？

    “轰！”

    就在这时，一旁的传来震耳欲聋的轰鸣声。

    占星师无首，沐浴阵法光辉，脚下踩着艾欧尼亚。

    “我……我又败了！”

    艾欧尼亚全身颤抖，脸上充满了绝望，说完这句话后，无力的躺在了地上，不知死活。

    “好大儿，干得漂亮！”

    林缺直接竖起了大拇指。

    不愧是占星师，这战斗力，杠杠的，没毛病！

    “儿子，给我将这个狼狗，好好上一课。”

    草薙武人：？？？

    狼狗？

    老子可是大名鼎鼎的浪人刀客！

    “小子，我决定了，你将被我凌迟处死！”

    说完，他一下子斩出八道犀利的刀光，朝着林缺袭来而来。

    林缺：“儿子，快护驾！”

    无首一个跨步，来到林缺跟前，身上阵法光耀抖动。

    “聚能剑阵！”

    “斩！”

    一剑笔直的斩下，将袭来的八道刀光统统涅灭。

    “咚！”

    无首朝前一踏，血红色的阵法光耀亮起，一颗炙热的光球凝聚在半空之中。

    “耀阳光阵！”

    “焚！”

    巨大的火焰光球落下，狠狠的砸在草薙武人的身上。

    草薙武人连忙举刀苦苦抵挡。

    占星师这个稀有的职业，爆发的战斗力是可怕的，一道道铭文阵法，让人措手不及。

    “骑士突击！”

    就在这时，琼斯手中的长矛绽放黑曜色光芒，将火焰光球洞穿。

    “你！”

    草薙武人也是一愣，没有想到圆桌骑士会来帮助自己。

    “别误会，帮你也是为了争夺星脉。”

    琼斯淡淡说道。

    有占星师帮忙，他们想要对付林缺，也有难度，联手将无首击败，对他们而言，也是好事。

    “好，我们一起联手将无首干掉，在争夺星脉。”

    光明教廷和圆桌骑士，以及忍域，三方达成了一致。

    场中剩下的五位至尊级，开始对无首展开了狂风暴雨一般的攻势。

    任凭占星师无首在厉害，同时面对五位至尊级强者，也得挨打。

    六人一路打出了不良人商会，在城市之中穿梭战斗。

    至尊级的战斗，波及了周围的建筑，将城市破坏的很严重。

    林缺眉头一皱：“尼玛，打不过玩群殴。”

    情况在这样下去，结果可有些不妙啊！

    就在他思索之际，天空之中一道血红色的的身影降临。

    “火焰妖姬！”

    林缺抬起头看着来人，瞳孔一缩。

    他见到火焰妖姬虚空踏步而来，在其身边，还有两团不同颜色的火焰。

    一团火焰猩红无比，充满了毁灭的气息！

    一团散发着寒冷的气息，火焰冰蓝色。

    林缺认出了前面那一团火焰，正是TI组织老大之前的魂灵。

    地狱火！

    另外一团火焰他不认识，不过，从其散发的气息可以判断，绝对不是啥善物。

    “看看你干的好事！”

    火焰妖姬一登场，狠狠的瞪了眼林缺，语气之中，充满了幽怨。

    林缺摊了摊手，一脸无辜的说道：“大姐，我们凡是讲道理好吧。”

    “都是他们打我，我什么都没干。”

    “我之前还劝他们不要打架来着，可惜，他们都不听我的啊。”

    说着，他回过头，对着天道学院的众人问道。

    “朋友们，我说的对吧？”

    天道学院的众人一脸汗颜。

    大哥，你找证人，也别找我们啊，我们都是一伙的，人家不相信啊！

    火焰妖姬也懒得理会林缺的胡搅蛮缠，抬起头，看着前方的战斗。

    盘旋在她身边的两团火焰，猛地暴增，火苗跳跃。

    “都给我停下！”

    “你们这是想要将我一手建立的城市，毁于一旦吗？”

    然而，面对火焰妖姬的话，根本没能阻止战斗的加剧。

    草薙武人：“弱者，才会遵守规则，强者才是王道！”

    “你约束不了我们。”

    “西内！”

    火焰妖姬听到回答，脸上闪过一丝不悦的神色。

    约束不了他们？

    下一秒。

    只见火焰妖姬朝前一踏，玉手一挥，地狱火的火焰飞出，化作一尊地狱三头犬。

    “嗷！”

    地狱三头犬沐浴这地狱火，身上充满了毁灭力。

    并且，它的实力，更是堪比一位至尊级初期的强者。

    紧接着，地狱三头犬猛地冲出，锋利的利爪拍向草薙武人。

    草薙武人感受到袭来的杀机，脸色一惊，手中的黑色刀刃，直接斩出。

    “轰！”

    地狱三头犬咬住了落下的黑色忍刀，另外的两颗脑袋咬向草薙武人的大腿。

    “啊！”

    草薙武人吃痛的惨叫起来，连忙震退地狱三头犬，身影继续后撤。

    他的脸上充满了忌惮。

    火焰妖姬一脸的冷傲：“区区一个至尊级中期的垃圾，也敢在我地盘嚣张。”

    “就你也配？”

    见到这一幕，场中的战斗也停了下来，气氛一下子变得凝重无比。

