    “周扬……”

    “你快点醒过来……”

    “这一次的事情，我真的不知道该怎么做了……”

    “资本市场已经疯了……”

    “桓太的股票已经跌停了……”

    深城，华侨城别墅。

    刘影抓着周扬的手，泪眼婆娑，身体颤抖，声音更是颤抖。

    但是……

    不管她说什么，周扬都没有清醒过来的迹象。

    就连表情，都没有丝毫的变化。

    这一幕，让刘影的心，沉入了谷底。

    蓦然间，她忽然想到了什么。

    佟伶！

    她不能唤醒周扬，可是佟伶……有可能。

    毕竟，周扬在这个世界上，最挂念的人，就是佟伶。

    一念及此，刘影下意识的拿出手机，找到佟伶的号码。

    但是……

    将要拨出的时候，刘影却犹豫了。

    如果她现在给佟伶打电话，她非常确信，自己一定会前功尽弃！

    而且，她很有可能只能将周扬现在的实际情况，告诉佟伶。

    到那个时候……

    周扬如果醒过来，恐怕也不会原谅她。

    甚至，有可能因为这件事情的刺激，让他的病情更加恶化。

    想到这里。

    刘影又松开了手，一脸为难的看着手机。

    手足无措，心慌意乱。

    就在这时。

    刘影的手机，忽然响起。

    看着屏幕上熟悉的号码，熟悉的名字，刘影一下子又呆住了。

    佟伶……

    佟伶竟然在这个时候给她打电话。

    只是短暂的错愕之后，刘影赶紧按下接听，又按下免提。

    不管怎么说。

    她要试一试佟伶的声音，能不能够让周扬清醒过来！

    她抹了抹眼角，低声说道：“佟伶……”

    话音未落，电话里就传出佟伶的声音：“学姐，为什么易增资本始终没有发表声明。”

    声音冷漠，隐隐能够听出，佟伶似乎在压抑着自己的愤怒。

    刘影不由得怔了一下。

    正想要说什么的时候，佟伶的声音，再次响起：“我和周扬，和易增资本，没有任何的关系。”

    “我希望你马上发表声明，说明这一件事情。”

    “君博也将会发表声明，终止和易增资本的合作。”

    听着她的话，刘影一下子呆住了。

    大脑一片空白，不知道该说什么。

    她完全无法想象，这是佟伶会出来的话。

    不管怎么说，周扬曾经帮了她那么多，将她从泥潭里拉了出来。

    那个时候，佟伶还和她不断的商量要怎么报答周扬。

    可是……

    这才多长时间，佟伶就变成了……这个样子。

    电话另一端，佟伶虽然说着狠心的话，但是她的心中，同样苦恼。

    但是，今时不同往日。

    即便，她和周扬曾经有过一段，可是随着时间的推移，再加上误会的存在，她对周扬早已经没有了感情。

    而且，周扬和刘影的事情，同样对她造成了一些伤害。

    她可以当做没有发生，不代表这些事情，真的没有发生。

    更何况……

    如今她是雷家的准儿媳，考虑问题，必须站在雷家的角度上。

    在她看来，这一次的事情不管是谁搞出来的，一开始针对的都是易增资本，隐隐约约好像又在利用她在易增资本那一段时间发生的事情，想要打击雷家。

    这是她无法接受的。

    毕竟，她在当初离开的时候，就和刘影、周扬全都说过，要撇清自己和易增资本的关系。

    她是一个干脆的，不喜欢藕断丝连，不希望任何外在的因素，影响到自己的幸福生活。

    也正是因为如此，她这一次和雷君博在一起之后，更是狠下心，没有和佟俐联系，仿佛已经忘记了自己这个弟弟一样。

    究其根本……

    她还是想要有一个简单的人生，没有那么多羁绊，没有那么多的牵挂，没有那么多的麻烦……

    与此同时。

    刘影注意到，周扬的表情，终于有了些轻微的变化。

    她的眼睛猛地瞪大，心中闪过一丝希冀！

    她的办法，可能真的有用！

    刘影心跳加速，短暂的思索之后，直接在电话里和佟伶说了起来。

    “这件事情，扑朔迷离，谁也不知道是怎么回事儿就突然出现的。”

    她不想把这件事情直接说清楚，她希望佟伶能够继续说话，刺激周扬。

    即便，她说的话，很难听，让人听了很伤心。

    可是……

    只要能够让周扬醒过来，这个代价，她愿意接手！

    电话另一端，佟伶沉默了一下，冷淡的说道：“不管是怎么出现的，易增资本，必须发表声明。”

    “我和你们，没有任何的关系。”

    “我不欠你们的。”

    “我不想再背负不属于我的任何东西！”

    “我不喜欢这样的生活！”

    “我不是任何人的木偶！”

    “现在，有很多记者堵在医院的外面，盯着我。”

    “这让我很难受。”

    佟伶说的多了，刘影的火气，也被激了出来。

    尤其是，她就坐在周扬的旁边，能够看到周扬，能够体会他心中的苦恼。

    此时此刻，看着状若痴傻的周扬，刘影终于忍不住，开口呛道：“这个世界不是只有你一个人难受！”

    “也不可能所有人都围着你转！”

    “易增资本，当初是你自己答应的！”

    “出尔反尔的也是你！”

    “现在这个情况，你不想看到，谁也不想看到！”

    “但是事情已经发生了，你说这些有什么用！只知道埋怨，只知道责怪！”

    “凭什么，你说的就是对的？凭什么你要怎么样就怎么样？”

    “凭什么，一定要迁就你？”

    “易增资本，绝不会发表任何的声明！你爱怎么样就怎么样！”

    “是啊。”

    “你现在和雷君博在一起，你了不起，豪门贵妇。”

    “但是你是不是忘了，当初要不是周扬，你是什么样子！”

    “佟伶！你还有没有良心了！”

    这一段时间，因为各种各样的事情，刘影的心中对佟伶怨气极重。

    此时爆发出来，连她自己也有些控制不住。

    如果不是她注意到周扬的表情变化，恐怕会忍不住责怪佟伶，如果不是她，周扬不会变成这个样子！

    她很清楚，周扬为了佟伶，究竟付出了多少，承受了多少……

    电话另一端。

    佟伶似乎被刘影的一番话，说的懵了。

    好一会儿，才反应过来，冷漠的说道：“当初的事情，我不欠他什么。”

    “不欠？”刘影气道：“你怎么不欠了？那么多钱，你忘了？一亿零九百万，你忘了？”

    此时此刻。

    刘影打心眼里觉得，佟伶是一个忘恩负义的人。

    仿佛，为了印证她的猜想一样，佟伶冷淡的说道：“我替易增资本工作了很久，做了很多事情，甚至连家人都受到了很大的影响。”

    “这一笔钱，我并不欠他。”

    “你……”

    “学姐，不要对我道德绑架。”佟伶平静的声音，令刘影心如死灰。

    尤其是，毫无感情的“嘟嘟嘟”的忙音，更是令她，心中满是哀伤。

    她真的想不通，佟伶究竟为什么会变成现在这个样子。

    她很难理解，佟伶为什么会这么钻牛角尖，这么执著。

    固然。

    环境可以改变一个人。

    可是佟伶的改变，快速的让她有些难以接受。

    当然。

    站在佟伶的角度，其实就可以理解她的改变。

    毕竟，她在人生最艰难的时刻，遇到了完美的爱情，遇到了完美的雷君博。

    而且，那一次车祸的出现，让她更加珍惜自己眼前的美好。

    她不希望，有任何的事情，破坏这一段完美的感情……

    “别哭了。”

    就在这时，一个轻微的声音，让刘影猛地转过头，王着周扬，脱口而出：“周扬，你醒了？”

