    范永斗当然要图个安心了。

    比起宋衮从邸报上得知最近天下发生的大事情，他有的是消息渠道将最近发生的事情送到他的面前。

    后金大军十余万人绕过关宁防线，直接从蒙古借道，一路攻城拔寨打到了北京城下，说实话，当时接到这样的消息的时候，他正在延安府，正准备从延安府返回山西。

    一听到这样的消息，他立马就改变了主意，决定暂时留在延安府了。

    江晚绝对比他知道这消息要早，这一点，他一点都不怀疑，他担心自己这时候离开延安府，若是江晚觉得自己是去和后金勾结，那他范家最近做的这些事情，那就全部算是白做了。

    说起来好笑得很，这一段时间里，在延安府里最关心这北京城下战局的，只怕不是江晚，也不是宋衮，而是他范永斗了。

    后金人一旦攻下京城的话，那可就天下大变了，大明朝廷势必要迁都，那么，北边算是丢给后金人了，他范家世世代代都在张家口扎根，而他根据江晚的要求，这大半年来，已经逐渐的和后金那边划清了界限，对于后金人那边，他算是背叛了，这一旦后金人算起后帐来，他除范家满门，除了逃到江南去，不会有别的出路。

    但是，若是北京城没被后金人打下，这一次朝廷吃了这么大的亏，肯定是要从边军到京军，都要整肃一番的，尤其是那些在后金人兵锋到来的时候，投降过去的，为后金人带路的，这些人势必是要严惩清算，他范永斗虽然这次事情当中，没有做什么出格的事情，但是，朝廷真要清算这类人的话，他范家绝对是榜上有名的。

    所有，这战事一起，无论胜败，他范永斗都是两边不好过。

    而现在，他得到的最新消息，是后金人退了，但是京师附近的通州那边，后金军队据说还在和大明军在打仗，但是毫无疑问，后金人想取下北京的计划已经破产，大明的各路援军在京师城下越聚越多，后金人的军队，现在算是在边打边撤。

    可以这么说吧，基本上，从去年到今年的这一场大战，已经接近尾声了，后金算是赢了，但是，大明的京师安然无恙。

    更重要的是，他知道了一个令他最为担心的消息。

    蓟辽督师，各路援军的统帅，那个后金人颇为头疼的“袁蛮子”袁崇焕，已经被皇帝抓捕，被关押了起来。

    这对他来说，这是一个明显的不能再明显的信号了，仅仅因为战事不力，手握兵权的袁崇焕都毫不留情的被拿下了，那接下来，皇帝清算那些降兵降将，清算他这样的带路党人，还会少得了吗？

    他心里非常的清楚，山西那边，绝对不会有人保他，即使有人保，也不会那种拿自己的前途身家的保他，在皇帝的旨意下，这种力度的保全一点作用都不起。

    他需要更强有力的保护，甚至那种可以改变皇帝主意的保护，他思前想后，在他的人脉里，能达到这种程度的，除了江晚，还是只有江晚。

    江晚会保他吗？

    这个很难说，若是延安府继续缺粮，他范家是延安府这边少不了的存在，或许江晚会想办法保全他范家，但是，现在以延安府的架势，以及那城外上万的流民，林林总总的村落，甚至在四海商行的支持下，各种农具种子都已经下发到了那些流民手里，这摆明今年延安府这边，肯定会在耕作上大干一场。

    那么，范家的地位在江晚的心目中，可就没那么重要了，至少范永斗觉得，没有重要到可以为了范家违抗皇帝的旨意，改变皇帝的想法的地步。

    想改变这种状况，那么，范永斗就只有让范家在江晚的心里变得更重要些，若是和对方能够紧密联系在一起一时半会分不开，那就更好了，到时候，江晚保他，就是保江晚自己，都不用他催促，江晚肯定会用心的。

    思前想后，范永斗还是落在了自己商人重视的地方上了。

    钱！

    范永斗有钱，非常有钱，别人或许不知道他的身家，只知道他有钱，却不知道范永斗有钱到了什么地步。

    这么说吧，如果南海卫肯要他的银子，单单就他范永斗，养这南海卫全军上下这支兵马，养那么一个三五年，他自问还是养得起的。

    当然，南海卫不会要的银子，他也不敢这么作死，上一次这么作死的人，叫沈万三，现在还埋在南京城里呢！

    江晚也不要他的银子。

    在江晚和他刚刚接触的时候，他就露出了献银的意思，毕竟“拿人钱财，与人消灾”这是哪里都行得通的道理，但是江晚直接就拒绝了，而是言明，若是他真要用银子，直接带兵马去范家取了。

    这可不是什么好话，这个话题当场就戛然而止了。

    现在范永斗想重新提起这个话题，但是，如今南海卫的财政状况，他可是太清楚了，他很担心自己找江晚挑起这个话题，直接就被江晚误会成别的意思。

    有宋衮当作一个过滤器，从中将这银子过滤一遍，然后送到江晚的手中，这样的话，江晚用的就不算是他的银子，也就没有什么误会了，哪怕日后他知道了这银子的来源，只怕也是只有欣慰，没有猜疑的。

    真要是他有事，求到江晚的面前，提一下这银子的来历，至少，江晚看在这银子的份上，怎么也得多少帮他一点吧！

    ……

    旨意终于从京师下来了，不是调兵的旨意，而是召江晚一个人进京。

    旨意下得很急，是“即日进京”，那就是江晚无论在干什么，都要立刻放下手上的事情，去京城觐见他的君王。

    同旨意一起抵达延安府的，还有最新的一份朝廷邸报，在邸报上这一次有了北京之战的大略描述，江晚看到了满桂的消息，看到了祖大寿的消息，甚至看到了王承胤的消息，但是，他没有看到袁崇焕的消息。

    而北京之战用邸报上的话来说，那就是“大获全胜，重挫敌军”，他知道，如果这样的话，袁崇焕大概此时已经在大牢里了。

    他带着护卫，火速赶往京城，这一路上，他都在想皇帝在大战的时候没有想起他来，为什么会在大战之后想起他来了，自己这一次进京，和袁崇焕被下狱有没有关系？

    显然，这一切的问题，都要见了皇帝才知道了。

