    是夜。

    插在土墙缝隙的两点火把亮着，焰光微熹，营盘上挑出一杆大旗，好大一个李字迎风飘扬。

    粘稠如墨的夜色下，骑在黑鬃战马上，带着黑色独眼罩的藤原双唇紧抿。

    他身后有数百名手持刀枪弓箭的倭人部队，一个个伏着身子趴在土坡上面，漫山遍野的黑点鸦雀无声。

    泥土被犁动的声音沙沙作响，小西行长千挑万选出的夜袭队伍像是夕阳落尽后迅速蔓延开的黑暗阴影，扑向了明军大营！

    藤原接过手下递过来的长弓，从撒袋中摸出三只羽箭，对准营楼，大拇指扣紧弓弦，眼中冷意逼人。

    “绷~”

    三只箭头离弦而去，第一只箭挑翻了火把，火星四溅，第二只箭箭头陷进土墙缝隙，火焰被挂起的大风熄灭，一片昏暗之中，最后一支箭急啸着射向营盘中硕大的李字旗杆！

    “咻！”

    短小的鸣镝撕破空气，撕破黑夜，更是直接将那只指向李字大旗的箭矢刺穿成两截！

    一片不见五指的黑暗中，肩扛鲜红大纛的宋懿眼如鹰隼，他放下手里的短弓，冲着射出这三箭的藤原冷森森的一笑！

    “糟了！”

    藤原大惊失色。

    潮水一般的明军朝两侧压来，沈鹤言一声虎吼响彻营盘。

    “灭！”

    黑色箭矢昂扬指向倭寇射出，伴随着嗤嗤的火药爆炸声音，瓢泼雨似的铜丸穿过火花爆射而出。

    大片的倭寇捂着伤口倒下，骤然遇袭，可藤原带领的这支倭寇队伍却没有因此溃败，竟然顶着明军的箭雨冒死冲锋而来！

    一向冲锋在前的沈鹤言这次表现出了非常冷静的军事素质，一边指挥第一列火铳队退后换弹，让后列火铳队顶上，一边让手持四米狼筅的明军抵住倭寇的冲势。

    藤原手持两把长柄野太刀，套在铠甲外边的羽织被余焰烧坏大半。眼看对手完全短兵相接的意思，而自己手下的士兵却被一轮轮箭雨火弹割麦子一样射倒，深知事不可为。平壤城头，有三千左右铁铳队准备接应自己，此时撤退，还能保留小半班底……

    一念至此，藤原再不迟疑，后队变做前队，就要撤走。

    “大人，他们要跑！”

    一名眼尖的小校呼喊着。

    沈鹤言毫不在意：“这就不是我的事了~”

    一阵暴躁的战马嘶吼声音从倭寇身后响起，李阎身披锁子甲，黑色枪杆抵着手肘，身后七八十匹青色大宛马拦在藤原等人面前。

    邓天雄，王生一干人骑在马上，把队伍延展开来。像是一颗钉子，钉在了倭寇眼前。

    “狼筅队推进！”

    藤原正脸色难看，队伍后面的沈鹤言一声令下，铜墙铁壁一般的明军缓缓逼近，呈现两面夹击之势。

    李阎侧了侧脸，距离自己进入阎浮事件的时候，其实只过了七八天，而自己手下，就有了近百骑的人马。

    “自己能在这次阎浮事件里做到哪一步，就要靠这支班底了……”

    “大人小心！”

    邓天雄一声呼喊，藤原的刀刃已经劈落！

    青鬃骑兵长矛一般刺进倭寇阵列，刀刃划过肉体的沉闷声音不绝如缕。

    “铛。”

    枪刃自下而上斜斜插进，钩镰刃挂住刀身，藤原怒吼一声，左手太刀平削向李阎的右耳，一股黑气从他背后升腾而起，有质却无形，看不出是什么东西。

    姓名：藤原美智（刀骑将）

    专精：军技76%

    技能：大太刀鬼斩（鬼神之力加持）

    备注：大名麾下的旗本武士，同样属于贵族，有微薄鬼神之力护身，可以用来豁免一定程度的行走伤害，但是可以运用加强攻击力。眼前这人明显属于后者。

    李阎枪杆一横，闷闷吃了藤原一记，虎口竟然一阵发麻，自从强化姑获鸟之后，李阎已经很久没有遇到过。

    无论是大明所谓的龙虎气，还是日本方面的鬼神之力，说到底都是一种东西，是这一类阎浮果实特有的神奇产物。

    就像李阎的姑获鸟传承一样，龙虎气是一种有无数奥秘的超凡体系，而且根据阎浮行走探索记录的说法，拥有传承的人获得龙虎气，有如虎添翼的效果。

    这次离开，少说也要捞一个七品的把总当当，好好看看这龙虎气到底有什么奥秘。李阎一抖手腕，枪尖向上一戳，暗自想到。

    蓦地，藤原忽然怪叫一声，两柄大太刀合拢一处，双手高抬，两只胳膊暴起紫黑色的青筋，双眼圆突宛如厉鬼。

    大太刀鬼斩！

    李阎眼神一厉，黑色枪杆不知道一下子快了几倍，长缨抖落如星火，银亮枪头疯狂舔舐着藤原的血肉，脖子，胸口，大腿，顷刻间透出七八个血红窟窿。

    藤原美智嗓子咯咯作响，从马背栽落地面，至死也没有砍出这一刀。

    李阎枪杆拍在马臀上，大枪抖擞腾挪，身影没入敌阵之中。

    ……

    城外杀声渐渐停歇，数千铁铳军眼巴巴地等着袭营的士兵和追击的大明部队，却始终看不见半条影字。

    平壤城内，一片萧条宛如鬼域，

    日军攻占平壤之后大肆屠杀，尸体让江河为之阻隔，日后李如松攻下平壤，偌大城池，竟然只剩下数千老弱妇孺……

    小西行长一夜未眠，辗转反侧间，思考着破围的办法。

    牡丹峰的几千部队已经联系不上，城内士气低落，巨济岛的补进久久不到，九鬼嘉隆就是个废物，被一个名不见经传的李舜臣打到仓皇而逃，弄到朝鲜内陆的补进线几乎沦陷，把自己逼到这般田地。

    “再一点点时间就好，只要能再坚持一段时间……”

    “喂，小西老伯，你睡了没有？”

    纸糊的窗户后面，一道黑影肩扛长刀，冲着里面说到。

    听到外面的声音，敷粉的歌姬身子一抖，小西行长睁开眼睛，从女人的大腿上坐了起来。

    “黑田小鬼，这么晚了，你找老夫有什么事么？”

    门板哗啦一声被推开，一颗硕大的双角恶鬼头颅被丢了进来，滚动的双眼惊恐地张大，似乎在临死之前，看到了什么比自己更为可怕的东西，

    “城里的这种东西越来越多，老伯你让你手下的那群混蛋适可而止啊！”

    这人身穿白色的僧袍，黑色绑腿，光头，容貌俊朗，头顶有十二颗戒疤，透出一股说不出的邪异。

    一个肩扛长刀的年轻日本僧人？

    “这种程度的鬼怪，对你造不成麻烦吧？毕竟国内已经，嗯……”

    小西忽然住口，叹了口气才说：“总之，我会让下面的人注意的。”

    被叫做黑田的和尚歪了歪头，坐在一边榻榻米上面。

    “话说回来，老伯，你能不能想办法把我送出平壤去呢？”

    “这是为什么呢，黑田？”

    小西行长有些不悦，但还是耐着性子问道。

    “当然是因为危险喽，城外可是大明的军队啊。留在这里不是被大炮轰死，就是被人砍下脑袋吧。”

    黑田和尚一个劲的揉着太阳穴。

    “你们这些老家伙活了一大把年纪，刨腹就义没有遗憾，我可是不想就这样死在战场上啊。”

    “八嘎，你这样还配做黑田家的子孙么？”

    和尚瞥了瞥嘴：“总之，如果城破的话，我可是会自己一个人开溜的。”

    “哦，对了。”

    黑田想起来什么一样：“藤原那只队伍，已经全军覆没了~”

    “什么？我明明……可恶。”

    小西行长深吸一口气，强忍住挫败的感觉。

    “总之，如果事不可为，我会送你突围出城的，小早川家的那个已经……总不能让你也不明不白地死在这里。”

    “那就再好不过了~”

    黑田站了起来。

    眉毛皱紧，欲言又止了好一会儿。随即又摇了摇头。

    “算了，以大明人的高傲，又怎么会在乎那种东西，应该不会有事。”