    第253章谁坑了他？！

    他看着可怜兮兮，目光却落在容兮的假喉结处。

    容兮眼神幽暗，抬手，摸了摸自己的唇。

    想着刚才咬上去的触感。

    她能感受到楼星散的蠢蠢欲动，不管是身上的肌肉，还是嘴里那条舌头。

    都有着相当大胆放肆的想法。

    若是往常，容兮察觉到，必然要把他这条舌头给他割了。

    但是现在——

    触感比想象之中的舒服。

    “做这幅样子做什么？觉得朕要后悔？”

    又看着他这幅‘无辜’‘完全是被君主胁迫才亲亲’的样子，容兮简直要被他给气笑了。

    这人哪里来的这么多歪脑筋？

    就算是她压着他亲的，那他也得好好认了。

    “不。”

    楼星散一下子抬起头来。

    盯着容兮。

    不许后悔那四个字憋了半天没说出来。

    而下巴又被捏着拉过来。

    轻轻的咬着。

    她做长公主的时候也没有过驸马，没养过面首，对于这些东西的了解度仅限于知道，至于具体的事情，知识为零。

    只是下意识的觉得，口感很好。

    冰冰凉凉，像是更有韧劲的桂花糕。

    她喜欢桂花。

    容兮就感受到自己的唇角被舔了一下。

    她松开手。

    “陛下。”

    楼星散却不依不饶的凑上来。

    “您这是什么意思？您得跟臣说清楚了。”

    他不能不清不白的，白白挨了这两下。

    给点好处，就狗胆包天。

    平时的时候就已经放肆极了。

    容兮虽然有几分要嫖他的意思。

    但也还没打算这么就将性别这等重要的事情告诉他。

    怎么也要等到结束了仁平之后。

    其实想一想也差不多了——

    周围的侯爵在这一次一个个被她收拾。

    打掉最虎视眈眈的仁平，将人心聚拢起来。

    还有朝堂上的官员，她其实已经换了七七八八。

    但其实现在这些一心向着她的官员里，尤其是老臣。

    一个个还是守旧的很。

    容兮几乎都能够想象到她要是公布自己是女的，那些老臣恐怕都要去撞她朝堂上的那根柱子。

    但人家只是一根无辜的柱子啊，它又做错了什么呢？

    提谏言不成功，就要以死明志，去撞柱子。

    容兮沉吟片刻，觉得自己还得在这一年里，将这些事情都扫平处理干净了。

    主要就是朝堂上被人信服的那些老臣。

    只要将他们都搞定了，就算是有些人再想要翻天闹事，也不可能翻出花来。

    还有——

    两个亲王。

    容兮虽然说这段时间跟容声见的很勤，但她从来不低估常人对权力的渴望。

    毕竟她重生到这暴君身上，就是因为这样的争夺才重生来的。

    以前是一点希望都没有，根本没有可能。

    现在有了可能性，她怎么能知道别人的脑子里面在想些什么？

    这不是开玩笑，也不是想太多。

    这都是摸爬滚打，从一次次教训之中，成长起来，积累起来的。

    若是要达成自己最开始决定的目标。

    最后要防备的，两位亲王属于重中之重。

    而至于某人。

    容兮扫了一眼眼巴巴看着自己，凑的近，却不敢直接上来，恨不得诱惑的她再来两下的人。

    这傻狗——

    她应该不用防备。

    容兮抬手，将他的脸推开。

    “滚一边去，一身臭味，去洗干净了再说。”

    思考着，他身上冰冷的铁锈味就往她鼻尖里面钻，熏得容兮难受。

    楼星散的动作瞬间顿住，站起身来就往外面走。

    一声招呼都不打的。

    容兮看着他背影半天。

    嗤的一声笑了。

    傻狗。

    走路都同手同脚了，自己意识不到吗？

    ——

    徐海鸿一直听着里面的动静，就等着容兮开口叫他。

    不过没听见容兮叫人的声音，楼星散倒是先出来了。

    “王爷。”

    徐海鸿顿了一下，走上去笑了笑，低声恭贺他这次将那些叛乱的侯爵一网打尽，在陛下跟前可是能好好记一笔功劳了，估计能得不少赏赐呢。

    楼星散舔着下唇，对这个不少赏赐深以为然。

    “徐公公，我还有事情继续向陛下汇报。”

    研究一下怎么怎么亲。

    总不能光让容兮啃他。

    “只是我这一身血腥味，怕熏着陛下，还请徐公公带着我去清洗一番。”

    徐海鸿点头应声，带着楼星散往外走。

    看着他一身甲胄，低声吩咐旁边的宫人，去给楼星散找一身舒服衣服来。

    才小声开口。

    “王爷可想好王府内的娇客要如何处理了？”

    “娇客？”

    楼星散本来还沉浸在刚刚的滋味之中无法自拔，时不时酒桃抬手，摸一摸自己的下嘴唇。

    也不知道有没有被咬出牙印来。

    大概是没有。

    楼星散在周围看了一圈，也不知道是遗憾还是如何。

    不然周围人不可能没反应。

    毕竟这种大逆不道的事情。

    大逆不道的事情——

    楼星散越想越是觉得激动。

    才抬手捂住自己的半边脸，试图让自己冷静一些，就听见了这么一句。

    他脸黑了。

    “什么娇客？”

    这娇客明显就是对女子的称呼。

    他那王府里，连看门的狗都是公的，哪里来的娇客？！

    谁抹黑他？！

    婓钧？还是谁的？！

    容兮身边现在都有谁来着——哦，对，还有那几个大晋的家伙。

    楼星散快速的开始将容兮身边能接触到的人在脑海里面过了一遍，才猛然想起来。

    所以之前容兮生气是因为这个，不高兴不乐意跟他继续了，也是因为这个？！

    觉得自己差点被这莫名其妙的娇客给坑了的楼星散哑着声音。

    漆黑的发垂落在他身后，甲胄的头盔已经不知道被他放在了哪里，一身血腥味，杀气腾腾。

    看一眼都让人忍不住的咽口水。

    徐海鸿没想到容兮都没跟他说这事情，就还能让他笑容满面的出来了。

    不由得迟疑一瞬。

    才是低声将这事情解释了一番。

    楼星散本来还沉着眸子，越是听，越是觉得古怪。

    “是我祖父留下的？”

    他低声问。

    徐海鸿连连点头。

    “奴才就不跟王爷多说了，您等会儿还要回去，那陛下应该会跟你说的。”

    楼星散扯了下唇角。

    好家伙。

    原来是他祖父在后面使绊子。

    他说呢，无缘无故的，怎么态度一下子变了。

    原来如此。

    (本章完)

