    很难说杨逸和凯特之间的感情属于什么，首先不是爱情，他们还没到那个份上。

    也不是友情，因为在被追杀之前他们之间没有丝毫友谊可言。

    说战友之情也是完全不靠边儿的，但是有了一同死里逃生的经历后，他们两个之间至少是很亲密。

    杨逸这辈子除了小时候和妈妈亲密接触过之外，还真没有和任何一个女生有太亲密的身体接触，但是他现在能帮着凯特解手，却没有丝毫的心理波动。

    帮凯特做完了最亲密的人才会做的事情，杨逸去洗了手之后，对着还是只能卧床静养的凯特很平淡的道：“我给你请了个护工，她八点会来上班，到了晚上我会回来的，到时候我再看着你。”

    凯特注视着杨逸，低声道：“你要去干什么？”

    杨逸笑了笑，道：“我要开始训练了，队长让我从今天就开始。”

    凯特失神的道：“这么快啊……”

    “快点好，我们没太多的时间可以等了，你好好休息，等我回来，再见。”

    “等等。”

    凯特急切的叫了杨逸一声，然后她小心翼翼的道：“你会回来的吧？”

    杨逸忍不住笑道：“当然会回来的，不回来我还能去哪儿呢？”

    凯特呼了口气，道：“好的，那你去吧，祝你一切顺利。”

    杨逸关上了门，快步走到了楼下，见到了刚刚进店里的丹尼。

    丹尼面前放着一碗粥，还放着一碟肠粉，一个人吃的正欢，看到杨逸后，他拿着筷子指了指就放在旁边的锅，大声道：“自己装，多吃点。”

    漂亮餐厅并不提供早餐，要不是丹尼这里已经准备好，他还真不知道去哪里吃早饭呢。

    给自己装了一碗皮蛋瘦肉粥，然后杨逸用碟子装满了和丹尼一样的炒粉，拿双筷子吃了一口随即道：“味道不错啊，大厨做的？”

    “我自己做的，多吃点。”

    放下了勺子，丹尼看了看杨逸，然后他沉声道：“我给你制定了一个计划，首先，你要先训练自己的体能，你很聪明，但体能是一切的基础，只有一个聪明的大脑不够，没有一个好的身体，那你什么都练不好。”

    杨逸点头道：“没错，就是这样，我怎么练？”

    丹尼慢慢的道：“我们都有事要做，所以只能轮流来训练你，今天是阿明和阿江，上午阿明带你先进行一个体能测试，摸摸你的底，下午开始体能训练加格斗，只是基础性的练习，但基础一定要打好。”

    杨逸连连点头，道：“谢谢队长，那您觉得我多久可以练出来？”

    丹尼抬头看了杨逸一眼，琢磨了片刻后，沉声道：“如果快的话，三年吧，三年就有个小成了，你自己单独应付一些小场面也应该足够了。”

    正在喝粥的杨逸差点咬了自己的舌头，然后他诧异的道：“三年？”

    丹尼看了看杨逸，一脸平淡的道：“活到老学到老，你的目标是当个间谍，对于间谍来说需要掌握的技能太多太多了，三年，只是个开始而已啊，慢慢来吧，这些事急不得。”

    杨逸有些发愁了，他觉得三年时间未免也太长了点。

    就在这时，叶明推开了饭店的门走了进来，毫不客气的坐在了桌子边上，给自己盛了碗粥之后立刻唏哩呼噜的喝了起来。

    “快点儿吃，吃完了就热身，今天上午事情多着呢。”

    一开始就给杨逸摆出了一副师父的姿态后，叶明稀里哗啦的吃完了早饭，而这时候，杨逸刚刚喝完了一碗粥而已。

    “怎么这么慢，太慢了，快点快点，快点！”

    被催促的杨逸狼吞虎咽的吃完了早点，然而叶明还是不满意。

    “慢！太慢！什么都要快，吃饭也得快，这要是放我们那会儿你吃屁都吃不着！”

    叶明很不满，丹尼却是皱眉道：“阿明!讲什么呢，没见我吃饭呢，我正在减肥的，被你这么一说又得多吃一碗饭。”

    叶明笑了笑，道：“减什么肥，得了，你慢慢吃，我带他先走了啊。”

    叶明站了起来，然后他对着立刻就站了起来的杨逸屁股上就是一脚，大声道：“傻愣着干什么？走啊！”

    天地良心，杨逸明明已经很快了。

    丹尼就像什么都没看见，杨逸赶快跟着叶明朝着饭店门口走去，等到了门口，叶明往四周看了看之后，随即骑上了一辆小摩托，然而就对着杨逸道：“你跟着我跑，我什么时候停你就什么时候停。”

    杨逸有些傻眼了，道：“这就开始？可是，刚吃完饭就剧烈运动不好吧？”

    叶明看了看杨逸，然后皱眉道：“你教我还是我教你？”

    “你教我，那我跑吧，明哥……”

    “停，别套近乎啊，告诉你，我跑多快你就跑多快，你要是离我超出了十米远我就收拾你，你要是拉的太远没跟上我，最后根本不知道我去了哪儿，那可别怪我不管你，顺便告诉你一声，这半路上可不是我们的地盘，毁灭者发现机会要搞你也是很有可能的，跑起来！”

    发动了踏板小摩托，叶明骑着摩托跑了起来，而杨逸就只能赶快在后面跟着跑了起来。

    训练这就开始了，正式开始了，根本没有给杨逸一个适应的机会。

    开始的时候，叶明骑着摩托的速度还不算很快，但是带着杨逸慢悠悠的跑了十分钟，在杨逸已经开始微微喘开粗气的时候，叶明却是突然加快了速度。

    杨逸只能拼尽全力开始跑，否则的话，别说被拉出十米远了，被彻底丢掉也是极有可能的。

    全速跑了没有几分钟，杨逸就感觉自己的肺里好像是着了一团火，两条腿里就像是灌了铅。

    实在是跑不动了，就算毁灭者的人这会儿就在身边，杨逸也是跑不动了，但还好，叶明仁慈的减缓了速度。

    “这才跑了多远你就累的像条狗一样了……”

    杨逸非常配合的伸出了舌头，拄着两个膝盖呼哧呼哧的喘气，虽然他听到叶明的怒骂之后立刻闭上了嘴。

    叶明看着杨逸摇了摇头，一脸无奈的道：“唉，弱鸡啊弱鸡，我像你这么大的时候，一口气儿跑上十公里绝对不带歇的，算了，刚开始你也就这水平了，慢慢跟着我走吧，不许停下！”