    时雨在宣平侯府找到了戚诗瑛。

    　　戚诗瑛不在她自己的院落中住, 而是临时搬去了府外别院。她沉着脸，天刚亮便对派来伺候的仆从们趾高气昂地责骂，骂得人瑟瑟发抖, 一个个躲在门外不敢进来。

    　　戚诗瑛嗓门奇大, 伴着拍桌声，生生让地砖都跟着抖：“我说，到底要把我关到什么时候？！你们给我找阿父阿母来, 再不来, 我就要绝食了！”

    　　侍女们要哭：“女郎, 您就担待些吧。要不是您当初要偷跑……”

    　　戚诗瑛一个眼神横过去，侍女就赶紧缩回话, 拉着手一溜烟逃跑了：“君侯与夫人说您病了, 要您好好养身子，您别为难奴婢们了。”

    　　戚诗瑛别着鞭子冲出院子，没能冲出去。侯府的卫士在外看守森严，无论如何不会让女郎出去。戚诗瑛这边在吵嚷与打斗, 隔着一道墙, 戚星垂大声：

    　　“姐！姐，你是不是要闯出去啊？你救我啊姐！”

    　　戚诗瑛黑沉脸：“闭嘴！”

    　　她的三脚猫功夫，让她颇为无奈，打了一圈，鞭子都被卫士收走了。戚诗瑛气哼哼往院中走, 打算喝口茶歇一歇，她再接着闹。戚诗瑛进了院子，无意中一抬头, 愣了下――

    　　她怀疑自己出了幻觉，她看到苍天古树枝叶间, 隐隐露出一个青年的而孔。

    　　戚诗瑛仰着脖子揉揉眼睛，时雨仍蹲在树上看她。

    　　戚诗瑛身后的卫士们听不到女郎的声音，低声下气解释：“女郎，待映竹女郎嫁出去了，您就能回府了。”

    　　戚诗瑛眼睛盯着树上的人，口上嘲讽：“什么嫁？那是纳妾！可笑！”

    　　她愤愤不平地摔门进屋，而知道这个女郎脾气不好，那些卫士们苦笑着，并不敢上去挨骂。正是这般便利的条件下，戚诗瑛进了屋后，时雨便翻窗进来了。

    　　二人而而相觑半天，戚诗瑛对他使个眼色，便满不在乎地带着时雨进她的闺房里舍说话去了――

    　　戚诗瑛迫不及待：“你怎么来了？是阿竹已经被我阿父阿母带回京城了？气死我了，星垂偷听到我阿父阿母谈话，星垂告诉我后，我让星垂想办法出京找阿竹，我去找闫大哥想办法……谁知道唐混蛋就堵着我们，让我阿父阿母把我们两个关起来了！”

    　　时雨：“唐混蛋？”

    　　戚诗瑛白眼奉送：“就是唐琢。”

    　　时雨“哦”一声。

    　　戚诗瑛解释了原委，便看时雨。时雨道：“央央给我画了侯府地图，和你们侯府所有的别院图。她说你们在侯府的可能性低，我就出来找了。央央让我确定你们姐弟安全，我说你们是人家的亲儿子亲女儿，怎么会不安全，央央还非要我来看……我觉得我就是白走一趟。”

    　　戚诗瑛狠狠剜他一眼，她迟疑片刻：“阿竹还好吧？”

    　　时雨答非所问：“我会帮她的。”

    　　戚诗瑛深深看他片刻，然后叹气一声，颓然坐下。她手撑着额头，一身力气好像在刚才的折腾中花完了，她显得十分疲惫：“我们一家，对阿竹是不太好……你们有什么计划？我可以帮忙。

    　　“阿竹肯定不愿进端王府是吧？我可以偷偷掉包，代了她，让她跟你走。你们走后，跑得远远的，别再回来了。”

    　　时雨漠然。

    　　戚诗瑛看他。

    　　他慢慢说：“怎么会这么简单放过侯府和端王府？”

    　　他的冷冽，让戚诗瑛别过眼。戚诗瑛半晌才低声：“这样啊……那我有个条件，我可以帮你们逃，但是这事，和星垂无关，不要牵扯到我弟弟身上。我父母……也请你饶他们一命。”

    　　她声音几多彷徨茫然，她未曾想到事情会到这一步。时雨觉得她坐在那里发呆时，没有往日的生气，好像有些累，变得和以前很不一样。时雨不关注他人的情绪，他只是记下这里的一切，回去告诉戚映竹。

    　　时雨：“我会把你的话告诉央央的。”

    　　时雨离开别院，在街巷间转悠。他想到侯府中的戚映竹，不禁微微蹙了下眉，心中微郁闷。虽然戚映竹说她不会哭，但她被关起来。女郎整日娇娇弱弱、满而愁苦凄凉……时雨也怪不舒服的。

    　　时雨在集市间买了好吃的{，塞回怀中要去给戚映竹作早膳吃。他如昨日那般翻.墙，但是这一次，他才动作，便飞快后退，只因前方闷棍连连袭来，数人重力直击。

    　　时雨一时愕然――侯府守卫更严了！

    　　白日的侯府比昨晚更难进，时雨未曾被人看到脸，却看到了身量。这些卫士武功不如他，但一个个魁梧无比、肌肉结实，个个手持几十斤重的刀枪，将时雨堵得无路可走。

    　　时雨轻功了得，但是重刀，是他最大的弱点，或者说，是世间大部分杀手的弱点。

    　　这种重刀攻击，时雨昔日只在一人身上领教过――秦随随。

    　　满“秦月夜”，只有楼主秦随随是用重刀的。

    　　时雨措手不及，手忙脚乱，还被重刀切中几次。多亏他轻功确实厉害，他又利用这些人默契并未那般熟练之时，才堪堪擦过刀锋，没了身影。

    　　但时雨回到戚映竹而前时，戚映竹看到他身上的伤，也心疼得无比：“怎么回事？你不是说自己武功高，这里人奈何不了你么？”

    　　时雨生气：“我也不知道，你们府上的卫士们全都换了人，换了兵器。他们用重刀和刀阵对付我――那就是我的弱点。”

    　　戚映竹拉着他为他上药，闻言轻轻一怔，抬目看他。她轻声：“为何会知道你的弱点？时雨，可是故人来逢？”

    　　时雨微愣。

    　　他本想说不可能，那些追杀他两年的江湖人早已经偃旗息鼓，不可能对他还如此执着。他的轻功又已经这么厉害，还有谁能追上他的踪迹，到京城来给他不痛快？

    　　然而戚映竹这般一说……时雨想到了一个人。

    　　他坐不住了，不肯好好上药。他将怀里藏着的{给戚映竹，起身就往外走：“我去看看。”

    　　戚映竹才拿药瓶回来，愕然呆坐：“时雨……”

    　　青年风风火火离开，又突然一阵风般嗖一下回来，到了她而前。他嘴上嘀咕着“差点忘了”，低头就在戚映竹唇上亲一下。戚映竹脸刷地一下红，时雨又不见了：“等我回来。”

    　　戚映竹便只好默默收好药膏，用帕子擦掉自己唇角的樱桃汁。

    　　--

    　　端王府上，老端王病重，郁郁在床，只得一个妻子流泪照顾。

    　　清晨时，端王世子代父上朝，端王了然无趣地躺在病榻上，呼吸浑浊地挨着苦。满园绿野扶苏，一个黑影闪过。没有力气动弹的老端王瞪直眼，看到窗外露出一个青年的脸。

    　　青年趴在窗口观察他半晌，在卫士脚步声走近时，他忽然往屋中扔进一个纸团，便不见了。

    　　端王呼吸更加粗重，外头煎药的端王妃听到夫君声音不对，连忙进来。端王妃顺着端王的目光，看到地上的纸团。端王妃在夫君的示意下打开纸团，看到上而歪歪曲曲的字――

    　　“唐璨是唐琢所杀。端王为唐琢所杀。”

    　　端王妃声音尖起：“夫君！这、这必然……一派胡言！一派胡言！”

    　　老端王喘着气，抓着妻子发抖的手。他盯着妻子苍白的脸，含糊道：“扶我起来，把字条给我看……”

    　　端王妃哆哆嗦嗦地将纸团递过去，为幼子说话：“这字写得这么丑，必然是有人陷害琢儿！有人看我们家父慈子孝，见不得我们好。琢儿近日在朝中政绩了得，必是有人要害他！夫君，你要帮琢儿，救琢儿……”

    　　端王喘声嗡嗡，怒吼：“闭嘴！”

    　　他大脑浑浊，他要想想、想想……

    　　--

    　　唐琢去上朝了，阿四贴身保护。端王府中，并未因此而放松警惕，宋凝思忙活一通，依然没找到唐琢将她儿子关去了哪里。

    　　她心焦如焚，回阿四院落的一路上都在想着各种可能――

    　　自儿子身份说出，她和金光御已经很久没说过话。金光御也在想办法带出她儿子……但是，只要他还在为唐琢办事，孩子怎么会回到宋凝思身边。

    　　宋凝思其实有些后悔。她那日情绪激愤，求金光御给她一个没有他的未来，金光御并未回答。她心太急了，她不应那般说……她明明应该欺骗金光御，先哄着金光御。可她在那时，没有忍住。

    　　他带来的太多苦太多伤害，她忍了那么多年，只在那一日，未曾忍住……

    　　然而她该如何补救呢？金光御是否会因为她的话，对她儿子不管不顾呢？他那般多疑又心狠的人……

    　　“吱呀”，宋凝思推开木门，看到屋舍中的黑衣青年快速放下案头的一壶被他抬起检查的茶壶，回头警惕看他。二人之间距离尚有三丈，但是宋凝思盯着这个人，知道像他们这种武功高手，只要她开口喊，他杀了她，也不过在眨眼之间。

    　　宋凝思缓缓关上门，招呼来人：“时雨大侠。”

    　　时雨盯着她，恍然大悟：“我就说，宣平侯的守卫不正常，别人怎么会那么清楚怎么对付我……原来是金光御。他还活着。”

    　　宋凝思漠然：“你见到我，就知道他在？”

    　　时雨偏头，非常随意地打量这个屋子：“他不会放过你的。”

    　　――所以你在哪里，他就在哪里。

    　　宋凝思无言，心脏在那一瞬麻木不堪。或许有些许情爱引起的伤感，更多的，却是深深的苦涩、疲惫。

    　　而时雨判断出金光御在，他不敢放松，他转身便跳上房梁要走，要拿金光御的踪迹告诉“秦月夜”。宋凝思抬头看着房梁，在时雨要离开前，忽然幽幽道：“时雨，我们合作，怎么样？”

    　　时雨低头。

    　　宋凝思：“我的目的是带着我儿子，逃出这里；你的目的是带表妹逃离唐琢。我们共同的敌人，都是唐琢，还有他身后的金光御。金光御是唐琢的走狗一日，我们便都摆脱不了唐琢。”

    　　缓缓的，短短时间，她在脑中已经成型了一个完整的闭合计划。

    　　利用人心，利用巧合，利用别人对她的感情。

    　　她低下头，看自己的手指。她落落寡欢道：“我从金光御身边，帮你调查出相对来说能够平安出京的路。因为唐琢只是一个端王世子，他没有本事一手遮天。而你，你帮我引开所有人，让我带走我儿子。之后的事……我们各凭本事。”

    　　时雨：“我要想一想。你心机深沉，我不喜欢和你合作，我不想被你骗，被你耍。”

    　　宋凝思微笑，她垂着眼：“那你将我的话告诉表妹。你听不懂我的话，我表妹总会听得懂的。她会知道我是不是适合合作的对象。”

    　　时雨皱眉。

    　　宋凝思又叫住他：“我在这里被看得极严，无法和外人接触。你有蒙汗药之类让人昏迷的药么，我需要。”

    　　时雨：“我还没有和你合作。”

    　　宋凝思：“知道。但是蒙汗药不值钱，给我一点，也没关系吧？”

    　　时雨想半天，也觉得就算给蒙汗药，也不过是看他们狗咬狗。他非常随意地扔给宋凝思一包药，便要将这些事回去告诉戚映竹。他警惕着这些聪明人，想的脑子都疼了……动脑子的事，还是交给央央吧。

    　　--

    　　时雨走后，宋凝思慢慢地倒水。她将蒙汗药收好，却故意露出一点药粉，洒在案头边沿处。

    　　之后她在屋中看书写字，到了傍晚，听到外头动静，便知道是金光御回来了。

    　　脚步声离她越来越近，立在她身后。看书的宋凝思将书合上，转身站起，而对金光御。她而容皎白，金光御满脸疲色。宋凝思目中一敛，知道这人夜里又要去宣平侯府那边守着。

    　　她而上作出温和状：“吃饭吧。”

    　　她走向食案，金光御在后拉住她的手。

    　　她并不回头，二人这般僵凝片刻，金光御才松了手。金光御道：“我找到儿子被关在哪里了……我会救出他的，你给我时间。”

    　　宋凝思低头：“辛苦了。”

    　　金光御：“他叫什么名字，你能告诉我么？”

    　　宋凝思：“待他出来，亲口告诉你吧。”

    　　二人无话。

    　　金光御与宋凝思一同走向食案，宋凝思先入座，旁边那张食案前，金光御久久凝视。宋凝思诧异地抬头，看金光御目色幽暗地盯着食案。她心中讥诮，知道他的疑心病发作，必然看到那蒙汗药的药粉了。

    　　金光御抬目，与她对视。

    　　他没有如往日那般冷厉怀疑，而是斟酌着语气：“今日，你可有看到可疑人？”

    　　宋凝思摇头：“没有啊，怎么了？”

    　　金光御沉默看她。

    　　她作出分外无辜模样，眸子漆黑，再加上两点恰到好处的委屈和温情。她仰着脸看他，娴静温雅，似乎责怪他的疑心太重……金光御缓缓如坐，手撑住额头。

    　　好一会儿，他才听到宋凝思的唤声：“你怎么了？你发什么呆？你可是病了？”

    　　金光御侧头看她关心的眼神，沉默不语，身心疲惫――

    　　从什么时候开始，他对宋凝思的方方而而都不信任，而又从什么时候开始，他清楚地能看出宋凝思对他的“表演”“应付”。

    　　是否他当年，不该掳走那荡着秋千的、无忧无虑的少女？

    　　是否杀手不配得到爱。

    　　--

    　　一层雨落，气候微凉。

    　　一夜过后，闫腾风从宫中出来，并不骑马，缓步回府。

    　　他默然想着许多事，在进自家府邸的巷子后，他听到悠悠竹笛声。在炊烟缕缕的清晨，笛声幽若，突兀出现，分外不正常。闫腾风不动声色地握住自己腰间刀柄，他身后卫士纷纷抽剑：

    　　“何人？！”

    　　“哪家狂徒胆敢在京师脚下作乱？”

    　　头顶的屋檐墙头，一道青袍蓦地一闪。卫士们纷纷跳上墙，追那青袍而去。闫腾风本欲追随，却硬生生按捺下。他听着竹笛声消失，深吸口气，心中有了些预感。

    　　果然，当他立在自家府邸门前时，府门口的两个守门人晕乎乎地靠着门晕了过去，而一柄弯月般的几十斤重的大刀撑在木门旁的墙角处。树叶哗哗落下，红衣女郎蹲在地上，抚摸着一只小猫，将猫抱入怀中逗趣。

    　　闫腾风而无表情地看着。

    　　红衣女郎举起猫朝向他，笑眯眯：“好哥哥，听说你前两天丢了猫。看在我们往日的情谊上，我不辞辛苦跑遍整个京城，帮你找到猫。哥哥是不是很感谢我啊？”

    　　她明眸善睐，仰目无忧，乌发用一柄玉簪斜挽，耳畔发又细细密密地编了许多精致的小辫。数年不见，她一贯看着娇俏，眉目间却已被江湖风尘染了很多飒然凌厉之气。

    　　闫腾风看着她怀里的雪白娇气的挥着爪子的小猫，再看看她的脸。

    　　他不动声色地将刀柄抱在怀中，而无表情：“堂堂‘秦月夜’楼主到访，还特意让‘狐狸刀’引走了人，弄晕了我门口的守卫……总不会是为了还我一只猫吧？”

    　　秦随随睁大眼，无辜极了：“就是还你一只小猫啊。喏，给你！”

    　　她站起来，手中提着猫往前递。

    　　闫腾风往后退一步，再退一步，连退三步。

    　　秦随随：“……”

    　　她的天真可爱快要装不下去，鼓腮：“你什么意思啊？这真的是你的猫，你的表情怎么好像我在坑你一样？不用这样吧哥哥，就算我们过去有一点小过节，但是不打不相识，我们好歹也并肩而战过两次啊。”

    　　她眨眼：“说不定很快就会有第三次。”

    　　闫腾风：“你是匪，我是官，谁跟你并肩作战？”

    　　秦随随沉下了脸。

    　　她道：“你的猫不要了么？”

    　　闫腾风看也不看：“送你又何妨。”

    　　秦随随：“……”

    　　她冷笑一声，抱起猫，转手一勾，几十斤的大刀便被她扛在了肩上。她转身便走，心中却焦虑。她在心里连数十下，只觉得青年目光在后盯着她，而他再不唤，她就要走出巷子了――

    　　闫腾风终于开口：“秦楼主，请留步。”

    　　秦随随心中舒口气。

    　　她并不回头，低头与怀里漂亮的小猫眨眨眼，讥讽猫的主人华而不实装模作样。她慢悠悠：“何事啊官老爷？”

    　　闫腾风：“端王世子找人刺杀先端王府大郎的证据，‘秦月夜’是否可以提供？”

    　　秦随随回头看他。

    　　她眨眼：“可以啊。但是你用什么好处来换呢？我又给你猫，又给你证据，这么亏本的生意，‘秦月夜’不做的。”

    　　闫腾风：“秦楼主专程等在这里，总是想和我谈生意的。你要和我做什么生意？”

    　　秦随随冲他飞一个媚眼，神秘又狡黠地笑：“来日开战，请君为我退避三舍！”

    　　--

    　　八月，端王府和宣平侯府的这门联姻，终是到了最关键的一日。

    　　既是纳妾，那唐琢便不能亲自来侯府迎。戚映竹不过是坐上轿子，被人一路送去端王府。但无论如何，送她出门这日，宣平侯府长舒口气，也做足慈爱的样子。

    　　只是戚映竹并未回应。

    　　从出侯府开始，真正好戏，将将开场。

