    

    一间客栈之中，两个奇怪的人坐在一起。

    一个是苦大仇深的中年人，另外一个居然穿着乞丐的衣服，披头散发得就好像个疯子！

    这两人正是李寻欢和胡不归！

    “你真的要独自一人前往么？”

    胡不归一向疯疯癫癫，江湖人称胡疯子，但此时却是目光清澈。

    他是受到陆小凤的邀请，前来劝说李寻欢与他们一起行动。

    “我知道谢前辈不久之前都曾惨败而归，但身为一名刀客，我的刀不容许我玷污它的名节，即使不敌，也死而无憾了。”

    李寻欢脸上有几分坚毅，他是一个高风亮节、光明磊落的人，就算要对付一个人，哪怕那人是个十恶不赦的大魔头，或者与他有不共戴天之仇，他也决计不会在背后使阴谋诡计。

    他只会堂堂正正的走到那人面前，找他决斗。

    要么生，要么死。

    况且他已经给天门之主下战帖，约他九月十五在滕王阁一决生死，此时更不可能退缩！

    “这么多年没见，你的脑子还是一根筋……”

    门外突然有人大声道，李寻欢的眸子当中闪过一抹高兴之色，因为他心底认同的一位朋友已经走了进来。

    走进门来的是一个年轻人，整个人仿佛铁打的一样，背脊挺直。

    而他的鼻子同样挺直，使他的脸看来更瘦削，表情更是仿佛花岗岩一样，倔强、坚定、冷漠，但却极为英俊，乃至充满了一种足够吸引人的魅力。

    “快剑阿飞？”

    胡不归的双眼一丝不苟地在阿飞身上扫过，在他的腰间更是停留许久，似乎找到了什么有趣的东西。

    因为阿飞竟然与他一样，用的也是一柄竹剑！

    阿飞看了胡不归一眼，诧异道：“胡疯子？我听说你的剑法跟人一样疯疯癫癫的，有时候乱七八糟，有时候却又妙到巅毫，连天机老人也曾亲口说看不透你……”

    “不错，我就是那个乱七八糟，疯疯癫癫的胡不归！”

    胡不归突然哇哇大叫，跳到了酒桌之上，让酒水溅了李寻欢一身：“五年前你败在了上官金虹手里，听说你因此消沉下去，而今看来你早已走出了上官金虹的阴影，而且实力百尺竿头更进一步，剑意居然和我不相上下！既然大家都用竹剑，那么来吧年轻人，让我看看你的剑！”

    阿飞道：“我不会剑法，只会刺！”

    胡不归拍手大笑：“妙极！妙极！……我也来刺你一剑！”

    他手里的竹剑真的就这么刺了过来，歪歪斜斜，乱七八糟，简直一个小孩都刺得比他快，比他好看！

    但忽然间，这竹剑就变了！

    嗤嗤的剑气破空，直刺阿飞的要害！

    剑分两仪，乃是融入了武当派镇派剑法两仪神剑的精髓于其中！

    而剑势磅礴，又似乎带着昆仑飞龙大九式的浩大飞扬！

    剑影轻灵飘逸，空灵绝响，乃是七七四十九手回风舞柳剑的手法！

    胡不归这一剑出手，竟似乎融入了玄门三大剑法的精华于其中，这实在是炉火纯青的一剑！

    胡疯子不疯的时候，剑法果然妙到了巅毫！

    更难得的是，他一剑居然融汇了昆仑、武当、乃至巴山顾家的不传之秘，乃至将每一样功夫都练到了炉火纯青之境！

    比起顾冲当初与谢晓峰一战时，使出的“一气化三清”剑术也不逞多让！

    李寻欢额头忽然渗出冷汗。

    这一剑连他都深感威胁！

    他已经时刻准备出手，要是阿飞不敌，他会立刻相助！

    他绝不会让自己的好友死在一个疯子手里！

    胡不归的剑在阿飞的喉咙之前突然顿住，因为阿飞的剑已经刺入了他的腋下。

    剑只入肉一分！

    而便是这一分，就已经足够！

    谁也没有看到他是怎么动手的，就连胡不归似乎都没有想到会是这样的结局！

    李寻欢欣慰地看着阿飞。

    因为他发现此时的阿飞在洗去铅华之后，他的剑已经比之前更快了！

    “哈哈……好！好一招刺法！”

    胡不归突然收起了竹剑，大笑道：

    “我本来就是疯子，一向疯疯癫癫的，干嘛要被陆小凤牵着鼻子走？既然你想要去找天门之主决斗，我陪你一起去！”

    “还有我！”

    阿飞神色坚定的看着李寻欢道：“你是我最好的朋友，我不会眼睁睁让你送死！我或许也不是那天门之主的对手，但总归能给你提供一点儿帮助。”

    “你们这又是何苦呢！”

    李寻欢看着阿飞和胡不归，无奈的摇摇头。

    ……

    滕王阁。

    天下三大名楼之一。

    因一句“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”的诗句而流芳后世。

    滕王阁有千年历史，先后共重建达二十九次之多，屡毁屡建。

    滕王阁见证了无数历史，而自己也参与了无数历史，说它是经历最为丰富的古楼，毫不为过。

    而今，它将再一次见证历史，因为武林中例无虚发的小李飞刀，和席卷天下的天门之主，将于九月十五，在此地决斗！

    圆月清冷，月色如水。

    九月十五的月亮与中秋相比似乎也没有任何区别，洒落的银辉亮彻整座滕王阁。

    李寻欢不由回想起上月中秋佳节，那时候他几乎已无所求，但现在同样是十五、同样是月圆，他却要去滕王阁奔赴一场决斗！

    一场绝对不容失败的决斗！！！

    三更时分，他带着阿飞和胡不归终于来到这座饱经风霜，同样有着精彩故事的滕王阁。

    滕王阁平日是达官贵人常聚的场所，而今却一片死寂。

    二十位先天之境的天卫镇守此地，等闲之人根本不敢靠近。

    就算想看热闹的江湖中人，也是远远躲在暗处。

    当李寻欢三人看到这二十个先天之境的天卫时，也是甚为震惊。

    普天之下，能够让先天高手做侍卫的，估计也只有天门之主一人了。

    就连皇帝的护龙卫，都没有这么奢侈！

    “李探花可以进去，其余闲杂人等免进！”

    为首的天卫冷冷开口，让阿飞和胡不归的脸色一变。

    场上这么多高手在此，他们就算想要强闯，恐怕都不是易事！        

