    江北的这句话，成功让呆滞的苏木回过神来，她把视线移向病床上的七七，发现她的眼睛确实已经睁开，只是谨慎也防备的神色很明显，似乎随时都在准备着自我保护。

    这样的姿态刺痛了苏木心中最为柔软的那一寸，她紧紧地握住七七的手：

    “七七，是妈妈，你回来了，妈妈陪着你，你再也不会受伤了。”

    原本以为七七现在的状态只是还没意识到自己已经安全，如果是这样，那么苏木的这句话便能让她平静下来，放松自己，可是直到苏木说完，七七的状态也没有任何的改变，她还是防备的姿态，甚至把手从苏木的手心里抽出来。

    苏木似乎一下子慌了神，她从椅子上站起来，撑着手臂出现在七七的正上方，她疼惜地看着这个受了苦的孩子，眼眶不自己地红了：

    “七七，你不认识妈妈了吗？我是木头，你忘记了吗？还是说，你在怪妈妈，怪我没有好好地保护你，怪我那么晚才找到你，七七，妈妈错了，妈妈真的知道错了，你……”

    或许是七七的状态，又或许是因为傅时年的没有消息让苏木一直在径自强压着，而此时七七对自己的疏离犹如一粒火星，将整个情绪都点燃了，这样的状态连她自己都没察觉到，但江北已经明显看出她失控了。

    江北眼疾手快地将她拉离七七的床边：

    “苏苏，你冷静一些，七七现在这个状态本身就要好好恢复，你这样会吓到她的。”

    苏木又何尝不知道？可是她似乎失控了，双手不停地在颤抖，连脑子里此时正在想什么都不知道，她大口大口地喘着气，似乎想要借此来缓解内心的郁结和不平，江北看着这样的苏木很是心疼。

    这么多的事情，都要她一个人撑着。

    她拍了拍苏木的肩膀：

    “你去洗把脸，我和七七说说话。”

    苏木回头看了一眼七七，没再说什么，直接去了旁边的洗手间。

    江北看着苏木的身影消失在门口才慢慢地走向七七，她还是如刚才那样睁着眼睛，眼神里的防备没有丝毫地减缓，她只是一个不到4岁的孩子，可现在这一刻从她的眼神里看到的，都是这个世界对她满满的恶意。

    七七的状态比江北预想中的要严重得多，原本以为心里的伤难治，精神上的创伤也难平，但至少会认识身边的人，接受对她来说最为亲近的人，可是七七防备着每一个人，包括自己的母亲。

    她不开口说话，江北甚至都不知道她是不记得了，还是单纯地只是排斥他们的靠近。

    “七七，你还记得我吗？”

    七七看着江北，眼神没有变化，也未曾开口。

    江北微微笑了笑：

    “你已经睡了很久了，几天没吃东西一直在打点滴，我去给你叫点东西，我们稍微吃一点，好吗？”

    七七没点头，但也没反对。

    “你如果不说话我就当你同意了，我现在就去，好吗？”

    七七还是没说话，江北直起了身体，伸手想要去碰触一下七七的时候，却被她侧头躲开了，江北的手僵了一下，却并没有在意，站在七七的角度上，她是理解这个孩子的。

    江北给乔遇发了微信，乔遇没一会儿就带着医生上来了，江北在门口把他们拦下，把七七的状况和他们简单地说了一下，乔遇微微蹙了眉，江北也没再说什么，开口道：

    “我去给七七买点吃的，你如果没事先陪着吧，苏苏的状态也不好，让她单独和七七在一起，我不太放心。”

    乔遇看了一眼江北的肚子：

    “你在这里，我去买吧。”

    江北摇摇头：

    “我想出去走走。”

    这接二连三的事情，仿佛一块大石压在了所有人的心口，他们都需要适当的喘息，乔遇明白这个道理，便没有说什么，点了点头：“那你小心点。”

    “放心吧。”

    七七不说话，检查的结果也不能证明她是失忆还是心理的抗拒，但值得开心的事情，七七彻底脱离危险期了，而且看她的状态，除了不确定是否失忆之外，也没有给她的脑部留下什么其他的后遗症。

    或许这就是所谓的不幸中的万幸了。

    医生离开之后苏木才从洗手间里出来，眼眶红得不像话，一眼就看出来在洗手间狠狠哭过，乔遇在心底叹息一声，开口道：

    “刚才七七的主治医生来看过，说没什么大事了，也度过了危险期，至于不开口说话的事情还要慢慢来。”

    苏木应了一声：

    “谢谢。”

    有那么一瞬间，乔遇很想开口跟苏木谈谈傅时年，如果说傅时年的事情对于苏木来说是一个毒瘤的话，那么就算不割除也要学着去面对，不然这永远都是她的雷区。

    只是看到苏木现在竭力忍耐的样子，乔遇又不是很忍心去戳穿她。

    或许就这样怀抱着星星之火的希望也是她可以坚持下去的动力吧，不然她或许会倒下，或许再也站不起来。

    “江北去买吃的了，我在这里陪七七说说话。”

    乔遇落座在床边的椅子上，七七的视线直直地看着天花板，从刚才医生检查的时候她就已经是这个样子了，几分钟的时间过去，她连动都没有动一下，甚至眼睛都未曾眨过一下，好像她根本不曾醒来。

    乔遇没有对七七的状态表现出任何的压抑，他就坐在那里，微微地笑着，像对待一个朋友一样地说着话：

    “七七你知道吗？这段时间你可想死我们大家了，我们都不知道你去了哪里，但每个人都发疯一样地找你，我不知他们都在想什么，我心里想的是，七七这个小朋友眼光那么好，第一次见我就夸我帅，被我的样貌所吸引了目光，我肯定要把她当小公主一样疼爱的，毕竟这个世界上能看出我帅的人很多，但是像你这样这么直白夸奖我的却没有几个，所以我一定要把你找回来。”

    “悄悄告诉你。”乔遇凑近七七，用只有两个人听到的声音说道：“你的木头现在看着挺正常对吧？那是因为你没看到她找你的样子，简直跟疯子没什么区别，和你现在的模样差不多，谁都不认，就一个劲儿地要找你，不过她现在也不太正常，你看到她的眼睛了吗？红红的，刚才在厕所里一直在哭呢。”

    乔遇和七七说了很多，但七七仍是没有反应，直到江北回来，江北将买好的粥放在床头柜上，乔遇没有让开，微微笑了笑：

    “我来吧。”

    江北没坚持，让他照顾七七，苏木就站在一旁看着，脸上瞧不出什么神色，只是谁也忽略不了的疲惫，这几天她虽然照样吃照样睡，但睡眠质量差到几乎可以忽略不计，人也以肉眼可见的速度消瘦下来，原本就因为七七的事情瘦了不少，再加上最近的事情，她几乎已经瘦到脱相了。

    江北把苏木拉出去，在病房外的长椅上落座，这还是那次从码头上回来之后，苏木第一次走出病房门，她没什么抗拒，却也没什么特别的情绪，就宛若一个提线木偶一样地被江北牵着，坐下，头靠在墙壁上，目光呆滞地看着前方，和病房里七七的模样几乎没什么区别。

    原本江北叫苏木出来是想和她说说话的，不管说什么，说什么都好，她只是不想苏木就这么一个人憋着，但是看到苏木此时的姿态，江北明白，无论自己此时说什么，苏木都是听不进去的，她甚至都感觉不到自己在说话，或许连自己此时身处在哪里都不知道吧。

    无声地叹了一口气，江北也靠在了墙壁上，她这段时间也很累，身子越来越重，纪南风也几次三番地跟她说要她好好休息，可如今这个情况，也不是她想休息就能休息的，就算是现在在家里，怕也是担心得不行。

    思绪似乎飞到了很远的地方，不知不觉就想起了傅时年离开之前跟自己说的那些话，他大概想到了会有这样的结局，可是他却没告诉自己在面对苏木的时候自己应该怎么做，才能让她不这么伤心和难过。

    “小北，你回家吧。”

    苏木突然的出声让江北有种如梦初醒的错觉，她直起身体看着旁边仍是动也没动的苏木，几乎以为自己刚才是在幻听，可下一秒她就知道自己没有听错，因为苏木说：

    “你马上就预产期了，为自己和孩子想想，我现在照顾不了你，你也别让我担心。”

    苏木并没有看江北，但江北因为苏木的这几句话莫名其妙地红了眼眶，她尝试着让自己笑起来：

    “你还知道担心我啊？”

    “我只是懒得说话，懒得应付，并不是对周遭的一切都没感觉。”苏木缓缓地回头看了一眼江北：“真的，回去吧。”

    “我不想回去。”江北也实话实说：“虽然我和纪南风的关系缓和了不少，但那个家还是让我压抑的，与其在家里心情不好，还不如来这里看着你和七七，我觉得挺开心的，就算是要生，这里是医院，还能比家里更方便吗？”

    苏木还想出声说什么，但江北的电话却在这一刻率先响起，她拿出手机看了一眼，继而笑了笑，看着苏木：

    “是卫少覃，他这段时间担心你到不行，却不敢跟你说话，一直在跟我打电话，每天都不下五通电话的，真是烦死了。”

    如果苏木的心情稍微好一点，说不定这通电话她就会替江北接了，但现在的她明显没有这个心情，所以到最后也没有说什么，看着江北起身走到一旁去接了电话，她没有疑惑江北接卫少覃的电话为什么要走开，因为她知道卫少覃一直都没有放弃寻找傅时年。

    避开自己或许只是不想让自己再一次听到坏消息吧，毕竟距离爆炸已经过去4天了，傅时年就像从人间消失了一样，杳无音信。

    苏木这几天已经算是冷静下来了，她不只一次地想过如果傅时年真的再也不回来了，那么她往后的生活要怎么办？就和七七一起过下去吗？她能做到吗？苏木没有告诉任何人的是，她面对七七的时候虽然焦急心疼，却总有一种不太想面对的感觉。

    面对七七，她总会想起傅时年，想到傅时年的奋不顾身，想到傅时年的生死未卜。

    对于可能传来的傅时年的消息，苏木不知道是什么心态，又想知道，却又忍不住地想要逃避，所以当江北接听电话的时候，她下意识地扭过头去，耳朵却又不自觉地竖起，担心自己错过任何细枝末节。

    “你说什么？！”江北控制不住的一声惊叹让苏木顾不了太多地起了身，甚至迈开了脚步走向江北，但江北却匆匆忙忙地结束了电话，她说：“好，你发定位给我，我们现在立刻过去。”

    江北没说别的，但苏木却因为这么一句话，微微笑了，江北挂了电话，回头看着苏木，几秒后走过来紧紧握住她的手：

    “我陪你一起去。”

    卫少覃这个电话不止打给了江北，乔遇，纪南风，容深，他都一一通知了，所以当乔遇快速从病房里跑出来的时候，他们三个人不约而同地笑了，只是七七这边离不开人，最后商量的结果是由江北留下来，卫少覃说的那个地方是距离这边距离不算近的一个小县城，长途跋涉肯定对现在的江北不太好。

    江北没什么异议，毕竟她能得到这个消息已经算很好了。

    几辆车在高速路口会合，甚至来不及说什么，只确定了对方到了之后就匆匆上了高速，苏木坐在乔遇的车里，一直紧张地在握着拳头，因为太过用力指关节都泛着青白，乔遇侧目看了她一眼，微微笑了笑：

    “不用紧张，你马上就能见到他了。”

    苏木自嘲般地笑了笑：“总觉得是在做梦。”

    “不是梦，他回来了。”

    半个小时之前，卫少覃在电话里对每一个人都说了同一句话：“我找到傅时年了，活着。”

