    连绵不绝的火山焰浆中，生活着几十万头似豕、又状似水牛的独角生物，正是犀族领地。

    “公仪宗主，此来所为何事？”

    一个大腹便便，脸庞粗糙丑陋的男子笑着开口。

    公仪初没有过多寒暄，开门见山道：

    “犀族长，我为小望来讨要一件宝物。”

    犀霸天皱眉，略有些不舒服。

    俺犀族已经给了一堆蕴含火焰的仙草，怎么着，还嫌不够？

    当面索要，吃相未免太难看了！

    公仪初也知道不合适，但她经历过幼琴榜角逐，很清楚里面的残酷艰难。

    像那些中州大势力，甚至会给天骄配置原始仙器，她冰雪琴宫虽然寒酸，也得尽可能搜寻资源，给小望登上幼琴榜增加几率。

    “我需要那张魔鬼面具，犀族长可以开个价。”公仪初肃着脸说。

    “咦？”

    犀霸天登时惊讶万分：

    “那是魔修的东西，徐公子也用不了啊，咱们犀族几万年都没参透奥妙。”

    公仪初不置一词。

    我徒儿前世是只手摧毁星域的大帝，岂能按常理度之？

    越是不详的东西，越是有可能存在机缘。

    况且以小望的气运，恐怕真能将面具研究透彻。

    “不行，这是犀族的祖传之物。”

    犀霸天一口回绝。

    “听说魔面放在宝库都积灰了，俨然是鸡肋，为何不顺水推舟卖个人情？”公仪初蹙着黛眉。

    几个纪元长河之前，星象玉犀族生活在上等星域，也是闻名一方的霸主，可惜招惹到禁忌人物，嫡脉被灭得干干净净。

    一头杂交犀兽原本是养马的仆役，在大动乱时期，侥幸逃得一命，还趁机拿走了星象玉犀族的几件物品。

    杂交犀兽穿梭星域传送阵，误入天琴星域，便在日月神朝境内扎根下来，延续种族。

    而那几件物品，最神秘的就是魔面。

    犀族后辈大嘴巴，喜欢到处宣传祖宗事迹，秘闻也就广为人知。

    “拿给了你们，俺怎么面对历代祖宗？！”

    犀霸天脸庞阴云密布，仿佛下一瞬就要雷霆震怒。

    公仪初冷视着他，淡淡道：

    “届时分你们犀族一个上品矿区。”

    她就是在贷款，对小望很有信心，碾压东荒人杰轻而易举，遵循旧例，宗门会得到两个上品矿区。

    什么？

    犀霸天转怒为笑，鼓着脸佯装淡定：

    “哎呀，徐公子可是肩负着日月神朝兴旺的重担，俺犀族定要助一臂之力！”

    “前提是能参透魔面。”公仪初提醒了一句。

    “知道知道。”犀霸天肥胖的脸庞笑得像一朵向日葵。

    徐公子的天赋，镇压东荒同辈修士，易如反掌啊。

    嘿嘿，一个上品矿区就到手了。

    他此刻迫切希望徐公子能参透魔面，反正如今的犀族将它当作废品。

    身影消散，片刻后，犀霸天出现的同时，手持一个黑色纹络密布的轻薄面具，周遭浮现一缕缕阴森的雾气，这是不详的气息。

    “多谢。”

    公仪初接过它，御乘琴台隆隆碾过天际。

    “说好了矿区啊！”

    犀霸天兴高采烈地大喊，抚掌自乐中。

    ……

    洞府外。

    “曾经犀族找过几个修炼尸气、魔气的修士，戴上面具就化作乌有，极为诡异不详。”

    “所以你一定要慎重，千万不能轻易尝试。”

    公仪初严厉地交代，非常担心徒儿冒失，陷入万劫不复之地。

    徐北望表情很平静，轻声道：

    “请师尊放心，弟子心里有数。”

    实则内心掀起了惊涛骇浪！！！

    冥气！

    令体内窍穴不由自主嗡鸣的冥气，触及面具，冥气像是婴儿要回归母亲的怀抱般喜悦渴望。

    望着弟子淡定的神色，公仪初放心了。

    倘若表现得期待，她倒真会提心吊胆。

    “研究不出来，交还给为师。”

    说完，又勉励了几句，公仪初消失不见。

    确认便宜师尊离开，徐北望气定神闲地斟茶，独自在林间饮茶一刻钟，才返回洞府。

    “踏破铁鞋无觅处，莫非三片气运叶，也能有大机缘？”

    徐北望难掩激动，平复好情绪，打量着黑色面具。

    为了有朝一日踏上问鼎榜，为了跟上老大的脚步，他其实没有犹豫的资格。

    但凡有提升战力的大机缘，就算有危险，他也得尝试。

    何况冥气在不停呼唤，像是游子归家一般。

    他拿起黑色面具，缓缓戴在脸上。

    刹那，空间扭曲，整个人像是被拽入超脱于诸天万域的禁忌小世界。

    ……

    相隔亿万里星域，这里仙霞氤氲，道韵磅礴，万物生灵清晰。

    高居虚空的巍峨殿宇，诸天星斗显化，时空本源为月，数千个星辰本源在飘荡，映照八方。

    其上更有一条金色的河流在静静流淌，似乎连接着无穷尽的虚无空间。

    金光璀璨的小溪涧，一个黑裙女子在悠闲垂钓，她满头白发披散，一只只蝴蝶徘徊发丝不去。

    似察觉到什么。

    她放下钓竿，取出一张散发浓郁灰雾的黑色面具轻轻戴上，动作非常熟练，像是做过几千上万次。

    溪水里，鱼钩挂着一条垂死挣扎的鱼儿。

    ……

    一道黑色的天门悬挂，漫天的飞尘飘落。

    并非石屑飞升，而是腐烂掉的骸骨，自灰色天地飘飘洒洒扬下。

    密密麻麻的尸骨堆积，被抹平掉轮廓，望去极为枯寂，宛若地狱般的场景。

    徐北望孤独漫步，已经对腐败溃烂的尸骨视若无睹。

    以他猜测，这些都是魔气、尸气修士，进到冥气空间直接被湮灭。

    如此浓郁的冥气，北冥噬血神功疯狂运转，以恐怖的速度增长修为。

    “唯一遗憾的是，没有宝物。”

    徐北望自我打趣，已经有了冥灯这种道器，再想要宝物就太贪心了点。

    陡然。

    他看到远处峭壁几株花草，能在冥气天地茁壮成长，很显然是受冥气滋润的。

    徐北望一步跨过去，将其采摘，扔进自己的冥界空间。

    往深处而去，各种模糊且细小的诡异花草密密麻麻，一碰就断。

    而有些则极为坚固，若百锻钢所精炼而成的，极难扯断，但蕴含的冥气精华极为浓郁。

    就在此时。

    “我九百一十六岁，来来回回进了这里三万七千四百三十五次，终于碰上一个活人。”

    “也终于……”

    “等到你了。”

    清澈悦耳的笑声自山巅传来，穿透灰蒙蒙的天地。

    徐北望如芒在刺，瞬间脊骨发寒，浑身顷刻间僵硬起来。

    距离上一次纪元长河刚好九百一十六年。

    这意味着——

    她是天道胚胎！

    “抱歉，这里的冥花冥草，早被我采摘干净了。”

    黑裙女子显化，平静地屹立在白袍对面。

    她三千白发垂落，精致的芳容上似乎轻笼着一层藕灰色的薄纱，轻漾着一种悲喟的音调。

    “我叫无天厌晚。”

    “生下来，我很憎恶黑夜，总觉得那片无穷无尽的阴影会污染我的道心。”

    “可随着逐渐长大，我竟然迷恋精致的灰黑，就比如这里美妙的风景，令我沉沦。”

    “你说呢？”

    仙姿玉颜的女子嫣然浅笑，曼妙眸光锁定白袍。

    徐北望四肢冰冷，平生第一次感到莫大的震撼。

    对方窍穴运转的冥气，甚过他十倍！！

    同源的气息，将这片天地渲染得格外灰沉。

    霎那，徐北望抬手要拿下面具，离开这个地方。

    “你很嫌弃我？”

    无天厌晚墨瞳透过丝丝哀怨，只见她白发无风自舞，体内如渊似海的冥气爆发，无尽毁灭之力涌向白袍。

    徐北望像是定格了，丝毫动弹不得，仙气冥气彻底凝固。

    咔嚓——

    黑色面具化成齑粉，一张俊美无俦的脸庞面无表情。

    “没有面具，再也走不了了哦。”

    无天厌晚轻勾丹唇，纤指抚摸这张俊逸到极致的脸庞，打量着他半边白发，继而捏住其下颔：

    “嫁给我，黄金神族替你抬轿，天帝为你铺红毯，诸天万域来庆贺。”

    她始终笑靥如花，像是在跟一个相爱九百年的恋人对话。

    徐北望如坠冰窟。

    声音似刺刃冰锥，几乎要割破他的肉体，生途淬凝为尘。

    难以想象的差距，令他仿佛是一只任人把玩的蝼蚁。

    “未曾听过男嫁女。”

    徐北望很快恢复冷静，声音毫无一丝温度。

    无天厌晚嘴畔勾勒出完美弧度，轻声道：

    “对不起，我们家族只接受男子入赘，不过没关系，我会待你很好。”

    话音刚落。

    “滚！”

    回敬以冷漠至极的声音。

    徐北望觉得眼前的女子是个疯子，偏偏这个疯子令他濒临死境。

    无缘无故的爱，必然伴随着巨大阴谋，自己有什么值得她贪图？

    唯有冥气。

    “你想吞噬我？”徐北望眯着眼。

    无天厌晚浅笑轻颦，毫不忌讳地点头：

    “你冥气太弱了，我会帮你修炼到冥体。”

    或许是终于见到等待的人让她兴奋，无天厌晚轻吸灰雾，娓娓说：

    “很可惜，我们俩只能活一个，你终将被我炼化吞噬。”

    “天地有阳有阴，生灵亦是，你死之前会得到我的身体，阴阳合二为一。”

    “我会带着你的意志，用冥气颠覆诸天万域，缔造一个主宰生死的不朽世界！”

    说到最后，白发狂舞，犹如冥界之神睥睨天地。

    疯婆子！

    徐北望第一次感受到绝望和恐惧。

    盖因这个疯子，说出了他隐藏的最大野心。

    很显然，两人只能活一个，这是命运！

    而他根本毫无抵抗之力。

    “就当一场梦，不必恓惶不安，好好享受。”

    无天厌晚笑得肆意猖狂，深深凝视着眼前的宿命。

    太弱了，才人仙境，但冥气修炼到第七层还算不错。

    在她的引导之下，很久就能铸成冥体，唯有炼化冥体才有作用。

    “随我走吧。”无天厌晚摇了摇黑色面具，轻佻地说道：

    “主器，随意进出哦。”

    见这个气质绝伦的蝼蚁还是一脸抗拒，无天厌晚的笑容瞬间消失，冷声道：

    “能嫁给我，是你无法想象的荣幸！”

    噗——

    徐北望倒飞在地，白袍染上猩红的鲜血，望去分外瘆人。

    “挣扎抗拒？”

    无天厌晚眸中杀意十足，森然地俯瞰着他：

    “跟我走。”

    徐北望情绪像是这片天地，没有一丝阳光，只剩阴晦暗沉。

    他自知绝境，唯有一线生机。

    “你知道生命禁区么？”他沙哑着嗓音问。

    无天厌晚眸中有稍纵即逝的迷茫，嘴角微微莞尔：

    “你想去哪里，我都带你去。”

    徐北望像是认命般，颓然地点了点头，神情麻木起身。

    “这就对了嘛。”无天厌晚复笑，“你跟我说说，怎么得到冥气的？”

    徐北望凝视着她的挑不出丝毫瑕疵的脸蛋。

    无天厌晚心中一阵憎恶，表面还是淡然地跟他对视。

    “一本功法，我拿给你。”徐北望目露痴迷之色。

    无天厌晚轻轻蹙眉，出乎她的意料。

    随后拂袖解开徐北望的禁制，根本不担心蝼蚁能够逃脱。

    徐北望运转仙力，锁定月牙戒指中的那件弧圆形的晶莹仙玉。

    天枢钥匙，他唯一的生还机会。

    钥匙崩碎，无尽道韵在白袍周遭紊绕，温暖的仙柱将他包裹。

    “你忤逆我？！”

    无天厌晚神情冰冷，玉手托举混沌星光，震怖的星辰法则碰撞过去。

    轰！

    仙柱化作点点金色光芒，白袍身影消散不见。

    无天厌晚怒视灰蒙蒙的天地，眸中的杀机几乎实质化，歇斯底里的咆哮：

    “你无处可逃，你终将被我炼化！”

    莫大的耻辱令她癫狂，绝美的脸蛋扭曲起来，探手抓过仙柱遗留的痕迹。

    “天庭之物，日不落神族的气息。”

    无天厌晚冷静下来，戴上黑色面具消失，决定探查日不落神族的族人。

    容貌，修为一清二楚，她不信找不出来。

    ……

    ……

    试炼古路。

    一片无边无垠的药圃当中，诸多魔法师汇聚一堂，他们皆是来自魔法大陆的顶级天骄，在这里争夺超脱机缘。

    此时此刻，山峦间一束仙气氤氲的花朵在行走，十九片花瓣，皆滴落下仙液。

    “我的！”

    一个高壮年轻人目光强势而自负，嘴唇轻微蠕动，吟唱声响彻，天地出现密密麻麻的火团，似要将四面八方烧毁燃尽。

    冷不丁。

    一袭白袍浑身染血，自苍穹坠落而下。

    大混战一触即发，正准备施展魔法的天骄都愣在原地，脑海里只剩一个念头：

    古籍中记载的域外来客！

    没想到他们竟然不幸遇上，听说域外来客傲慢无礼，又修为深厚，随心所欲屠戮魔法师。

    “受伤了……”

    每个魔法师都注意到俊美男子的恐怖伤势，他们目光微闪，恐惧登时荡然无存。

    有谨慎的魔法师上前恭敬询问：

    “尊上？”

    没有回话，像是哑巴一样。

    徐北望听不懂叽里咕噜的言语，索性直接一掌拍出。

    那人瞬间化作齑粉。

    突如起来的变化，让每个魔法师毛骨悚然，如临大敌般施展最强手段。

    磅礴的仙力涌来，像是拔草摘花般，收割一条条性命，短短瞬间就一地尸骨。

    徐北望把两个气运光点吞噬，单手攫取那朵仙花，将其炼化。

    自己往后都危在旦夕，哪还有什么怜悯之心？

    搜寻完这片药圃的仙药，徐北望找了个僻静的地方，疗养伤势。

    他的脸色始终阴沉，刚刚那一幕彻底让他陷入狂暴之中。

    又一个修炼冥气者。

    完全碾压他！

    大帝铺毯，黄金神族抬轿，两句话就透露出这个疯婆子的滔天背景。

    被她盯上，自己时时刻刻处于危机之中。

    眼下处在天枢内，不同于九州的天枢空间，待会出去又会传送到哪里去？

    灵界？遗弃之界？或者星域独自泅游？

    种种一切，将他计划彻底打散，鼓荡的情绪始终无法平静。

    “滚！”

    一掌探出，将一个试图靠近的魔法师拍断骸骨。

    蓦然。

    他身形逐渐黯淡，不可违抗，被天枢排斥抛出。

    ……

    “小望！”

    熟悉的声音响起，公仪初满脸担忧，站在洞府外。

    她察觉到爱徒紊乱、颓靡的神力气息，于是迅速赶过来。

    “师尊，弟子无恙。”

    徐北望松了一口气，不幸中的万幸。

    或许冥气空间，以及天枢空间，都是独自于仙界以外的小世界，他重新抛回了天枢钥匙感应地。

    “确定？”公仪初蹙眉。

    徐北望一步走出，笑着道：

    “请师尊放心。”

    公仪初松了一口气，只是一些伤势，并没动摇根基元神，她严厉地批评：

    “为师多次警告你，别强行窥探魔面。”

    见弟子隐有心事，以及眉间的戾气，她没有多问，准备离开。

    “师尊，弟子想看看问鼎榜。”徐北望说。

    嗡！

    一块星光熠熠的罗盘悬浮旋转。

    确认他无碍，公仪初消失不见。

    徐北望走进洞府，将九百九十九颗仙晶放入罗盘中。

    意识进入晶莹梦幻的银河星域，浏览璀璨光芒上，一个个星光熠熠的古字。

    过了很久，意识退出星罗盘，翻开手中的册子。

    无天厌晚，天道胚胎，出自黄金神族——

    永恒国度。

    问鼎榜第八！

    落神境巅峰，古神！

    回归安全的环境，徐北望很快恢复冷静，与之前的暴戾判若两人。

    【有人在生命禁区等你。】

    这句话，他死死牢记。

    当说出生命禁区四个字时，疯婆子一瞬间的茫然，被他捕捉到了。

    很显然，疯婆子并不知道。

    这就是徐北望的优势。

    况且，道器冥灯在自己手上。

    拥有这两个优势，尽管处境极为艰难，但他并非毫无胜算。

    “娘娘……”

    徐北望取出玩偶，温柔抚摸着高贵冷漠的脸蛋。

    他欲言又止，最终还是没说什么。

    老大处境也极为不妙，她要是得知，以其变态的占有欲，绝对会去镇杀疯婆子，届时有性命危险，还会暴露她的存在。

    “娘娘，卑职也被黄金神族盯上了……”

    徐北望心里默念，而今一家三口都如履薄冰，也算苦中作乐吧……

    老大会保护狗腿子的。

    狗腿子坚信不疑。

    问鼎榜第八？

    老大早就是问鼎榜第三，天赋气运一样，假以时日，必将重回这个位置，还能继续攀高。

    嫁给无天厌晚？徐北望心中给疯婆子判了死刑，一定要她吞噬炼化。

    唯一棘手的是，自己一旦声名远扬，就会被疯婆子察觉。

    ……

     ps：大章求月票，求推荐票……

