    紫色的光芒在天空中缓缓退去，恐怖的毁灭波动也随之平息。

    孙悟空坐在围栏上，拎着酒坛，那双眼眸淡淡扫过尘埃缭绕却毫发无伤的病房，平静的转过头，继续看着远处发呆。

    尘埃散去。

    披着白大褂的林七夜站在门口，身上没有留下丝毫的伤痕，他双手插兜看着眼前的吉尔伽美什，脸上浮现出无奈之色。

    一言不合就开干？

    又是个难搞的硬茬……

    见林七夜扛住了这样的攻击，依然毫发无伤，吉尔伽美什的眉头微微皱起，他凝视了林七夜片刻，像是察觉到了什么，

    “原来是这里的法则在守护你？真是……幸运。”

    吉尔伽美什缓缓从折叠椅上站起身，目光漠然扫过林七夜，向着病房门的方向走去，轻轻振了一下灰袍，仿佛那不是一件普通的灰袍，而是象征着无上王权的王袍。

    他径直走到了病房门口，停下了脚步。

    “让路。”吉尔伽美什淡淡开口。

    林七夜站在门口，丝毫没有退让的意思，“你还不能出去。”

    “你给本王打开的门，还不让本王出去？”吉尔伽美什深紫的眼眸微眯，“你在……戏耍本王？”

    “你出去，太危险了。”

    “你有这里的法则护体，本王伤不了你，你还怕什么？”

    “你错了。”林七夜叹了口气，“我说的，不是我会有危险……而是你会有危险。”

    吉尔伽美什凝视着林七夜的眼睛，脸上浮现出一抹讥讽，“本王会有危险？刁民，你可知本王是谁？”

    “是精神病人。”

    “……”吉尔伽美什冷声开口，“要不是有这里的法则，你早就被本王极刑处死一万次……”

    话音落下，林七夜只觉得眼前一花，吉尔伽美什的身体就凭空消失在他的身前，当他回过头来的时候，才发现吉尔伽美什已经站在了病房外的走廊上。

    这个披着灰袍的古老君王，走到二楼的围栏边，昏黄的夕阳给他的灰色袍子披上一层金边，这一刹那，他仿佛真的回到了时间的另一头，披着至高无上的王袍，低头俯视着他的城邦。

    夕阳下，那双深紫色的眼眸有些涣散，无尽的沧桑与迷茫涌动而出……

    哐当！

    一声巨响打断了他的回忆。

    吉尔伽美什眉头一皱，脸上浮现出愠怒之色，他转头看去，只见在隔壁的病房门口，一个猴子正披着袈裟，随手将空荡的酒坛丢在了地上，从围栏上一步走下。

    孙悟空像是察觉到了吉尔伽美什的目光，微微侧头，随意的瞥了他一眼，恍若无人般继续向自己的病房走去。

    “站住。”吉尔伽美什高傲的抬起了他的头颅，“见到本王，为何不跪？”

    孙悟空迈入病房的半只脚，突然一顿。

    他缓缓将踏入病房的那只脚收回，转过头，眯眼看着披着灰袍的吉尔伽美什。

    “你……让谁跪？”孙悟空森然的声音在空中回荡。

    站在一旁的林七夜叹了口气。

    果然……

    “你。”吉尔伽美什重复一遍。

    孙悟空安静的看着他，表情没有任何的变化，但披在他身上的袈裟，已经控制不住的飘动起来。

    看到这一幕，林七夜所有所思。

    结合之前在四号病房的那次经历，林七夜推测，孙悟空身上的那件袈裟，应该就是诸佛用来镇压他本我的工具，这件袈裟封印了他的魔性，同时也抑制了他的情感波动，而每当那件袈裟有所反应的时候，就说明孙悟空的情绪已经开始激荡……

    他生气了。

    “你是个什么东西？也配让我下跪？”孙悟空杀意森然的开口，“除了师傅，我不会跪任何人……”

    “我是个什么东西？”吉尔伽美什平静的开口，“真是可笑，什么时候，用来杂耍的猴子，也配跟本王住一层了？”

    咚——！！

    病房二楼的楼道中，披着金色袈裟的孙悟空，身形刹那从原地消失，刺耳的音爆瞬间回响在病院。

    与此同时，狂暴而强大的神力如潮水般席卷而出，一只包裹着金光的拳头击碎虚空，呼啸着砸向吉尔伽美什的胸膛！

    吉尔伽美什的瞳孔骤缩！

    轰——！！

    一抹紫意自吉尔伽美什身前爆发，但依然未曾挡住那只无可撼动的拳头，孙悟空这一拳直接轰击在了吉尔伽美什的胸口，将其如炮弹般从病院二楼轰出，砸入下方的院落之中。

    这短暂却凶悍的神力碰撞，将病院中的众护工都吓了一跳，李毅飞扯着嗓子站在一旁指挥着其他护工撤离，迅速将这片院子给腾了出来。

    梅林与布拉基从书房中走出，站在院落的边缘，看着那被砸入大地的身影。

    “刺头遇上刺头，这下子……病院里是不会太平了。”梅林无奈的叹了口气，他伸出手，在院落周围布下了几层隔绝气息波动的魔法阵，防止一会的大战伤及无辜的护工们。

    布拉基挠了挠头，想了一会，直接从房里掏出了自己的竖琴，在院落旁边坐了下来。

    “你想干嘛？”梅林疑惑的问道。

    “反正闲着也是闲着，我来给他们配点战斗背景音乐。”布拉基一副看热闹不嫌事大的表情，指尖在琴弦上一拨，激昂汹涌的快节奏音乐便在病院上空回荡。

    院落。

    滚滚尘埃自大地上翻滚，草地的深坑中，一个身影缓缓站起……

    那双暴怒的紫眸睁开，无可匹敌的君王霸气以他为中心爆发，身上的灰袍在他的气息下猎猎作响，即便有梅林的魔法阵阻隔，这散发而出的君王霸气，依然险些将其他护工镇的跪倒在地。

    他的对面，一只披着袈裟的古猿自二楼轻盈落下，一双灿金色的眼眸如烈日般熊熊燃烧，狂暴的神力在空气中肆虐，与君王霸气分庭抗礼。

    林七夜站在二楼的走廊上，低头俯瞰着院落中恐怖的两道气息波动，思索片刻之后，并没有选择出手阻止。

    一方面，是他想借用孙悟空的凶悍战力，压一压吉尔伽美什的锐气；

    另一方面，是他真的很好奇……

    齐天大圣孙悟空，与古巴比伦的暴君吉尔伽美什，究竟哪一个更强

