    北区大桥上，橘色的照明灯下，古手川神见双手撑着栏杆，仰头数星星。

    其实他认识的星座挺多的，比如把儿朝东的大勺子，比如腰带三颗星的猎户座，再比如晚上最亮的天狼星，也叫大犬座α星。

    可惜就是今晚的天气不太好，只有一片似有似无的小碎光。

    跟换上了黒嘶似的。

    一辆汽车自文京区的方向开来，直接停在他身后。

    从驾驶位下来一个高大的男人，一身特别科制服的打扮，脸上饱经风霜。

    他往四处看了看，才将手里的一个文件夹递给古手川神见，压低声音：“三年前，北区五目鼠人事件的元凶确实是邪灵会，他们目的是为了一场邪神仪式。”

    古手川神见默默听着，借着头顶路灯，翻看起文件。

    这是特别科的内部档案，是石川康弘偷偷拿出来给他的。

    上面记录着一场灾祸。

    三年前的一个深夜，长着五只眼睛的老鼠头妖怪莫名出现在了北区街头，杀死、掳走了至少八个孩子，与之相对应的，是八个彻底破灭的家庭。

    直接引起了很大的轰动，当时才刚上国中的古手川神见也知道这件事。

    只是想不到，三日月晴空会是那次事件的幸存者。

    “没抓到它吗？”古手川神见问了一句废话。

    石川康弘面色沉重，带着些惭愧：“只打瞎了它一只眼睛，但还是让它给逃了。”

    古手川神见把看完的档案还给他，接着问：“那它是什么东西？妖类？还是恶灵？”

    “算是邪灵……”石川康弘谨慎的道：“在它出现之前我们并没有五目鼠人的记录，所以它很可能一开始是人类，后来依靠邪神的力量发生了异化。”

    “放着好好的人类不当，偏偏弄得自己妖不妖鬼不鬼的，可真是下贱！对了，它好像不是东京的邪灵会成员？”

    “事实上整个关东地区，其实都有邪灵会的影子，东京只能算一个分部，五目鼠人很可能就是关东邪灵会里的干部。”石川康弘略作解释：“不过它已经三年没露过面了，说不定死了也有可能。”

    “是吗？”古手川神见想了想，又问道：“你们真不知道东京这边的邪灵会在哪？”

    石川康弘一时语塞，片刻后才道：“邪灵会分部没有固定的聚集地，平常也根本不在一起行动，好像只有在他们的“圣餐日”那一天，才会聚在一起，但在哪聚会，似乎完全是随便找的地方，有时候是河边，有时候是大桥下，甚至还有次是楼顶……我们每次都慢他们一步。”

    说到这儿，他也有些无奈：“邪灵会分会长的式神是一头堪比【难度六】的【灾祸武士】，以至于有些时候就算我们知道他在哪，但在特别科的强者赶来之前，根本不敢动手……【灾祸武士】的恐怖已经能跟传说中的妖怪大将相匹敌，可以引发灾难……这个无法用言语来太清晰的描述，你可以看做是三十个【难度五】的妖怪那么厉害，就比如【野武士】，对了，你大概还不知道那是什么怪物……”

    石川康弘试着用【难度五】来说明【难度六】是个什么概念。

    古手川神见若有所思的点了点头：“这么一说我就知道了，我杀过【野武士】，也大概有些了解……那种怪物确实强，会一种叫极意的绝招。”

    石川康弘下意识闭嘴了，目光悚然的看着眼前的人。

    不仅和【野武士】交过手……甚至还在极意招式下活了下来？不，是还反杀掉了？

    他到底是什么人？怎么、怎么这么的……

    如果他是个小说迷，现在说不定能来上一句：“此子，当真是……”应应景。

    古手川神见又道：“下次如果你们再有邪灵会在一起聚餐的情报，到时候可以告诉我一声吗？”

    “……你想干什么？”

    “打听个人，顺便送他们进去改造。”

    “所以，你是要找五目鼠人的行踪？”

    “毕竟不管怎么想，关东邪灵会的干部赏金都要比分部邪灵会的高吧？”

    “是这个理儿没错……但你真是为了钱吗？”

    “那不然呢？我跟它无冤无仇的，除了伸张正义，顺便赚点外快以外，还有别的理由吗？对了，它的脑袋值多少钱？”

    “差不多三亿円的样子，你是准备直接杀掉对方？”

    “啊？是要我把活的给你们送过去的意思吗？”

    “不不不，请务必不要手下留情！如果……如果真有你说的那么一天的话！我们只要死的！不要活的！活的不认！”

    “……为什么害怕？它应该也不强吧？肯定不到【难度六】，【难度四】或者顶多也就【难度五】的程度。”

    “它不是强不强的问题，它是那种相对而言……”

    在临走之前，石川康弘语重心长的道：“古手川君，我家父母只有我一个儿子，我还有个从小一起长大的美丽老婆，还有一个乖巧懂事的孩子，一栋没有房贷的顶层公寓和一辆新买的汽车，所以，我可不想上新闻……”

    最后，他强调道：“千万不要带活的怪物来找我！”

    古手川神见目送他开车离开，心中想着大概这就是中年人的苦恼吧？奋斗了大半辈子，什么都有了，但突然人没了……

    不过这家伙刚才是不是在委婉的说他是个大现充？

    呵，我才不羡慕呢！

    古手川神见低头看了眼手机上的时间，想着今晚大概没收获了，也该先回家，送三日月回去了。

    今晚和昨天一样，他让三日月先呆在他家里。

    这么想着，他转身迈步往文京区走去。

    不过没走出多远，后面忽然隐隐约约传来了尖锐的叫声。

    “救命啊！救命啊！谁来救我鸟命啊！”

    古手川神见停下脚步，顺便从剑袋里拿出了【岚】。

    他转身看去，看到远处有一只鸡，正扑棱着翅膀，两只爪子像轮子一样朝他这边狂奔。

    在这只鸡的后面，有一只庞大的四脚怪物正穷追不舍。

    这怪物长了个老鼠头，双目猩红，长又尖的嘴边不停淌着口水。

    “黄鼠狼妖怪？”古手川神见审视了一眼。

    前面逃命的这只鸡模样倒是很好看，通体雪白的羽毛，偏偏脑袋上有一撮绿，屁股后面还拖着很长的尾羽，倒也是怪模怪样的。

    不过这只鸡刚才开口喊救命了，所以大概也是一只妖怪。

    不过眼睛清明，也没有戾气和恶臭的味道，大概没有害过人，可能是只素食妖怪。

    古手川神见拔出了长剑，顺便咽了一口口水。

