    七两左右的爬鮡，在空间里非常多。

    张晨和周柏杀鱼去了，陈放先去煮饭，准备配菜。

    芹菜，小葱，香菜，菜园子里就有，去弄一些回来。

    芹菜还很嫩，但已经可以吃了。

    所有配菜准备好，张晨他们也杀好了，过来烧柴锅。

    柴锅的火比较大，做出的菜也更好吃。

    大火辣锅，下菜籽油，再加一些猪油。

    油七成热，下大蒜，炸到表皮起皱，跟着下豆瓣酱、酸辣椒，姜末……炒出香味后掺水，再加酱油，白糖，一点点醋，胡椒，花椒调味。水烧热，还没有开，放鱼下锅……改成小火慢烧。

    几分钟，勾芡收汁，下芹菜，味精等调味，起锅……上面撒些香菜，香葱。

    爬鮡这种鱼，鱼肉紧实，吃起来细嫩。入口，好似浓缩的鲜味在舌尖荡漾开，随后波及整个味蕾。

    “嗯，好吃。和清汤比起来，红烧鱼的鱼肉滋味更香浓。”周柏直接一条鱼夹到碗里，大快朵颐。

    吃着爬鮡鱼，周柏对他们的养鱼大业更是信心满满。

    这个鱼，可比野生黄辣丁鲜美太多了，肉质也好，还有些粘牙的感觉。

    一条鱼吃完，周柏辣的一直吸气，跑去客厅打些梨子酒。这被小白看到，小白怯怯懦懦的跑到周柏面前，抓住他裤腿，一双黑溜溜小眼睛看着他……

    周柏哈哈大笑，直接给小白打了一盆的梨子酒。

    小白的食盆，不比斗碗小。

    小白高兴了，咧着嘴，舔着酒。

    陈放看得脸都黑了……

    小动物应该有小动物的样子，一天天的，小白快被养成酒蒙子了。

    一大盆酒，小白美滋滋舔吃着。三条狗子跑了过去，围着小白的食盆，被小白凶了一下，赶紧跑开。但一会儿，又跑了过来……

    大黄的胆子最大，过去舔了口小白的酒。

    这是大黄第一次喝酒，被酒味冲到了，身子猛地一哆嗦，又去舔了一口。

    今天的酒很多，小白没搭理大黄，让它喝。

    陈放无语的拍了下额头，继续吃饭。

    一大盆鱼很快吃完了，周柏和张晨还没过瘾，将配料里的蒜瓣都挑出来，吃了个干干净净。

    “味道不错，比多数石斑鱼都好吃。”周柏拍了拍肚皮，接着道：“我现在对咱们的养鱼大业，充满了信心。”

    午后，太阳从云层里钻出来。

    昨晚下的雪，也已经全部融化。

    收拾了厨房，张晨开始喂鱼。

    陈放拿了抄网和测量工具，拉着周柏来到大塘的生态池，捞出些爬鮡，测量爬鮡的体长。

    鱼苗池里的爬鮡，最大的接近5厘米。最小的，三厘米多。

    生态池里的爬鮡，普遍三厘米多接近四厘米。超过四厘米长度的也有好一些了。

    爬鮡在度过鱼仔期后，生长速度明显加快了好多。

    现在的石爬鮡宝宝看起来肥肥的，大脑袋，两个小眼睛望着天。嘴巴两边各一条粗短胡须……特别萌。

    这还是幼苗期，爬鮡的颜色不是青色，也不是黄色。而是紫色……

    陈放这里的是青石爬鮡，是属于鮡科下的石爬鮡属。

    石爬鮡属有两种，一个是青石爬鮡，另一个是黄石爬鮡。

    两种爬鮡长得差不多。

    很久以来，石爬鮡属鱼类的青石爬鮡和黄石爬鮡的物种界限一直不清楚。

    听杨教授说过，好像采用形态判别和基因序列分析相结合的方法，才最终确定青石爬鮡和黄石爬鮡的物种划分。

    从颜色上，是不太能分辨这两种鱼的。

    黄石爬鮡不一定是黄色，青石爬鮡也不是青色。

    这两种爬鮡，不同年龄，不同环境，身上颜色也不一样。有些黄石爬鮡是黄色，还有些身上有青色。而青石爬鮡，有些是青色，也有些身上有黄色。

    判断这两种爬鮡，只能看形态。

    青石爬鮡的腹鳍起点至臀鳍起点的距离大于至鳃孔下角的距离，上颌须比较短，胸鳍较长。

    黄石爬鮡的腹鳍起点至臀鳍起点的距离小于至鳃孔下角的距离，上颌须比较长，胸鳍较短。

    这么说吧，黄石爬鮡看起来是短胖子。

    青石爬鮡体态修长……

    “爬鮡鱼为什么不能养殖？”周柏问。

    他这段时间上网找了很多石爬鮡的信息，但得到的有用信息，太少了。

    石爬鮡难以繁殖，难以养殖。自然界的石爬鮡，数量在锐减。

    “石爬子是急流产卵鱼类。”陈放说：“懂不？”

    “急流产卵鱼类是啥？”周柏摊了摊手。

    “野生爬鮡自然繁殖的条件苛刻。爬鮡是有交配器官的鱼……石爬子的自然产卵环境，水流速度好像要大于3．0m／s。对水质的要求更高，水的透明度要达到5m以上。溶解氧要在10mg／L以上。”陈放看向周柏：“现在的爬鮡繁殖，好像还做不到自然授精。人工授精多是杀雄鱼取精……”

    “做不到自然催生授精？”

    “能做到，条件也非常苛刻，没杀雄鱼取精来的简单。还有，石爬鮡的产卵数量太少了。石爬子对生长环境的要求也非常苛刻。雅鱼能卖到几十上百块钱1斤，就因为不好养。石爬子对环境的要求更高……”

    周柏吐了口气：“你这么一说，我对养殖爬鮡又没啥信心了。别今后养着养着死球了……”

    “滚你蛋，你个乌鸦嘴，能不能盼点好了。”

    陈放测量了几十条鱼的体长，将数据写在本子上。

    大塘里的云山细鳞鱼普遍在七厘米长度左右。更大的细鳞鱼养在了下面的水泥鱼池……

    陈放之前说云山细鳞鱼长得像雅鱼。那时候的陈放没见过雅鱼，但亲眼看过雅鱼之后，陈放发现两种鱼，长得一点都不像。完全是两个种类……

    云山细鳞鱼长得像刀片鱼。就是颜色，和纯生态养殖的雅鱼相似。

    刀片鱼，像小翘嘴，刀鱼之类的。身体扁扁的，长长的。同样重量云山细鳞和翘嘴比起来，云山细鳞更短，但它的肉，厚实。

    测量了鱼的体重，张晨也喂完了鱼。

    难得一个好天气，出太阳了。忙完了正事，陈放他们回家拿上鱼竿，钓鱼去了。

