    “这是什么功夫，速度也太快了，简直是神龙见首不见尾。白姑姑，小金是什么来历？”小龙好奇地问道。

    “小龙，告诉队员们千万不要招惹她，要是惹怒了她，只有死路一条，我和主人也保不了你们。她不归主人管，小金是上面派来，专门负责主人安全的，你们尽量不要惹她。”

    “只要你们做好了，她一高兴，不定拿出什么好东西给你们。她身上宝贝无数，宝贝在她眼里就是玩物，她根本就不在乎，出手很大方的。”

    “白姑姑，我们可不敢招惹小金姑姑，她可太狠了，拿人脑袋当西瓜拍。这样的主，我们还是躲远点好，我们的脑袋可架不住她拍，她刚才吓得我们直冒冷汗。我会告诉全体队员，离得她远远的。”

    “你们这样也好，不过她对自己人还是不错的，也不用过于担心害怕。她一般情况下，也不会离开主人身边。今天的事大家就忘了吧，回去也不要乱说，更不要议论小金。她的感知能力比我厉害多了，今天这伙人就是她查到的。”

    “白姑姑，她这么厉害吗，凭感觉就能找到这伙人，这是什么样的功夫啊？”

    “小龙，等你们修炼到神境中期以后，你们也就有了感知能力。一两百米之内有危险，你们就会感觉到。小金她方圆二十里之内，只要她知道你身上的气味，你在那里，她都能找得到，这是她的自身能力。”

    “我的妈呀，方圆二十里之内，凭感觉就能找到我们这些人，太厉害了，佩服！”

    “好了，不要议论了，小心被她听到。大家收拾一下，把这里的打斗痕迹抹掉，我把尸体处理掉，收拾好我们也该回去了。他们这些人，身上的财物你们搜出来，我帮你们除去气味，拿回去给大家分了吧。”

    “再看看那韩原身上，有没有重要的东西，大家开始吧。”

    “谢谢白姑姑，你对我们真好，我们跟着你，每次都有不少好处。”

    “对了，J国收上来的东西，我还没时间处理呢。等我理出来，会分给大家，上次大家应该能发个小财，东西可不少。”

    “白姑姑这事不急，你有时间再说。我们这些人，现在可不缺钱花，跟着师父，我们好处没少得，大家心里都很感谢师父和白姑姑。”

    十分钟后，小龙跑了过来。

    “报告白姑姑，我们搜查完了，这帮人身上除了钱财，也没有其它物品。不过在韩原的身上搜到半张羊皮，上面只有些线条，也没有其它东西，不知这羊皮是干什么用的。

    “白姑姑，其他人身上共搜出金条五十八根，还有韩原身上有二十五根，共计八十三根，现金五十万左右。”

    “好，我把这些东西上的气味处理一下，半张羊皮我留下，金条和现金都归你们了。小龙，你看着分给大家吧。”

    “谢谢白姑姑，那我把这些随行人员身上的金条，分给这次参战人员，搜到的现金和韩原身上金条换成的现金，分给其他队员。我不能都分给参战队员，这样大家会有意见，参战队员每人多分三根金条，也不算少了。”

    “这样可以，都是自己的队友，一碗水也要端平，这样不参加行动的也不会过于失望。参加行动的多得一点，不参加行动的，多少也得一点好处，这样大家心里会平衡些。小龙你做的不错，今后你调动大家也容易些。”

    “是的白姑姑，我每次都把队里的高手带上行动，那些没参加行动的人，心里多少都会有失落感。虽然是他们功夫没那么强，但像参加今天的行动，还是没有问题的。所以我考虑，有好处还是大家都分点比较好，这样有利于团结合作。”

    “那就这样安排吧，尸体处理完了我们就可以撤回去了。记住，今天的事大家都不准说出去，严守纪律。”

    “白姑姑放心，我们知道的。每次跟着白姑姑行动，都有好处，白姑姑对我们的好，都记在我们心里。我们最好跟着白姑姑，多行动几次，那样我们就都成财主了。一次行动就能顶我们十年工资，这样的好事，谁不愿意干啊！今后有行动，千万要想着带上我们。”

    “那你们要好好修炼，今后会有大动作。只有功夫过硬，才能有命拿到好处。今天的事不算完，我们会有后续行动的，回去抓紧练功，做好行动的准备。我们撤！”小白说完，运功托起众人，飞上山林向驻地而去。

    “主人我回来了！”小白来到韩野的书房，见韩野正在准备药材。

    “主人，你这是准备炼制丹药了吗？”

    “是的小白，我这几天要炼制几种丹药。培元丹和增寿丹，这两种都要炼制一些。还有增加功力的强化丹，疗伤丹药，也要多练一些出来。我们也不能总用灵液来疗伤，那样浪费不算，疗效也慢。”

    “还有一种叫大还原丹，这种丹药，疗效非常好。对外伤，内伤，都有显著效果。我们手里不缺这种配方的药材，这两天有空，我多炼一些出来，今后再有受伤的，吃下去轻伤马上就会好，可以继续参加行动。”

    “主人，从韩原身上搜出半张羊皮，不知是什么，你看一下吧。主人对不住了，没有请示你的意见，就把他弄死了。”

    “这个不怪你，小金回来和我说过了。小金说得对，要是把他抓回来，我还真会放了他。这样他还会卷土重来，而且这人会麻烦不断，他已经决心和我过不去了，弄死就弄死呗，留着他会危害到三叔三婶他们，这样解决了也是好事。”

    “主人，这事怕是没那么简单，青城、昆仑、嵩山都有人参加这次行动。你那本家哥哥，只不过是表面上的主人而已。他们认为你有今天的能力和财富，和你们韩家的宝藏有直接关系。”

    “所以各大门派有人起了贪念，这次行动的十七个人，都是化境巅峰和神境初期，有两个大和尚都到了神境巅峰，而且都是修炼的小乘佛功。”?

