    “他们两个，是谁赢了？”

    玉宸二人的争斗，不只是双方的生存之争，同样也涉及到此方副本世界天魔星力量的最终归属。

    现在，玉宸肉身化作飞灰，元神不见踪影，只留下莲子灵胎悬浮在剑阵之中，不断吞吐元气，由不得外界众人不关注。

    玲珑仙境之中，几位仙神大能互相探讨起来。

    遥遥观望剑阵内场景的碧霞元君看着身前的玲珑仙子，问道：“仙子觉得是谁赢了？”

    玲珑仙子面无表情，保持着非常淡漠的神态，回应道：“就目前而言，玉宸胜利的可能性更大。”

    “咦，为什么是玉宸胜算更大？”

    一位被重重神光包裹的古神好奇道：“就刚才局势而言，明显是那个灵更具有优势，玉宸道人元神都被重创，肉身也被逼得献祭，怎么看都是那个灵赢得可能性更大啊。”

    “正常而言，你的说法更有道理，但此刻剑阵之中的灵胎非比寻常，刚才那莲花也非凡物。若我看的不差，其本源诞生于一位还要胜过我的修士，其后又得到了其他世界的祝福，蕴含生死轮回之妙。就以那灵表现出来的力量而言，一旦落入其中，基本只有被轮回冲刷消亡这一结局。”

    玲珑仙子说完，又是沉默了一会儿，道：“只是刚才的争斗，同样让玉宸道人受伤不轻，他若无有什么后手，恐怕也难以撑过轮转。”

    “如此说来，或许二者都无法回来，只会留下一个没有生机的灵胎？”

    边上一位古神眼睛一亮，提出一种可能，边上的诸神闻言，也是想到什么，一个两个蠢蠢欲动起来。

    玲珑仙子不由出声警告：“这灵胎混同二者气息，已然生出生机，哪怕玉宸道人二者无法归来，也必将孕育出出一位执掌天魔星力量的神祇。”

    一位古神不死心的询问：“仙子能够确定灵胎现在是什么状态吗？”

    “此刻，灵胎被剑阵守护，我也不清楚内里情况。”

    “这也不是，那也不清楚，直接进去看看不就得了。”

    一位周身火气涌动，脑后火轮转动，好似一轮小太阳的神祇猛地起身，整个人化作一道火光落下。

    伴随着火神的动作，又有几位古神跟着动身，化作清风、霹雳落下。

    玲珑仙子和碧霞元君急忙开口：“不可！”

    话语间，玲珑仙子抬手垂下一道氤氲仙光，试图拦下几位古神。

    碧霞元君则是挥手具现出泰山虚影，汇通玲珑仙境之力，压下其余诸神，冷声道：“不想死，就不要想着拿那灵胎做什么。”

    比起这两位眼力卓越的前辈，边上一些慢了半拍的神祇愣了愣。

    从玲珑仙子说出玉宸二人都可能死亡之后，这些古神都有着前去霸占灵胎，改换根基的想法。刚才还暗暗可惜，觉得被火神那几个家伙抢占了先机，可现在看碧霞元君和玲珑仙子的态度，似乎这剑阵还有什么问题。

    这几位慢了半拍的神祇，便站立在仙境边上，笑着看向剑阵内的变化，一副看热闹的模样。

    对于玲珑仙子和碧霞元君的话语，火神等几位神祇，其实是听到了，但他们不愿意停留。

    时至今日，现存古神手中的权柄，都已经衍生到了极致，进无可进，而天魔星对应的权柄，则是此方天地一切劫数权柄的最高具现。

    任何一位古神拿到手中，都能够成为仅次于传说中神道天帝的强大神灵。

    不愿意放弃这样机会的几位古神，先后进入剑阵之中，但他们还没走两步，后面的古神便看到火神身上火气不断消退，脑后好似小太阳似的火轮也是迅速暗淡，恰如西下夕阳般，散发出迟暮昏暗的气息。

    同样感受到自身衰竭的几位古神急忙向外跑去，想要借着玲珑仙子的仙光离开，但四方剑器一抖，他们连同火神，连惨叫都没发出一声，便化作点点神辉，再被灵胎散发出的气息磨灭，消失的无影无踪。

    玲珑仙境中几位看戏的古神，感受到天地间消散的几位古神气息，甚至有两位古神手中权柄还得以完善，但他们现在却没有丝毫的兴奋和喜悦，只是有些胆战心惊道：“就这么死了？”

    “那剑阵虽然是针对玉宸道人，却也封锁了那方虚空宙光，你等擅自进入，便等同于落入其他天地。加上玉宸二者修行功法的特殊性，一旦在那里消亡，便等同于被抹去一切痕迹，无法借助神道特性复活。”

    碧霞元君看着安静下来的群仙众神，望着下方剑阵，正打算说些什么，却惊讶的发现那灵胎表面出现了一道缝隙。

    紧接着缝隙不断扩散，一道道氤氲之气从中流淌而出，而后金色霞光在灵胎上方涌动，演化出五色神光上下飞舞，又汇聚成一团云光，托着三朵莲花悬浮其上。

    灵胎下方氤氲越积越多，慢慢有祥光升腾，又有青莲绽放。

    虚空之中，也是响起阵阵道音。

    “……五气朝元成妙诀，三花聚顶演无生；顶上金光分五彩，足下青莲逐万程；天花乱坠无穷妙，地拥金莲……”

    那灵胎裂缝越来越大，最终彻底裂开，显露出玉宸的身影。

    比起原本，此刻的玉宸无论是样貌还是气质，虽都保持原本的模样，都细微之处却又有所变化，隐约可以看到那灵的痕迹。

    他现身之后，四周元气汇聚，显化出一尊披头散发，眉心有一点红痕，着紫气八卦仙衣，手持青色古剑的青年虚影。

    此法相虚影一出，四周残留道韵法理汇聚，立于四方的剑器也是受到牵引，化作四道剑光，融入他手中青色剑器之中，化作一道道莲花如意纹路。

    玉宸看了看，伸手一抖，从袖中飞出一百零八道，或光华暗淡，或残缺不全的灵光，依次融入剑器之中。

    顿时，那青色古剑一点点凝实，青年法相身上也是多出诸多玄妙道理，身上仙衣八卦纹路演化，多出了许多新的图案，并且这些图案的纹样还在不断变化，好似无时无刻不在运动。

    ps：玉宸念的诗选自通天教主。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

