    李阳华见周明没怎么回应他刚刚关于具体研究方面的询问，便也没有再自讨没趣地记继续问，而是又和周明扯了一些其他的话题。

    “周教授这个暑假过得怎么样？”李阳华一边开着车，一边继续和周明七扯八扯地闲聊着。

    “暑假过得还行吧，去了一趟津沽，去了一趟云滇，回了一趟家。李老师这个暑假去哪玩了？”既然李阳华嫌开车无聊要聊天, 周明也就陪他聊聊，反正他自己也没有什么事情。

    “去了趟海边，其实我暑假就想着好好在家休息休息，不想出去跑，主要是我老婆非要拉着我去，我就跟着一起去玩了一趟。”李阳华神采飞扬地说着，一点都不像是被迫的样子, “周教授这个暑假还去了津沽啊？是爆炸之前去的还是之后去的？”

    “爆炸之前, 爆炸之后短时间内如果不是真有事, 谁还敢去那边啊。我陪我女朋友一起去的，我女朋友在那边参加夏令营。”周明也说了点自己的事情，他的这些事情网上早就有人传开了，也不是什么秘密，毕竟报到当天就有南开夏令营的营员们认出了自己，而且都发到网上去了。

    至于津沽的那场爆炸，调查结果也早已公布出来了，周明也看过了那份关于调查结果的报告。

    那场爆炸发生在津沽一个港口的危险品仓库，当时先是危险品仓库最先起火，发生了火灾，之后由火灾引发了爆炸事故，前后共发生了两次大爆炸。

    这次事故中爆炸总能量约为 450 吨 TNT 当量，一共造成了165人遇难，其中参与救援处置的公安现役消防人员24人、津沽港消防人员75人、公安民警11人，事故企业、周边企业员工和居民55人；有8人失踪, 其中有5人为津沽的消防人员，周边企业员工、津沽港消防人员家属3人。

    共有798人受伤，伤情重及较重的伤员为58人、轻伤员为740人。

    有304幢建筑物、12428辆商品汽车、7533个集装箱受损。

    在这场爆炸过后, 周明也曾试图在之前的模拟中寻找关于这次爆炸的线索，想看看是否有被自己忽略的线索，但最终的结果是没有丝毫线索。

    之后，周明又仔仔细细地将自己这么多次模拟前前后后看了七八遍，想要看看以后是否还会有什么大的灾难发生，就算他制止不了灾难的发生，也可以尽量保全自己和自己身边的人。

    除了选了几次经历，知道了一点国际性的大事件意外，其他的周明一无所获。

    其实，也不能算是一无所获。

    起码周明从第一次模拟中知道了如果他一直继续之前的生活方式，就会早早因为熬夜加班、作息严重不规律、饮食不健康等诸多原因导致二十八岁时就过早的猝死，从而改变了自己，这何尝不是拯救了他自己？也拯救了他的家人。

    第二次模拟中，周明也知道了他出轨会被妻子刀死，如果他按照第二次的模拟走接下来的人生，最起码他的人生不会在三十岁时因为出轨被媳妇刀死，这等于他又避免了一次死亡。

    而第三次模拟中, 也让周明从此以后再也不会酒后开车，这何尝不是再一次避免了死亡？

    之后的模拟中, 周明又知道了几年之后席卷全球的一场病毒, 知道了自己出国会被杀害……这些其实都帮助周明避免了之后的死亡。

    还有一些未来会发生在国外的恐怖袭击事件，这不也可以让他知道未来什么时候不能去什么地方吗？

    “津沽？是南开的夏令营吗？”李阳华一听周明说到津沽，他第一个想到的高校就是南开，毕竟在他看来虽然南开大学和津沽大学都是985，但南开大学才是津沽最好的大学，其次才是津沽大学。

    “对，也是生命科学学院的。”周明道。

    “也是？哦，知道了，一时没反应过来。”李阳华刚听到周明说沈清秋也是生命科学学院的时候还有点懵逼，因为他现在将周明的身份默认为了周教授，不是那个在生科院读研的周明。

    不过李阳华倒也很快就反应过来了，周明除了是科大的数学系教授还，他可还是生科院的一名研究生呢，他刚刚可是还问周明准备研究什么方向的。

    但人脑就是这样，有时候自己刚刚说过的话都会忘了。

    李阳华就这么一边和周明聊着，一边开着车子往中科大赶路，终于在大概过了三十分钟之后，他们终于在抵达了目的地。

    李阳华从靠近宿松路的东门这边将车子开进了校园，这东门看起来真的是丝毫不起眼，门是普通人家院门里的那种普通得不能再普通的铁门，校名也是以黑色字体写在一个白色的底板上，被挂在右侧的墙上，还被芭蕉叶遮住了一些。

    从东门进入校园，狭窄的道路两旁是围墙，围墙里面是教工宿舍。

    左边的两栋教工宿舍前面是一处停车场。

    在停车场将车子停好之后，周明便和李阳华一起下了车，他跟着李华阳一起往前走，穿过停车场前面是一条十字路口，继续往前走，左边又有一处停车。

    “这停车场那边是学生公寓，那边是教工宿舍，前面是教学楼，那处教学楼那块有一栋就是少年班。”李阳华一边走，一边给用手给周明指着，嘴里也在介绍着。

    “这里是食堂……”

    就这样，周明跟着李阳华在校园里一边走，一边听他介绍着这一路上的建筑。

    很快，李阳华就带着周明来到一栋办公楼，带着周明又办了一些手续。

    等学校这边的事情办的差不多了，周明终于拿上学校给的钥匙，跟着李阳华一起去了科大花园。

    “科大花园不在这边吗？”坐上李阳华的车后，见李阳华开着车，出了校门后也没再周围的小区边停下，周明便有些奇怪地问道，他还以为科大花园在学校旁边呢。

    “的确不在这边，科大花园有西苑和东苑，都在南校区那边。不过南校区那边距离这里也不远，你坐公交最多十几分钟就能到。”李阳华向周明解释道。

    科大花园是科大专门用来安置职工和招揽人才的，周明现在要搬进去住的是西苑。

    另外，科大这边还在建造科大花园二期，据说二期建好之后，入选国家级、教育部级和国家基金委人才计划项目的，可以在二期的人才楼自己选房。

    可选的房间分为两种，一种是面积为190平米的大户型，一种是略小一点但也有160平米的大户型。

    “到了。”说着，李华阳指了指路旁的小区，“我先找个地方停下车。”

    将车子停好之后，李阳华和周明一起进了小区，找到学校给周明所分配的住所。

    “你这不错，就在一楼，采光也好。”当周明打开房门，两人先后走进去之后，李阳华看了看室内的环境和采光，一脸羡慕地说道。

    周明这房子确实不错，不说别的，周明一个人住的话，单说这面积都不小了，两室两厅，一个卫生间，一个厨房，一个阳台。

    两间卧室一南一北，卧室的中间有一间卫生间，东边是客厅和餐厅，客厅在南边的卧室隔壁，餐厅在北边的卧室隔壁。

    客厅那边还有一个，餐厅那边有个厨房，这套房子的总面积也有105平米。

    除了面积大以外，这间房子采光也非常不错，阳台那边也没有高层建筑挡住阳光。

    “嗯，不错，不错。”周明在屋子里走了一圈，将卧室、卫生间和厨房还有阳台都看了一遍之后，满意地点了点头，口中连连称赞。

    这里实在是太周到了，卧室里有床，客厅里有沙发和茶几，餐厅有吃饭的桌椅，甚至就连厨房都有燃气灶，连家具都不用买了，等周明将从金工大那边寄过来的快递拿到这里来，直接就可以领包入住了。

    “李老师，东区的快递收发点在哪？”将房子都看过一遍之后，周明又对李阳华询问道，虽然已经知道李阳华并不担任执教任务，但周明还是客气地将李阳华称呼为李老师。

    科大没有开数学学院，只有数学科学学院，数学科学学院下有数学系、计算与应用数学系和概率统计系。

    而数学科学学院主要就是在东区，周明提前来也是以数学系教授的身份入职的，不是以研究生的身份来生命科学与医学部的生命科学学院报道的，因此他寄过来的快递自然也是寄到了数科院所在的东区。

    因此，周明才会询问东区的快递收发点。

    当初寄快递的时候，寄快递的人说从金陵到庐州只需要一天的时间就能到达，周明今天寄明天就能到。

    那位寄快递的确实没有骗周明，周明从金陵寄到科大这边的快递确实一天就到了，昨天下午他就收到了拿快递的短信。

    “东区的快递收发点在东区的研究生公寓那边，周教授有快递到了吗？东区学生公寓挺多的，但是研究生公寓就一块。”李阳华对周明说着，说完后他看了看表，又继续道，“这时间也不早了，我们先去吃顿中饭吧，周教授你也刚拿到一卡通，正好可以熟悉一下学校的食堂。我们之前去给你办理手续的时候也没路过那边，你应该也不知道研究生公寓在哪一块，自己找也挺费劲的。等一会吃过中饭后，我再带周教授去东区的快递收发点取快递。”

    “你这寄过来的东西肯定也不少，下午我还可以开车送你一下。”李阳接着道。

    “行，正好我也有点饿了。”听李阳华这么说，周明也是点了点头。

    离开科大花园，周明又跟着李阳华一同去了学校的食堂，在食堂吃了顿中饭后，他们又去了东区的快递收发站，取了周明之前从金工大寄过来的快递。

    “那就是研究生公寓了。”来到取快递的地方，李阳华指了指两栋连在一起的房子对周明说道。

    之后，李阳华又沿着研究生公寓前的一条道路，指着前方，继续对周明介绍着，

    “你看这条路前面，左边是羽毛球馆和人文学院，右边是篮球场，那边还有一个网球场……”

    在李阳华的帮助下，周明不仅取到了快递，将其带回了科大花园，还对东校区这边又多了一些了解。

    当李阳华将周明送到科大花园小区后，周明对李阳华表示了感谢。

    回到科大花园后，周明也没睡午觉。

    这一整个下午，周明都在收拾和打扫房子，他先是购置了各种的生活用品，然后才开始打扫房子，扫地、拖地、擦桌子、洗脏衣服等。

    还好房间里有空调，有洗衣机，要不然这大热天的周明还没开始干活恐怕就已经汗流浃背了。

    开着空调，一个人在屋子里忙活了一个下午，周明终于忙活的差不多了，下午又一个人准备去食堂吃饭，正好晚饭之后也可以在科大校园里逛逛。

    坐上公交车，很快就抵达科大的东区站，下了车之后，周明站在路边的看到了科大的校门。

    走进科大，走在两旁都是绿树的到道路上，看着来来往往的一些车辆和学生们，周明心中感慨万千。

    一年前，他还是一个在金工大混吃等死的大三混子，可现在，不到一年时间，他就进入了科大的校园，而且还是以数学系教授和神经生物学与生物物理学系研究生这样两个差距巨大的身份进入的。

    走在科大校园道路上的学生们都穿着军训的迷彩服，看来他们应该是刚结束白天的军训不久。

    这些大一新生有男有女，有的是男生和男生们站成一排一边走一边说着话，有的则是女生和女生们一起边走边说，还有的则是一男一女这大热天的腻歪在一起聊天，估计是情侣，也不嫌热。

    不过这开学才不到一个月呢，就有大一新生找到对象了，不得不说这速度也是够快的。

    由于大二、大三和大四的本科生以及硕士、博士研究生们都还没有开学，校园里大部分都是穿着军训迷彩服的大一新生，像周明这样身着便装的人虽然也有，但是数量稀少，使得路过的新生们在见到周明后，都会多留意两眼。

    毕竟周明的气势既不同于那些埋头做了几年实验的研究生学长们，也不像刚进大学才一两年，正意气风发的本科学长，反倒有一种给人感觉很沉稳的气势。

    “高年级的这么快就开学了吗？”有人在看到周明后，对自己的同伴问道。

    “没有吧，我记得除了我们大一的新生是八月一号开学以外，其他的年级的学长学姐们都是九月份才开学。”那人身旁的同伴说道，“听说有些人暑假会主动申请留校，可能那位学长就是暑假主动申请留校的吧，毕竟一看就知道是一位学霸。不过，也可能是暑假不得不留在学校做实验的研究生学长。”

    像这样的讨论时有发生，不过周明既听不到也不回去管，按照中午走过一遍的路，来到东区的食堂，点了一份晚饭。

    第二次来这边食堂吃饭，不得不说，这里的食堂是真的便宜。

    此时的食堂里，放眼望去，全部都是一个色的衣服，全都是穿着军训的迷彩服。

    当周明坐下吃饭的时候，却发现周围有一些大一新生正时不时往他这边看过来，也不知道是在看什么。

