    第77章 三尾犬丧尸之死（上）

    亚索也搞不懂一个房间里怎么会关着一只二阶敏捷型丧尸！这太突然了，虽然自己杀了它，

    但是自己现在可是负伤在身，怎么可能逃的掉，原来就很吃力了，现在根本就不可能逃了，

    看着自己给自己选择的墓地，亚索笑了，看着这家蛋糕店，里面还有过期的蛋糕，唯一的蛋糕师傅也变成了丧尸被他杀了，

    地上的骨头架子表明，这货吃的人可不少，听着外面的撞击声亚索知道自己的时间不多了，

    他站了起来手里拿着自己的剑，就算是死也要在战斗中死去，静静的等着，没一会砰！的一声，门板碎裂的声音！

    一只爪子破开了门，然后一颗头从破开的大洞里面伸了进来！在空气中嗅着什么！亚索大喝一声！踏前斩发动！

    一剑砍在三尾犬丧尸的头上，这一击灌注了亚索的全身力道，这也意味着这一击以后他将力竭，短时间内丧失行动能力，

    这一剑下去亚索能够清晰的感觉到手上弹回来的力度，那是砍入骨骼的声音，这一次亚索成功的伤到了它，

    手里传来巨大的力道，那是三尾犬丧尸感觉到了头部传来的痛觉，虽然很小但是第一时间让它感觉非常不适，

    它奋力摆动自己的头颅！亚索瞬间这一股力度甩飞出去狠狠地撞在墙壁上，他手里的剑还卡在三尾犬丧尸的头上，

    亚索感受着体内传来的痛觉，忍不住叫了出来！

    “啊！”

    亚索看着不断甩动头试图甩掉头上卡着自己剑的三尾犬丧尸，此时的三尾犬试了试几次都没成功，然后把目标定在了亚索身上，

    看着冲破大门的三尾犬丧尸，亚索突然想起一句台词来，不由自主的说道！

    “死亡而已，没什么大不了的，”

    然后亚索奋力的站了起来！虽然全身都在痛，但是坐在地上死也太懦弱了，那可不是自己的性格！

    就在他站起来的那一刻他能够清晰的感觉到冰寒的利牙就要剌入自己的身体，就在他接受自己死亡的那一刻，

    他感觉到自己腰间多出了一只手，还没等他疑惑，他就整个人消失在了原地，在一次出现的时候已经离开了那家蛋糕店了，

    “你没事吧！”

    亚索转过头来！看到了让他尴尬到死的一幕，只见李白搂着自己的腰，然后奋力的奔跑，时不时的还跳跃一下躲避丧尸的攻击！

    此时的亚索感觉到了有史以来最不适应的感觉，他感觉全身仿佛有无数蚂蚁在啃咬他的身体，

    李白并没有回过头而是一边跑一边发动技能，他还有感觉后面传来的攻击，还要躲避其他二阶丧尸的攻击，

    半天没有亚索的回应，回过头匆忙的看了一眼，发现亚索还活着并没有死，只是用奇怪的目光看着自己有些让他不适应，但他也没有时间多想，

    “没死你不说话，我还以为你死了呢？搞什么啊！”

    亚索沉默了一会，开口说道，

    “放我下来！”

    李白听到亚索的话，回过头看了他一眼说道！

    “以你目前的情况来看，我放下你以后你有百分之九十九的机率给后面那只三尾犬丧尸填饱肚子，还有百分之一的机率被大卸八块，所以你这种傻不拉几的要求就不要说了，”

    亚索觉得李白说的都对，可是被一个男的抱在怀里的不过适感让他宁愿去死也不想在这样下去了，

    “你不用管我，放我下来就行，”

    “看来我猜的没错，你肯定被打傻了，真可怜！”

    而另外一边陈浩他们已经准备好，就等三尾犬丧尸过来了，随着时间的推移，陈浩看到了远处的三尾犬丧尸像这边过来，

    等陈浩他们仔细寻找李白和亚索的时候他们沉默了，陈浩也有些发懵，还怀疑自己看错了，使劲揉了揉眼睛在一看，

    画面太美让陈浩有种不敢看的念头，陈浩镇定的转过头叮嘱他们道！

    “现在我们正在战斗中不管发生什么事情大家都不要分心，都准备好，”

    没有人说话，只是手里面拿的东西紧了紧，看着越来越近的三尾犬丧尸陈浩心里不由得开始紧张起来！他可是第一次这么近距离的看三阶丧尸，

    虽然是三楼，但是对于他来说也是很近了，转过头看了一眼安妮，此时安妮正仔细的看着李白的方向，

    被陈浩这么一看赶紧收回了目光，很有一种做贼心虚的感觉，有些不敢看陈浩，

    “安妮准备好！不允许失败，失败的后果我们承担不起的，你懂我的意思吗？”

    安妮慎重的点了点头！握紧自己的小拳头，

    “放心吧！我知道的，”

    虽然还是有些担心，但是陈浩也只能选择相信他们，此时的李白很快靠近地下停车场，然后毫不犹豫的冲了进去！

    陈浩紧张的盯着三尾犬丧尸，直到看见它也跟着李白后面进去以后才放下心来，

    在三尾犬选去的一瞬间，花木兰它们就抱起手里面的东西朝着下面扔去，然后人也跟着跳了下去！

    其中最显眼的就是安妮，因为现在的她仿佛就是一个小萝莉，从三楼跳下去不吸引眼球才怪了，

    安妮跳下去的一瞬间就被花木兰接住了，然后安妮就朝停车场里面扔了一记火球！

    一瞬间停车场里面就被点燃了，空气中的汽油仿佛找到了突破点一般，

    而李白已经带着亚索从里面闪身出来了，听着里面传来的巨大爆炸声！

    陈浩心里忐忑起来，不知道这次能不能杀了这只丧尸！

    (本章完)

