    又是一个击退蛇妖进攻的夜晚，徐清沐盘腿而坐，不断运行北冥三十六周天来吸收飘散空中的灵气。

    如今的北冥，并没有恢复到当初的二十七层，只有仅仅到了第五层，但是对于灵气对吸收，却比之以前还要强。徐清沐心中也有疑惑，可现在也只得暂时压在心底，等到出了这十年试炼，再与李诚儒细说。

    随着王帅组建的漕帮实力不断提升，每次战斗的损伤也越来越小，到了现在，几乎不会再有任何人死亡。可徐清沐也随之发现，那些原本都是低阶的蛇妖，也随之变得更加强大，甚至由此直接出现了八阶蛇妖！慢慢的少年也意识到，这些蛇妖的能力，是随着防守士兵的能力而提高的。

    可问题也随之而来，虽然这近一年的时间，徐清沐都在不停的战斗、修炼中度过，可现在的徐清沐，依旧只能与四阶蛇妖打个平手，更别提那九阶老蟒了。

    盘腿修炼的吐纳完最后一口气，缓缓睁开双眼，现在，他离八境，只差丝毫。

    感受体内充盈的灵气，徐清沐并没有急于突破，而是一压再压，前六境，因为断了登仙桥的缘故，被破成了每境最强。如今在这方灵气充沛的青莲空间，徐清沐依旧压缩境界，争那最强七境。

    当然，界外的徐培，是否比之徐清沐夺得“最强”七境，便说不清了。

    徐清沐收拾起身，正抬脚下城楼时，刚好遇上冒头而来的王帅。

    这将近的一年中，这个“动脑不动手”的王家家主，已被漕帮奉若神明，所到之处，皆俯首。尤其是创立了神拳十二式后，一时间风头正盛，堪比天高。

    “今儿个铁帮帮主过寿，与我一同前去？”

    徐清沐轻抬双眼：“要开始了？”

    王帅咧嘴一笑：“你当我跟你开玩笑呢，我说过，以千人破万甲，此战必胜！”

    停顿了一会，王帅有些不怀好意的笑道：

    “只是......”

    徐清沐明白了，之所以叫上自己，是因为那铁帮主，一个肉身六阶巅峰的存在。

    好嘛，这是把自己当打手了。

    不过徐清沐并未拒绝，这一年相处下来，看似做事极为不靠谱的王帅，却是个十足的阴谋家，有些人心方面的算计，饶是徐清沐，也需要思忖良久。等到回味过来时，冷汗涔涔。

    可徐清沐打心眼里知道，这王家家主于他，却从未有过绵里藏针的背地里勾当。

    徐清沐开了口：“我可不能保证，一定打得过。”

    王帅咧嘴一笑，已经有了些胡须的少年，脸上顿时出现两个酒窝：

    “打不打得过，总归要打了才知道嘛。”

    说罢，王帅轻拍双手，自城墙头后方探出两位二八恰娇人，皆绸缎锦绣，体态诱人且善舞。

    “这是......美人计？”

    徐清沐有些惊讶，看着面露微笑的王帅：“那铁帮的帮主，未必吃这一通吧？”

    王帅轻轻摇头，故作神秘，以王朝戏子尖嗓腔，捏兰花指：“官人，你且看好～罢～”

    那两位妙龄女子登时口吐轻音，粉扇微张，霎时间娇人眉眼含魅，言笑间诱态横生，连带着体香，也有了无穷勾引之意。

    这是......魅惑术！

    徐清沐头脑瞬间有些晕眩，接着眼前人居然出现了重影。轻轻甩了甩头，刚一睁眼，常年厮杀的警觉性让徐清沐立刻后跳躲避，果然，娇人手中扇，已成杀人器。

    徐清沐稍微运行北冥，便立刻清醒过来，看着体似酥的俏佳人，少年心中暗暗赞叹，越发觉得王帅的手段，不可谓不强。

    “如何？”

    王帅笑嘻嘻凑了过来，再次轻拍双手，两位女子便款款退去，独留二人于城头。

    “亲自登门，不怕入了那虎穴？”徐清沐倒是思考了起来，如果以后设鸿门宴，那针对于铁帮帮主的截杀就要容易的多。

    “鸿门宴多没意思，要玩，就玩大的。”

    眼神看着远方，目光深邃而坚定。王帅说了句徐清沐没听懂的话：

    “不止现在。”

    看着有些一本正经的王帅，徐清沐有些摸不着头脑，不过也没多问，能够在十六七岁便坐上家主之位，又岂是常人？

    两人于城头交谈一番，完善了些细节，便一同登下城头，为晚宴而去。

    当年那个卓哲的家已经被王帅带领众人改造成大本营，原来不大的地方也被逐渐扩大，现在的卓哲家，宛如宫城。

    刚踏入门口，便有数名巡逻守卫前来，直到看清是徐清沐王帅二人，才放下武器，继续巡逻而去。

    徐清沐心中暗叹，果然不凡。

    步入城中，卓哲那唯一的儿子，正在慵懒的偷闲，原先那个朴实而刻苦的少年早已不见，已经十一岁的卓祀，不学无术。

    徐清沐有些叹息，人呐，熬过了最难熬的清贫，却没熬过突然的暴富，终究是心变了。

    可谁计较得与失？福祸无门，惟人自召。

    走过正堂，一群人正在继续操练着新学的拳法，有模有样，一丝不苟。为首的卓哲仔仔细细纠正每一位动作不规范的弟子，这卓哲，并没有因为偶得的权力，而迷失自我。

    见着王帅，卓哲立马跑了过来：“王帮主，今晚行动吗？”

    王帅看向天空，今晚月明星稀：“行动。”

    于是整个村寨中，哨声响起，人头攒动，数百位精英立于庭院内，皆披甲挂枪，严阵以待。

    “诸位，且随我，踏破这铁帮！”

    王帅一声令下，一众将领振臂高呼：

    “为王帮主，死战！”

    接着重戟击地：

    “死战！”

    ......

    王帅的一声令下，一群人立马行动起来，一瞬间便散开而去。王帅只带领着那两名妙龄女子，与徐清沐一同，四人往铁帮而去。

    还未接近铁帮，就有一众士兵持武器前来接应，为首更是毕恭毕敬：“王帮主，我家铁笃帮主已经在宴堂等候。”

    “烦请带路。”

    王帅伸手，客气无比。同时轻轻跺了跺脚：“见了铁帮主，总不能带点尘土，晦气。”

    前来迎接的将士同样跺了跺脚：“王帮主好讲究。”

    言罢，两人一前一后，向那铁帮而去。

    临近门口时，王帅拿出一个类似于灯笼的纸制物，随手点燃，那灯笼便随空而起，向着空中飞去，随后在漆黑的夜空爆炸开来，极为炫目。

    “这是在下为铁帮主庆寿用的烟火灯，祝铁帮主万寿无疆！”

    “快快快，快进来坐，我说王老弟啊，你总是弄这些稀奇古怪玩意。可你说怎么着，我还就爱你这一口！哈哈，快，给王老弟搬座位，坐我身旁！”

    铁笃帮主哈哈大笑，声音爽朗而气势极足。

    王帅也不客气，笑着坐在了铁帮主身边，随后拍拍手：

    “来，左、右，你二人且为我铁大哥舞上一曲，助助兴。”

    铁笃看见从王帅身后走出来的二女，眼睛有所亮。王帅早已知道，这铁笃，本就是个好色的主。所以所寻这二女，为孪生姐妹，貌色极为上乘。

    曲响，人动。

    轻盈的舞蹈，伴随着诱人的体香，一时间宴堂人皆停箸，侧目而视。有定力不坚者，口水如瀑。

    堂内人影挪动，旋转若蹁跹蝴蝶，忽前忽后，辗转腾挪，好不灵动。随着舞曲渐渐达到高潮，那两名女子以扇掩面，灵动的飘入铁笃怀中，有无限温柔意。

    铁笃左拥右抱，好不惬意。

    可就在这时，坐于宴堂的一名不声不响的刺客突然暴起，以剑作矛，猛然投掷出去。

    可目标却不是朝堂上的铁笃，而是毫无防备的王帅！

    等徐清沐发现，已为时已晚，那锋利的剑身，直接插入王帅的右肩膀处，透体而出。

    一堂人皆惊，徐清沐愁离剑翻手握在手中，猛然斜劈出去。可那刺客早已经辗转腾挪，消失于黑夜。徐清沐刚想起身追杀，却被王帅一手拉住，轻轻摇摇头：

    “没事，我无大碍。”

    坐于位子上的铁笃已经站起身来，迅速向王帅而来，脸上有怒意：

    “谁人伤的我王老弟？！给我查，去追！！”

    一群人注意力皆在王帅身上，无人注意身后那对姐妹，手中扇已然变成手中剑。随后一同出手，向着铁笃刺杀而来。

    铁笃面对王帅，自然就将背部暴露给了姐妹杀手，眼见着那匕首就要行刺成功，已经受伤的王帅猛然暴起，口中喊到：

    “铁大哥小心！”

    随后将铁笃猛然拉于身下，自己用背部，替铁笃当下了攻击。

    “噗......”

    一口鲜血喷出，王帅背后再中两刀。

    一众宾客皆惊讶，这是......？？

    先是做东的铁帮主，宴堂内藏刺客，对着王帅猛然出手。接着王帅带来的侍女行凶，而那王帅却挺身而出，当下了即将要成功的两刀。

    别说是那些宾客，就连徐清沐，也有些懵，这王帅，葫芦里卖的什么药？

    也就在这时，王帅声音虚弱：“拿下她们！”

    徐清沐瞬间起剑，在铁笃转身动手前，制服了名为左右的孪生姐妹。

    那两女人眼中有无穷怒意，恶狠狠看着铁笃：

    “恶贼，还记得被你残害的吕队长吗，我们就是为他报仇而来！好不容易蒙骗了王公子，让他答应带我们前来此处，却没想，你这种狗贼，竟然也可以被王公子这样的人所救！王公子，我们对不起你，你是个好人......”

    说罢，二姐妹双双就要自刎。

    徐清沐一剑劈落匕首，保全他们二女性命。

    宾客算是听明白了，这二女先是骗了王帅，利用王帅的身份潜入宴堂，做了行刺铁笃之举。而被蒙在鼓里的王帅却突然挺身而出，不惜以身犯险，冒着生命危险，替铁笃挡下了攻击。

    这王帅，真兄弟！

    可思忖至此，就唯一有一件事情说不通了，那先前攻击王帅的刺客，何人？

    也就在这时，门口铁笃的亲信伏地而跪：“启禀铁帮主，我们已经团团围住宴堂，这次漕帮的王帅，定是插翅难飞！”

    宾客哗然。

    “放屁，我什么时候要求你困住宴堂？”

    在铁笃怀中的王帅提起最后一丝力气：“铁......铁大哥.......你......你为何......”

    话还没说完，彻底昏死过去。

    “王兄弟，你听我解释......”

    宾客已经悄然起身，纷纷退后，保持安全距离。

    徐清沐直接拔剑：

    “还我兄弟命来！”

    接着一剑出，气势如虹。

    那铁笃还想要辩解，徐清沐却不给他机会，二人大打出手，从屋内打到了屋外，先前那名行刺王帅的刺客也加入了战斗：

    “铁帮主，我来助你！”

    “助你娘的蛋，你到底是谁？”

    可剑气砰然爆炸声，彻底掩盖了铁笃的喊声，一时间缠斗不止，那名刺客也在受了徐清沐一剑之后，彻底远遁而去。院内又只剩下徐清沐与铁笃二人，面对面的较量。

    六境巅峰，这是迄今为止，徐清沐在青莲空间，第一次遇到的强力对手。

    徐清沐甩了甩愁离，这王帅，真是......

    处处为自己着想呢。

