    碧空如洗，万里无云。

    明媚的阳光不断洒落大地。

    咚咚咚！！！！！！

    马蹄踩踏在官道上面传出的声音，不断开始响起。

    朱重八身披锦袍，骑乘在一匹枣红色的马匹上面，前方高耸的山脉，已经出现在视野中，朱重八一拽自己手中缰绳，手中马鞭高高扬起，指着前方的山脉讲道：“前方就是东山了。”

    王俊贤看着东山，再看了一下朱重八，开口建议讲道：“主公您一路奔波，还是先去泷泽县修整一番，明日再去东山拜访为好。”

    朱重八一挥手，不在意的讲道：“不用休息，俺还不累，阿普你前面领路，俺今日就要去拜访高人。”

    王俊贤微微摇头讲道：“主公您无妨，但既然是拜访高人，自然不能失了礼数，需要备上礼品，主公您也要沐浴更衣，这样灰尘扑扑前往，并不是适合。”

    朱重八看了一下自己，点头讲道：“也对，今日就先去修整一下，王先生准备好礼物，明日俺要把高人请出山。”

    “不过俺就不先去泷泽县城了，回到泷泽县，俺要回家看看，多年不回，也不知道家中中什么样了，王先生先去泷泽准备，俺傍晚即回。”

    朱重八手中马鞭一甩，骏马驰骋而出，直接朝着家中方位冲去。

    队伍一下子分为两列，其中一队跟随着王俊贤前往龙泽县城，另外一批亲卫，护持着朱重八一起赶往家中。

    不久，朱重八看着前方荒废的房屋。

    茅草屋已经塌陷，野草茂密的生长，已经是荒的不成样子，看见此情况，韩普率先翻身下马，直接抽出了腰间的直刀，一刀下去，刀芒吞吐。

    野草齐刷刷的整齐断裂开来，野草丛生的院子，看上去美观不少。

    朱重八看着其他亲卫，翻身下马也开始整理院落，却是伸出手制止了亲卫讲道：“此地多年无人气，早就已经荒废，无需去整理了，俺进去看一看，一会就走。”

    朱重八下地朝着房屋走去，亲卫在前开路，来到门口扯拽下已经腐烂的木门，朱重八走入到房屋中，看着一处木墩子旁的角落中，摆放着一些木制的玩具。

    上面蛛丝缠绕，已经不知道多少年没有人碰触了。

    朱重八浮现出回忆之色，下意识的生出会心的微笑，这都是童年的记忆，上前一步，看着亲卫要动手，伸手阻拦住了对方，朱重八亲自的开始整理。

    看着角落中一件件东西，不断的拿出用锦衣擦拭着，然后顺手递交给身旁的亲卫讲道：“拿着。”

    朱重八伸手抓过一尊小鼎，看着三足两耳，极为精致的小鼎，放在手中直接把玩了一会，小鼎大约有着拇指大小，此物是朱家祖传的东西。

    好看倒是好看，可惜上面有着龟裂的裂痕，让此物成为了废铁，没有什么太大的价值，成为了朱重八幼时的玩具。

    把此物收起来，朱重八贴身放好，回身对众人讲道：“回泷泽县！”

    却是无人能够看见，当朱重八把此小鼎收起时，冥冥之中的气数却是已经大变，本来朱重八雄踞二郡的位置，也不过是一条蟒蛇而已。

    甚至是连巨蟒都无法形成，毕竟龙华和长水二郡尽管重要，但对于天下而言，还是微不足道。

    想要形成巨蟒之相，唯有一统应华洲大半，真正能够化龙需要一统应华洲，才能够度过化龙这一关。

    这还是应华洲为上九州的缘故，要是换成其他地方，非要合一州半，乃至于二州之力不可，或者是手中有着一件威力超乎寻常的帝道神兵。

    朱重八气运开始演变，本来只是一条蟒蛇，此时开始不断演变，身上鳞片开始不断的掉落，猛然之间，身躯就已经膨胀起来，化为了一条巨蟒，不断吞吐着蛇信，开始看着远处的州城方向。

    一夜无话，第二日东山中。

    朱重八看着前方一处建立于山中的院落，院落很简单，是用木头制作的栅栏，围绕着一处茅草屋。

    茅草堆积的一层又一层，让茅草屋看上去很厚重，虽然院落简朴，但却是被整理的干干净净，一些野草都已经被齐刷刷的修剪过。

    韩普看着这一处简单的院落，双眸中浮现出回忆之色，不由的对着一旁朱重八讲道：“当初恩师故意说时日无多，就是为了激励我努力修炼，离山时心中愤愤不平，如今回想起来要不是恩师严厉督促，这一年来经历多番危险，早就死了。”

    一道苍老的声音响起道：“是阿普回来了！”

    茅草屋的房门打开，一位老者自房屋中走出，老者鬓发雪白，脸色红润，身躯健朗，几步之间就已经来到了众人面前。

    目光在众人中不断流转，不由的浮现出迟疑之色问道：“这一些人？”

    韩普上前一步，对着窦长生郑重一拜，这才开口介绍讲道：“师父这位是朱将军，徒儿如今已经投入朱将军麾下，立誓诛灭暴周，还天下和平。”

    朱重八也顺势上前，对着斗苍穹一拜讲道：“朱重八拜见师父。”

    “前辈对阿普有大恩，阿普和俺不是亲兄弟，胜似亲兄弟，阿普的师父，就是俺的师父。”

    “师父请受重八一拜！”

    斗苍穹伸手搀扶住下拜的朱重八，皱着眉头讲道：“老夫为闲云野鹤，早就不过问外界俗事，这位将军还是请回吧。”

    韩普叫了一声：“师父！”

    看着韩普，斗苍穹浮现出无奈之色，语气苦涩的讲道：“这师父当的真不容易。”

    “说吧，遇到什么困难了？”

    “只要是老夫能够帮助的，一定相帮，至于出山相助，那老夫就无能为力了。”

    韩普知道这是底线了，没敢继续坚持，而是直言讲道：“师父对外界也是有所了解，此番请师父出山，正是需要师父对付一神。”

    韩普话语不曾说完，斗苍穹直接连连的驱赶讲道：“快走，快走，快走。”

    手臂不断的挥舞，硬生生的把几人，给推出了院落之外，同时对着韩普呵斥讲道：“你这是嫌弃你师父死的不够快吗？”

    “竟然敢去对付这位尊神。”

    韩普站在院落外，一只手紧紧抓住斗苍穹手臂叫道：“师父？”

    “您不是一直说，杀此神，如杀一鸡。”

    斗苍穹连连挥手讲道：“吹牛逼的话你也信，赶紧走。”

    韩普死不放手，对于师父品性极为了解，也开始无赖讲道：“徒儿可是跟着朱将军混的，您要是不帮助，徒儿可就没命了。”

    “师父，重八诚意相邀，您要是有需求，可以直言？”

    斗苍穹无奈叹息道：“也罢，那就帮你一次，不过老夫要取你一件物品。”

    斗苍穹目光一憋，却是看向朱重八腰间剑鞘，继续开口讲道：“此非老夫贪图你宝物，实是老夫出手，必须所求报酬，这是老夫的规矩。”

    朱重八浮现出喜色连忙讲道：“师父规矩不可破，需要什么可直言？”

    “只要是重八之物，师父可自取。”

    