
　　测验中心外。

　　“奇怪恒子的成绩应该出来了呀……”吕宗书有些迷茫的看着外面的大屏幕。

　　但他一直关注着的倒数第一的位置的名字却并没有改变。

　　“搞什么鬼？难道还没有测验完毕吗？”郝晨宇蹙起眉头低声说道。

　　他今天心情很不好，就想找人好好地奚落嘲笑一番，而林恒是最好的对象。

　　就在这时忽然有名一中的老师惊讶的说道：“咦，第七中学真出了个好苗子呀。你们快看，在第九名的位置上。”

　　吕宗书急忙抬起了眼睛，随后他便赫然发现气血测验榜的排名悄然改变。

　　“【第9名，第七中学，林恒，气血之力：495卡。】”

　　“什么？495卡？！”吕宗书忍不住后退了一步，惊讶的说道。

　　郝晨宇也抬起头看向测验榜的前二十名的位置，随后他惊讶的发现林恒竟然真的出现在了第9名的位置上。

　　而郝晨宇自己却因为林恒的出现，直接落后到了第20名。

　　带队的赵老师惊讶的将眼镜摘下来有重新擦试了一遍再带上去，但此刻他再次清晰的看到就在不久之前，这个气血之力还只是在350卡上下浮动的“差生”此刻竟然一跃达到了气血之力高达495卡的天骄学子。

　　“wtf？这是在搞什么鬼？”老赵差点爆了粗口。

　　他教学多年，自然也见过几个天才，但是在天才也不可能在这么短的时间里硬生生的把气血之力拔高到这个层面。

　　除非……除非是磕一些禁药才可以短暂的将气血拔高，但是这种禁药却很容易被查出来。

　　就在这时林恒也从测验中心的大门里走了出来，吕宗书忙扑了过去低声问道：“林恒，你……你知道你的气血之力测验的结果是多少吗？”

　　他还以为是外面的大屏幕显示错误了。

　　“我当然知道了495卡，这还能弄错？”林恒说着将手中的成绩单摊开在吕宗书的面前。

　　郝晨宇此刻也凑了上来，他看了一眼林恒的成绩单，上面清清楚楚的印着495卡。

　　“不可能，这根本不可能！”郝晨宇忽然大声喊叫了一声。

　　其他学校的学生老师们本来都正在有序的撤离，可此刻这边突然响起的一声大喊之声让他们又停下了脚步，转而投来了好奇的目光。

　　“这是怎么了？”

　　“不知道呀，难道是测验的成绩出问题了？”

　　“我靠要真是测验出问题了，我也要重新检测，我感觉我的气血之力测的低了。”

　　其他学校的学生们纷纷小声的交流了起来。

　　就在这时赵老师也一脸严肃的围了上来。

　　“林恒，把你的成绩单给我看看。”老赵板着脸说道。

　　林恒便将成绩单递了过去。

　　老赵看了一眼之后眼睛就瞪了起来，他重新看向林恒，严肃的说道：“林恒，我知道你很想考上幽武大学，但是你知道考试过程中作弊或者是服用禁药会是什么样的后果吗？”

　　“作弊会涉及刑罚，会被抓紧去关监狱的；服用禁药的话你这辈子就都毁了，你明白吗？现在你给我老实交代你的气血之力为什么会是495卡。”

　　老赵这并非是当众给林恒拆台，相反他这是真心关心学生。

　　因为从现实层面来讲，林恒从之前的350卡左右在短短的时间内突破到了495卡，这是根本就不现实的。

　　“赵老师我就是这段时间随便努力了一下，你知道的我是个天才。”林恒摊开手说道。

　　“天才？！你是天才哈哈哈，笑死人了，你要是天才咱们学校看大门的大黄狗都能修炼了！”郝晨宇瞪大眼睛大喊道，随即他大声对周围的学生和老师们说：“这个林恒，前段时间测试气血之力的结果只有360卡，可今天却测出了495卡，这其中一定有问题。”

　　郝晨宇的话就好似一石激起千层浪，瞬间就点燃了测验中心外的氛围。天籁小说网

　　学生与老师们纷纷小声的讨论起来。

　　这时一中的一名老师分开众人来到赵老师和林恒的身前，一中的这名老师气度颇为威严，他上下扫了林恒一眼，随后看向赵老师道：“您是带队的老师吗？”

　　老赵点了点头。

　　“刚才这名学生说的属实吗？”一中老师伸手指了下郝晨宇。

　　老赵再次点了点头。

　　一中老师遂再次分开众人走进了测验中心之中。

　　片刻之后，便见几个穿着白大褂的测验中心的主任一边往外走一边道：“我们第一人民医院的测验仪器都是年初刚采购的，是目前全世界公认的最精确的气血测量仪器，根本就不可能测错。”

　　一中老师道：“可是刚才这些同学说您刚才测的那名同学的气血之力在前段时间还只有350卡左右。”

　　“谁？”测验中心的主任皱着眉问道。

　　一中老师指了指林恒。

　　主任看了眼林恒，随后伸手推了下眼镜。他抬起手指着林恒道：“你说这位同学？这位同学刚才是我亲自给他测的，他的气血之力绝对是495卡，而且是十分纯净，虚浮指数没有超过5%，从科学的方面来说，今天在场的每一个学生，单轮气血的纯净度来说都没有这位同学强。”

　　虚浮指数反映的就是测验者的气血虚浮程度。

　　因为前来参加测验的学生们这两日为了让测验出来的结果好看，肯定会突击服用一些增强气血的药物。

　　在结果上来看，只要是气血虚浮程度没有超过50%，都不影响成绩。

　　而今天在场的绝大多数人的气血虚浮程度都在35%——45%之间。

　　“这不可能，我严重认为这次测量结果不准，我要求重新测验！”郝晨宇瞪大了眼睛说道。

　　却见那名气血测验中心的主任瞪大了眼睛道：“你说不准就不准？刚才就数你小子气血最虚浮，信不信我给你该成绩？”

　　郝晨宇顿时脸色难看的后退了一步。

　　一中的老师认真地说道：“主任，这件事事关幽武大学的录取，我劝你还是要谨慎一些。要不这样，咱们先将他们近段时间的气血测验的结果都调出来，只要是在正常的提升范围人，我们就认可你的这次测验结果，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第94章 震惊众人的气血值，重新检测免费阅读。https://xs.23sk.com 