    风漓夜醒来的时候，已是日上三竿。

    “爷，郡主等了你一个多时辰，如今人还在偏厅里。”

    风早伺候他洗漱过后，立即禀告道。

    和以往不太一样的是，此时楚薇云任何事情，听到风漓夜的耳中，都让他厌恶。

    这一份厌恶，连风早都看出来了。

    过往看在南星的份上，爷就算有些不太耐烦，却也还是会对楚薇云耐着性子。

    如今，连南星的面子，也动摇不了爷了吗？

    “我有急事出门。”风漓夜并不打算见。

    风早颔首道：“是。”

    没想到刚出门，就看到楚薇云站在长廊一端，正在苦等。

    “夜哥哥，我很快……就要离开皇城，去南晋了。”

    楚薇云咬着唇，走到风漓夜的跟前，泫然欲泣：“夜哥哥，我只想和你说说话。”

    “有话便说。”自从上回，她和燕琉月一起，差点毁了楚倾歌之后，他现在对她，半分怜悯都没有。

    楚薇云心里苦得很，以前的风漓夜，绝不会如此对她。

    “夜哥哥，我想单独和你说……”

    “既然不是重要的事情，便以后再说。”风漓夜举步就要离开。

    楚薇云心头一酸，快步追了上去，拦在他的跟前。

    “夜哥哥，我真的要离开皇城，这一走，便不知何年何月才能与你再相见。”

    他竟然说自己要单独与他说的话，不是重要的事！

    如今在他的心里，到底什么事情才重要？是不是，只有那个贱人？

    风漓夜淡淡看着她，眉宇间，始终是一丝情感都没有。

    比起过去，除了冷，更多了几分抗拒和疏离。

    “他日若有空，我会与倾儿一同去看你。”

    楚薇云心头一震，睁着大大的眼睛，差点不敢相信自己的耳朵。

    他说，看她可以，但，要和楚倾歌那个贱人一起！

    他不是在暗示，而是，明明白白告诉她，楚倾歌才是他的娘子。

    以后不管做什么事，他们都会在一起！

    而她，完完全全就是个外人！

    一个，被他们夫妻两隔绝在外的外人！

    “夜哥哥……”

    “我还有事，告辞。”风漓夜眸色更冷。

    风早立即向楚薇云走去：“郡主，请！”

    楚薇云根本来不及反应过来，人便被风早的真气，逼得狠狠退了两步！

    就连风早，也敢对她如此无礼了！

    可她没时间生气，也没有机会对任何人生气！

    风漓夜高大的背影正在远离，风早跟在他的身后，连头都不回。

    他们要去哪里？

    刚醒来就要出门，是不是要去看那个贱人？

    “夜哥哥，我可以不走的！”

    楚薇云高声呼唤，这是第二次，一路奔到了风漓夜的面前，张开手拦了他的路。

    “我可以不走的，只要你说，让我留下来，什么殿下，甚至什么女皇宝座，这些我都可以不要！”

    她真的可以什么都不要。

    她只想留在他的身边，和楚倾歌一样，可以被他拥在怀中。

    甚至夜里留在他的卧房，躺在他的身下，让他肆意怜爱！

    “夜哥哥，只要你……”

    “你是南星的女儿，既然南晋如今需要你，你就该回去。”

    风漓夜对她眼底的痛苦和绝望，视若无睹。

    “我没有挽留你的资格，最重要的是，我也没有留你的心。”

    楚薇云呼吸一滞，一颗心彻底碎了。

    没有留她的心……夜哥哥，真的就如此无情吗？

    “你爱上她了，是不是？”

    她揪住自己的衣襟，只觉得胸口越来越堵，呼吸越来越困难。

    “夜哥哥，你是不是……真的爱上她了？”

    ","hascontent":1}}

