    

    唐刀此次来徐州，可谓是收获满满。

    利用关系从第五战区司令部领到了10万军饷和奖励，另外将手中的全部大黄鱼兑换了14000余银洋，团部军需处所拥有的资金总计达114000银洋，购买粮食、驮马、战马、白糖、食盐等物资总共花出去42000银洋，尚余72000银洋。

    大笔的银钱花的主管后勤的庄师散心如刀割，但唐刀却是认为物有所值。

    十万斤精粮和大量的腌肉足以保证四行团现在2000余官兵近两月伙食，若是稍微节约点儿甚至能坚持三个月不用再后勤补给，这足以让四行团摆脱很多来自人为方面的掣肘。

    白糖、食盐这些必要物资更是能充分保持四行团官兵们的营养。

    唐刀可是深知官兵身体素质的重要性，所谓精锐，不光是精神意志强就战无不胜的，那也必须得有强健的身体做为基础。

    为何中国军人在和日军白刃战时只有少数几支部队能抗衡，拼刺训练水准不如只是一方面日军步兵营养充足身体素质更好才是真正原因。

    所以，唐刀正好利用长途行军没有战事的这个空隙，用丰富物资将官兵营养给补充上，花再多的钱，也在所不惜。

    毕竟，人没了，钱还在，又有个球用?

    而最后一笔大交易更让唐刀满意。

    有了投资理念的马文学提供的产自草原膘肥体壮的蒙古战马，足足有90匹，另外还给了15匹半大不小的马驹，10银洋的价格，几乎就当白送，不用两年，马驹就会成长为合格的战马。

    而且，唐刀和马文学还互相约定，等未来唐刀有需要的时候，会继续向其求购战马，并会委托其购买其他物资。

    唐刀可是深知商人们的能耐，只要利润足够可观，别说有日本人和汉奸的封锁，就是天上下刀子，以追求利润为己任的商人们也能将物资运达。

    这个事实已经在无数次战争中已经被证明过。

    唐刀甚至还知道，别说汉奸们会在金钱的魔力下让开道路，就是日本人自己也这么干过，他们甚至还用军火换过小麦再将之变成钱，哪怕他们知道那些军火会干掉他们。

    这就是人性，在金钱这个魔鬼面前，没有多少人能够抵御，这同样也是唐刀有信心将老吴同志提供的那批进口军火运出津城的理由。

    最大的难点，是怎么将剩余的150万美刀凑齐。

    那帮西方军火商可更是看钱交货的主，绝不会因为什么中国正处于水深火热他们来個亏本大甩卖，若是日本人能出得起价钱，转手那批军火就会摆放到对中国军人的前线。

    此时的中日战争，对于那些军火贩子来说，简直就是上天的恩赐。大洋彼岸的漂亮国这会儿可是马力全开制造军火，为奠定他们日后成为世界第一强国的基础摩拳擦掌

    和这位有足够魄力的商人所做的约定，可以保证唐刀想发展大量骑兵战马的来源。

    不然的话，唐刀就是在那片大山里再如何发掘出宝藏，也只有驴可以骑。

    驴这玩意儿，是北方农村必备之家畜，吃苦耐劳警惕性还贼高，可这玩意儿倔啊!一言不合不是尥蹶子就是拿嘴咬。

    这都还是次要的，关键是唐刀一想到自己精心训练的士兵竟然骑着一头驴翻山越岭.咋的，要成为传说中的驴骑兵呗!

    品质优良的战马，才是骑兵形成强悍战斗力的基础，不是什么面子不面子。

    这90匹战马，可以给四行团现有的21名骑兵以及即将加入四行团的100名骑兵提供足够的战马补充，形成即时战斗力。

    同时，也为唐刀训练新骑兵提供了现成坐骑，用不了半年，唐刀麾下就会有超过200名骑兵的骑兵规模，拥有和日军两个骑兵中队一战的资格。

    马氏商行财力的确雄厚，300匹驮马和100架大车仅用了一天时间也都如数交付，随车的都有一个拥有足够经验的马夫。

    以100匹驮马单独每匹驮马载重80公斤，两匹驮马拉一辆大车可载重700公斤计算，总共可载重近十六万斤，也就是近80吨物资。

    相对而言，唐刀购买的物资看似不少，其实也不过50多吨，尚有一小半是空着的。

    这还不是大车满载的情况下，如果再装多一些，100吨的物资也能装下。

    若再加上四行团之前的运力，四行团辎重部队目前最多可以拥有130吨的运力。

    如果不看其装备和战斗力，此时的四行团堪比一个纯辎重团。

    当然了，相对于所获得的物资，唐刀更欣喜的是发掘了人才。

    明心小道士绝壁是人才中最顶尖的那种。

    因为陆中达的推荐，跟随唐刀抵达徐州的骑兵排一众人知道这位满脸青涩的少年道士是个冷兵器高手。

    只是，看他青涩的外貌和高手这词完全不沾边。

    以吕三江为首的骑兵排官兵们有不少主动向明心邀战，只不过看明心那把重达七公斤的双刃大剑样式威武，若砍上去马刀被砍断的可能性极大，而且为了防止误伤，骑兵们很明智的放弃用马刀对敌，双方皆削木为刀枪，并在刀尖和枪头包裹上厚厚棉布，蘸上白石灰。

    结局是令骑兵排官兵们震惊的。

    手持木刀的明心已经算是低调了，先是用数招连续砍翻了两名单独邀战的骑兵，然后几乎用雷同的招数在勇猛的吕三江胸腹前留下两处白痕。

    那意味着如果双方真刀真枪的对战，包括吕三江在内的三人已经是死的不能再死了。还有人不信邪，以三人为一小组，一人持枪，两人握刀，用唐刀教过的三三战术对敌。

    侧翼两名持刀者主守，中间持枪者主攻，这样的阵型，加之骑兵排的官兵们都是和日军骑兵真刀真枪干过几场的人，无论是胆气还是反应速度都是四行团全体官兵中的一流人选，就算是雷雄、冷锋那样的强者也需要全力以赴对待。

    可令吕三江等人目瞪口呆的是，‘杀’一人用三招，‘杀’三人，这位竟然也只用了三招。

    木枪当胸刺来，明心不闪不避，却在枪即将临胸之际上身像断折一般猛然向后仰倒，而枪兵却是已经招式用老，身体不由自主前倾，就像是主动将身体送至对手刀尖之下。

    这还罢了，上身几和地面平行的明心就算用此险招一招毙敌，可侧翼还有两个刀兵不是，一人一刀左右夹击而来，就算杀之不死，在其身上留下伤痕还是可以做到的。

    可惜，不能!

    明心一刀毙敌之后，身体怪异一扭，形思鬼魅向前，以枪兵身体做盾，挡住左翼那一刀，只要刀兵发力，那一刀却是正好砍在战友身上。

    这一下，别说是战场上，就是训练场，也没有人会一刀砍在战友身上，只能无奈手腕微侧将刀锋劈往空处

    左翼这一刀徒劳无功也就罢了，但却让右翼刀兵独自面对明心，面对如此可怕的对手，他那一刀无论如何是要斩下去的。

    可惜，就像先前明心单独‘斩杀’吕三江等人一样，他的刀还未劈到明心身上，明心那把神鬼莫测的木刀却已经重重戳在他的肋下。

    全力劈出的一刀别说劈到明心身上了，强壮的身体踉跄后退，黑红的脸一阵发白。

    那是疼的!

    若不是刀尖上裹着厚厚棉布，哪怕是木刀，恐怕那名中士骑兵也有骨裂的风险。

    但如果是明心那把双刃大剑呢?必然是一剑而穿的结局。

    仅用两招就解决两名对手，明心再不掩饰自己的强势，径直向双目泛出绝望的另一骑兵逼去。

    原本到此时已经没有任何悬念，但对于战士来说，无论战场还是训练场，从未有弃刀投降的可能。

    “杀!”最后一名骑兵奋起余勇，挥刀向比自己年轻却无比恐怖的冷兵器高手攻去。

    结果显而易见，在明心两招连‘杀’两名战友之后，骑兵战士的必胜之心已失，战力连先前的百分之八十都没有。

    三招杀三人，这种近乎夸张的实力，着实把吕三江等人给惊呆了。

    或许，只有观战的陆中达在乐

    他是预料到了明心会获胜，但也未曾想过明心会强悍到这个程度，怪不得明心敢一人面对数十条枪而不做任何妥协后退，那不是年少轻狂，而是有绝对的实力做支撑。

    这证明了什么，不仅仅是他的眼光正确，更是证明了他没坑长官。

    为了这样一个高手，四行团冒如此大的风险得罪20军团，值得!

    而且，就这，还是明心的袖中刀没出情况下，若再配上他那把比西北军装备环首刀还重一倍双刃大剑，绝对冷兵器战场上的大杀器。

    第二日晚间来到辎重排临时营地的唐刀听到此事，心中高兴之余，也忍不住和明心较量一番。

    不过，两人都是高手，就算是木刀也有足够杀伤力，两人徒手而战。

    失去兵器的明心拳脚功夫要差一些，在唐刀凶悍的八极拳攻击下连连后退，左挡右支颇为艰难，可奇迹的是，以唐刀之能要想拿下他，竟也是休想。

    其内力之绵长，反应之迅速，筋骨之坚韧，远超唐刀意外。

    要知道，就算面对韩老爷子这等国术高手，若不是在训练场上，唐刀也有足够自信最后活着的也是自己。

    可小小年龄的明心，唐刀却有种直觉，哪怕是生死相搏，他的赢面也不会超过百分之五十。

    明心，竟然是他来到这个时代，唯一-一个能在实战中和他旗鼓相当的对手。

    最有效干掉他的方式，恐怕只有用狙击枪了。

    唐刀大乐!

    这简直是上天对四行团的恩赐

    这就是天生的特种兵。

    枪械、潜伏、坚韧、观察等等这些技能都可以通过后天训练而出，可个人战力，想要达到十人敌甚至更强，那不是简简单单就能训练出来的。

    那需要足够长的时间乃至有足够天赋。

    唐刀现在组建的特种小队七人，都各有特点，但他们却都有一个共同的弱点，个人战力太弱

    若没了枪，从顾西水到牛二再到黑子、陆中达，也就黑子仗着身大力不亏能对付两三个人其余诸人比普通士兵也强不了多少，那并不会以他们是特种兵这个身份就会变强。

    但若是有了明心这个小道士的加入，可就不一样了，在不需要动用枪械的时候，这位简直就是王炸，几乎可以代替唐刀的作用。

    他想变成幽暗战场上最可怕的杀人机器，几乎不用再额外训练，只需要唐刀告诉他一些潜伏和更丰富一点的杀人技巧而已。

    唐刀能感受得出来，明心虽强，却是没有真正杀过人。但通过那场对峙，唐刀却也知道这位方外之人和那帮没有见识过实战的学生们有本质的不同。

    他是没杀过人，可对于恶人，他是不会吝下杀手的。

    斩妖除魔，那是明心的道!

    而对于明心来说，也是大感意外

    师傅在他17岁的时候就说过，他天赋绝伦，是师门千年不世出的天才，那把曾斩破锁子甲的重剑在手，一身战力不说天下第一也是前三。

    明心的师傅当然不是普通人，那是曾经因为恶匪屠村灭户，一怒之下单人单剑杀上一座山寨，尽斩60名恶匪的超级强人，他说是，就一定是。

    但明心没想到，这刚一入世，就遇到一个拳脚功夫和他平齐甚至可以压制他的强人。

    武者的直觉告诉他，哪怕是拿上趁手的重剑，他也没有稳胜唐刀的把握，何况对方还是-名军人，他手中会有枪。

    若对阵沙场，极大可能死去的是他。

    骄傲之心顿去

    同意唐刀的招揽加入四行团新成立的特战中队的同时，明心还是向唐刀提出了一个要求。不过不是关于他本人的。

    而是那群他曾帮助过的难民，明心终究是不忍心看着他们生生饿死

    别看现在有稀粥供应，但大战一来，再无人管他们，死去之人将不知凡几。

    唐刀沉思良久，却是很难拒绝即将成为自己战友的小道士。

    不是要圆通他的道心，而是，唐刀同样心存怜悯，虽然他同样深知自己能力有限。

    只是，唐刀的帮助不是简单的施舍，而是向难民们发出征兵令，愿意参军的，每人给予10块大洋军饷，这10块大洋，足够让他的妻儿离开徐州境内抵达更遥远的江夏。

    或者，不向江夏方向逃难也可，由几个领头人组织，一起先去往郑州，等四行团抵达目的地再行通知。

    那是唐刀考虑到抵达山区之后，他需要开办的军工厂或是其他厂子都需要足够人口，光是靠山区内的山民，恐怕是不够，完全是一举两得。

    能够进部队吃饱肚子，而且还能给家人挣10块大洋，最重要的是家人指不定还有机会和自己在异乡汇合，这可是想都想不来的大好事。

    经过那十几名和明心相熟的难民去寻找各自熟悉的难民群宣传后，两天时间，就有近500名青壮报名参军，其背后的家属却是高达两三千人。

    唐刀先把这500名新兵全部编入辎重部队，未来一个多月的长途行军就是他们第一个新兵训练期，锻炼体能、学会列队听从军令是他们首先要学会的，只有达到标准的人才有资格在未来进入一线部队。

    若是其最终在体能和思想两种标准上都达不到军人要求的，最终要么被遣散要么成为马夫和扫架员这种辅助人员，

    而庄师散则在难民中挑选还算有些能力之人领头，分成近十股人，拿着各自家人参军提前预支的军饷购买的粮食，提前向郑州方向离去。

    民众行走的速度可不比军隊，一天能有个二三十公裡就不錯。

    至于说那些宁愿饿死都不敢参军的，那唐刀可实在无法管那么多了，他不是圣人，可以将整个四行团的军资散出去无偿救助他们，他做为主官，也必须得为自己的麾下负责。

    想救下整个民族国家，他首先得保证自己活着。

    何况，他这个土财主，余粮也不多了。

    按照战前给官兵们许诺的奖励，每人根据战功，杀死一名日寇5块银洋，若是班排连负责防御阵地前干掉的日寇，则按照平均数发放，另外还有重伤者补贴30银洋，战死者补贴50银洋的标准，根据庄师散计算，最少也要10万银洋。

    若再加上应该发的军饷，平均下来每人最少也得12银洋，总额在26000银洋左右。

    四行团团部此时当然也不是空空如也，尚存银洋一万，但接下来的一个多月长途行军，还有更多需要花钱的地方，加上给那些营养不良勉强收下的预备役新兵们提前预支的5000大洋，这样算下来，总体缺额都超过了六万银洋。

    说白了，唐刀此时别看手握数万大洋，其实比那帮饭都吃不饱的难民们还穷。

    至少，他们不欠账，而唐刀这个陆军上校，可是欠了多达6万大洋的账。

    都说欠錢的是大爷，那也得看欠的是谁的钱，那些都是士兵们用生命和鲜血换来的，唐刀不能欠，也不敢欠

    就在唐刀挠着头皮打算先付全团一半军饷和奖励，其余等抵达赚钱后连本带利再发放的时候。

    财神踩着七彩祥云来到。

    选老婆这事儿，对于男人来说，真的是很重要。

    但或许，对于某岳父来说，道理是一样的，女婿穷点儿不要紧，重要的是得有能力。反正，他是豪门，豪的不要不要的那种。

    咱最不缺的，就是钱。

    PS:昨天没更新，今天提前更新了，5000字大章!

