    第946章  番外小故事：楚泽   

    虞国，镇东关。

    

    楚泽收到了谢幺儿的传信，罗刹军派杀手追杀他与燕十三。

    

    这说明，离子敬慌了。

    

    他没有足够的把握能打赢他们，所以才会用这样的阴招。

    

    站在城墙之上，楚泽往神山的方向看了一眼。

    

    这天下，是凤卿和离墨的心愿。

    

    “将军，可否破城？”

    手下站在楚泽身后。

    

    杀手和罗刹军被谢幺儿拖住，他们现在攻城，是最好的时机。

    

    离国皇城。

    

    这里，是他成长的地方。

    

    他的命，是凤卿给的。

    

    还记得初次与凤卿在军营相遇，她热情似火，如同夏日的朝阳，让人移不开视线。

    

    他对凤卿，由敬到爱，由爱到如今的深入骨血。

    

    他敬她，爱她，视她如家人，如自己的命。

    

    “准备，破城！”

    

    楚泽与洛城、谢幺儿同时攻城，从离国皇城的东南西三个方向破城。

    

    很快，就将罗刹军击退，占领皇城。

    

    “将军！罗刹军往北上逃去！”

    

    楚泽点了点头。

    “不必追。”

    

    现在，还不是追的时候。

    

    策马进入皇城，楚泽安静地走在街道上。

    

    整个皇城空旷得吓人，再也没有了离国昔日的繁华。

    

    一切，都是战争惹的祸。

    

    可如若不打，百姓终都要承受战乱之苦。

    

    “将军，百姓都藏在家中，安全。”

    

    楚泽点头，翻身下马，一个人走在通往凤府的路上。

    

    这里，是小姐的家。

    

    “将军！”

    突然，手下惊慌喊着，随即被暗箭刺伤，摔在了街道上。

    

    天灰蒙蒙的，杀戮气息极重。

    

    罗刹并没有完全撤退，而是埋伏在了凤府。

    

    他们，在这等着楚泽。

    

    楚泽眼眸一沉，血液在湿漉漉的地面上晕开。

    

    罗刹……   

    “弄脏了凤府的大门，你们该死。”

    

    握紧手中的长剑，楚泽眼眸暗沉。

    

    杀手蜂拥而出，冲着楚泽杀了过去。

    

    长街空旷，血腥气浓郁。

    

    这些杀手接连对楚泽和谢幺儿下手，估计洛城那边也好不到哪里去。

    

    前去探路的杀手都被杀手所杀，整个凤府也被笼罩在阴霾之中。

    

    楚泽拼尽全力反杀，一步步往凤府走去。

    

    这是小姐的家，谁都不能玷污这里。

    

    杀手看着满身是血的楚泽，再次发起进攻。

    

    楚泽拼死护着的，是心中的执念。

    

    是他对凤卿的执念。

    

    “楚泽哥！”

    

    血液顺着下巴滴在地上，楚泽用剑撑着身体，半跪在地上。

    

    凤翔羽和夜厉及时赶到，将剩余的杀手杀退。

    

    楚泽眼眸深意的看着凤府，两年……   

    小姐和离墨离开去往神山，已经两年了。

    

    天下在轩辕夜的统治下慢慢开始一统，一切百废待兴。

    

    “楚泽哥！”

    凤翔羽慌张地冲了上来，捂着楚泽的伤口。

    

    好在，伤口在自愈。

    

    这两年的时间，楚泽一直都在拼命的提升内息，他希望有一天能凭借自己的努力进入化神境，凭借自己的本事，一步步走上神山，继续守在她身边。

    

    守护他唯一的将军。

    

    “疼，丫？”

    

    身后一个奶萌的小身形走了过来，拽着楚泽满是鲜血的衣衫，歪着脑袋。

    

    楚泽的身体僵了一下，回头看着那么让人一眼就仿佛能融化的小姑娘。

    “哪里……来的孩子？”

    

    而且，这小姑娘身上有种与生俱来的压迫力，内息强大的可怕，绝对不是普通人家的小孩。

    

    “神山……上面下来的，风泽……拐下来的。”

    凤翔羽小心翼翼的开口，看了眼躲在夜厉身后的风泽。

    

    这小子在神山上待腻歪了，居然拐了小的跑路了。

    

    “你……凤卿……是你什么人？”

    楚泽看着眼前点儿大的小屁孩，小心翼翼地问了一句，生怕声音太大都会吓到她。

    

    “娘亲。”

    暖萌的小家伙开心地笑着，那个笑容仿佛能融化寒冬的冰雪。

    

    “……”毫无疑问，这是凤卿和离墨的女儿。

    

    “她是我妹妹，爹爹只喜欢妹妹，我就拐带她偷偷跑出来了……楚泽叔叔，你别训我。”

    风泽委屈地低着头，看起来是真的害怕了。

    

    这要是被凤卿和离墨抓回去，免不得一顿男女混合双打。

    

    把神山的小公主都拐跑了！   

    “哥哥，疼丫？”

    小软萌伸手要楚泽抱抱。

    

    楚泽的身体僵硬得厉害，他想抱，可……他满身是血。

    “不行，会弄脏……”   

    小软萌哇的一声哭了起来。

    

    “抱抱……哥哥抱抱。”

    

    楚泽慌了，手足无措，他哪见过这么小的小丫头在自己面前哭，也顾不得一身伤痛。

    

    “他是叔叔。”

    风泽小声纠正。

    

    可小丫头哭的更凶了。

    “哥哥……”   

    “就是哥哥……”   

    楚泽没有办法，只好忍着伤口的疼痛把小家伙抱了起来。

    “翔羽，你和夜厉去一趟神山，把小公主送回去，以免……”以免小姐担心。

    

    “没过化神境，我去不了神山。”

    凤翔羽委屈巴巴的说了一句。

    “我答应姐姐，不入化神境不进神山，而且……姐夫定下的规矩，我们必须要遵从。”

    

    若是自己人都不遵从，那岂不是人人都可以不尊重神族的规矩。

    

    “夜厉虽然是鲛人族，但是他答应黑曜统领要留在我身边，所以……我们必须都入了化神境，才能再回神山。”

    

    楚泽叹了口气，他的内息同样不过化神境，无法把小丫头送回去。

    

    凤卿若是发现小丫头和风泽不见了，应该会来寻找。

    

    “疼不丫？

    吹吹……”小丫头似乎很喜欢楚泽，抱着楚泽的脖子，吹了吹他肩上的伤口。

    

    楚泽笑了一下，极尽温柔。

    

    手下都震惊的互相看了一眼，若不是他们将军现在还满身是伤痕和血迹，他们都以为方才与杀手拼杀的不是同一个人。

    

    “不疼。”

    楚泽笑了一下，看向风泽。

    “可有名字？”

    

    “雪落，她出生的那天神山下雪了，若兮姐姐取的名字。”

    

    雪落，很好听的名字。

    

    寒彻，风泽，雪落。

    

    离墨与凤卿如今一定很幸福，儿女双全，一切幸福。

    

    凤卿想要的一切，也都已经实现。

    

    远离纷争，远离一切尔虞我诈。

    

    走在凤府的宅院中，时间仿佛是个轮回。

    

    “这是你娘亲出生的地方。”

    楚泽指着院子，笑着开口。

    

    雪落抱紧楚泽的脖子，奶白软萌的小脸颊贴在楚泽的颈部，居然睡了过去。

    

    时间是个轮回，一代代人，重复却又经历着自己的人生。

    

    神山，是楚泽最终想要去的地方。

    

    他答应了小姐，无论有多困难，一定会突破化神境，信守承诺。

    

    ……   

    神山，水族。

    

    “君天择，你别不识好歹！”

    

    “就是，我们族长下嫁你，你居然悔婚！”

    

    君天择再逃离神山的路口，被水族之人拦住。

    

    揉了揉眉心，君天择深呼了口气。

    “回去告诉你们族长，岂有此理，成何体统！”

    

    他堂堂一国之君，虽然是曾经的，居然被一个女人灌了酒……   

    现在还要被迫成亲！   

    

