    凛冬。

    乱葬岗。

    地上的积雪都快半尺深了，雪片子还在空中不知疲倦地追逐飞舞，透着股无声的热烈。

    沈柒柒的右眼被利器刺瞎，左眼也被黏稠的血浆糊住，身上到处都是伤口，像个支离破碎的布娃娃。

    血从她的身体里流出来，融化身下的积雪，形成了一个小小的人形血池。

    她奄奄一息地躺在那血池里。

    一男一女御剑而来。

    女子不顾身后男子的阻拦，挤进斜飞乱舞的雪幕中，快步朝沈柒柒跑去，将她从血池里捞出来，哆嗦着帮她擦拭脸上的血迹。

    沈柒柒被血浆护住的眼睛终于得以视物。

    她吃力地将仅剩的左眼撑开一条缝隙，视线落在面前女子美丽的面庞上，聚焦，凝神，灰暗的瞳孔中逐渐升起一抹亮光——

    “姐姐？姐姐，我就知道，你一定会来救我的！”

    声音里透着惊喜和依赖。

    “柒柒。”女子一脸心疼，拥她入怀，附在她耳边，柔声说道，“沈柒柒，你怎么还没死呢。”

    “……”

    沈柒柒眼中的欢喜一滞，大脑瞬时空白。

    姐姐沈宁儿紧紧地抱住她，用只有她们二人才能听到的声音，幽幽地说道：

    “柒柒，你知道吗，你体内的火莲血脉，其实你母亲帮你压制的很好，根本没有觉醒的可能，是我给你下毒破坏了那层压制。”

    沈柒柒：“……！”

    火莲血脉是邪物，以吸收他人的恶意为养分，一旦养分供给不足，那邪物便会反噬宿主，直到将宿主吸干为止。

    她之所以落得眼下人人喊打的地步，就是因为她要供养那邪物，所以才不得不弃了正道，修习邪术，与邪魔为伍。

    她也一直都以为是自己命不好，才会觉醒家族里几百年难出一个的邪恶血脉，结果没想到这一切，竟然全是她亲姐姐沈宁儿的算计！

    沈柒柒的大脑倏然炸开，心中怒火翻涌，一口腥甜涌上喉间。

    然而还没完。

    就听沈宁儿又继续道：“其实火莲血脉觉醒了也没什么，那东西虽然邪恶，但若利用好了，也是一大利器，毕竟，火莲的莲苞每开一瓣，你的修为也会跟着突飞猛进一大截不是。”

    “你知道吗，你母亲留给你的那枚离火丹，其实是通往无妄空间的阶梯，只要你进入无妄空间，自然就能寻找到掣肘那邪物的法子，不必受它所累，反而还会让它成为你的助力。”

    “可惜啊，那枚离火丹，落到了我的手里，所以，是我把你推上了死路呢。”

    “是不是很想知道我为什么这么对你呀，沈柒柒。”

    是啊，竟然这么想要她死，以前又为何要那样的舍命救她？

    索性直接让邪祟吞了她岂不是更省事？

    沈柒柒想不通。

    她也想知道为什么。

    可沈宁儿忽然猛地推开她。

    “柒柒，你为什么还要执迷不悟！你知道我和长风哥哥费了多大力气，才说动玄门百家留你一条性命的吗！我们是来救你的啊！”

    沈宁儿大声喊道，踉跄着后退。

    胸口赫然插着一把短小的匕首。

    与此同时，一柄长剑刺破雪幕呼啸而来，直逼沈柒柒心窝！

    噗——

    一剑穿心，正中心脏。

    伤口太多，沈柒柒已经感觉不到疼了。

    她就像个行动迟缓的老者，缓慢地转过身，望着不远处满脸怒色的男子，嘴唇无意识地翕动。

    她想对男子说，我没杀沈宁儿。

    沈宁儿胸口的匕首，是她自己捅进去的。

    可沈柒柒发不出声音。

    滚烫的血浆喷泉似的从她口中涌出。

    而随之涌入她脑中的，是一段又一段的文字。

    ……

    女魔头沈柒柒被诛的喜讯，不到半日功夫就传开了，传讯的银蝶满天飞，玄门百家忙着开宴庆贺，坊间各大酒楼茶肆的生意也骤然大好——

    “死到临头邪性不改，居然还行凶作恶毒杀长姐，死了也活该！”

    “像她这种邪魔外道，就该剥皮抽筋，挫骨扬灰！”

    “要我说啊，玄门百家就该把她的魂魄也揪出来焚烧掉，省得她哪天魂魄归来，再为祸苍生。”

    “渝州沈家在五大家族中，虽然排名最末，但也是货真价实的名门世家，怎么就出了沈柒柒这种一身邪骨的后人。”

    ……

    一身邪骨的沈柒柒是在死后才意识到，她所生活的世界，其实是一本仙侠题材的小说。

    她娘是出类拔萃的医修，她爹是一宗之主，修炼奇才的男主是她心心念念的梦中情郎，一路披荆斩棘最终登顶的女主，是她同父异母的姐姐。

    而她则是书里面的炮灰女配，在促成男主和女主的感情大业上添柴加火，还害的她爹爆丹而亡，连她死去多年的娘，都被从坟里刨出来挫骨扬灰。

    她自己更是被世人唾弃，都没能活到大结局，就被男主一剑刺死了。

    连尸体都被扔进万魔崖镇压。

    有人下来了。

    将沈柒柒散落一地的尸骨一根根捡起，擦洗，拼凑，固定……再用独臂将她拥入怀中。

    动作小心温柔，好像受他呵护的，不是一具冰冷阴森的骨头架子，而是这世间最美好的珍宝。

    看着那个抱住一具白骨架子痛苦嘶吼的男子，沈柒柒愕然地想，谢北冥这是疯了吗？

    比她更能搅风搅雨的大魔头谢北冥，传言冷血无情没有心的谢北冥，居然会哭，还有眼泪……太稀奇了。

    她下意识地伸手去推谢北冥。

    “谢北冥。”

    可是谢北冥感觉不到她的触碰。

    更听不到她的声音。

    他用独臂抱起她的尸骨，走进一个山洞，小心翼翼地将她放进一具棺木里，然后低声说着什么。

    这个时候的沈柒柒，残魂虚弱得近乎透明，听不清谢北冥到底都说了些什么，只隐约听见“回去”二字。

    回去……回哪里去啊？

    沈柒柒还没想明白，就见谢北冥忽然挤进她的棺材，躺下来，抱住她的尸骨。

    一人一尸相拥而卧。

    棺木轰隆合拢。

    再下一刻，天旋地转，黑暗袭来！

    沈柒柒感觉自己的残魂正被一股大力拖拽住往下沉，她本能地伸手想要抓住什么。

    结果还真让她抓住了！

    定睛一看，沈柒柒骇然发现，自己竟趴在一处悬崖边上！

    此时她正抓着一个少年的手腕。

    那少年整个身体都在悬崖外面，全靠她拉着才没掉下去。

    待看清那少年的面容，沈柒柒更是惊得瞪大眼睛，不敢相信地叫道：“谢北冥？！”

    不，不对！

    谢北冥已经二十八岁了，可眼前这个谢北冥……顶多也就十六七岁的样子！

    而且谢北冥是独臂，下面那少年却有两条胳膊！

    就在这时，一只妖兽忽然从崖底的黑雾中蹿出。

    黑亮的眼珠子硕大如盆，像一面黑曜石镜子。

    沈柒柒清楚地看见了它眼中的自己——

    豆蔻年华的少女，眼眸明亮，樱唇小巧，清丽白皙的小脸上，因为使力过度，面上覆盖着一层淡淡的红晕。

    这……这是十五岁的她！

    而眼前这场面，不正是她十五岁那年参加的一场围猎吗！

    所以，她这是重生了？

    重生到了十五岁这一年？！

    这个认识一出来，沈柒柒的心神瞬时大乱，也就没注意到，那个从崖底黑雾中蹿出来的妖兽，突然猛地撞向她身侧的崖石！

    妖兽的骨骼极其坚硬，且力大无比，一脑门撞下来，兽头毫发无损，崖石却被它撞开一条裂痕。

    且那裂痕正飞速扩大！

    好一只狡猾又贪心的独眼兽，竟是打着要将他们二人一并拖入崖底的算盘！

    沈柒柒气得想一口咬死那贪婪的大家伙！

    承载着他们二人重量的那块崖石眼看就要从山体上剥离。

    沈柒柒的胳膊也被碎石割破。

    再这样下去，两人都要没命。

    可沈柒柒依旧没有放手的意思，鲜血泉水似的从她袖口流出，不断地落在谢北冥的脸上。

    谢北冥仰头看着崖上的少女，抿了抿薄唇，眼中泛起诧异和动容，沉声道：“沈柒柒你个笨蛋，你不是一直都很讨厌我吗，快松手！”

    “闭嘴！你才是笨蛋！死了都要和我抢棺材的笨蛋！”沈柒柒红着眼睛吼了回去。

    上一世这个时候，谢北冥就是自断半臂后坠入万魔崖的，然后金丹破碎，无法再走正道，好好一个世家子弟中的楷模，愣是和她一样，活成了人人喊打的邪魔外道。

    可就是这样一个人人喊打的大魔头，上一世却把所有的温柔和善良都给了她。

    她被世人唾弃时，是谢北冥坚定不移地站在她身边，打都打不走。

    她被长姐沈宁儿算计、又被心上人秋长欢一剑穿心后，也是谢北冥将她埋葬——

    那个大魔头，明明有毁天灭地之能，可她死后，他没有毁天，也没有灭地，而是一声不吭地把自己给活葬了。

    还跟她挤一个棺材里。

    就是个傻子。

    可这个傻子，这一世，她沈柒柒要护一辈子！

    沈柒柒咬牙道：“谢北冥，你给我听好了，你要是敢把自己的胳膊砍断，我就跟你一块儿跳下去，我发誓！”

    已经掏出匕首的谢北冥猛地抬眸看向崖上的沈柒柒，眼神惊愕不敢置信，仿佛怀疑自己听错了。

    后者倔强地与他对视，眼睛里装着不可撼动的坚定。

    眼看裂开的崖石就要承受不住两人的重量，沈柒柒不敢再耽误，咬破左手指尖，虚空画出一道透明的血符，往下一压，猛地拍在谢北冥脑门上。

    崖底的黑雾像锅沸腾的热水，骤然翻滚起来。

    然后就像被飓风卷着的浪潮，争先恐后的蹿起来扑向谢北冥。

    很快便嘶吼着逼到了他脚跟处！

