    第237章生米煮成熟饭

    从她姨母这回去，陈怜儿的脸色就彻底阴沉了。

    “小姐，这可如何是好？少夫人才跟夫人与红玉小姐缓和了关系，这就对你出手了！”碧儿脸色发白道。

    这位少夫人可真是个厉害绝色，自打进门后虽然吃了她家小姐几个小亏，可竟还是稳得住，而这些日子以来也没有发作过，更没有跟她家小姐红过脸，可是一出手就是要把她小姐赶出去！

    陈怜儿冷笑，“她想赶我走？没那么容易！”

    “可是奴婢看夫人那个样子，这是被她给说动了，奴婢一直以为夫人留小姐，不舍得小姐嫁出去，是给世子准备的，谁知道不是。”

    陈怜儿咬牙，“姨母原先是想把我给表哥的，但不知道这一次慕容蕊到底用了什么法子，竟然能叫她改了主意！”

    “小姐，要不要奴婢去问问冲妈妈？”碧儿问道。

    陈怜儿给她塞了两张银票，“去问问！”

    碧儿去了，很快就带最新内幕回来，“冲妈妈告诉奴婢，这是世子爷的意思，世子爷还给了夫人一笔钱，让给小姐你做嫁妆。”

    “是……是表哥？”陈怜儿瞪大了眼睛。

    “冲妈妈是这么说的。”碧儿道。

    陈怜儿捂着心口一脸伤心欲绝，“我不信是表哥想要我嫁人，绝对是慕容蕊那个贱人在表哥面前说了什么，表哥小时候，可是说过要娶我的，而且这些年来，表哥对我也极好！”

    “小姐，这可怎么办啊？少夫人这一招可是太狠了！”碧儿道。

    “我这辈子只嫁给表哥，除了表哥我谁都不嫁，而且慕容蕊她恨不得我去死，她能给我找什么好亲事！”陈怜儿一点都不信慕容蕊能安什么好心。

    “可现在夫人都站她那边去了，看着还挺相信她的！”

    陈怜儿嗤笑，“之所以会相信她，还不是因为她让霍红玉与周三少生米煮成熟饭，火速订下亲事，你说，若是叫外边知道霍红玉未婚先孕，她还想落得好？”

    “小姐是想……”

    “慕容蕊她想用这一招拉拢姨母还有霍红玉，我让她彻底翻船！”陈怜儿眯起眸子，“你过来，照我吩咐的……”

    …

    慕容蕊正在喝燕窝汤，这喝的还是久违的血燕。

    血燕她是喝过的，以前巴结慕容妤的时候没少跟在后边享口福，但自打跟她翻脸后，别说血燕，燕窝有得喝都得自己买。

    但如今她手里又有钱了，当然舍得对自己好点。

    “还是世子爷疼少夫人，为了给少夫人银钱买血燕吃，将那个紫玉枕也给卖了，秘密给了少夫人一万两，让少夫人随便花！”巧儿高兴道。

    慕容蕊对此也还算满意，虽然霍渊现在还没有达到她想要的地位，但他很上进，在对她的这件事上，也没得说。

    好比这一次，他卖了那件紫玉枕后，便瞒着他娘给了她一万两。

    巧儿接过喝完的碗，“小姐要养好身子才好，也早点为世子爷绵延子嗣，姨娘都派人过来催呢。”

    说到孩子的问题，慕容蕊忍不住有些遗憾地摸了摸自己肚子。

    (本章完)

