    “千山寂灭！”

    秦剑低吼，手中长剑爆发，万道剑光骤现，狠狠劈向那白虎。

    每一道剑光都蕴含着极其恐怖的杀意，让站在远处围观的道宫境武者心中发寒，他们感觉的出来，这一剑若是针对他们，他们当中，怕是没人能够挡得住。

    便是凌天，也是不由点头，自己有些低估这秦剑的实力了。

    体魄恢复过来之后，与其剑意配合，效果可不止一加一那么简单，毕竟他这一辈子都活在剑这一个字上了。

    “噹！”

    一道闷响，秦剑面色发白，身影倒退数步，在地上留下数个寸许深的脚印。

    那白虎身影一顿，原本凝实的身影，此时开始变得有些虚幻，里面仅存不到十之三四。

    “实力还行，但敢与我王室为敌者，必死。”

    五爷郑镇天淡淡开口，随手一挥，身上真元如同海浪一般，全部涌入那白虎之上。

    原本有些虚幻的白虎，瞬间又变得凝实起来，身上的气息甚至更为恐怖，隐隐已经接近君王境。

    秦剑面色更加凝重，没有心情去理会五爷的话，此时所有的注意力都在那再次扑来的白虎身上，目光若剑，散发出一丝锐利的气息。

    手中长剑横在身前，浑身真元狂涌而出，一丝丝剑意缠绕其上，杀意凛冽。

    旁边凌天看着这一幕，却是微微皱眉，神色间闪过一丝担忧。

    他明白秦剑的选择，大概是现在动用诛仙剑，没法重伤其中一人，所以还是选择以自身与阵法的力量硬抗。

    可那白虎这一击的力量，却已经极其接近君王境，他想要挡下可没那么容易。

    一个不好，不死也得重伤，一旦受伤，到时候即便动用诛仙剑，怕也未必能够承受的住诛仙剑的力量。

    凌天缓缓呼出一口气，此时他什么都做不了，只能寄希望于秦剑身上，没有办法自己的境界太低了。

    “灭！”

    随着那白虎接近，秦剑终于吐出一个字。

    声音很轻，却清晰的落入所有人耳中，隐约的，眼前那秦剑忽然消失，留在此时的只有一把剑。

    长剑缓缓刺出，没有任何异像光芒，却让人心底隐隐发颤，那把剑仿佛是朝着他们刺来一般，脑海中闪过无数画面，甚至不由升起一丝无法抵挡的感觉。

    无声无息，除却那名隐藏实力的君王境强者，所有人都是不由自主的倒退半步，被那股剑意所迫。

    凌天也是面露惊诧，没有想到这秦剑却是一再给自己带来惊喜，这剑意分明是已经登堂入室了，难怪面对着一击，选择不动用诛仙剑。

    不等他多想，那长剑已经再次与那白虎之爪撞在了一起。

    时间仿佛在此刻静了下来，目光所至，一道道真元与那剑意相互消磨，一时之间似乎谁都无法奈何得了谁。

    “没有想到，这等小地方，居然还能有领悟剑意的强者，可惜你今天注定要死在这里。”

    五爷淡淡开口，话语间，他的身影骤然消失。

    再出现的时候，已经在秦剑身后，直接抬手一巴掌朝着秦剑的头上拍去。

    这一掌速度不快，力量也不算强，可现在秦剑全部力量都在手中的剑上，抵挡那白虎的攻势，避无可避，似乎是必死无疑了。

    可看着这一幕的凌天，却是忽然笑了，这老家伙还真是大胆，这是拿命在赌。

    笑容还未消失，那插在地上的诛仙剑却是忽然消失，除却凌天之外，并没有其他人注意，因为他们的目光都被那场中的两人所吸引。

    眼看着那一掌就要落在秦剑身上的时候，诛仙剑却是出现在那五爷身后，若是不出意外，在他击杀秦剑之时，也是他身亡之时。

    “小心！”

    旁边那隐藏实力的君王境强者面色骤变，身影骤然消失。

    五爷虽然没有看到那诛仙剑，但此时脑海中却满是死亡的威胁，没有半点犹豫，放弃了击杀秦剑，朝着左边一步踏出。

    他的反应已经是极快，甚至于都没人看的出留在原地的只是一道残影，但还是慢了一步。

    诛仙剑瞬间穿过了他的身子，带出一窜血花，而后继续往前，划过那秦剑对面的白虎。

    在这一剑下，白虎瞬间碎裂，化作道道灵气，被诛仙剑吸收。

    与此同时，那隐藏实力的君王境强者，身影也已经出现在秦剑身后，挥手间，一道虚幻的刀影，朝着秦剑劈了下去。

    刀影上气势若虹，力量惊悚，怕是能够直接将秦剑给劈成两半。

    似乎察觉到了，身后的危险秦剑手中长剑不知何时已经收起，一把抓在诛仙剑剑柄之上，骤然回身，一剑刺出。

    “噹！”

    一道轻响，诛仙剑正好挡在了那刀影之上，使得刀影稍稍一顿。

    而趁着这么一瞬间的功夫，秦剑身影已经朝着后面退出数步，看着那刀影劈在身前，在他身前留下一条深越数十米的沟壑。

    他站在那里，缓缓抬头，望着那两名君王境强者。

    此时那五爷面色惨白一片，小腹上一个血洞，鲜血不停的往外涌，根本止不住。

    这伤口是诛仙剑留下，里面蕴含着诛仙剑的剑意，岂是那么容易清除的，以他的实力，最起码也得花上个大半年才行。

    现在的话，唯有动用真元压制，这一下子便抽走了他接近一般的真元。

    “老五，怎么样？”

    郑齐天看着郑镇天，看着他那从后背穿过小腹的伤口，眉头微微皱起，神色间闪过一丝担忧。

    “没什么事，一点小伤罢了，不影响战斗。”郑镇天呵呵一笑，抬头望向秦剑，身上的杀意喷涌而出，自己已经够小心了，没有想到还是着了这家伙的道。

    但是很快，他们仿佛想到了什么，转头对视一眼，眼中满是震惊之色。

    刚才伤到自己的似乎是那半仙器，可是这么短的时间内，那秦剑怎么可能就完全将其炼化，并且自如使用了，这不可能。

    他们很清楚，想要炼化半仙器，最起码也得君王境的实力，而且没有小半年的功夫，根本炼化不了。

    可是从这半仙器出现，到现在才过去了多久，他一名道宫境武者就已经完全炼化，并且自如使用，这让他们如何接受得了。

