    孟川来到傅家门前，便听到了痛哭流涕之声。

    傅家分脉较多，所以来哭丧的人不少。

    除此之外，还有对傅天酬感恩戴德的那些官吏们。

    孟川的到来，吸引了很多人的目光。

    大家心里都清楚，他为了救傅大人，也已经尽力了。

    据说还因此得罪了御史大夫与国师姜千秋。

    孟川径直来到灵堂。

    傅家姐妹跪坐在棺椁两侧，泪眼婆娑的烧着纸钱。

    一旁是傅家中的亲戚，都是女性。

    另外一旁，除了傅家亲戚之外，还有几位让孟川感到脸熟的官吏。

    应该是在朝会上见到过。

    至于那棺材里，只有衣冠。

    傅天酬为了对付姜千秋，不惜己身魂飞魄散，实在是令人钦佩。

    孟川跪倒在棺材前，向‘傅天酬’磕了三个响头，然后烧了几个元宝，又插了三炷香在身前的那个巨大香炉中，看向傅家姐妹，唉声叹道：“节哀顺变。”

    傅清韵缓缓起身，作揖道：“多谢大人此前对我父亲仗义执言，只是因为我父亲的事情，使大人得罪了某些人，民女这心里，委实有些过意不去。”

    孟川摇了摇头，“当官哪有不得罪人的，傅大人不该死，他是位忠臣，历史自有定论。”

    “总而言之，还是要多谢大人。”傅清韵说话的声音有气无力。

    显然，是受到了极大挫折。

    光是嗓子都有些嘶哑。

    应该是哭泣的时间太久而导致得原因。

    “傅大人赐我本命字，对我有恩，今后你们姐妹，若是有难处，可以告诉我。”

    孟川留下这句话，便离开了傅家。

    彼时。

    傅家姐妹，只觉得他是再说客套话，完全没有意识到，这番话的重量究竟有多么大。

    又过几日，皇帝下了一道旨令，将傅天酬葬于皇陵边上，谥号为‘忠肃’。

    这两个字，大概是对傅天酬这一生最好的诠释了。

    危身利国、死卫社稷曰忠。

    刚德克就、执心决断曰肃。

    ...

    又过两日。

    傅天酬的风波算是过去了。

    百姓们对他的死，感到无比痛心，认为这国朝，又少了一位忠贞之士。

    许多人都认为，那日长安城发生天狗食日的事情，肯定是因为傅天酬的死。

    世上少了一位忠臣，不知这天下百姓，又将会有人多少人遭殃。

    不过，很快，他们就打消了这个念头。

    因为孟川。

    目前，茶楼、酒肆、妓院乃至大街小巷中，随处可见百姓们议论孟川：

    “咱们啊，少了一位傅大人，却迎来一位孟大人，这是老天爷在可怜咱们呢。”

    “可是那孟大人，只是一个五品官啊，傅大人可是正二品的大员！权力大着呢！”

    “你这不是废话？孟大人今年才多大？他可是当今新科状元，起步就是五品官，将来一定能够成为宰相。”

    “是啊，孟大人可是天上的文曲星下凡！”

    “别的不说，孟大人以微末之身，就敢为了傅大人得罪朝廷权贵，一定是位好官！希望孟大人不会像傅大人一样，再被奸臣所害吧！”

    由此。

    世人谈及孟川，都要夸上一句‘铁骨铮铮’。

    ...

    翌日。

    宣政殿中，皇帝召见孟川。

    “傅天酬的事情，算是结束了...”

    曹长柷将为何急于写史的原因告知了他。

    “陛下的意思是，无需着急写史了？”孟川问道。

    曹长柷点了点头，“你可曾在民间，听人说，朕乃是昏君？”

    未等孟川回应，他继续说道：“百姓认为朕是昏君，无非就是觉得国运衰微，致使妖邪乱世。除此之外，百姓不了解的事情，还有很多，比如，满朝文武大员，有半数以上都被国师操控在了手里，各地藩王、节度使等，拥兵自重，世家把持我国朝命脉，这才是最为致命的原因。”

    孟川听得很认真。

    他暂时不知，为何今日皇帝要向自己说这些。

    利用自己对付国师？

    只怕不可能。

    “接下来的时间，朕要清除朝廷内部的隐患，至于你，则无需继续留在京城了。”曹长柷有着自己的打算。

    孟川若是留在京城，就一定会卷入政治斗争的旋涡，这不是他想看到的结果。

    他需要的是，孟川可以心无旁骛的成长起来，不会被不良人所针对，能够安然无恙的活着。

    等再次需要他的时候，再让他去做应该要做的事情。

    “不必留在京城？”

    孟川心里一咯噔，莫非是要将自己外放去积攒经验？

    要真是这样，还真算是一件好事。

    古往今来，只要外地的官吏能再次返京，一般都会被委以重任。

    孟川现在最欠缺的，就是在地方上为官的资历了。

    要是有了这个资历，即使他将来能成为中枢大臣，可以做到影响国策的时候，也没有人会说任何微词了。

    “若是傅天酬还活着，朕本来打算将这个位置留给他，可是他如今却死了，不过也重伤了国师，给朕，也给这大魏朝争取了三年时间。这些事情，还不是你能够知道的时候。朕想着，让你去担任那个职位。”曹长柷嘴角微微上扬，卖了一个关子。

    孟川颇为好奇道：“敢问陛下，不知是什么官职？”

    “大魏行走。”

    曹长柷缓缓道：“朕要让你用两年多的时间，走完大魏十三道，期间若遇地方官吏或者世家迫害百姓一事，可先斩后奏，锦衣卫以及斩妖司，会全力配合你的行动。”

    孟川听明白了。

    这就相当于是钦差大臣。

    不过，这个钦差没有固定的地点，大魏朝的地方区域，都是他需要去的地方。

    期间若遇不平之事，可借助朝廷的力量伸张正义。

    大魏行走？

    听着不错。

    最为关键的是，孟川的道，乃是著书立传。

    他的妖魔图录，已经收集了天下不少妖魔了，近日以来，一直在忙着科举、断案，耽误了写小说。

    如今成为这大魏行走，一边可以利用手中权力，帮助到百姓，一边也可以继续将《妖魔图录》完善。

    这么说来，倒是两全其美。

    只是不知，这大魏行走，是几品官衔？

    曹长柷笑道：“没有品阶，姑且算是无品。不过，你权力很大，哪怕是一道节度使或者皇亲国戚犯事，你也有权力处理，只要你敢，不会殃及到自身，就可。”

    孟川点了点头，这大魏行走一职，确实不错。

    曹长柷补充道：“六科给事中一职，朕仍然留给你，等你两年之后返京，朕会视你这些年的所作所为，适当调整你的官职。”

    “敢问陛下，不知何时动身？”孟川问道。

    借着公费，游览大好山河，去哪找这么好的事情？

    关键还能利用手中的‘无限’权力，去做自己想做的一些事情，何乐而不为呢？

    “你想何时动身?”曹长柷反问道。

    孟川想了想，直言道：“陛下，一个月之后如何？”

    “为何是一个月？”曹长柷皱皱眉头。

    孟川作揖道：“微臣想在翰林院读些书籍，需要时间，借此突破至六品不惑境。”

    天下间，哪里的藏书最多？

    除了学宫，便是大魏的翰林院了。

    这里也算是国朝的藏书楼了。

