    龙岛除开身在“龙城”的所有人，几乎都收到了林河的传信。

    大部分人，在收到林河信息的时候，都是茫然的。

    仙界的仙人？

    消弭大劫？

    这都是什么跟什么？

    但是，那些转世重生的人，听到林河的信息以后，顿时心中一动。

    这个时候，很多人天外而来的人，心中都是非常惊讶。

    原来一直和他们传信的人，是神兵阁的真仙？

    林河的传说，只要是修仙界的人，谁不知道？

    华云飞自然也收到了林河的传信，他神情顿时严肃起来，抬头看了天空一眼，他又转头看向了华家的几个人。

    不知道他到底在想什么，总之是没有行动。

    当然，林河也没有告诉大家如何行动，大家当然是行动不了的。

    就在这个时候，林河的第二个信息传递了过来：“等到老夫控制了龙岛大阵以后，就可以放你们离开了。

    现在你们要做的，就是截断阵灵和龙岛的联系。”

    阵灵是因为龙岛大阵的存在，而龙岛大阵只要完整，阵灵自然就一直存在。

    林河现在的性质，就相当于新的阵灵。

    他想要掌控龙岛大阵，当然得先破坏了原来的大阵结构，去削弱阵灵的力量。

    大不了等到他控制大阵以后，再来重新聚合龙岛大阵好了。

    如果说第一个信息，大家都还没有任何行动的话，那第二个信息，顿时让龙岛的无数人动了心思。

    他们被关在这个地方好几年了，一个个都修成了绝强天位，拥有着可怕无比的力量。

    但是，所有人都被限制在龙岛里面，让一身力量无法施展。

    现在见到有机会离开龙岛，大家怎么可能不心动？

    “要如何才能截断阵灵和龙岛的联系？”

    有人抬头喝问道。

    有人已经决定出手帮忙了。

    他们不管林河是什么真仙，只是因为他们想要离开龙岛，才愿意出手而已。

    而此时，龙城里面，很多龙家的人，神色都是无比严肃。

    他们龙家生活的龙岛，现在居然出现了如此变故？

    他们要怎么办？

    大家的目光，不由得转到了龙城身上。

    现在的“龙城”城主，正是龙城，也是龙家的这一代家主！城主龙城抬头看一眼天空中两张庞大无比的脸庞，沉思了片刻，才对龙颉说道：“老祖你先去祭台看看，看看能否得到什么预示？”

    龙颉点了点头，在大家的目光中，登上了祭台。

    片刻之后，龙颉严肃无比地说道：“飞天！”

    龙家的人面面相觑，什么飞天？

    到底是什么意思？

    龙颉正色地说道：“得到的预示，就只有飞天这个意思。”

    一群人有些懵逼，转头又看向城主龙城，不知道龙城怎么安排龙岛的事情。

    龙城看了大家一眼，淡淡地说道：“你们忘记李文斋临死前说的话了吗？”

    当初，李文斋在临死的时候，为龙岛算了最后一卦，得到的答案是：虎落平阳龙困滩，风云际会升天时。

    还让大家继续等待，最终时机会到来的。

    在加上现在的预示，那岂不是表明时机已经到来了？

    其他龙家的人，才终于恍然大悟。

    可是，时机好像是到来了，怎么飞天呢？

    又会有什么结果呢？

    龙城神色变得严肃起来：“我们龙岛，最重要的时机来了。

    我也不清楚，龙岛最终会怎么变化，但是，现在我们必须要先解决一些问题了。

    所有龙家的人，无论老幼，无论尊卑，统统听我命令。”

    龙家众人神色都变得严肃起来，这个最为重要的时刻，他们必须得听候城主龙城的吩咐。

    龙城缓缓地说道：“我以龙城城主的身份，以及当代龙家家主的身份下令，给我拿下龙春秋、龙大宇、龙秋平、龙媛......”龙城的口中，一连吐出了七八个人的名字。

    被点到名字的人，纷纷脸色大变。

    而龙家的其他人，听到龙城的命令以后，则是立刻行动了。

    龙颉陡然站在了龙春秋的面前，淡淡地说道：“老哥，得罪了！”

    “得罪了！”

    龙家的一个个人，分别应对各自的目标。

    就连龙玄猊，也站在了龙大宇的面前，挠着头说道：“兄弟，你先投降吧！”

    龙春秋缓缓地问道：“为什么？

    我可是龙家老祖之一，就算拿下我，也得给我个理由吧？”

    龙城淡淡地说道：“就凭我是家主，我的命令就是先拿下你！当然，你要理由也行，三年前，你见过华云飞，也见过华强，这个理由够不够？”

    龙春秋眼睛不由的缩了一下，身上的气势顿时变得凌厉起来。

    “我一直都很奇怪，为什么龙岛本来拒绝任何灵魂的进入，居然在龙岛里面有大量的人被夺舍。

    本来我还怀疑龙颉老祖出了问题，但是，当看到林河在夺舍阵灵的时候，我终于全部都相通了。

    你们也是好本事，潜伏在龙岛里面这么多年，居然不声不响。

    不过我钓了你们这么多年，也把你们给摸得差不多了。

    现在是我龙岛的关键时期，你们最好束手就擒，我或许可以给你们留一条生路。”

    说到这里，龙城停顿了一下，冷冷地说道：“动手，反抗的人，死活不论！”

    这一刻，龙家的人全部都明白了为什么要对眼前的这群人动手。

    原来，这群人早就被夺舍了！也就说，这群人早就不是自己人了。

    当意识到这个问题的时候，龙家众人气势一变，纷纷杀气腾腾地看向了各自的对手。

    龙春秋哈哈一笑：“龙城，你果然是个人物，我很欣赏你！实话告诉你，老夫是药神宗百药道人，被林河前辈引导进入了龙岛，夺舍了龙春秋。

    我们药神宗，是星空中最强大的两个宗门之一，如果你愿意加入我们药神宗，我给你一个长老的身份。”

    “百药道兄？”

    龙秋平怪异地看向龙春秋，“我是玄冥！”

    “原来是玄冥道友！”

    龙春秋冲着龙秋平点了点头。

    众人虽然在龙家众人的包围下，却根本没有畏惧的神态。

    因为，他们就算没有全部恢复实力，现在也达到了一个可怕的境界。

    有实力在身，何惧之有？

    

