    第139章天才自闭症x仙女校花29

    所以在此刻听到秦洲的话以后，温知宜难得沉默了一阵。

    很慢，她才有些情绪复杂地开口：“那时候你应该多说些话的。”

    他沉默固执的模样尚且让当时的她于心不忍，若是他能多说一些话，不管系统怎么说，温知宜当初大概都不会走得那么仓促。

    她当初……

    甚至真的以为他对她的感情不过尔尔。

    想到两人猝不及防的离别，还有在她走后秦洲自我折磨、最后将自己逼上绝路的那些年，温知宜心中浮上一层细密的隐痛。

    秦洲却并不知道她情绪低落的缘由，他在听到温知宜的话后愣了愣，以为这是温知宜在夸赞他的进步，脸上甚至露出了一个温吞又单纯的笑。

    “嗯，我以后继续去看医生，多说话给你听。”

    他的脸上带着一种若有若无的憧憬，眼里扑闪着亮晶晶的期待。

    在前世那条时间线里，他在去看医生的时候，或许也怀着这样隐秘而珍重的爱意，期待他的爱人能有一天看到他的改变，听到他的爱语。

    他为他们的重逢做了认真沉重的准备、在脑海中将其排练演习了无数遍。

    却不知道他们根本没有重逢。

    温知宜一颗心像是被灌进了碳酸汽水，咕噜咕噜往外冒着气泡，蛰得她酸涩又刺痛。

    秦洲看着温知宜不太好的脸色，愣了愣，试探地问：“你在不开心吗？”

    若是没有经历那一次的离别，温知宜面对的还是从前那个秦洲，她或许会摇头撒谎说她没有不开心，她觉得告诉了秦洲也无济于事，也不想给他增添无谓的负担。

    然而这次看着面前满脸关切的秦洲，温知宜却点头。

    “嗯，我在不开心。”

    秦洲慌忙开口，很着急的模样：“为什么啊？”

    温知宜摇头，却不说话了，只是用她那双湿润又漂亮的眼睛看着秦洲。

    温知宜很少在秦洲面前示弱，秦洲的一颗心软成了水，他手足无措了片刻，在对上温知宜的眼睛时又直觉自己需要做什么。

    温知宜仰着头，看着他手足无措的模样，眼里一点点闪过细碎笑意。

    “秦洲，你想安慰我吗？”

    熟悉的话语让秦洲想到了那天在咨询室里医生的话。

    ——你不想安慰她吗？

    ——就像她曾经安慰你的那样，你曾说过那是一种非常幸福的感受。

    ——你不想让她也幸福起来吗？

    他想，秦洲在心底这么说着，他比谁都渴望温知宜得到幸福，这种渴望甚至远远超过了对他自己的感受。

    因为温知宜在他心目中是那么特殊，在秦洲心里，没有任何人能比得上她分毫。

    可是他当时是怎么回答的医生？

    ——我做不到的。

    ——我只会让她更难过。

    秦洲呼吸紧了紧，在看着面前的温知宜时手心濡湿。

    不行，他一定要做些什么。

    秦洲在心里这样想。

    他不能一遍又一遍让温知宜失望。

    可是他能做什么呢……

    温知宜看着秦洲呼吸急促、越发紧张的脸，眼底笑意渐深，她知道秦洲的情况，也没真想让他做什么。

    不过是想逗逗他，顺便占他点便宜。

    就在温知宜准备不动声色地继续推动话题的时候，秦洲开口了。

    (本章完)

