    “逃……”

    “挡不住，兄弟们，老夫先撤了，别想老夫……”

    肉身被毁的十五尊老祖，此刻仅剩下了满是恐惧的仙魂。

    就在他们的仙魂想要逃遁的时候。

    只听一道冰冷的声音响起。

    “九天炼狱，拘魂！”

    咻咻咻（?ò?ó?）

    随着潇寒的声音落下。

    他背后虚空的九天炼狱，瞬间形成一道恐怖的漩涡，然后把这十五尊老祖的仙魂吸了进去。

    “啊……”

    一时间，九天炼狱中再次爆发出一道道痛苦凄惨的叫声。

    灭了这十五尊三花祖神的老祖之后，冷寒烟四位女帝飘身而落，来到了潇寒的身边。

    “人皇……很强……”

    潇寒喃呢了一声，旋即把目光看向了虚空中的某个角落。

    “呵呵，这戏好看吗？也该给本帝君滚出来了……”

    音落。

    轰！

    潇寒抬手一挥，一道恐怖的荒芜之力瞬间扭曲了空间，把隐藏在虚空中的人轰了出来。

    虚空中，大概两千多人狼狈的从虚空中浮现出来，这一行人正是白吉和天刀门主等人。

    “咳咳，那个……魔头，我说我走错了，你信吗……”

    白吉咳了一声，弱弱的看着潇寒。

    刚才的场景，可是历历在目。

    就连十五尊三花祖神境的老祖都不能灭了潇寒一行人，更不要说他们这些人。

    人多？

    管个屁用！

    “大哥，救我……”

    就在此时。

    九天炼狱中白硫长老的仙魂忽然大喝一声，直接气的白吉的脸都绿了。

    槽！

    坑爹啊。

    老子正在想怎么逃跑呢，还要救你？

    潇寒闻言，呵呵一笑，“原来是炼幽仙宫的人啊，那正好，一块起舞吧！”

    随着潇寒的声音落下。

    冷寒烟玉手一挥，一道磅礴的世界之力猛然轰击而出。

    “跑……”

    呼啦！

    只听一道恐惧的声音响起。

    白吉等人瞬间四散而逃。

    然而，他们又怎么能逃过半步创世境的狙杀。

    轰隆隆！

    一道道血芒直冲云霄。

    白吉和天刀门主等人瞬间步入了刚才那十五尊老祖的后尘。

    潇寒见状，摇了摇头，这些人只不过是螳臂当车而已。

    旋即九天炼狱浩荡而出，彻底把他们的仙魂笼罩其中。

    嗡……

    有了这一批仙魂的加入，九天炼狱再次壮大，赫然已经达到了五千米的范围。

    “呵呵，中部地带应该没有人敢拦截了吧，接下来该去上部地带了！”

    潇寒笑了笑，正要准备操控“帝君号”离去。

    就在此时。

    金若离忽然嘤咛一声，从睡梦中醒来。

    “斩天哥哥……”

    金若离刚睁开眼睛，便寻找潇寒的身影。

    最终，她的美眸定格在了那道如同九幽魔君一般的身影之上。

    “原来，这不是梦，斩天哥哥我好想你！”

    金若离那可爱超萌的脸上，露出了欣喜，旋即跳入了潇寒的怀中。

    潇寒微微一笑，脸上那冰冷的神色已然消失不见，宠溺的摸了摸金若离的脑袋。

    “离儿，现在感觉怎么样？”

    听到潇寒的声音后。

    金若离抬起头，露出了可以萌翻一切的笑容。

    “我感觉现在很好，可以打死一头牛呦！”

    说着话，还扬了扬粉拳。

    那可爱的模样，瞬间逗的众人哈哈大笑起来。

    那肃杀的氛围也在这一刻，消散了不少。

    不过想到金若离的话后。

    潇寒和几位女帝大人又一阵汗颜。

    打死一头牛？

    什么牛能经得起你这合道境中期的一拳？

    就在此时，金镶玉幽幽说道，“有了斩天哥哥，连娘都不要了。”

    金若离闻言，紧了紧抱着潇寒脖颈的玉臂，“娘，你又在打趣我，不理你了……”

    “哈哈！”

    “帝君号”的甲板之上，响起了一阵欢声笑语。

    就在此时。

    金若离对着潇寒说道：“斩天哥哥，我还以为这辈子再也见不到你了呢……”

    “叫叔叔，小丫头没大没小。”潇寒弹了一下金若离的脑门，严肃的说道。

    金若离见到潇寒板起了脸，旋即跑到了金镶玉的身后，然后探出小脑袋，对着潇寒吐了吐舌头。

    “略略略，我就叫你斩天哥哥……”

    潇寒闻言，严肃不过三秒，便瞬间破防，“哈哈，你这个小丫头，鬼机灵……”

    对于称呼这个事情，潇寒可谓是没少下功夫。

    不过却是难以改变，所以也就由着小丫头了。

    随后，金若离挨个和冷寒烟四位女帝见礼，惹得几位女帝大人心中喜欢不已。

    没办法，任谁见到如此可爱超萌的小姑娘，也会心生喜欢。

    “斩天哥哥，我们这是去哪？”

    “去讨债，这是斩天哥哥送你的见面礼，杀戮盛宴！”

    “……”

    “帝君号”从虚空化过一道神虹，继续踏上了前往上部地带的路程。

    上部地带，是整个荒芜平原最繁华的地方，也是最宽广的地域。

    下位和中位地带加起来，也不如上部地带大。

    就在潇寒等人前往浴凰山脉的时候。

    天虎神教的一行人也同时进入到了上部地带。

    金明宗。

    在上部地带诸多霸主级别势力中，实力处于中游位置。

    天虎神教的巴宿和鹏冥带着一众高手来到上部地带之后，便是径直进入到了金明宗内。

    而这金明宗中的先祖，则已经被毁灭魔渊的毒公子暗中掌控。

    也就是说，金明宗和天虎神教一样，乃是毁灭魔渊在外界的附属势力。

    金明宗禁地之内。

    一位老者恭敬的迎着鹏冥和巴宿等人。

    “鹏老祖大驾光临，金明宗蓬荜生辉！”

    身为创世境第一阶段的先祖，在鹏冥和巴宿的身前，如同一条哈巴狗一般。

    鹏冥闻言，点了点头，“嗯，我等降临，的确让金明宗蓬荜生辉了。”

    “……”

    槽！

    还能不能愉快的聊天了？

    听到鹏冥的话后。

    刘金明心中唯一的念头，就是狂竖中指。

    正所谓，中指朝天，法力无边。

    我的境界不如你，但是你的中指不如我！

    什么也别问。

    哎，这就是玩！

    不过这些心思，刘金明也只能在心中盘旋。

    纵使心中有一万匹泥马在奔腾。

    但是刘金明的脸上，依旧笑容可掬。

