    “你背上有什么？”陈最见她一直挠后背，以为背上有虫子，鉴于男女有别不好检查。

    “有紧?咒”姜甜摸索了半天，“唉！我够不着，你能不能帮我解一下”

    姜甜把后背转给陈最，陈最惊慌失措的怔着不敢动。

    不得章法的一通扭动，终于解了衣内扣子，姜甜大呼一口气，“舒服！”

    “咳！（吸气）”明白是怎么回事后，陈最耳尖通红，“别闹了，乖乖睡觉！”

    “好！”姜甜重重点头，“不过……我要把内衣……脱了，带着它睡，硌得慌。”

    “咳！（吸气）”又是新的一股气血上涌，“随便你，我先走了。”

    没想到刚转身就让姜甜拉住了，“我脱不下来，你帮我。”

    天、地还有小妖可以做证，她真不是故意耍流氓，醉酒后脑子不灵光的姜甜忘记了脱内衣要先脱掉外面的衣服。

    拉扯间，陈最的手被姜甜拽着摸到了两团柔软的不明物体，陈最忍着爆血管的危险，咬着牙把姜甜扔到了床上，然后然用被子缠紧。

    “干什么？”姜甜被缠的难受，挣扎了几次，许是酒劲上来了，没一会就睡着了。

    怕她等下又耍酒疯，陈最没敢离开。

    躺在沙发上，满脑子挥之不去的都是那柔软的触感，手上有、胸口有、脑子里也有，为了摆脱那感觉，陈最冲了三次冷水，直到天亮才睡着。

    翌日。

    柔和的晨光照着垂落在窗前的纱幔。

    姜甜拍了拍重如铁锤的脑袋，堪堪回忆起昨晚的部分回忆，都是片断。

    “小妖，昨天晚上发生什么了？”

    小妖低头对手指，“那个……您要是不记得就……算了。”

    姜甜咬着后槽牙道：“把昨天发生的事放给我看看”

    小妖立马怂，“好的！”

    看到自己抬脸想亲陈最和拉着陈最手在自己身上乱摸的片断，姜甜像是被雷劈了。

    天哪！

    这满房间撒泼打滚脱衣服的人是我吗？不会是被魂穿了吧！

    姜甜一脸了无生趣，“小妖，我现在任务进度到哪了？还剩多少？”

    小妖一听它爷爷还想完成任务，双眼放光，“爷爷，总任务完成率为60%，陆呜的好感度是90，还差10分，钱还剩”小妖掰着手指算了半天，“反正还剩挺多，从总任务完成率上看，陈最也应该差不多了。”

    听完后姜甜万念俱灰。

    “爷爷，加油啊！胜利就在不远的前方，你只要完成任务，就可以拿高富帅剧本了”

    “高富帅？”姜甜自嘲的笑笑，只怕再这么下去，拿到高富帅剧本也娶不动白富美了。

    “该说不说，陈最真是个正人君子，你昨晚那样……”小妖圆溜溜的手在胸前比划着，“他也没对你怎么样！”

    “哼！”姜甜冷笑，“以我对男的人的了解，他不是不行就是压根不喜欢女的。”

    “有没有可能是你魅力不够呢？”

    小妖成功获得一记死亡凝视。

    为了让小妖见识自己的魅力，姜甜再次踏上了征程。

    ……

    于是……经过从三局二胜到五局三胜再度攀升到七局五胜的剪刀石头布比赛，姜甜成功从沈宜秋手中抢回蔚来公司的管理权。

    姜甜上任后的第一件事就是宣布人事任命。

    “我想问一下您这是按什么标准定的职位？”觉得职位被定低了的，不服气的问。

    姜甜尴尬将眼光投向了沈宜秋，沈宜秋装瞎不回应，心想，脑残才会替你解释。

    “公司有公司的考量，公司机密，不便明说”姜甜想打哈哈蒙混过关，不想被火眼金眼的王宇看出明堂来。

    “公司不会是按颜值排的职位吧？”

    沈宜秋眼前一亮，暗暗给王宇点了个赞，大哥有点东西啊！

    “是啊！大家头次打交道，一目了然的只有颜值了”颜色眨巴着无辜的卡姿兰大眼睛，一脸真诚的问：“有什么问题吗？”

    众人你看看我、我看看你，再看看被选作总经理的陈最，就像姜甜说的‘一目了然’自然没有异议。

    “我有问题。”

    众人停止议论，都把疑问的目光投向陈最。

    什么鬼？

    颜值第一，空降总经理的人有问题？

    大家听到的内容跟我一样吗？我听错了吗？

    姜甜狗腿一笑，“陈总您说！”

    “公司主营业务是什么？业务营范围多大？未来规划方向是什么？……”

    姜甜从勉强能听懂到谁能给我解释一下，到彻底放弃。

    众人：“……”

    姜甜见众人也是一脸懵，顿时轻松了不少，看来不止她一个人听不懂。

    众人听不懂不表示都不懂，沈宜秋就听懂了，不光听懂了，还贴到姜甜耳边说了句，“你确定他只是网管？”

    姜甜用表情回了个‘是的，我确定他只是网管。’

    沈宜秋还是不信，“他刚才说的那套，没经营过公司的人根本不懂，有些细节连我都不知道。”

    姜甜觉得沈宜秋的话很有道理，问小妖道：“你确定陈最没有隐藏身份？”

    小妖摇头，“我这边的信息不全，能看到的信息是没有隐藏的身份。”

    姜甜耸肩，也不知道是在回复沈宜秋还是小妖。

    就在俩闺蜜窃窃私语的间隙，懵逼的众人把涣散的目光从陈最那转向了姜甜。

    姜甜：“……”这是什么意思？

    “小妖，你说我现在能让他给我解释一下，他刚才的话具体是什么意思吗？”

    小妖有样学样的耸肩，“就怕他解释了，你还是不懂。”

    “你……”姜甜气的攥拳，好像有点道理。

    “（战术咳）那个，既然您是总经理，自然是由你带着公司发展，做什么，您决定就好！（狗腿笑）”

    众人一头黑线。

    我们这是进了家什么2B公司？

    陈最点头表示明白，接着说：“目前公司……”

    姜甜举手打断，“陈总，那个……我想说，您想怎么做都可以，直接告诉我们该干什么就行”说着她还不放心的补了句，“在我们能力范围内就行。”

