    眼镜男语气温柔：“美女，我要开始落针了，你别信那个死瘸子的话，我肯定能治好你爷爷。”

    “嗯，我相信你。”

    魏佳怡点点头，她也很厌恶唐明，若这人真的会医术，怎么会治不好自己的瘸腿呢？

    一看就是骗人的。

    但很快，她又紧张起来，因为眼镜男捻起一根银针，缓缓扎在爷爷的印堂穴中。

    一阵落下。

    老者的面色，逐渐变得红润起来。

    “你看，我说能治好的吧……”眼镜男忍不住邀功，结果话还没说完——“噗。”

    老者张嘴喷出大口鲜血，面色瞬间苍白下去。

    而且身体也开始抽搐。

    一边抽搐，一边吐血，病情加剧了好几倍。

    “爷爷！”

    “老爷！”

    魏佳怡和保镖面色剧变。

    一名寸头保镖，掐住眼镜男的咽喉怒吼：“你干了什么？

    老爷怎么吐血了！”

    “我……我也不知道啊。”

    眼镜男哆嗦着回应，眼珠一转嫁祸给唐明：“肯定是他，是他打扰了我治病，扎错穴位才导致病人吐血的。”

    “放你妈的屁，你施针的时候他都没说话。”

    保镖手里大怒，一巴掌抡在眼镜男脸上，将其打趴在地上。

    而这时，昏迷中的老者抽搐得愈加厉害，口中鲜血不要命的涌出来，衣服都被浸湿了。

    “呜呜呜，爷爷，你别吓佳怡啊。”

    魏佳怡惊慌失措，吓得哭泣起来。

    “现在知道哭了？

    早干嘛去了，我说过，他这一针下去病人险上加险。”

    唐明语气淡漠：“你爷爷，最多还有五分钟寿命。”

    魏佳怡崩溃大叫：“你闭嘴，再敢诅咒我爷爷，信不信打断你另一条腿！”

    “娇生惯养，你就继续坑死你爷爷吧。”

    唐明摇摇头，转身准备回到自己座位。

    “这位先生，请稍等。”

    那名保镖首领喊住他，焦急问道：“你真能救老爷？”

    “能救，但我现在不想救了。”

    唐明丢下一句话，坐回自己的位置。

    “先生。”

    保镖首领一咬牙，突然双膝跪地，抱拳躬身：“求您给老爷看病，先前的不敬，我魏涛给你赔罪。”

    话毕。

    他对着桌角边缘撞去，砰的一声，头破血流，可想而知力道有多凶猛。

    “老大！”

    “涛叔，你干什么！”

    魏佳怡和其余保镖，具惊。

    “大小姐，老爷命悬一线，任何机会我都不能放过。”

    魏涛沉声开口：“老爷是魏家底蕴，他若有事魏家顷刻覆灭，我们不能任性啊！”

    随后又看向唐明：“先生，我这条命是老爷救的，如果您还有怨气，我可一死，只求先生您救助老爷。”

    大义凛然，死忠之臣。

    唐明点头，淡淡道：“我可以救，但先前的条件必须满足我。”

    “大小姐。”

    魏涛央求的看向魏佳怡。

    “好，你要是救好爷爷，那个古董就送给你当做酬劳。”

    魏佳怡紧咬牙关：“可若是你救不好……”“呵呵，这世间还没有我治不好的病，就算是死人，我也能从幽冥将其魂魄拉回来。”

    唐明淡然一笑，缓缓起身走向老者。

    他这话没说假，身为界域仙尊，逆天改命还不是手到擒来？

    唐明来到老者身边，只是扫视一眼，就发现了病因所在。

    “美女，这人一看就是骗子，还说能救死人，这种话你也信？”

    旁边的眼镜男恶毒道：“他要是能救好，我直接跪下叫他爷爷！”

    “这话我当真了，记住你的赌约。”

    唐明闻言后大笑出声，随后右手抬高，一巴掌狠狠拍在老人胸部区域，然后狠狠一摁。

    力道凶猛。

    咔嚓一声，肋骨直接被摁断。

    “噗……”老人身躯一颤，张嘴吐出大量的黑色污血。

    “你干什么！”

    “你敢打我爷爷？”

    魏佳怡尖叫一声，拎起桌上的水瓶朝唐明脑袋上砸过去。

    嘭！唐明挥手，魏佳怡直接被推倒在地，反倒是自己被水浇了一身。

    “放肆！”

    “保护小姐！”

    “保护老爷！”

    周围四名保镖，齐齐暴动就要冲上来。

    就在这时，昏迷中的老者缓缓睁开眼，厉声训斥：“都给我退下，谁敢对小神医不敬！”

    “都给我退下！”

    老人的声音中气十足，哪里像是重病初愈的模样。

    几名保镖吓得一哆嗦，赶紧垂头认罪。

    “爷爷，您，您好了！”

    魏佳怡满脸惊喜，扑入爷爷怀里痛哭起来：“呜呜呜，吓死佳怡了，爷爷，您刚刚太危险了。”

    “爷爷没事了，佳怡不哭。”

    魏洪林拍拍孙女后背安慰。

    随后又把目光看向唐明，感激道：“小友年纪轻轻，却医术神通，当之无愧的小神医啊。”

    “我这条老命，幸亏有你，否则今日就是我魏某人丧命之时。”

    “小友，你既救我性命，这一千万就当做给你的报酬。”

    魏洪林从怀里掏出一张金卡。

    唐明摇摇头：“我不要这钱，老人家收回去吧。”

    魏洪林称赞道：“小神医高风亮节，不拘泥世俗金钱，倒是我唐突了。”

    “爷爷，什么高风亮节，他这是看不上这一千万。”

    魏佳怡撇撇嘴巴，讥讽出声：“他坐地起价，点明要你刚买回来的明朝青花瓷呢。”

    魏洪林愣了会，他刚才陷入昏迷，倒是不知道这件事。

    “咳咳，这尊青花瓷……也罢，既然小神医救了老朽的命，这尊明朝嘉靖年间青花瓷，就赠与小友吧。”

    魏洪林拿起黑檀木盒子，有些不舍，但还是递了过去。

    “多谢。”

    唐明伸手去接。

    可突然间，旁边伸出一双白嫩小手，直接将檀木盒子给中途截走。

    “爷爷，这是您最心爱的青花瓷，不能给他。”

    魏佳怡抱着黑檀木，娇喝道：“这是古董，除了本身的价值外，还有深厚的历史文化，是爷爷您的最爱，有价无市。”

    “虽然他救了爷爷您，但也不用付出如此昂贵的代价。”

    “按我说，给他一千万就行了，足够他下半辈子衣食无忧，这尊古董可不能给。”

    魏佳怡娇蛮起来。

    “说好的事，你敢反悔？”

    唐明眼眸中，陡然闪过一丝寒意。

    

