    过了许久许久，卧室内那足以令人心旷神怡的动静，终于慢慢平息了下去，只剩下了粗重的呼吸声以及那满屋的沉醉气息。

    床榻上，陈六合一脸满足的拥着杜月妃，而杜月妃则是一脸的疲惫与桃色，眉宇之间似乎还飘散着一丝淡淡的紧蹙与痛楚。

    床榻上，她的身下，有一片梅红血迹……

    这无声的证明着一些什么。

    也是这一刻开始，杜月妃才全身心的属于了陈六合，她把女人这一生最宝贵的东西，都给了他。

    陈六合疼惜的拥着杜月妃，此处无声，却有感动和情愫，填满整个心扉……

    “六合，我把所有的都给了你，你若负我，我以十世怨气报你。”杜月妃咬着红唇说道，轻轻动了一下身体，只感觉撕裂疼痛传来，让她黛眉深蹙紧皱，禁不住发出了一声轻微的闷哼。

    陈六合心疼至极，抱得更紧了几分，恨不得把杜月妃给揉进自己的身体中。

    “佬子也不知道上辈子修了哪门子的福缘，这辈子能有这样的福报。”陈六合轻声说道，让杜月妃靠在自己的怀里，他的面孔埋进了杜月妃的发丝当中。

    “一辈子哪里够，你一定是修了三辈子的福缘。”杜月妃说道。

    “我愿意把我所有的运气都用光。”陈六合道。

    杜月妃抬头，手指按在了陈六合的嘴唇上，道：“这种话不能乱说，你的气运要用一辈子，而不是用在我这样的一个女人身上。”

    “放心，老杜，我们都会很好的。我发誓，等你青丝如雪的时候，我陪你去看夕阳。”陈六合道。

    “好。”杜月妃露出了一个谜人至极的笑容，笑得是那般的开心纯真，她竖起了自己的小拇指。

    陈六合楞了一下，旋即明了，也伸出小拇指，跟杜月妃的小拇指紧紧的扣在了一起。

    “记住你今晚跟我说过的话，拉钩上吊一百年不许变。”杜月妃说着，此刻的她，竟然像是一个纯真烂漫的小女孩……

    陈六合也笑了起来，笑得同样的天真烂漫。

    “六合，回去吧，回炎京，你拿到你该拿到的一切，我帮你们定好了机票，明天就走。”杜月妃卷缩在陈六合的怀里，享受着这份难得的温暖与舒适。

    陈六合微微一怔，道：“不走。我来了，就不会这样走。”

    杜月妃抬头看着陈六合，道：“你必须走，你这个时候南下，本来就是一件很不明智的事情，太仓促太心急了一些。湛海对你来说，非常危险，我们都摸不透黄百万的脉络。”

    陈六合轻声说道：“老杜，不用劝我了，不把该处理的事情处理出一个结果来，我不可能离开！”

    “从决定来湛海的那一刻开始，我就已经做好了拼尽一切的打算！这一行，不管出现什么样的结局，我都绝不后悔。”陈六合声音很轻，但语态却是异常的坚决。

    杜月妃的手臂环住了陈六合的脖子，道：“可是，这对你来说并不是最好的选择。你应该在炎京接受授勋，接受你该得到的荣誉和身份！一旦你的授命下来，你将会扶摇直上。”

    “那一切，都已经是属于你了，你唾手可得，你所做的一切，不就是为了那一天的到来吗？你已经证明了你自己。你选择在这个时候南下湛海，是在赌你自己的一切。”

    杜月妃疾声说道：“一旦你出了什么差池，你的努力都白费了。”

    陈六合显得很平静，他低头在杜月妃的额头上轻轻一吻，柔声道：“如果我努力得到的这一切，不是为了更好的保护好我在乎的人，那我要它又有何用呢？”

    “我陈六合这一生都愿意死守国门，但如果我连我的女人都保护不了，我站的再高，依然只会是一个笑话，我还谈何颜面苟活？”陈六合道。

    “六合，我知道你的心意，我更知道你是在担心我们，可是，你可以暂缓啊，先把你该得的东西都拿到，那时候，你再反过头来处理黄百万，胜算更大。”杜月妃说道。

    陈六合抚着杜月妃的发丝，摇摇头，道：“等不了了，黄百万不会给我那个机会，他已经下了最后通牒，还有最后两天，他必定会有大动作。”

    “他真的敢吗？他是在虚张声势，他太了解你，他就是抓住了你的软肋故意如此。”杜月妃道。

    陈六合道：“不管他是实是虚，我都不敢赌，赌注太大，我承认，我很害怕，我胆小了。”

    听到这席话，杜月妃的身躯都是微微一颤，贝齿紧咬着红唇。

    突然之间，这个男人让她赶到了极致的心疼。

    这样一个顶天立地，一路逆势而行、连死亡都不怕的男人，此刻竟然说害怕了、胆小了！

    她也知道，这个男人之所以这样，是因为他太在乎他的女人们了，其中就包括了她自己……

    杜月妃一时间竟然不知道说什么才好了，她俏脸前探，两片红唇狠狠的贴在了陈六合的嘴唇之上。

    情到深处，刚刚经历人事的杜月妃，再一次热情似火……

    翌日，天刚刚亮，陈六合就微微睁开了眼睛。

    他看着正在熟睡中的杜月妃，露出了一个无比*的深情笑容。

    回想起昨天晚上的事情，他眼中满是疼惜流露。

    小心翼翼的拿开杜月妃的手臂，陈六合起床，帮杜月妃盖好被褥。

    眼睛不小心扫到了床单上的那一抹*，陈六合心中禁不住的有些沉重，看向杜月妃时的眼神，更加充满了无限柔情与爱你。

    这样的女人，若是不能用所有的一切去守护的话，那他陈六合还是人吗？还配得上身为一个爷们吗？

    来到了楼下，还很安静，苏婉玥和沈清舞两人的房门还是紧闭着的，两人应该还在睡觉。

    陈六合没去打扰她们，他来到厨房，看到正准备做早餐的保姆，陈六合把对方拦了下来，自己主动承担起了做早餐的活儿。

