    耳朵有些痒。

    清辉抖了抖耳朵，伸爪子，想要将他拍开。

    说话就说话，离得这么近做什么？

    眼看着小奶猫呲了呲小白牙，抬手想要挠他的脸。

    桑黎脸往后稍稍撤了撤。

    看着被他按在怀中的小奶猫抬起爪子，就这么轻轻的轻轻的挠了挠自己的小耳朵。

    大概觉得他怀里的温度还凑活，这一次倒是没有急着跳下去，稍稍打了一个哈欠，一双澄澈的猫眼这么看着他。

    黑色的瞳孔占据了四分之三，金黄的颜色也就浅浅的那么一圈。

    恩，当你凝视深渊的时候，深渊冲你嗷了一声。

    并且还给了你一爪子。

    清辉身后的猫尾巴微微摆了摆，疑惑的歪了歪自己的小脑袋。

    还有什么事情没有？没有就放灵剑大人下来，自己该去哪里玩去哪里玩去。

    别打扰灵剑大人吸收日月精华的步伐。

    这才刚来家里一天，就成了小祖宗了，那以后等适应环境了，这是不是要上天了？

    桑黎没撒手，抱着猫直接坐到了沙发上。

    清辉有点不满意，但是现在太阳也下山了，对方撸猫的手法虽然是有点粗糙生涩，但感觉还是不错的。

    于是清辉摆了摆小尾巴，倒是没挪窝。

    小下巴微扬。

    可以，继续。

    桑黎抱着猫，看着她这幅样子，最后坐到了沙发上，一边撸着猫，一边处理剩下的文件。

    等到天色暗了下来，所有的工作都处理完毕，桑黎低头，看了一眼软软的趴在自己大腿上睡着了的小黑猫。

    就这么一小团，睡的小绒毛一颤一颤的，跟他西装裤子的颜色融为了一体。

    桑黎的手没忍住，再次在楚瓷的皮毛上微微的抚过。

    软软的毛绒绒的触感。

    小奶猫睡的相当的沉，喉咙里面时不时的发出一声奶声奶气的喵呜，嗷呜声。

    听得桑黎心中都是一软，忍不住的低声开口，手还顺便碰了碰清辉的小猫胡子。

    “这不是会喵喵叫吗？”

    怎么平时就一直嗷嗷叫呢？

    就在这个时候，他的手机震动了一下，铃声一下子响起来。

    桑黎的动作很快，直接将电话接起来。

    但看见原本睡的安安稳稳的小奶猫还是抖了抖耳朵，小脑袋瞬间抬了起来。

    还带着点茫然，侧了侧头，然后想要从他怀中蹦出去。

    将小奶猫搂住，桑黎简单的跟电话那边的人说了几句。

    是宠物用品店的各种货都配齐，调过来了。

    没多久，一群人上门。

    桑黎在一旁看着。

    就觉得怀中动了动，低头就见怀中的小东西钻啊钻的，然后从他的臂窝里面钻出了一个小脑袋来，两只小爪子就趴在他的手臂上，下巴也搭在他的手臂上。

    漂亮的眼眸半睁半闭着，看着一群人将东西放下，然后有几个人简单的将规划跟桑黎说了一下，随后去安装猫爬架之类的东西了。

    等到东西收拾的差不多。

    原本走冷淡风的屋子，瞬间多了不少东西。

    上下连同的猫爬架，各种地方多出来的可爱小猫窝。

    那宠物用品店的负责人过来开口，“已经都安装好了，您看怎么样？”