    又过了许久，幻音坊走了，通文馆走了，阳叔子也走了。

    湖面上的火苗终究扑腾不了多久，时间久了，也就渐渐熄灭了，可见上官云阙这把火放的还是很有讲究的，周围的山林是一点都没有被波及到。

    从湖底爬了出来，小码头上就只剩下蒋仁杰一个活人，黑白无常倒是还在，只不过早已经躲得远远的了。

    蒋仁杰倒是平静了下来，但是那依旧猩红的双眼，很明显内心依旧没有平复下来。

    任谁在短短的一段时间内，四个手足兄弟接连死亡，总舵的任务也是功亏一篑，李星云被截了去，便是那李星云的师妹也被带走了。

    “哟，还没走呢？”

    姜云卿上了码头之后，鼓足内力蒸干衣服，就看见蒋仁杰正看着自己两个兄弟的尸体在那发呆。

    蒋仁杰似乎是被姜云卿的话给刺激到了，又或者他此时本就在崩溃的边缘，只想找个发泄的工具。

    “吼！”

    浑身内力迸发，使其肌肉都有明显的膨胀，经脉鼓胀撑起的血管清晰无比，可见身体已经负荷到了极限。

    双掌亮起璀璨金芒，散发出的锋锐之气，姜云卿便是隔着一丈多远，都有一种如利剑在喉的感觉。

    此时的蒋仁杰无疑是将他的绝技——金锋掌，催发到了一种前所未有的境界。

    一脚踏出，构筑码头的坚韧毛竹皆尽粉碎，朝着姜云卿这个方向裂出了一条巨大的裂缝出来。

    而蒋仁杰却是比那裂缝要更快来到姜云卿的身前，双掌毫无保留的拍出，对自己的生死已然置之不顾了。

    姜云卿抬头，深邃的眸子与蒋仁杰一片猩红的双眼对视在一起，同样是竭尽全力的一拳轰出。

    他急需一个人来试试自己的深浅，之前的蒋昭义与蒋玄礼终究不过是没入天位的乌合之众，基本不是他的一招之敌。

    而现在这个状态的蒋仁杰，身负三大阎君的内力，显然是暂时入了小天位的，虽然依旧有些不堪，但好歹能开锋了。

    “嘣！”

    拳掌相接，震耳欲聋，如虎啸山林，林中鸟兽皆被惊起。

    姜云卿身前的码头全部粉碎，两旁的湖面被澎拜的内力卷起两道一丈多高的水浪，有如海啸之势。

    而结果也是一目了然的，没有出现任何的僵持，蒋仁杰掌间璀璨金芒顷刻间便被粉碎，整个人便犹如风暴中断了线的风筝，连同那激起的水浪一起倒飞而出。

    也不知道飞出了多远，只是肉眼可见的没入了黑暗之中。

    拳掌相接的瞬间，姜云卿便感受到蒋仁杰体内的生机消失殆尽了。

    所以应当是死了的，至于死成了什么样，就不得而知了。

    俗话说，人在江湖飘，哪能不挨刀，今天嚣张一世，明天就可能身首异处。

    剩下的就交给黑白无常收尾吧，想来他们也是不会介意尸体是哪般惨样的。

    朝着黑白无常躲藏的地方，意味深长的看了一眼，便朝着张子凡等一众通文官的人离开的方向追了过去。

    虽说他已经提前杀死了蒋玄礼，李星云与陆林轩所受的伤害应该要比原著轻一些，但凡事还是谨慎为上。

    李星云身子骨强硬，倒是不需担心，陆林轩到底是弱鸡一枚，还是先去看看她的情况吧！

    运转轻功凭虚，凌空几步虚踏便离开了山谷。

    在确认姜云卿离开了之后，又过了许久，见姜云卿没有返回的迹象，黑白无常这才从藏身之处走了出来。

    “大哥，他是发现我们了吗？”

    “应该是发现了！”

    “那他为什么······”

    “我也不知道。”

    黑无常看着满地的尸体，若有所思。

    白无常也是注意到了黑无常的目光，眉眼微弯，舌头轻轻舔舐这鲜艳红唇，嘴角流露出一股贪婪的笑容。

    “大哥，如今这剩下的三大阎君尽殁于此，我们要是吸收了他们这一生的功力，何惧那李星云！”

    白无常捂紧了些自己依旧疼痛难忍的胳膊，殷红纹身包裹着眼睛里流露出浓烈的恨意。

    “嗯！”

    黑无常点了点头，只是心里却是担忧，只怕这内力不是这么好吸的啊······

    ——————————————————

    姜云卿追上张子凡等通文馆一众人，轻而易举的将通文馆的小喽啰给收拾了。

    匆忙之中，又与张子凡对了一掌，将张子凡击退了数步，在其尚未反应过来之前将昏迷的陆林轩给夺了过来。

    抓住陆林轩的脉门，感受着脉象，内伤郁结，五脏六腑都受到了震荡，体内尚有异种内力滞留，伤势虽重，暂时还尚无性命之忧。

    “姜兄？”张子凡右手负于身后，掌中内力凝聚，试探性的问道。

    “嗯，是我。”

    姜云卿只是点了点头，便没在理会张子凡。

    扶着陆林轩坐好，自己也在陆林轩的身后盘膝做了下来。

    “姜兄，你······”

    张子凡话还未说完，看见姜云卿这一番动作，如何还不明白，姜云卿这是要为陆林轩疗伤，便也闭上了嘴，乖乖的在一旁警戒。

    对于旁边死亡的通文馆杀手，眼里不见丝毫惋惜之情，当是没在乎这些人的生死。

    姜云卿将内力运转到双掌之上，找准穴位，输送进了陆林轩的体内。

    先是清除体内滞留的异种内力，蒋仁杰的内力有些顽强，同时格外的锋锐，在陆林轩的体内造成了不小的伤害。

    不过，在遇到姜云卿的神农诀内力之后，便如同冰雪消融，悄无声息的就被化解了，其中蕴含的浓郁生机顺带还修复了这些伤势。

    用内力温养了陆林轩五脏六腑一段时间，修复好了其体内的所有伤势，姜云卿这才收了工。

    抱着陆林轩起身，转身看向张子凡：“我说你记！”

    张子凡微微一愣，反应过来后，立即点了点头：“姜兄，你说！”

    随后，姜云卿便念了两道处方，一道滋养五脏六腑，一道安神。

    “两道处方，一道滋养脏腑，一道安神，找个安全的地方煎给林轩喝，记住了没？”姜云卿盯着张子凡问道。

    “记住了！”

    张子凡点了点头，习武练气，开了窍之后，耳聪目明，灵台清醒，一两道处方还是能记下来的。

    “嗯！”

    姜云卿应了一声，便朝着张子凡走去。

    “姜兄这是？”张子凡神情顿时紧张了起来，凝聚了内力的右手成爪，伺机待发。

    “不必紧张。”

    姜云卿摇了摇头说道：“我观你对林轩有些好感，在这我便将林轩暂时托付于你，可以吗？”

    “姜兄为什么不自己带走林轩，毕竟你是他的师兄，而我，充其量只是一个有些交集的陌生人！”张子凡皱眉反问。

    闻言，姜云卿的脸上露出无奈的神色：“星云被人掳走，我还要去救他。”

    张子凡低头看了看陆林轩，陆林轩的脸色已经恢复了红润，俏丽的脸庞，看的张子凡心跳有些加快。

    忙转开实现，接过陆林轩：“我会照顾好陆姑娘的。”

    “嗯！”姜云卿走到张子凡的身侧，拍了拍的他的肩膀，笑着点了点头：“小子，英雄救美的机会我给你了，就看你和林轩的感情能发展成什么样吧！”

    “额，姜兄误会了，我只是······”

    张子凡微微一愣，连忙回头辩解。

    然而，姜云卿已经飘然而去数丈之远。

    “哈哈，解释就是掩饰，窈窕淑女，君子好逑，有什么好辩解的，是林轩不够淑女，还是你张子凡不是君子？”

    山野小道里，清风把姜云卿的玩笑话送了过来。

