
就此在时！

“嗤嗤嗤嗤——”

一阵密集急促的刹车摩地声，响彻在了外面的公路上。

十几辆高速冲过来的小车，车身刚刚停稳，一群带着半脸黑色面罩，右侧还刻着不同麻将符号的西装黑衣人，清一色手持冲锋枪和火箭筒，涌向了被破开外层防御的MI6广场。

在坦克的强大炮火攻击，和火箭筒的一番轰炸下，“幽灵麻将”的杀手们顺利冲进总部大楼内，开始了疯狂的杀戮。

经过十年的魔鬼训练，从2000人中最终淘汰出来的幽灵麻将杀手们，不谈间谍技术只论其战斗力，完全不输于MI6的特工，哪怕对上巅峰的00级也不会逊色太多。

更何况，此时的MI6总部内已经被掏空，大部分人都赶去了几十公里外的中央银行。

结局已然注定！

十分钟后，整栋大楼的前脸，基本被坦克的125mm滑膛炮炸成了水泥骨架，变成一片尘烟滚滚的废墟。

没来得及逃跑的警卫，全部被当场射杀。

总部内，本身没有什么战斗力的总管首领“M”、黑科技装备制造者“Q”、秘书钱班妮等等，几乎整个MI6的高层管理，全部凭空消失在大楼内。

而完成进攻任务的“幽灵麻将”杀手们，把所有装备包括坦克在内，全部当场炸毁丢弃在总部废墟中，凭借着刑风教学的各种伪装技巧，化整为零消失在了周边的街道中。

就连死去杀手们的尸体，也被拿走代号面具，装上高爆炸药原地炸成了肉块，不留任何的证据。

来去如风，手段血腥残忍，速度更是诡异如幽灵！

当警察和特种部队闻讯赶过来支援时，看到的只有遍布MI6总部的尸体残骸，满地的废墟和破烂起火的废墟，以及一个面目全非且空无一人的MI6总部大楼。

也就是因为急于解救被攻击MI6总部，中央银行那边的进攻力量被削弱，让艾力克得以成功破坏银行的金融电子系统，带着人开始撤退。

可惜，端掉整个MI6、隐藏在暗中的“渔翁”来了！

鹬蚌相争还在街道上继续上演，可是没人知道的是，在渔翁的暗中偷袭下，两边都不知不觉中少了一个人，而且是双方最核心的人员。

“游戏还没结束，玩大点，玩热闹点，最好让全世界都为之震动。”

成功抓获前006特工艾力克和第四任007的刑风，站在街角上最后看了眼前方街道上，依然在上演的火热追逐战，露出了恶魔般的微笑。

朝身边招了下手，转身消失在了阴暗的街道小巷中。

至于这场追逐战最后的结果，以及英国MI6被人一锅端，即将在全球引爆的疯狂热潮。

刑风都没有兴趣再去知道！

隐藏在黑暗中，做主导世界的幽灵，这种感觉才让刑风迷恋、沉醉、痴迷！

而跟着刑风离开的眼镜白人青年，正是之前帮着艾力克，盗窃英国中央银行的那名顶级黑客。

不难看出，今天这一战，2年前刑风就已经做好了准备！

……

转眼间，时间来到1982年！

总部被刑风全军覆没的英国陆军情报六局，经过这段时间的发展恢复，英国政府的大量资金注入，总算从两年前的史诗级灾难中缓过神来。

重新组建了一个，以精明“M夫人”为首的新高层！

与此同时，历任詹姆斯邦德中公认最强，由皮尔斯·布鲁斯南饰演的第五任007情报特工，也加入到了英国MI6旗下。

由于这段时间刑风被魔鬼党盯上，正在准备灭掉这个敌人，没有空去管007邦德。

因此，第五任007在新组建情报六局的指挥下，在全球各地出色的完成了好几次任务，干掉了好几个想要颠覆世界的反派，为英国政府捞回了不少的面子。

而出色的完成了几次任务后，第五任007或许是“初生牛犊不怕虎”，加上MI6的新任首领“M夫人”也是个狠角色，竟然开始调查起了前几任007的消失，和前总部被一锅端的“幕后黑手”。

而这时，无名孤岛上的第二批杀手，也来到了十年训练期限的最后毕业仪式，总计还有125名预备杀手。

正好这时候，沙丽塔通过塔罗牌预测到了五号的位置，经过刑风的亲自出手抓获拷问，得到了魔鬼党总部所在地。

也就是魔鬼岛的准确的地理位置。

于是，刑风只留下了其中20名最强的精英，作为“幽灵麻将”的预备替补杀手，同时作为应急队伍。

剩下的105人全部被刑风组织起来，对魔鬼党这个一直追查他的心腹大患，展开了全面的歼灭进攻。

这也是最后的结业考核，活着才能成为合格的幽灵麻将杀手！

105名第二批的预备杀手，全部被组织送去攻打魔鬼岛后，“幽灵麻将”杀手团的所有杀手，则开始在全球范围内，对魔鬼党高层发动了疯狂暗杀。

魔鬼党的动静这么大，自然是逃不过英国MI6的情报网。

“M夫人”通过对比大量的情报资料，敏锐的察觉到这次出现的事情，就算不是幕后黑手直接主导，也必定和它有着一些联系。

于是乎，正处于意气风发的第五任007特工，毅然接受了这个任务。

然而，经过20多年发展的刑风，已经成为了深如海的黑恶势力首领！

第五任007邦德这边刚从英国出发，幽灵麻将旗下“字牌队”情报网，就探查到了消息，并把消息及时传给了刑风。

导致第五任邦德刚坐飞机抵达5号被抓的威尼斯，就陷入了刑风准备的圈套中！

可是，随着时代的进步，科技的不断发展，007邦德随身携带的黑科技也越发的强大。

小型X光透视眼镜、能做手榴弹的钢笔、可释放小范围麻醉剂的香烟盒、能喷射浓硫酸的手表……

各种诡异所思的装备，层出不穷！

再加上英国MI6在这里分布成员帮助，以及Q博士亲自送过来的各种跑的飞起的“Q博士快艇”，能潜水的宝马Z8等，黑科技交通工具的辅助。

尽管刑风最后还是抓到了第五任邦德，同时还擒获了第二任特工装备设计师“Q”。

可刑风付出的代价，可谓是史前之最！

他自己跟着跑了个灰头土脸不说，带过来的替补杀手，也在这次行动中伤亡了9个。

不得不说，在高科技爆发的时代，有黑科技辅助的007邦德，哪怕身手依然差不多，但逃命的能力，确实比冷战初中期的那几任007特工，强的不是一点半点。

不过，黑科技再强也需要人来控制，第五任007对于现在黑暗势力成型的刑风来说，无非就是小蚂蚁装上了一对翅膀，能够多蹦跶几下罢了。

并不能阻碍他的抓捕行动！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348511"  chaptername="第540章  【“幽灵麻将”杀手团】">加入书签</a>
</div>
