    看着眼前的景象，跟他们想象的不太一样。

    原以为隐世家族，会住着简易的茅草房，耕耕田，放放羊，像个隐士一样。

    可眼前的高楼大厦，川流不息的汽车，来往的行人，跟外面的城市没什么差异。

    还真与时俱进！

    “走吧，去看看曲家有何不同？”

    叶九州说着，便带领二人走进城市。

    “呜呜！”

    “一级警报，叶九州出现，请各族人及时避难”

    刺耳的警报声响起，整个小城市陷入一片恐慌，曲家众人四散奔逃。

    仅片刻间，原本喧嚣的城市，变得一片冷清。

    叶九州则是满头黑线，他又不是什么妖魔鬼怪，杀人魔王，何必如此对他。

    来曲家也只有一个目的，拿回娘亲的骨灰。

    “咯咯，看你把他们吓得，”谢芷秋捂嘴轻笑。

    “怪我咯！”

    叶九州摊开手，一脸的无辜，也没想到凶名已经传到了曲家。

    信息时代就是如此，什么都传播的快。

    “快，他们就在前面！”

    不远处，一道短促有力的声音响起，数十人赶来，实力不弱。

    为了对付叶九州，看样子是精锐尽出了。

    “嗖嗖！”

    身影在建筑物中闪过，运动于叶九州周边，将三人围住。

    两个半步天人！

    曲家底蕴果然恐怖，光是一个外家，就如此强大。

    这些强大的隐世家族，没一个是吃素的。

    叶九州环视周围曲家众人，心中暗自掂量。

    “我们已经收缩产业，不跟你为敌，你还是不肯罢手吗？”其中一个半步天人说道。

    他名为曲良，也是其中一个副家主。

    不对啊，怎么说的不一样？叶九州发现了端倪。

    按照阿岚所说，是曲家的家主让他来商谈，可看着眼前人的说词，并不知此事。

    这中间，定然有人搞鬼！

    “喂，哑巴了，问你话呢？”另一个半步天人也是语气不善。

    此人乃守护司的领袖，任守护使一职，手下的都是精锐，名为曲昊。

    “曲大海呢？我想见他。”

    叶九州没有理会，想先弄清具体情况。

    有些事情云里雾里的，容易被人算计。

    “哼！大海？他不是被你杀了吗？”曲昊冷哼，话中满是怒火。

    前段时间，曲家人死了不少，他们都把账算到叶九州头上。

    看来，曲大海失踪了！

    叶九州想着，也不再纠结此事，开口道。

    “我只想拿回娘亲的骨灰，拿到我就走。”

    曲家不是善地，他真不想多待。

    “曲家人的骨灰，必须放在宗祠，没人能拿走，何况曲悠然曾是家主。”

    “哪来的，回答去吧！”

    曲良听出不是来打架的，话语柔和很多。

    在曲家，他一直是主和派，不想动手。

    “老良，跟他说那么多干嘛，直接动手斩杀就是，家族还能少一个敌人。”

    曲昊可不管这些，看到叶九州，就欲除之而后快。

    “来啊！”

    面对说话如此冲的人，叶九州心底的火气也压不住了。

    他一再退让，还真以为他是软柿子。

    “呱噪！”

    “大家都是半步天人，还真以为你能上天。”

    曲昊说完，身形急掠而出，杀向叶九州。

    “等……”

    一旁，曲良刚要出言制止，可人已经冲出去了，根本拦不住。

    “保护好芷秋，谁敢靠近，杀！”

    叶九州留下一句话，取出九州剑，也冲杀上去。

    九州剑！

    曲家人看到这把剑，眼睛都直了！

    他们祖辈相传，此剑乃是曲家的镇家之宝，只是流落在外。

    转瞬间，俩人已叫上手。

    曲昊浑身被青色的元素之力包裹，看来领悟的木属性。

    “嗡！”

    剑鸣声响起，叶九州抬手就是一剑斩下，威势浩大。

    艹，大意了！

    曲昊暗叫不好，连退带闪的躲到一侧，避开凌厉的剑气，不敢硬接。

    这一退，气势上已经输了！

    叶九州接着攻击，身形继续向前，斩落的剑再次上挑。

    “这次我有准备，没那么容易攻进来！”

    曲昊说着，拔剑迎敌，用剑去阻挡。

    “咚！”

    清脆的金属断裂声响起，跟随他多年的剑段为两截，掉落在地。

    剑气扫过，在他的脸颊上留下一道血痕。

    “脸皮还真厚！”

    叶九州讥讽出声，顺势一脚踹在其胸口，把人蹬飞出去。

    仅是数招，曲昊已处于大劣势，很快就会败北。

    为了立威，震慑住曲家众人，叶九州已然用出了全部实力。

    好强，也就家主能压住他了，曲昊心中骇然。

    他是狂，可实力摆在那，不服也不行啊。

    “一起动手，围杀他！”

    曲昊单挑不成，便打算围殴，朝着众族人大喊。

    面对数十倍于他的敌人，叶九州浑然不惧，手持三尺青锋于人前，谁来就杀谁。

    妻子就在身后，容不得丝毫手软。

