    第383章自作多情，苏醒

    姜世勋见陆长霖吃得飞快，就跟饿死鬼投胎似的，忍不住劝他：“你慢点吃，别噎着了。”

    吃这么快，岂不是很快就能吃完了？他跟珠珠说好了，让她一个人在病房里的时候，试着帮姜诗云治疗一下。

    也不知道她的治疗需要多久，他可不能让陆长霖看见。

    陆长霖不知道姜世勋的心思，还以为姜世勋是关心他，心里不禁大为感动。

    他连忙说道：“没事，噎不了，我已经习惯了。”

    说完还冲姜世勋笑了一下。

    姜世勋：“……”谁管你会不会噎到？我只是不想让你进去打扰了珠珠！自作多情干什么？

    陆长霖很快把碗里的饭菜吃得干干净净，姜世勋见了，连忙说道：“你去把碗洗干净，这是饭店的碗，我押了钱的，等会儿还得还回去。”

    “哦。”陆长霖自然没有异议，很快跑去洗碗。

    他一走，姜世勋立马进了病房，小声问姜芷莹：“珠珠，怎么样了？”

    姜芷莹装傻：“我不知道呀，大姑应该好点了吧？”

    结果刚说完，姜诗云就睁开了眼睛。

    姜世勋猛地对上她的眼睛，整个人都傻了：“大……大姐……你……你醒了？”

    姜诗云眨了眨眼，似乎有些迷茫。很快，她的眼睛也瞪圆了，傻乎乎地看着姜世勋。

    只是张了张口，却发不出声。

    而且就在这时，她的表情突然变得痛苦起来，眼睛也红了。

    姜世勋吓了一跳，赶紧说道：“大姐你别急，我这就去叫医生！”

    姜芷莹趁机提醒：“爸爸，大姑是不是很痛啊？”

    姜世勋这才反应过来，是啊，大姐浑身都烧伤了，该有多痛？

    他慌忙跑去叫医生。

    结果医生还没来，陆长霖洗完碗回来了。他拿着碗走进病房，谁知刚进来，就听见了姜诗云痛苦地闷哼。

    陆长霖心头大惊，手里的碗直接砸地上了，发出“啪”的一声脆响，把姜芷莹和姜诗云吓了一跳！

    姜芷莹猛地回过头，看到地上的碎片，当即气坏了：“这个碗要钱的！”

    陆长霖：“……”现在是关心这个的时候吗？

    “要多少钱？等会儿我赔你！”

    他飞快说了一句，大步来到病床边，紧张地看着姜诗云：“阿云？阿云你醒了？你别怕，我在这里！”

    姜芷莹无语地翻了个白眼：这人怕不是个傻子吧？姜诗云都烧成这样了，就算用屁股想，也该知道她现在说不出话呀。而且她明显是痛的好不好，哪有害怕？

    这时姜世勋带着医生跟护士冲了进来。

    医生和护士嫌弃陆长霖碍事，一把将他拉到了一边，开始给姜诗云做检查。

    医生迅速说道：“她太痛了，快给她打止痛针！”

    止痛针用多了容易成瘾，现在却没法子，姜诗云是烧伤，皮肤破损严重，要是痛得挣扎起来，肯定会加重伤势！

    好在姜诗云之前一直昏迷不醒，还没用过止痛针。

    护士很快给姜诗云打了止痛针，姜诗云这才平静下来。

    她躺在病床上，痛得赤红的双眼直勾勾地看着姜世勋，用眼神问他：阿勋，你怎么来了？

    (本章完)

