    萧林没有想到自己师傅的杀妻仇人竟然是乾符宗的元宝姥姥。

    真可谓是冤家路窄了，孟火娇在天都峰顶偷袭自己，被自己反杀，元宝婆婆肯定不会善罢甘休，迟早会找上门来。

    不过自己只要在丹草山一天，想来元宝婆婆也不能把自己怎么样？有天一老祖在，想来就算是为了自己的脸面也绝不会允许元宝婆婆在丹草山放肆。

    但自己只要离开丹草山就要格外小心了，元宝婆婆可不是普通的金丹修士，而是金丹大圆满修真者，自己要是碰上，估计连逃都逃不掉。

    萧林脸上惊疑不定，在知道了箍魂草的出处之后，那冰凰谷他是肯定要去一趟的，离都天小寒境开启还有十年多的时间，自己倒是不用这么早去。

    萧林在想这段时间是否就躲在宗门内闭关修炼。

    不过他如今并没有三阶灵丹丹方，光靠自身根骨闭门苦修，提升的速度肯定是不容乐观，与其如此，还不如外出游历，看看能否碰碰机缘。

    想了有半个时辰，萧林脸上才逐渐露出了坚定之色，一道墨绿色的粗大遁光冲霄而起，朝着远处飞去，眨眼间就消失在了茫茫夜色之中。

    ......

    三个月之后，萧林从入定中醒来，微微的叹息了一声，果然如他所猜想的那样，在进入筑基后期之后，五行灵丹的作用越来越微弱。

    这样下去，即便是能够修炼到筑基后期的顶峰，恐怕也要花去数十年的时间，这对萧林而言，可不是一个好消息。

    从修炼室出来之后，萧林先是去了一趟灵兽室，观察了一番噬灵火蛊，此刻在右侧的偏室内，地上满是白花花的虫蛹，在互相吞噬之后，剩下的近千的噬灵火蛊已经进入了寂灭的状态。

    而左侧的偏室里面，那两只真级噬灵火蛊依旧静静的趴伏在墙壁的缝隙中，而地上还散落着一些呈现灰白色的虫蛹，这几只虫蛹显然已经进入了沉寂的后期，很快就能破蛹而出了。

    当然，要是最终无法从沉寂中醒来，那也就彻底的死去了。

    萧林通过灵识，给那两只真级噬灵火蛊下了命令，一旦有人进入灵兽室，就全力攻击，两只真级噬灵火蛊在得到了命令之后，纷纷飞出了偏室，飞到灵兽室的石门上，静静的趴伏下来，一副懒洋洋的模样。

    看到这一幕，萧林脸上露出了满意的神色。

    “咻。”这时一道灵光从洞府外飞来，径直穿过萧林布置的颠倒五行锁魂阵，飞到了萧林的面前。

    萧林脸色并没有什么变化，轻轻伸手，却是一把闪烁着淡黄色灵光的小剑出现在他手掌的上空，而从小剑的剑身上射出一道黄光，闪烁出了一行字迹。

    “师傅回山了，速来青火洞拜见。”

    字迹持续了短短的几个呼吸的功夫，就消散不见，而萧林手上的小剑也化为漫天淡黄色的灵光，溃散消失。

    萧林脸上露出了沉思的表情，但略一迟疑之后，他就离开了自己的洞府，化为一道墨绿遁光，朝着青火峰飞去。

    青火洞位于青火峰顶，是一处天然形成的地火溶洞，而吴道子这位大炼丹师的洞府，就坐落在青火洞中，的确和他十分的契合。

    一道粗大的墨绿遁光从山外飞来，来到了粗大的青火峰的山腰，然后盘旋而上，不过是盏茶功夫，遁光就来到了青火峰顶。

    整个青火峰顶十分平坦，而在中央却是一个巨大的火洞，占据了青火峰顶一多半的面积，从火洞之中闪烁着暗红色的光晕，同时一股炙热的气息扩散开来。

    墨绿遁光散去，萧林的身影显现出来，他来到火洞前，低头看了一眼里面，然后躬身行了一礼：“弟子萧林，拜见吴师叔。”

    吴道子虽然也是金丹修士，而且还是丹草山三大炼丹师之一，但他相比苏青云却要小上一些，故而萧林虽对其执弟子礼，但却以师叔称之。

    一道青色遁光从青火洞中激射出来，窜入空中数丈之后，才降落在了萧林的身旁，遁光散去，穿着一身青绿色长袍的陶灵出现在了萧林的面前。

    “萧林拜见陶师姐。”萧林脸上露出了笑容，朝着陶灵拱手道。

    “萧师弟，跟我就不用这么客气了，我师尊前天才刚刚回山，听说这次得了不少的好材料，心情大好，所以师姐我才趁热打铁，将你引荐给师尊的。”

    “多谢师姐了。”

    “陶灵，看来真是女大不中留啊，现在胳膊都开始朝着外拐了，替这小子说起话来了。”这时一个略显苍老的声音从青火洞中传出。

    闻听此言，陶灵俏脸骤然变得通红，满脸都是娇羞之色，一双莲足也是连剁地面，一副小女人的姿态。

    看到这一幕，萧林脸上露出了诧异的表情，他何曾看过如此小女人的娇羞模样，一时竟然看的呆住了。

    看到萧林脸上的诧异以及发呆的模样，陶灵俏脸更是通红似血，恨不得立刻找个地缝钻进去，狠狠的瞪了萧林一眼之后，径直化为一道青光朝着青火洞飞落。

    萧林这时也回过神来，想到平日端庄贤淑模样的陶灵，竟然也会有这等小女人的娇羞姿态，不禁洒然一笑，然后化为一道墨绿遁光，也朝着青火洞飞落。

    进入青火洞，萧林才惊讶地发现，这贯穿整座青火峰的青火洞竟然大的出奇，而且深度更是在千丈以上，很快萧林目光就看到下方不远处的陶灵。

    这青火洞下方千丈，是不停翻滚涌动的岩浆，而在这岩浆的上方数百丈的高度，有一块凸出来的岩石，而陶灵已经落在了那块岩石上。

    而在那块岩石的尽头，靠近山体的地方，是一座漆黑的山洞，山洞上面依稀可以看到两个古篆“青火”。

    不用说，那座山洞就是吴道子的修炼洞府了。

    萧林化为遁光落在了山岩之上，陶灵正等在洞口，看到萧林显露出身形，才转过头来，眼角瞥了萧林一眼，就进入了山洞之内。

    萧林心中暗自有些郁闷，吴道子这老头的一句玩笑之语，倒是让自己遭遇到了无妄之灾，还真是有些冤枉。

    不过萧林此行可是有求于吴道子，自然不敢怠慢，毫不迟疑的跟随着陶灵，进入了漆黑的山洞之中。

    进入山洞，萧林才发现，周围并非漆黑一片，而是在周围的洞壁之上，点缀着数十颗拳头大小的白色珠子，这些珠子散发着白色的光晕，将整个甬道都照射的如同白昼一般。

    萧林跟在陶灵的身后，穿过长长的甬道，在行进了有十几丈之后，在他们面前出现了一座漆黑的石门，看起来厚重无比。

    不过此刻漆黑石门已经打开，露出了里面的景致，刚一穿过漆黑石门，一股灼热的气息扑面而来，让萧林也暗自感到吃惊，修炼了冰寒属性功法的他，被如此灼热的气息笼罩，顿时感到有些不适。

    随着萧林丹田之内的法力缓缓在经脉中开始流动起来，一股清凉之意瞬间流转全身，那股灼热感顿时消失的无影无踪。

    穿过漆黑石门，萧林看到眼前竟然是一个数丈大小的火池，而在火池的中央，矗立着一块通红的柱形岩石，岩石上是一个闪烁着淡淡银光的炼丹炉。

    而那块柱形岩石显然也是中空的，从里面喷出了一团团暗紫色的火焰，不停的灼烧着炼丹炉的底部。

    萧林环目略一扫过，就看到了不远处，一块岩石上正端坐着一名五旬老者，老者满头白发，显得乱糟糟的，但一张脸却如同婴儿一般。

    而且其盘坐在岩石上的身躯也极为瘦小，要不是那一头白发，恐怕会误以为他不过是一名七八岁的孩童，不用说此人正是陶灵的师尊吴道子了。

    吴道子本来微闭的双目突然睁开，爆射出一团璀璨的青光，萧林感到一股庞大的灵压骤然扫过，让他有种如坠冰窖的感觉，在这炙热火池前，竟然有这种感觉，的确是让萧林暗自唏嘘不已。

    “你就是陶灵给老夫提起的萧林？”在灵识扫过萧林之后，吴道子缓缓开口说道。

    萧林不敢怠慢，朝着吴道子躬身行了一礼：“弟子萧林，拜见吴师叔。”

    摆了摆手，吴道子说道：“这套俗礼就免了吧，老夫本来对见你并没有什么兴趣，不过一来苏青云也是散修出身，在宗门内也算和老夫比较投缘，二来嘛，则是陶灵这丫头把你夸的天上少有地下无双，是以也让老夫有些好奇，以陶丫头眼高于顶的性格，怎么会对你如此赞许？”

    看到陶灵娇红的脸上闪过一抹羞恼之色，吴道子竟然立刻闭口不言，而是“嘿嘿”干笑了两声，才继续说道：“可惜啊，见面不如闻名，老夫观你灵根驳杂不纯，想来最多也就是个真灵根的资质，这种资质，偏偏还能修炼到筑基后期。”

    闻听此言，萧林表面不动声色，但内心却暗自有些警惕起来，萧林虽然并不觉得这位吴师叔会对自己不利，但他也不想被其怀疑，而对自己起什么坏心思。

