    凭什么自己的生活黯淡无光，而苏玉倾却甜蜜美满？即便不能立时让苏玉倾死，也要让她受一番累。

    皇后看傅容嫣自信的样子，心下稍安，她本不想在这个时候对寒王夫妇做什么，只是看到璟儿憔悴的样子，想到这段时日的遭遇，心里憋着一口气，寝食难安，这一切都是因为他们。

    若是她的法子能让夜君寒受到惩罚，那也未尝不能试试。

    祭祀前一日，要斋戒，沐浴，晚膳后，夜君寒看着苏玉倾认真抄着经文，把旁边的经书合上，道：“不用写了，你去沐浴后早些休息，我来抄。”

    “字迹不同。”

    “我会仿着你的字迹写。”

    “你先去吧，我让香菱陪我去。”

    夜君寒只好随她，转身去汤浴的院子。

    这里是寺院，尤其是来祭祀的，男女汤浴分别在不同的院子，别说不能做不可描述的事，连想都不能想，否则免不了惹怒父皇，受重罚。

    夜君寒泡在水中，不多时，一位小和尚拎着热水，看到门边没有人，刚想走过去，就见惊风惊羽闪现在门边，小和尚顿住脚步，道：“两位施主，小僧是来送热水的。”

    “给我就可以。”惊风伸手把水接了过来，放到一边。

    小和尚行了个佛礼，转身离开，离开院子后，隐在暗处，见惊风把水倒到一旁的树下，顿时眉头紧皱，闪身消失。

    偏僻的角落，傅容嫣隐在暗处，见‘小和尚’走来，低声道：“怎么样？”

    “娘娘，寒王的手下太过谨慎，那水直接倒了，而且属下能感觉到暗处还有暗卫，根本无法下手。”

    傅容嫣眼眸一沉，苏玉倾会医术，以自己的观察，她对各种植物也很了解，正因如此，自己才选了夜君寒下手，没想到，他居然这样谨慎。

    沉默片刻，眼中闪过一个人影，对了，还有一个小丫头，下梁若是歪了，那怪谁呢？随即向‘小和尚’低语一番，‘小和尚’点了点头，闪身消失。

    这边，香菱和凝璇正在为苏玉倾准备沐浴的热水，香菱力气小，负责在厨房烧水，凝璇负责把水拎到汤浴的内室。

    厨房后窗悄悄开了一条小缝，一缕轻烟飘进，混着氤氲的雾气，在空气中飘散开来。

    香菱把水倒进木桶中，拎起水桶向外走去，不多时，便热的汗流浃背，冷风吹过，一冷一热顿觉头脑昏沉，脚步轻浮。

    凝璇走过来，见她弯着腰，手撑在膝上，关心道：“香菱怎么了？”

    香菱摆了摆手，低声道：“没事，可能方才在厨房太热了，外面太冷，被风吹着了，你快把水送过去吧。”

    “好，那你先去房间休息一下。”

    香菱点了点头，慢慢向休息的院子走去，越走越觉得燥热，脸颊发烫，眼前的景物变得模糊，转弯处，撞上一个人，差点摔在地上，被一双大手扶住。

    “香菱，你怎么了？”惊羽看着香菱脸颊泛红，关心道。

    香菱眯眼想看清眼前的东西，只是头越来越晕，总觉得要摔倒，她立刻抱住了眼前的人。

    惊羽浑身一僵，她抱的很紧，脸靠在他的胸口，双手环着他的脖子，他愣在原地，不知怎么反应。

    她的手很软，头微扬起，温热的气息喷在他的颈处，惊羽身体绷紧，喊了两声她的名字，都没回应，见她快要向一旁倒去，立刻伸手揽住她，手摸了摸她的额头，有点烫，该不会是发烧了吧。

    立刻横抱起香菱，向客房走去。

    苏玉倾沐浴完，回住处的路上，遇见惊羽抱着香菱谨慎走来，看到她的身影眼前一亮，走上前低声道：“王妃，香菱像是发烧了？”

    苏玉倾凝眉，探了探额头，是有些烫，抚向手腕处，顿时脸色沉了下来。

    沉默片刻后，吩咐道：“凝璇，你去看看咱们院中是不是有人等着？”

    “是。”

    不多时，凝璇回来道：“童嬷嬷在那等着。”

    苏玉倾扬唇，让惊羽照顾好香菱，先不要回院子。

    走进院中，就见童嬷嬷等在那里，手上捧着东西。

    听到脚步声，童嬷嬷回过身，俯身道：“奴婢见过王妃。”

    “童嬷嬷有事？”

    “璟王妃方才去见皇后娘娘，说是这本静心咒字数少，让奴婢给王妃送过来，另两本字数多，她来抄就好。

    皇后娘娘刚好也想给王妃传话，奴婢便带过来了，娘娘说冬日里天冷，王妃不必赶在今日抄完，早些休息。”

    童嬷嬷说完，低着头，余光看向禅房，窗上可以看到夜君寒的影子，只是毫无异样，眼前的苏玉倾神色也没什么不寻常，整个院子都很安静，难道璟王妃没办成？

    苏玉倾淡淡道：“谢母后和皇嫂体谅，本妃知道了。”

    童嬷嬷见没什么收获，把手里的经文交给苏玉倾，转身准备离开。

    苏玉倾突然道：“等等。”

    童嬷嬷脚步顿住，回身道：“王妃还有何吩咐？”

    “童嬷嬷帮本妃给母后带句话，就说上次那白衣少年来换红宝石手串时，听本妃提起母后，少年说他也认识母后，有时间了会去拜访母后的。”

    童嬷嬷听不懂这话什么意思，应了一声离开了。

    童嬷嬷离开后，惊羽抱着香菱走了进来，把香菱放回到住处，谁知香菱抱着她不肯松手，凝璇走进来，看到眼前的一幕，扬起意味不明的笑容。

    “你笑什么？快过来帮忙啊。”惊羽急道。

    “你一个健壮的男子，挣脱不了一个弱女子？”

    “我……我是怕弄伤她，她又不像你似的皮糙肉厚。”

    凝璇在他肩上拍了一掌：“谁皮糙肉厚？”

    “我，我行了吧，你快帮忙吧。”

    凝璇不再开玩笑，掰开香菱的手，为她盖好被子。

    苏玉倾走了进来，用银针在扎在几处穴位，吩咐惊羽去寺院拿一些药材，为了不让别人看出端倪，特意多说了几样。

    告诉凝璇怎么用药后，叮嘱道：“照顾好香菱，我出去一下。”

    “是。”

    苏玉倾回房，让惊风去皇后和璟王妃处打探一下，惊风应声，闪身离去。

