    夹皮沟这个小山村，今天格外热闹，哑巴爷爷和林芝的婚事，就在这一天举办。

    一大早，村民就忙碌起来。

    大张罗和老板叔等人，都是操办喜事的行家，忙而不乱。

    这时候, 队长叔提出一个疑问：“林芝妹子属于二婚，按照早年间流传下来的规矩，二婚的都应该下午操办啊？”

    好像还真是这样，大张罗和老板叔把脑袋扎一堆儿，研究一会儿，也表示同意，他们还真把这茬给忘了。

    不过酒席啥的都准备的是中午，要是放到晚上, 这大热天的，还不得放坏喽啊？

    关键时候，就显出来张杆子的本事，这货挤上前来：

    “那啥，俺说一下，别看哑巴年纪一大把，可是人家是头茬，纯小伙，这咋能算二婚呢？”

    对呀！大张罗一拍大腿，然后朝张杆子竖竖大拇指。

    张杆子眉开眼笑：“这个俺最有经验，前两年俺和翠花结婚的时候，就跟这个一样，这哑巴一结婚, 咱们村里，资深的俩老跑腿子, 全都成家啦。”

    大伙一听，也都是哄然大笑，然后继续开始忙活。

    在林芝家里, 一群人也同样在忙活。

    林芝今天也穿上一身粉色的上衣，头发也烫了一下，显得年轻好几岁。

    “二娘，把花戴上。

    山杏拿着一朵粉色的绒花，给林芝插到头上。

    “哈哈，好漂亮！”小老四使劲拍着巴掌。

    一屋子的人，也都向林芝道喜。

    因为亲事比较急，而且也没有大操大办，所以并没有太多外来的客人，基本都是夹皮沟的村民。

    “青山呢，还有金凤呢，咋没见这俩孩子？”队长婶子忽然说道。

    “一会儿就回来了。”林芝嘴里说了一声，笑容里闪过一丝伤感。

    此时此刻，刘青山正拎着个篮子，和大姐刘金凤行走在去村里老坟茔地的路上。

    姐俩一路都默默地走着，心情很是复杂。

    一方面，他们都为母亲感到高兴，另一方面, 心中似乎又怀着某种失落。

    小老四年纪小，对父亲基本没什么印象，二姐刘银凤在米国那边没回来, 家里只有刘金凤和刘青山，对父亲的感情最深。

    虽然刘金凤没有对这件事情提出反对，但是在她心里，却总觉得对不起父亲似的，有些纠结。

    姐弟二人沐浴着朝阳，行走在弯弯曲曲的土路上，路上的杂草闪烁的露珠，早就把他们的鞋子打湿。

    “譬如朝露，去日苦多”刘青山嘴里嘟囔了一句。

    这首诗的上两句是“对酒当歌，人生几何”。

    刘金凤当然明白弟弟想要表达的意思：人生苦短，珍惜拥有，欢欢乐乐度过这一生。

    她的嘴角微微翘起，笑容浮现在脸上：是啊，逝者已矣，生者幸福。

    想通了这一点，刘金凤忽然觉得身体轻松了不少：“三凤，我们快去快回。”

    在父亲的坟前，摆好了贡品，点上三根线香，开始焚化纸钱。

    姐俩跪在那磕了三個头，心中各自祈祷一番，这才站起身，相视一笑，心头的种种顾虑，随着青烟一起消散。

    正要转身回去，刘青山忽然感应到什么，扭头向旁边的草丛望去。

    草丛里，探出来一个三角脑瓜，尖尖的嘴巴，赫然是一只小狐狸。

    狐狸个头不大，应该还没有成年，亮晶晶的眼睛望着刘青山，似乎没有丝毫的畏惧。

    刘青山的心头一荡：生命代代无穷已……

    “三凤，我们回去吧。”刘金凤拉住弟弟的手，就好像回到了从前，弟弟才几岁的时候，自己拉着他一样。

    回到村里，立刻就感受到喜庆的气氛，姐俩先去了刘青山的屋子，洗了手脸，各自换上一套外衣，这才出去招呼客人。

    “大姐，哥，你们干啥去了，你们要是再不回来，娘一会就被接走啦？”

    小老四看到了，就跑上来问。

    刘金凤身后摸摸小丫头的脑袋：真快呀，一晃都快长成大丫头了。

    闹闹哄哄的声音传来，是接亲的大部队，浩浩荡荡走了过来。

    李铁和李铁牛他们，簇拥着中间的师父。

    哑巴爷爷今天也明显打理了一番，身上穿着绸布衣裤，胸前插着一朵大红花，步履轻健。

    他手上拉着眉开眼笑的小六子，大步走来，似乎在走向一段崭新的生活。

    “师父！”刘青山迎上前施礼。

    大张罗在旁边搭茬：“还叫师父，该换换称呼了吧？”

    哑巴爷爷竖起手掌摆了摆：叫师父挺好的，师徒同样亲如父子。

    刘青山也点点头，在他心目中，父亲这个称呼，当然永远只属于一个人。

    小老四他们这帮小娃子挡住去路，一个个小巴掌伸出来：“红包拿来。”

    小六子不干了：“四姐，咱们都是一伙儿的呀？”

    小老四在她的眉间轻轻戳了一下：“你傻啦，等拿完红包，回头分给你一份。”

    “对呀，那必须多给。”小六子也一个劲点着小脑瓜。

    大家簇拥着哑巴爷爷进了屋，二彪子和吕小龙他们，拿着照相机，捕捉着画面。

    在欢快喜庆的气氛中，忽然传来一阵窃窃声：士奎他们来了。

    人群向两边分开，只见刘士奎老两口走进屋里，后面还跟着刘青山的姥爷和秋菊奶奶。

    “爸，妈。”林芝连忙迎上去。

    大伙不免有些紧张，担心刘士奎在这种场合发飙。

    刘士奎脸上却没有丝毫的愤怒，他笑呵呵地打量着林芝和哑巴爷爷，然后点点头：

    “芝儿啊，咱们一大家子，也一起照张相吧。”

    周围的人都暗暗松了一口气。

    人数有点多，所以就去院子里照相，在大门前，几位老人坐在前排，怀里抱着小火和小月月。

    在老人身后，站着林芝和哑巴爷爷，再向两边是小老四他们。

    刘青山和刘金凤还有高文学，则站在最后排。

    “笑一笑，都笑一笑！”

    二彪子在前面指挥一阵，然后迅速摁动快门，留下永恒的瞬间。

    照完相之后，大伙便一起上车，大大小小十几辆，一起开向山上。

    这两年，上山的道路，已经初步修建完成，是一条柏油路。

    因为坡度比较大，修建沙石路的话，夏天也禁不住暴雨冲刷。

    车队一直开到木刻楞前面不远，人们这才下车。

    哑巴爷爷和林芝挽着手，在一大群人的簇拥下，走向木屋，这里是他们幸福的小巢。

    木刻楞也装饰一新，门两旁贴着喜庆的对联，窗户上，贴着大大的喜字。

    护林队的成员拍着巴掌，列队欢迎。

    嘭嘭嘭，还有一个沉闷的声音最引人注意。

    是大熊，也咧着大嘴，起劲地拍着大巴掌，似乎在为哑巴爷爷而高兴。

    这货胸前也拴着一朵大红花，看来应该是小六子的杰作。

    张大帅吆喝一声，点燃两挂鞭炮，都是那种个头最小的小洋鞭。

    张杆子瞧得大乐：“这鞭炮还真得大帅挑着，要是换个头高的，就显得太短啦。”

    大伙嘻嘻哈哈乐，张大帅使劲瞪了一眼：“杆子你懂个啥，这是担心惊着山里的野牲口，所以特意选的小鞭炮。”

    把林芝接近屋里，大张罗又被该走的仪式都履行了一遍，剩下的就是自由时间，主要是大伙轮流和新郎新娘照照相啥的。

    刘青山注意到，在木刻楞的柜盖上，师父又把师门的信物都摆了出来，那尊祖师的雕像身上，还披了红绸子。

    于是领着小六子和李铁、李铁牛他们拜了拜，还有高峰，也一起跪拜，他也是哑巴爷爷的弟子，只不过专学医术。

    “二娘，爷爷，咱们到外面照相去！”小六子拉着哑巴爷爷，老四老五拉着林芝，一起往外走。

    屋里的张杆子嘟囔一句：“俺咋听着好像哪里不大对劲似的？”

    当然是称呼上有问题，不过小六子都叫习惯了，所以也就没改口。

    木屋外面，草木繁茂，绿树红花，作为照相的背景还是不错的。

    刘青山拿着相机，亲自给母亲和师父来了一张合影。

    然后又加入了小老四他们这群小娃娃，每个人的笑脸，都是那么的灿烂。

    刘青山静静地望着这一幕，心中也默默期待：青山在，人不老……

    吱吱吱，不远处的树上，传来一阵怪叫。

    只见一大群猴子，在那边上蹿下跳的。

    在高枝儿上，一只通体白色的白猿，格外惹眼。

    是山里的猴群，也被鞭炮声吸引过来。

    “哈哈，好啊，猴子都来道喜，赶紧发喜糖！”大张罗嘴里吆喝着。

    “小白！”老四老五他们，则大呼小叫地向猴群跑去。

    白猿从树上一跃而下，接受老四老五的爱抚。

    “小白你真帅，现在都成猴王了。”小老四摸着猴头，刘青山则赶紧拍下这一幕。

    “排队，都排队！”小六子一声吆喝，猴群就排成歪歪扭扭的队伍，然后领喜糖。

    张杆子则掏出一包烟，抽出来一支，叼在自己嘴上，然后又拿出来一支烟，扔给一只老猴：“老弟，来，整一根。”

    那老猴把香烟叼在嘴上，凑到张杆子跟前，叫他把烟点着，使劲抽了一大口，，开始美滋滋地吞云吐雾。

    瞧那架势，还真是老烟枪。

    “杆子叔，好好的猴子都被你给教坏啦！”小老四有些不满。

    张杆子嘴里嘿嘿着：“这只猴子瞧着咱们村里人在山上干活，休息的时候抽烟，也就伸爪子要，一来二去就学会了。”

    “那得小心点，别叫它乱扔烟头儿，把林子点着了。”刘青山叮嘱一声。

    大张罗又吆喝起来：“喜糖也吃了，喜烟也抽了，你们这些猴子猴孙，也该回花果山啦！”

    猴群还真听话，领完吃的就跑。

    那只抽烟的老猴子，恋恋不舍地把烟头戳在地上，还使劲用爪子踩了几下，估计也是跟人学的。

    “走啦，先下山吃酒席去。”大张罗又吆喝起来，大伙重新坐车回夹皮沟。

    酒宴就摆在大食堂，全村人无论男女老少，全都到场，其实就是一次大聚餐。

    屋里当然摆不下，不过也没事，大夏天的，就在外边摆上一张张桌子，大伙团团围坐。

    刘青山一家人，簇拥这母亲林芝和师父哑巴爷爷，挨桌敬酒。

    刘青山和刘金凤负责给大伙斟酒，小老四他们则拿着一个个的酒瓶子。

    “大伙都辛苦啦，多吃多喝，吃好喝好。”林芝脸上带着幸福的笑容，她面色红润，向乡亲们敬酒

    哑巴爷爷脸上的笑容，也比平时多了几分喜悦，刘青山能感觉到，师父甚至也有点激动。

    村民也都献上自己的祝福，大家都在一起生活了几十年，彼此知根知底，他们都能预见到，这两个人的结合，肯定会非常幸福。

    老支书接过刘青山递过来的喜酒：“老孙，芝儿啊，你们俩，给咱们夹皮沟开了个好头啊，恭喜你们！”

    说完吱溜一声，把一盅酒喝干。

    作为夹皮沟的掌舵人，而且年纪也长，老支书知道，村里的中老年人，因为家里的变故，有几个都是一个人单着呢。

    受到当下社会风气的限制，老人们就算有这个心思，也不好意思迈出这一步。

    现在好了，林芝和哑巴爷爷，给大家做出了一个表率。

    敬到吴教授和王教授他们这一桌，吴教授端起酒杯：“人生难得老来伴，祝福你们，夕阳无限好，晚来皆安康！

    哑巴爷爷笑着拱拱手，然后陪着大家喝了一盅。

    “新郎倌不能喝酒！”旁边有人吆喝，引来一阵哄笑，笑得林芝脸上更加红润。

    大张罗也陪着敬酒呢，使劲摆摆手：“别瞎咋呼，人家这么大岁数了，还能要孩子咋滴？”

    张杆子接过话茬：“那可不一定，远的不说，就说你家吧，去年伱媳妇和你儿媳妇一起坐月子，你咋不说呢！”

    众人轰然大笑，其实在农村，以前没实行计划生育的时候，这种事情倒是常见。

    那时候住房紧张，一家子都住南北炕，老婆婆和儿媳妇一起坐月子的事情真不少，这两年稍微有点少见。

    “就你能扯，赶紧吃饱了喂猪去！”大张罗也有些词穷。

    张杆子夹了一块五花肉，塞进嘴里：“猪都宰了，弟兄们啊，俺只能把你们弄到五脏庙里啦。”

    在欢笑声中，酒席一直吃到下午，这才结束。

    刘青山一家人，把母亲和师父送到山上，他们要在木刻楞这边住上三天，然后再回村。

    “好累啊。”

    小六子躺在熟悉的炕上，跟着忙活一小天，还真有点累。

    “六子，走啦，回家。”刘青山把她从炕上抱起来，木屋是属于母亲和师父的二人世界。

    小六子还不懂这些：“我要跟二娘一起睡。”

    然后就被刘青山往肩膀上一扛，下山了。

