    天都快要亮了的时候，王长生住的那间房门缝里还透着光，起来上厕所的唐昆看见后还以为他忘了关，就推开了房门。

    　　王长生佝偻着肩膀坐在椅子上，两根手指上夹着的烟已经烧出了大半截的烟灰，一手拿着笔正在保持一个姿势半天都没有动了，他的面前是铺开的一堆草纸，上面已经逐渐的勾画出了他想要的感觉。

    　　关于这个庄园的布置，其实是一个很繁琐的系统的工程，如果要是换一座城市的话还好说，这里毕竟是京城，辽、金、元、明、清五朝古都，还是如今的都城，中干龙龙脉的中轴线所在，这座城市的下面纵横交错着多条脉络，风水走向极其复杂，王长生怕自己一个不小心，就触碰到此地的地气，这绝对是个他最不愿意看到的状况。

    　　所以，将近一夜的时间，王长生都在小心翼翼的测算着，既要能动手，又得避开一些细节。

    　　唐昆看着王长生手边已经插满了烟头的烟灰缸，轻轻的回关上房门，蹑手蹑脚的走了。

    　　第二天上午，日上三竿。

    　　王长生小睡了三四个小时后就爬了起来，顶着黑眼圈来到卫生间洗漱，然后就愣住了，自己的牙刷已经被挤上了牙膏，刮胡刀洗面奶挨着旁边放着，毛巾整整齐齐的挂在栏杆上。

    　　“唰，唰”王长生眨了眨眼睛，寻思着唐昆和梁平平这俩糙人还挺干净的呢。

    　　洗漱完了后，王长生排泄了一通，等他从卫生间里出来的时候就明显问道了一股饭香味，餐厅的桌子上放着白粥和咸菜，还有一些油条，豆浆，唐昆戴着围裙和热络的招呼着：“王哥，起来了啊？正好，收拾下过来吃个早餐，我这边煎几个蛋马上就好了”

    　　王长生一脸懵逼的看着，跟梁平平问道：“咋的，他这是不盗墓了，转行当家庭妇男了？”

    　　“谁知道了啊，他一早上就跟抽疯了似的，我起来后想看会电视他就给我关上了，说声浪太大这房子隔音一般会吵到人，我走路的时候拖鞋蹭到地板上有点动静，他让我轻一点”梁平平翻着白眼，相当崩溃的说道：“后来我坐在马桶上拉屎，溅起了水花，他听到后就过来了说我能不能控制下拉的节奏，比如夹着腚拉，大哥，我是真没办法了，最后只能拉一点夹一下，再拉再夹了，本来挺长的一条，最后愣是给拉成了羊粪蛋状的”

    　　王长生看着盘子里的油条，无语的说道：“行了，行了，你形容的太仔细了，给我的食欲都快整没了”

    　　梁平平伸手就拿起一根油条塞到了嘴里说道：“真香！”

    　　“卧槽！”

    　　唐昆端着一盘子的煎鸡蛋走了过来，放到桌子上主动拿起筷子给王长生夹了一个，殷勤的说道：“来这个，蛋黄大，蛋清少，油汪汪的一看就是土鸡蛋，很有养分的”

    　　王长生直接懵了，梁平平“咕嘟”一下咽了口吐沫，从嘴里拿出油条惊讶的跟王长生说道：“我好像闻到了爱情的味道？”

    　　“滚蛋，这是体贴”唐昆把盘子又往王长生这边挪过来一点，笑眯眯的说道：“哥们，慢慢吃，不够还有”

    　　王长生顿时夹紧了大腿，说道：“昆哥，你能不能换个节奏，我有点不太习惯你的体贴，总觉得你好像一不小心就弯了呢？”

    　　唐昆搓了搓手，朝着王长生眨了眨眼睛说道：“你要是真喜欢这一口，我也可以为你而妩媚……”

    　　吃完饭，王长生就从自己房间里将昨天晚上整理出来的，最后成型的布置拿了出来放到了桌子上，梁平平和唐昆凑过去看了半。

    　　一个顶尖的摸金校尉，在风水造诣上本身也算是半个行家，尽管不会下风水阵，但他绝对能看得懂，毕竟寻龙点穴你不通这个的话，也根本点不下去。

    　　但王长生画的这幅图，唐昆大概只能看出一半左右的明堂，剩下的他基本就是一知半解了，反倒是梁平平看的挺认真，似乎就有那么一层窗户纸没有捅破，要不然他也能豁然开朗了。

    　　

    王长生的手指点了点桌子，正色的说道：“有一个挺有意思的事，这处庄园当初在修建的时候，余占堂肯定找了个挺牛逼的风水大师操盘了，这人的道行极高，我要是没估计错的话，他至少能在圈里排进前十去”

    　　梁平平皱眉说道：“我也看出来了，这地方的风水不错，有点类似时来运转的一种风水局。”

    　　“啪”王长生打了个响指，点头说道：“对，你看的没错，这种风水布置就是积运招财的”

    　　“那照你这么说的话，你想动这里的风水就有点难了，想要祸害余占堂，你岂不是首先得要把这里的风水局给破了？”

    　　“我说的有意思，就在这了”王长生拿起烟，点了一根后翘着二郎腿说道：“凡事一饮一啄之间都是有定律的，也是相对的，有些事有好的一面就必然会有坏的一面，就拿这个庄园来说吧，如果这里以前没有人下过风水局，那我要祸害余占堂的话，就得自己出手再下个局，但原本余占堂就请人布置过了，所以呢……”

    　　王长生顿了顿，唐昆和梁平平就豁然通透了，两人几乎同时说道：“那就简单了，你不用重新下局，只需要将他原来做的风水改一下就可以了。”

    　　“咚咚”王长生敲着桌子笑道：“对，就是这么回事，平平说的没错这是时来运转风水阵，我只需要把它倒过来起到反作用就行了，我要泄了余占堂的气，不管是财气还是运气，又或者是人气，而且我要让他连是谁下的手都不知道，问题出在哪了都想不通，唯一的缺点就是见效可能稍微慢点，再往后余占堂不管做什么都束手束脚的，时运不济，直到他所有的气运全都被消耗一空”

    　　梁平平和唐昆顿时倒吸了一口冷气，这是妥妥的杀人不用刀不见血啊，说白了就是把一个人给活活的玩死了啊。

