    陷阱！

    要是慢慢来的话，赵昊哪怕不觉得自己会输。

    可意外太多了。

    所以他准备速战速决，避免因为时间拖长而出现意外。

    一直利用远程优势压迫对方，就是为了逼迫对方全力进攻。

    对于自己是最大弱点这件事，他又怎么可能不清楚，而对方又是两手抓，两手都要硬典型。

    那么用自己当诱饵, 就是最简单，也是最致命陷阱。

    湿婆之舞要是小心观察的话，就会发现在他率领部队突然之际，半兽人已经提前分散到两翼朝突击部队倾泄远程火力，就像是早有准备一样，

    由于独眼巨人和弩车一直挡在正面，才没有让他察觉到问题。

    两者存在感太强, 如果不放在正面吸引注意力, 说不定会被看出破绽。

    相较之下半兽人就没有那么强的存在感, 只是实际杀伤绝对是只强不弱，毕竟300单位数量太多了。

    近距离的肆意攻击，完全就是收割。

    “哪怕是陷阱，我也要撞碎它！”

    湿婆之舞发现周围并没有太强敌人，威胁最大的两名独眼巨人为了解决后面木乃伊，想冲过来还需要一点时间。

    十几秒钟的时间，没有理由摆不平？。

    变身状态下，他现在战斗力近乎王牌阶，对付一名英雄路线玩家简直就是手到擒来，完全不需要担心会失手。

    前提是目标没有后手。

    可就在他挥动跟随自身一起变大蛇杖砸落之际，发现目标出现了可怕变化。

    吼！

    低沉而带有威慑性的咆哮声响起。

    湿婆之舞面前的赵昊陡然变成一头十几米高，翼展几十米的庞大飞龙，以山倾海覆之势朝来。

    蛇杖砸在飞龙身上完全没有动静，反而是自身直接可怕无比巨力撞飞。

    几米高的木乃伊块头与重量其实也不轻，只是面对体型如此庞大的飞龙，完全是麻雀与雄鹰的差距。

    呯！

    被撞飞不知道多远后, 湿婆之舞被飞龙重重踩在身上。

    要不是有股莫名力量保护，让其承受如此可怕重量也没有被踏碎, 绝对不可能活下来。

    巨大的飞龙变回了赵昊的样子。

    首先从对方脸上挪开脚。

    如果有可能的话，他也不想踩在人家脸上说话。

    可是没办法，飞龙骑脸这个技能的效果就是如此，赵昊也很无奈（高兴）。

    技能威力与攻击与血量挂钩，现在他100级，血量翻了几倍，攻击也是如此，所以变成的飞龙也从几米高变成十几米高。

    此时，失去湿婆之舞指挥的部队已经彻底溃败了。

    而对方也被他变身的飞龙撞倒在地，正处于晕眩状态，需要一点时间才能回复清醒。

    不过赵昊根本不可能给对方清醒的机会。

    对方做为种子选手，身上底牌可不要太多，刚刚只是被他近距离飞龙骑脸撞晕，错过这个机会想解决就不容易了。

    两名十几米高的独眼巨人抱着石块，用巨大独眼锁定了对方。

    同时，弩车也调整了方向，锋利的弩箭闪烁着寒芒。

    石块、弩箭同时淹没了还没从晕眩状态清醒过来的湿婆之舞。

    反派死于话多！

    这种教训可不少, 刚刚赵昊如果为了装…浪费时间，很可能会在对方层出不穷底牌下饮败。

    【系统提示：你以H级第一名的名次晋级英雄大赛16强, 接下来将进行抽签仪式，请不要下线！】

    这场小组赛头名争夺赛总算结束。

    最终，以赵昊击败八名种子选手之一的湿婆之舞，作为H组头名晋级而告终。

    “怎么可能！”

    “听错了，我不信，这不是真的！”

    “风暴使者你个老硬币，有这个实力不早说！”

    “湿婆之舞我ＸＸＸ（夏国粗口），还我的一千金币！”

    “会所嫩模没了，要下海干海了！”

    无数玩家哀嚎一片。

    因为下注湿婆之舞赢的占了九成九以上，剩下那些也是抱着搏冷门的心思，可不是看好赵昊。

    现在爆冷翻盘，可想而知他们心态如何。

    崩了！

    血本无归啊！

    同时，这个结果也打了无数在比赛开始前，信誓旦旦的说湿婆之舞肯定会以碾压优势获胜的玩家脸。

    特别是阿三国的玩家，更是恨不得生吃了赵昊。

    因为自家有一名种子选手，让他们感觉已经和五常‘平起平坐’，可没想到会翻船。

    幸好输了也能进入小组赛１６强。

    还有机会！

    无数阿三玩家心中安慰自己。

    觉得这次不过是对手太阴险了，隐藏底牌配合陷阱才侥幸获胜，如果再来一次结果肯定不同。

    嗯，获者说这不仅是阿三们的想法，其他玩家也是这个想法。

    “赢了，我们赢了！”，李可可从坐位上跳起，激动的抱着身边的赵盈叫道：“１８万金币啊！”

    别忘记了，赵盈可是将３万金币全买风暴使者赢，六倍的赔率下来，连本带利１８万金币。

    不要觉得这个数字少。

    虽说换成夏元在天海也就一间厕所的价格。

    但这是金币啊！

    现在无数势力争抢下，完全是有钱也没地方买。

    星语商团的资产如果全换成金币也就十几万，这还是利用材料生意将零花钱变成金币才有这么多。

    嗯，收购材料的时候，她们都会询问对方能不能用夏元支付。

    面对青春漂亮的妹子，男玩家们哪怕没有需求，有时也未免心软，于是…。

    套路！

    这是赵昊交给她的套路，要不是有这个办法，星语商团现在能有几万金币本钱就算不错了。

    可是今天比赛，赵盈直接把几百金币变成１８万，怎么能不让人激动。

    “好多…好多金币！”

    赵盈被闺蜜搂着，呆呆的点开系统面板，数着代价金币数字的那一连窜零。

    一夜暴富！

    此时她感觉有些不真实，如果不是闺蜜搂着自己，说不定会以为在做梦。

    明明是来看比赛，却赢了这么多金币。

    也就在两人又笑又闹的时候，竞技场中心有了变化。

    嗡！

    戈壁地图消散不见，变成了一个巨大无比舞台。

    一道道冲天光柱亮起，每道光柱中，都浮现出一身影。

    抽签仪式开始！

    这一次抽签，也是一次宣传的机会。

    毕竟所有强者同台，这可是极为难得的机会，当然不可能有人错过。

    游戏圈向来是强者为尊，所以极为崇拜强者。

    而此时出现在台上的，就是从几千万报名玩家中杀出来的最强１６名玩家，关注度可想而知。

