    一处山脉中，原本喊杀声震天，此刻却是一片逃窜的狼藉。

    铁甲散落荒草间，断剑锋上血未干。

    士兵如同蚂蚁般在平原奔跑着，试图远离那个恐怖的巨人，倒了的再也站不起来，同伴穿着铁甲的大脚会毫不留情的踩下。

    现在, 他们还勉强维持着阵型，否则，踩踏就将是伤亡的主要来源。

    来时气势汹汹的人类军队，此刻撤退起来，显得如此狼狈，残尸遍地, 随处可见被踩成肉酱的尸体。

    高大的山岭巨人怒吼一声, 山岩堆做的身躯滚石累累，那些坠落的巨石便是他的血肉。

    一双爬满山藤的眼中怒火高涨，铁拳凶猛砸下，将一支狼狈逃窜的小队砸成肉泥。

    随后催动法力，浑身气势暴涨，伸出十根擎天柱般的巨指，抠入大地，一声大喝：

    “人类，受死！”

    滚石累累砸下，竟然生生将小山拔起！

    移山之力！

    不少受伤跌倒的士兵呆呆地望着那山岭巨人，对方投下的影子，都足以遮蔽河海，此刻拔山而起，举过头顶，如同一位巨灵神降世，毁天灭地。

    山岭巨人胸腔中发出一声沉闷的咆哮，随后催动神力，奋力一掷！

    天空中，顿时暗了下来，令人耳鸣的巨大轰隆声响起, 像是有闷雷滚动，那座高达百米的小山，如同一颗陨石般，带着世界末日般的气势，坠落而来。

    天崩地裂，避无可避！

    这陨星若是落入军队中，必然死伤惨重，百万精兵，十不存一。

    山岭巨人喘着粗气，浑身气势跌落不少，大战已久，本就筋疲力尽，此刻再施移山神通，精力已然见底。

    然而那张山岩面上，却满是狞笑。

    来了就像跑，当我好欺负不成！

    只是，他也知道, 这看似无可阻挡的陨星，并不能真正让人类伤筋动骨，因为......

    抬起眼看向远方，那里，一人独立，从他身上，绽放出无边青芒！

    一时间，整片天地，全都被青光染遍。

    人影看着头顶凶猛坠下的陨山，眉头狠皱。

    帝国忽然传命收兵，对方却没有放行之意，一副以命相搏的模样，却又油滑的不给击杀机会，始终不离山脉，一旦己方要撤走，就改变地势或施展移山神通阻拦，照这架势，是执意耗下去了。

    据说大陆又冒出一位绝世传奇......

    摇摇头，天上陨山坠下的威势已经近在眼前。

    唉，没啥办法，只能陪他在这耗了，真是人算不如天算。

    散发无边青芒的男子，浑身爆发出一种无比凛冽的气息！

    一把长剑，通体如青玉琉璃，绽放着令人心悸的神威。

    青芒在空中绽放，无声无息的，一道凝实的青色剑痕，就像神用画笔在天上画了一线，留在空中，久久不散。

    天为画布，剑为笔。

    陨山被瞬间斩为无数细小的碎石落下，天下顿时下起了陨石雨，然而下方的法师撑起法术屏障，这些细碎的落石已经无法击碎这防御。

    青光散去，厉风的脸色也是惨白。

    大战至此，双方都已筋疲力尽。

    一咬舌尖，看着远处的山岭巨人，对方也无力再施展如此神通，靠在身后大山上，朝他“呸”了一口，身上又是滚石落下。

    擦擦唇边鲜血，厉风眼中闪过一道寒芒。

    陪你耗又如何，我就不信你不露出破绽，迟早我会抓到的！

    下方的士兵惊魂未定，看着上空那穿着一身青袍的厉风，交口传颂道：

    “多亏了厉风大人......这次真是危险。”

    所有人都点头表示赞同，每个人看向上空中的青影都是崇敬无比，可心中也有担忧。

    就连七耀——截天凝碧厉风大人也被拖住，其他几只军团，恐怕也......

    一时间众人都打了个冷战。

    同时心中也有疑惑，到底发生什么，让冕下撤兵？

    看着远处再次迈开脚步的山岭巨人，对方身上坠下的石块，化作一个个小石头人，组成了一支石头大军，迈着地动山摇的步子而来。

    士兵们咬牙站起疲累的身子，牧师的治疗也无法让他们疲累的心得到缓解。

    这战争究竟要持续到什么时候，倾国而出，三辉加上七耀，世上谁人能敌？

    厉风也不明白，但他知道帝国的苦衷。

    抬头看向天际，那里一道彩虹高挂。

    冕下，您的决定，或许错了，您并不需要用这种方式证明自己......

    ......

    “传说，这个世界原本是一片黑暗。”

    “有一位强大的存在，从遥远的地方而来，祂周身散发着炫目的光芒，祂所过之处留下彩虹，日、月、星的光辉都为祂掌控，从此世界不再是一片漆黑，有了星与月照耀黑夜，有了太阳的光芒温暖白昼。”

    “后来，祂也老了，祂要离去了，世界又将陷入黑暗。”

    “祂将光的希望放进海里，这是光之种。”

    “祂自己也坠入海中，用身体做养料，光之种发芽后，将重新照亮世界。”

    “后来啊，光之种被恶魔偷走了，世界又黑了下来，而海里呢，再也没有了一缕光，这就是无光海的由来。”

    芙丽蒂娅合上书页，这本普通的家喻户晓的童话书，在这皇室之中，也被裱上金边，镶嵌着宝石，如果不看内容，仅看外表，还以为是本镶嵌魔法宝石的魔法书呢。

    她已看了千百遍，但每次都是一副津津有味的模样。

    下方的大臣们全都沉默，低着头，没人敢去看那位坐在黄金王座上皇帝。

    这位女帝，就像太阳一样耀眼，神圣不可侵犯，凛然的炽烈辉光，使所有人心存敬畏。

    他们都知道，这位安戈帝国有史以来第一位可能也是最伟大的女帝，喜欢随身带着这么一本童话书，她看童话时，没人敢打扰，就算是内阁首辅，也得考虑下自己的脑袋够不够硬。

    于是什么边线告急，什么反遭围剿，什么无光海异动全都没有上报。

    但是，有一个消息不得不报，那很可能打破这片大陆的势力平衡，威胁帝国的统治。

    一直等到女帝放下那本童话书，一位老臣才敢开口上奏：

    “辉日殿下......有一件事，可能威胁帝国之后的扩张，阻碍您的伟大愿景。”

    芙丽蒂娅挥挥手，精致的容颜上露出一种不耐烦的神色，眉心的太阳徽记微微一闪，下方的老臣还想絮絮叨叨说些奉承话，怎么也开不了口了。

    说了多少次，有事直说，这些家伙总是改不掉，哥哥啊哥哥，你留下的顽疾，还在困扰着我。

    可惜，你已入黄土，就在地狱里看着我将这个帝国带上前所未有的高峰吧！

    周围大臣看着那位三朝老臣如同窒息一般支支吾吾说不出话，头埋得更低了。

    最终还是站在王座旁的一位红衣男子咳了一声，这才打破僵局。

    “冕下，念在他三朝老臣的份上，请宽恕他的罪过吧。”

    芙丽蒂娅可以不管那些文官乃至法师协会的想法，但是这位焚天之赤的面子还是要给的。

    那位老臣捂着喉咙，许久才缓过气来。

    他也不是普通人，可跟辉日皇帝比起来，跟普通人没有区别。

    当下再也不敢说什么奉承话了，老老实实将紧急情报说出：

    “殿下，传闻和平原野的失败背后，隐藏着一位绝世传奇......他已向世界昭告，向浮影城下了战书，称三月后踏破浮影城！”

    听见“绝世传奇”四个字，即便是芙丽蒂娅，辉日皇帝，大陆最强者之一，也不敢怠慢。

    撑着脸的手放下，坐直身子，皇帝的威严华贵行装上绣着太阳的徽记，眼中放出太阳般的金辉，盯着那位老臣：

    “仔细说说。”

    ......

    城堡里没有士兵驻守。

    谁敢来辉日冕下的宫中行刺？谁有这个能力？

    空旷的城堡里，下楼的“哒哒”声回荡在大厅中。

    这座城堡，设计上像座高塔，一道旋梯由下往上，象征着飞升登神，触摸太阳的光辉。

    被太阳荣光加冕的皇帝缓缓走下旋梯。

    她脱去那身雍容华贵的皇帝衣袍，穿了一身宫廷舞会的舞装，这身衣裙用最柔滑的丝绸织成，绣上金丝，镀上传奇的舒适法术，万金难求。

    皇帝眉心的太阳徽记在闪耀，她就像太阳般耀眼、威严、神圣。

    就像去参加一场盛大的舞会，她一定会是最耀眼的主角。

    一步步走到城堡底部，芙丽蒂娅表情复杂。

    向下，还有一条路。

    她一般不想去，但现在她觉得很累，莫名地想去见见她。

    见见自己的，妹妹。

    轻轻推开地下暗门，她走了进去。

    幽暗、深邃，像是要把太阳的光辉，也吞噬掉。

    ......

    地下隧道的建筑材料，乃是法师协会与炼金协会联手研制的秘法魔金，在帝国中，一粒这种金属颗粒，就足够普通人过上一辈子不愁吃喝的日子。

    可想而知，这地下通道所通往的地方，究竟何等重要。

    悬在地下隧道两旁的魔力水晶光源接连亮起，一路通向底部。

    她走到了隧道尽头，尽头是一扇秘法魔金锻造，加附了数道超级传奇守护法术的大门，就算是绝世传奇来了，也难以攻破。

    两名守卫守在大门左右两侧，见到这位皇帝到来，恭敬地微微弯腰点头：

    “冕下。”

    以芙丽蒂娅的身份，对方居然只是弯腰点头示意，显然也是地位不凡。

    假如有帝国中的人在这里，就能认出这两名守卫的身份。

    七耀之中的橙、黄。

    七耀中的两位守在这里，这种护国级的战力，居然用来看守一扇门，难以想象门后究竟有什么。

    两名守卫没有多说什么，转身各自伸出一只手，同时按在那扇坚不可摧的合金附魔大门上。

    随着机械声响动，合金大门缓缓开启。

    门后，传来浓郁的血腥味。

    芙丽蒂娅皱皱眉头，还是走了进去。

    ......

    这深埋地底的神秘大门后，是极大的正方形空间，四面极高的合金墙壁堵死了每条缝隙，像是地库，或者说，屠宰场、凶杀现场。

    这里的墙壁全都是由秘法魔金锻造，墙上全都布满血迹，呈溅射痕迹，可以想象受害者被切开动脉放血，在压力的作用下溅的很高。

    这触目惊心的血迹令人头皮发麻，这种出血量......

    除非放一次血，就让对方修养一次，再放......

    永无止境的地狱循环，在噩梦里都不会出现这种酷刑。

    身后大门缓缓关上，发出沉重的声响。

    芙丽蒂娅表情复杂，身后门关上的一瞬间，这间空旷的地下室里陷入黑暗，唯一的光源，只有芙丽蒂娅身上的太阳般的金辉。

    但她也熄灭了太阳的光辉，她怕看见她。

    现在，这里什么也看不见了。

    前方幽深黑暗像是深渊，张开巨口择人而噬。

    深渊里传来一道欣喜的声音：

    “姐姐，你来看我啦？我今天有乖乖配合抽血哦。”

    这声音那么清脆，那么欢喜，像是渴望得到夸赞的小女孩。

    黑暗中亮起了光芒。

    那是一双无比璀璨的眼眸，像是彩色的玻璃，如同万花筒一般炫目迷离，这双眼里藏着彩虹。

    地下室终于显露全貌。

    这里无比空旷，中央摆着一张床，和一些诡异的设备，看上去很像抽血的仪器。

    女孩躺在床上，这张床很大，可以任她左翻右翻。

    床上没有被子，就是简简单单的白布大床。

    女孩的全身上下都插着针头，管道里流淌着奇异的血液，竟然是彩虹色的，然而输送到仪器里后，就变成了暗淡的鲜血，取而代之的，是封在试剂管里的彩虹色结晶。

    这里就像一件病房，巨大的、深埋地下的、需要巅峰传奇看守的病房。

    病房里的病人一定是地位极为显赫，非常特殊的人，否则难以受此殊荣，这里简直就像一个地下堡垒。

    女孩当然很特殊，她有一双万花筒般的彩色玻璃般瑰丽的眼睛，彩色水晶般的龙角与因失血而苍白的额头显得对比如此强烈，身后是一对收起来的彩色龙翼，身上没有穿衣服，而是布满彩色的鳞片。

    女孩抬起脸，看着她的“姐姐”。

    她的容颜是世上最完美的艺术品，只有最技艺高超的画家才能画出这样美丽的脸来，那是完美无瑕的一张面容，精致而苍白，如同一件易碎的瓷器。

    她说：

    “姐姐，你来看我啦？可以和我讲讲外面的事吗？”

    她清脆活泼嗓音因为失血与虚弱显得有气无力的，别添了一分凄美，她就像是一块易碎的彩色宝石，虽然美丽闪耀，却无法触碰。

    在这黑暗的病房里，她是唯一的光，是这地底的彩虹。

    有那么一瞬间，芙丽蒂娅想拔去她身上的针管，紧紧地抱住她。

    但最终她没有那么做，只是冷漠回道：

    “不行。”

    “哦。”

    女孩缩缩头，对芙丽蒂娅的话言听计从。

    她的脖子上也有着针头，这么一缩头令她有些痛，可是那些抽血的细小管子，却像是长进她的身体里一样，没有丝毫脱落的痕迹。

    面上露出一丝吃痛的表情，女孩还是笑着对芙丽蒂娅说：

    “姐姐姐姐，你陪陪我吧，那两个家伙拿完试剂就走了，我好孤独。”

    她的声音如此天真如此无邪，说出来的内容却令每个听到的人都毛骨悚然。

    她被囚禁在这里多久？抽取她的鲜血是为了什么？

    正常人在这里绝对坚持不了一个星期就要发疯，像具尸体一样，被绑在病床上，日复一日的抽血......

    可是女孩显然不是个正常人，她甚至缺少常识，世界观完全扭曲，似乎只要姐姐陪着她就好了。

    芙丽蒂娅坐在病床上，转过脸去，不去看那双纯净无邪，如同万花筒般炫目的眼睛。

    女孩想伸出手抱抱她，但做不到，除了管子，还有四条锁链将她的四肢死死地锁住，根本无法动弹。

    这哪里是病房，这张床分明就是火刑架！

    锁链上铭刻的魔法密文就连绝世传奇的法师看了也要头皮发麻，每一条都足以锁死一位巅峰传奇的行动力，却用来关押一个女孩？！

    芙丽蒂娅沉默一会，女孩看着她的背影喋喋不休：

    “姐姐，姐姐，你陪我玩嘛，跟我说说话，数一数今天墙上多了几道血迹，我数过了哦，三道......”

    轻轻的声音重重地打在芙丽蒂娅的心中，这位绝世无双的女帝咬着唇，转头吼了一句：

    “够了！”

    女孩停下了说话，怔怔地看着芙丽蒂娅，许久才怯怯地说：

    “姐姐，我做错什么啦？”

    女帝的胸口剧烈起伏着，显示着她此刻内心究竟掀起了何等哗然大波。

    许久她才平静下来，又转过脸去。

    只是这一次，她翻开了一本童话书。

    “虹，今天我给你讲一个童话故事......”

    女孩有些不满意，噘起嘴：

    “还是那个故事吗？太老套啦，虹都听了几——百——遍——了！”

    她特意拉长声音强调。

    芙丽蒂娅不管不顾：

    “爱听不听。”

    被称作“虹”的女孩泄了气，苍白的小脸上又泛起笑容：

    “姐姐给我讲故事我一定好好听。”

    虽然被绑在这暗无天日的地底抽血，但她天真活泼的就像一个自由自在的精灵。

    芙丽蒂娅面无表情地开口：

    “传说，这个世界原本是一片黑暗......”

