    “马上十四分钟了，源子哥这边一直没有找到合适的放先锋机会。”王多多看着屏幕解说道，“那他应该是要直接放先锋拿经济了。”

    陈源这边也不禁摇了摇头，在13分30秒的时候将先锋放在上路，并且直接将兵线推进了对方防御塔。

    随着先锋一头撞去，对方上路一塔血量骤降一半，但依然还剩下不少的血。

    同时，一直在中路飞速推塔发育的乌兹也收益斐然，终于在14分钟镀层消失以后，一举拆掉了摇摇欲坠的中一塔。

    乌兹这边熟练地回城后再度走向上路，他在RNG里就是一个无情的推塔机器，陈源则是换到中路继续补发育。

    回到中路的陈源这才终于得到解放，脱离了对线期以后，他这个发育极度超前的妖姬才正式登上舞台！

    陈源换上扫描，两枚真眼握在手中，开始熟练地当起了老银币。

    他先是开着扫描来到上半区，排掉了对面野区入口的视野。

    紧接着，他迅速交出W位移，在敌方红BUFF营地的草里布置了一个真眼。

    “这个真眼！” Kris一比姐说道，“红BUFF马上就要刷新，源子哥想要用这个真眼钓鱼！”

    陈源这边讲究一个放长线钓大鱼，他将真眼布置好了以后没有留在原地，而是绕了一圈，躲进了大龙坑内。

    大龙坑的最深处，距离敌方红BUFF仅仅只有千码不到的距离！

    很快，红BUFF很快再度刷新，中路吃线发育的Perkz先是吃掉了中路的兵线，而后霞在野辅二人的保护下很快来到红BUFF处。

    野辅二人同时开启扫描在自家野区扫荡，排除一切可能到来的危机。

    他们为了能保护ADC吃红，可谓是付出了太多太多...

    但两人千防万防，就是没有防到龙坑深处的妖姬！

    Jankos排掉红BUFF营地的真眼后扫荡了一圈，没有发现任何视野，而后他便一路往上路走去，打算去帮助Caps守上塔。

    皇子走向上路野区入口的三角草，暴露在小明布置的视野中。

    陈源得到信号，果断的一个W从龙坑位移进了对方的红区！

    皇子前脚刚刚开着扫描走过的区域，Perkz下意识的就认为这片区域是安全的，霞一边收割着红BUFF的血量一边往这边靠齐。

    但他没想到，这里竟然暗藏着一个诡术妖姬。

    陈源贴着红BUFF营地的圆墙行走，正在草里打BUFF的阿P根本看不到这个近在迟尺的危机！

    紧接着，陈源毫不犹豫的将第二枚真眼插在草中，照亮了里面的一人一兽！

    R复制【魔影迷踪】+Q【恶意魔印】+E【幻影锁链】！

    三段伤害几乎同时爆发，将霞的血量瞬间打至谷底！

    阿P这边被这个忽然出现的妖姬吓了一激灵，他下意识的按下R【暴风羽刃】，逆羽腾空而起进入无敌状态。

    同时他迅速按出【治疗】，想要救自己一命！

    但1.5秒过去，【幻影锁链】二段爆发，触发Q技能印记的锁链打出一个紫色暴击数字，直接在空中强行带走了霞的剩下血量。

    紧接着，陈源按下W，妖姬启动刚开始留下的印记，回到了大龙坑！

    当辅助老牛赶过来时，只看到了自家ADC的尸体，而那个杀人者早已不见踪影。

    这一局比赛很快变成了陈源的一场个人表演。

    十六分钟，陈源抓住了在下路单带的Caps，先QW骗出金身，再E技能压起身打出一个禁锢，紧接着又R复制出第二根锁链，然后再挂上Q。

    二段R触发Q印记，再度收割一枚人头！

    十八分钟，G2这边抱团想要抓一波在上路单带的小虎，但没想到陈源这个老银币却莫名其妙的又蹲在了对方上野区。

    就当G2上中野几人兴致勃勃的打算抓小虎的时候，却看到自家AD又死在了野区赶来集合的路上。

    这一把的妖姬简直就是G2的梦魇，二十五层杀人书，13-0的恐怖战绩，将LOL直接玩成了一个恐怖游戏。

    但此时的G2众将仍然没有放弃，因为他们依然坚信，只要他们能找机会秒了妖姬，那他们还是能赢团的。

    时间很快来到二十分钟。

    “现在双方人头比位15-4”王多多看到这个数据忍不住笑出声，“源子哥的妖姬拿了全队十五个人头中的十三个！”

    “现在RNG这边总共领先高达8685的经济差！”Kris大声道，“但RNG这边大部分的经济领先都在妖姬身上，只要能先秒了妖姬，G2还是有一定机会的。”

    【爬爬爬】

    【什么乌鸦嘴？】

    【一比姐会不会说话啊？】

    王多多也知道搭档这话说得不合理，毕竟这是外战，解说是要无条件偏向本赛区队伍的。

    他这边“咳咳”两声，而后很快开始打圆场，“所以源子哥这边在出完帽子以后捏了一块秒表，相信有秒表护体，妖姬应该是挺难死的。”

    是的，现在才二十分钟，但是陈源这边已经做出了卢登+满层杀人书+帽子+法穿鞋+秒表的恐怖装备！

    法强更是高达恐怖的507！

    “G2这边没有放掉大龙的想法，他们这边选择了接团！”

    RNG这边大龙逼团的意图极其明显，带有吸血属性的乌兹一直在磨大龙的血量，而另外几人则是在大龙坑门口相互试探。

    一场团战一触即发，但RNG这边最肥的妖姬，却站在队伍最后方一动不动。

    “235...498..333..666...”

    陈源将鼠标放在E技能和R技能上看了一眼，同时内心默默算了一下数据。

    旁边的乌兹看陈源莫名其妙不动还以为是他卡了，扭头看了一眼，顿时就被吓了一跳，“你在干嘛啊兄弟？怎么还在看技能啊？”

    “算伤害啊！”陈源这边理所当然的说着，要不是情况紧急，他恨不得切出计算器来算一波...

    数据在脑海中过了一圈，陈源这边心里大概已经有数，妖姬终于动了起来，整个人一个W，反而是钻进了自家野区。

    很明显，他又要阴人了。

    “这个老阴比...”作为队友的乌兹都忍不住有些无奈，玩个中单，打起团来第一反应永远是往阴影里钻，这算什么...

    但你别说，这招还真的挺有效。

    因为G2生怕这个老阴比妖姬忽然从那个位置窜出来，给他们C位宰了...

    此时他们的阵容紧紧地缩在一起，阿P和Caps更是分别把手已经按在了大招和金身上，只要妖姬敢过来丢技能，他们肯定就是一个无敌伺候！

    “妖姬面对霞还是有点难以发挥啊...”王多多看到这一幕不禁皱眉，“毕竟霞自带一个无敌技能，妖姬的伤害很难完整的打到其身上去！”

    “往前顶一顶！这个妖姬杀不死我们的。”同时，Caps这边在还大喊着，示意前排往前冲。

    再不顶上去，大龙都要没了。

    Jankos和Mikyx作为两个强开团的大前排，自然是义不容辞，皇子牛头猛的顶了上来，魔抗拉满的他们并不怕妖姬。

    或者说是作为前排的他们，并不怕妖姬...

    因为他们知道妖姬肯定不会把技能浪费在他们身上。

    而另一边，在自家野区中蹲着的陈源看到队伍最末尾的霞，内心已经有了主意。

    陈源这边操作极其大胆，他直接先是站在远处一个W位移，将自己暴露在对方的视野中。

    G2的地图中瞬间爆发出一万个信号，示意妖姬在后方出现。

    距离妖姬最近的阿P已经开始紧张起来。

    但陈源W过来以后动作可没有停顿，他紧接着一个E闪，妖姬伸出锁链的瞬间一个位移，出现在霞的近处！

    一条锁链被闪现带着牵在了霞的身上。

    同时陈源手速爆发，瞬间再丢出R，同时挂上引燃！

    一根紫色锁链伸出，再度击中霞！

    两根锁链加引燃触发电刑，一道雷霆轰然劈下！

    “满天飞雨！”

    “叮！”

    被两根瞬发的锁链击中，阿P的手和脑子终于反应过来，他迅速丢出R【暴风羽刃】，霞升空而起，想要躲避妖姬接下来的Q。

    但没想到，妖姬这边根本就没有丢Q的意思，他丢出两根锁链后瞬间使用秒表，同时躲避掉了牛头的Q闪和妮蔻的E！

    “什么意思？”阿P有些不解，“丢个ER就金身，难道你想两根锁链把我秒了？”

    阿P有点想笑。

    作为曾经的欧洲法王，他的妖姬也玩得不错。

    他当然知道这个英雄的伤害，想要杀人的话，无论如何Q的两段伤害都是要打满的，ER杀人无疑是天方夜谭。

    更何况，现在的妖姬才15级，仅仅只有三级的E和两级的R，而且老子还有治疗。

    三级E两级R你能秒我？你能秒杀我？！

    你今天能两个把老子秒了，我！当！场！就把这个电脑屏幕吃掉！！！

    下一秒，两根锁链同时爆发。

    501！

    631！

    两个平平无奇的数字出现，直接清空了霞剩下的半管血量。

    “饿啊！”

    逆羽此时甚至还没来得及从天上下来，血条便被清空，他直直地从天空中坠落，羽毛散落一地。

    “Legendary！”超神的声音已经不知道第多少次响起，让人不禁有些疲劳。

    “？？？”

    阿P眼睛都要瞪出来了，这是什么吊伤害？

    台下的欢呼声瞬间爆炸，为陈源开始欢呼！

    陈源这波虽然操作相当帅，但他手边动作却是丝毫不停，键盘上的W都要被他按穿了。

    终于，妖姬在结束金身的第一时间触发二段W换了回去，Caps压起身的E扑了个空。

    “来来来干他们！”看到对面率先减员一人，乌兹和Karsa二人自然是直接放弃大龙，转头过来打团。

    G2这边竭力抵挡，但是率先减员一个重要C位的他们根本就无法打赢这波团战，只能是兵败如山倒，先后阵亡。

    “小明的泰坦直接闪现大招不讲理开团！Caps使用金身规避，但自己也被留下，已经是必死之局！”

    王多多大声道，“Karsa的盲僧Q上去摸眼R闪，但一脚踢在了吸血鬼的血池上！扑了个空！”

    Kris此时迅速接过团战解说重任，她语速快得惊人：“RNG这边管都不管金身的妮蔻，将其留给了妖姬！”

    “紧接着乌兹卡莎大招切入，皇子和牛头两个前排根本无法反抗，相信阵亡只是时间问题！”

    陈源很快击杀了没金身的Caps，将人头数改写到了十五个。

    此时王多多敏锐的发现问题，“源子哥这边人头已经来到十五个，成功追平MSI单场杀敌数，但他能否完成超越！”

    “来来来，留一个人头！”此时的小虎简直比陈源还要急，他急忙让乌兹停手，示意把人头让给陈源。

    小明这边撤退两步，一钩子给到牛头，然后又平A打出禁锢将其留住。

    陈源此时手里什么技能都没有，但好在队友留人能力强，他硬是徒步走到了牛牛的身边！

    “妖姬QW收下牛头，人头数来到十六个！”王多多振臂高呼，“超越了！这是个历史性的时刻！”

    “还能不能杀！”一比姐大喊道，“还有一个吸血鬼！”

    RNG的人拿下团战后并不拖延，他们竟然直接就想要一波！

    五人直接大军压境，带着兵线就直接破除了G2的高地！

    “算了算了，先撤吧。”

    陈源这边终于冷静下来，现在死亡时间并不长，对面已经差不多全员复活，守着两座门牙打，他们是打不进去的。

    当然，如果是IG，这时候说不定就直接一波All in了，但他们并不是。

    “行行行，撤撤撤。”乌兹此时有些不满，但他还是选择听从指挥，毕竟这个指挥就是最稳的打法。

    不过就在这时，反而是G2这边不愿意了。

    搞什么玩意？我们都准备好GG了，你们撤了？

    Jankos和队友对视一眼，一切尽在不言中。

    皇子EQ闪+R，超远距离开团直接盖住了乌兹。

    “G2这边主动选择开团留人！”王多多这边还没休息好，但眼看团战打起来，他这边只能再度扯起嗓子。

    守着门牙塔，G2确实有一战之力，但现在他们主动追出来，那肯定是别想能打过的。

    陈源这波也不玩什么切后排了，干脆把妖姬当成一个法师玩。

    他先是QRW打出高额爆发，配合队友的伤害直接秒掉了主动开团的皇子。

    紧接着，乌兹这边伤害同样爆炸，硬是顶着大招强行击杀了后续进场的牛牛！

    小虎这边一个R闪进场，配合Karsa瞬秒了没金身没大的Caps，收获了他本场比赛的第一个人头。

    上一秒还齐齐整整的G2，瞬间就只剩下霞和吸血鬼。

    Wunder这边干脆破罐子破摔了，他吸血鬼主动一个推推棒上来，R+EW。

    AOE伤害是打满了，但是没卵用，陈源等他W起身，一个QW再度拿下人头！

    最后的阿P也没能逃脱，死在了泉水中！

    “最终源子哥的人头数定格在了十八个！”王多多大喊道，“他直接将记录往上拔高了三个！单场杀敌十八！这将是一个短时间内无法超越的数字！”

    “同时我们也要恭喜RNG，他们在小组赛的首日比赛中取得了2-0的傲人成绩！领跑所有战队！”

