    第51章 屠杀

    黎白说完，脸上露出一丝坏笑，旁边的米利暗见状十分害怕的躲在玄心身后。

    黎白收敛了一下，轻咳一声，然后对他们说：现在半天过去了，我们稍后再补充些有灵植物，同时搜寻下刚才灵夔击退的灵兽，相信有好多都是受伤的，可以借此机会再增加些积分，而且刚才灵夔闹出那么大的动静，再加上百香灵果的香味，应该也会吸引不少灵师，所以，我们要务必小心，利用这次机会，我们来……

    黎白的坏笑再次浮现，就连玄心都感觉哥哥似乎有些腹黑。

    按照计划，他们随即开始行动起来，果不其然，因为灵夔的攻击，有很多灵兽都受了重伤，而且还有些处于麻痹状态没有恢复，黎白他们当然不会错过这么好的机会，一边捡漏猎杀灵兽，一边搜集有灵植物，同时黎白也在从灵兽身上搜集了一些东西。

    到了下午，果然有好多灵师陆续赶来，此时以斯帖已经躲在了灵夔的洞穴入口处，灵夔虽然发现了，但也没有做什么，继续休息，似乎对他们十分放心。

    而黎白和玄心此时的样子好像身受重伤，身上有好多血，同时衣服也有一些破烂。

    黎白这次将灵果高高的扔向空中，然后随之发出一道雷电，灵果瞬间爆开，玄心飞到空中，通过风属性元素将灵果的气息向四周吹散。

    然后，他们就各自朝向河流两旁的森林中跑去，见到灵师就出现在他们面前，然后又迅速离开，似乎故意逃跑一样，而灵师看见受伤的他们，自然不会轻易放过这白来的积分，就都纷纷追了上去，但追到临近瀑布的地方就找不到人影了，不一会儿就又有其他灵师陆续出现。

    结果这些灵师不仅没有追到黎白和玄心，反而他们却交起手来了，甚至有时出现的还是三四个人组成的小队，随着灵师的数量不断增加，这里不知不觉成了一个小型的战场，而且是混战。

    有时黎白和玄心还会参与其中，好像看热闹不嫌事儿大一般，不断火上浇油。

    他们看见动静已经闹得够大了，就躲在瀑布后的洞穴中，观察着外面的情况。

    原来他们身上的血是来自之前所猎杀的灵兽，他们抹在身上，装作受伤的样子吸引灵师，快到河流附近时，玄心就通过风属性增幅提速，黎白则是通过雷电元素刺激神经提速，只不过这次没有昨天那样严重，两人就用这种方式，将人一点一点汇聚起来，而自己就躲藏在其他地方。

    此时，随着战场的声势不断扩大，再加上灵果的香气扩散，吸引来了不少灵师，而实力的差距在这里也迅速地显示出来，但参加考试的考生也都不笨，很快就变成了一群普通灵师围攻高级灵师的局面，但也有不少受伤准备偷偷逃走的。

    黎白见状叫上玄心和米利暗开始进入森林深处准备伏击。

    不得不说，米利暗的防御能力真的很好用，除了灵力消耗大一些外，防御方面绝对可以说是无懈可击，黎白和玄心靠着米利暗的防御能力，不断击杀受伤逃跑的灵师，而遇到赶来凑热闹的新灵师，他们就简单交战，较弱的三人合力就一起解决了，较强的就把他们带入“坑”里去了。

    就这样，黎白和玄心一直击杀到第三天，有些疲惫的他们来到战场的边缘处观察情况。

    此时，黎白他们看到，原本汇聚了将近百人的战场，此时只剩下了十几人，其中两个人站在中央，而且还是黎白认识的，正是乌利亚和拔示巴，其他灵师将他们团团包围，包围他们的灵师也都实力不凡，有几位甚至突破了三十级。

    而更另黎白他们震惊的是，此时乌利亚的身上居然出现了四个灵珠，两颗绿色的，一颗蓝色的，甚至还有一颗紫色的，这意味着他的灵力突破了四十级，是名副其实的伤灵师，还融合千年级别灵兽的内丹。

    在灵师届中，越高的等级越难突破，特别是四十级之后，每一次突破都风险极大，而且如果失败对自身伤害也是极大地，特别是八十级的死门，如果失败那直接意味着死亡，所以突破八十级的灵师，人们都称他们为胜亡灵师，因此很多灵师选择灵力达到达到三十九级后就停止突破，不去冒那个风险。

    但此时的乌利亚年纪轻轻就能突破伤门，成为伤灵师，这在灵师届已经可以算是绝顶的天才了。

    就看乌利亚现在四颗灵珠闪烁，灵兽附体的状态越发明显，头上生出一枝长长的独角，角上面还有一些图腾似的纹饰，他的两条小腿中间部分似乎多出一个骨节，开始向后拱起，身上也开始出现黄色的图腾甲胄，双眼也散发出凶锐的气势。

    (本章完)

