    第1169章奇怪的蛇

    跟在豆沉鱼身后的人虽然有些半信半疑，但老大不怕蛇说要走过去那么他们就跟上，反正以老大的实力两条大青蟒估计不是她的对手。

    事实证明，豆沉鱼的判断没错，两条大青蟒没来咬他们，顺利让他们通过，只是让他们觉得头皮发麻的是这两条大青蟒居然跟在了他们的后面。

    不攻击他们，难道是在监视他们，否则不远不近的跟着他们算是肿么一回事？

    让人心中没底，不免有些发慌啊。

    这是防还是不防？

    倘若蛇从后面攻击他们，他们后背没长眼睛，很容易中招。

    大伙儿没出息的恨不得倒着行走了。

    面对这一幕，豆沉鱼只觉得挺神奇，只要大青蟒不来攻击他们，那么跟不跟在后面无所谓，就是把她的同伴给吓到了，一个个的虽然嘴上不说，但心里都在害怕。

    不过她也管不上他们害不害怕了，眼下将那位幕后黑手绳之以法才是重中之重的任务。

    在豆沉鱼看来地道中布下的危险已经差不多，不可能没完没了，这地道可不是无限长。

    大约走了五分钟，那间地下室终于出现在了他们的眼前。

    借着手电筒的光从窗子里看到一只轮椅背对着他们。

    却没瞧见有人坐在轮椅上。

    在见到轮椅的那一瞬豆沉鱼在猜想那位幕后黑手八成是个残废，他的手下全派出来对付他们了，他一个残废就很难逃出去，只能在此赌运气。

    他们死在关卡上，那么幕后黑手赢了，他们闯过关卡没死的话，那么幕后黑手输了。

    豆沉鱼上前一步，准备看清楚一些屋子里有没有诈，以幕后黑手的心狠手辣不可能让他们顺利闯进去，而她也不会随便进去送人头。

    这时两条大青蟒突然从后面窜上来，差不多把人吓破胆的时候，神奇的一幕发生了，只见两条大蟒蛇游到豆沉鱼的身边，一左一右像两个保镖一样的护着她。

    感受到来自大蟒蛇的善意之后，豆沉鱼抚摸了一下两个蛇脑袋，心中在想难道是自己的蛇？是他们误会了蛇，只觉得蛇要来咬他们？

    其实是在保护他们？

    否则两条大青蟒突然变成很友善的样子，还是令人匪夷所思的。

    大青蟒突然变成老大的保镖，郑荣的脑袋瓜子又懵了好几秒才缓过神来，却见老大在摸蛇头，一点也不怕死的样子，他的心都要跳到喉咙口了。

    他正准备提醒一句老大安全为重的时候，豆沉鱼却给他使了一个眼刀子，让他闭嘴。

    好心被当成驴肝肺的郑荣只好把话咽回去。

    他太难了！

    兴许是瞧出郑荣有挑拨离间的心思，两条大青蟒就对他投去极其不友善的眼神，恨不得下一刻就吞了他当晚餐吃。

    郑荣：“……”

    他选择当哑巴还不行，还要被蛇吃了吗？

    有了两条蟒蛇当保镖，豆沉鱼准备闯进屋子里去，其余的人如果感到害怕的话她也不勉强，在屋子外面等着她就行。

    她看向郑荣，“我进去，你在屋外守着。”

    “不行，我和老大一起进去。”

    (本章完)

