    “你们敢插手？”

    宇文氏族太上长老的突然插手，令周围所有仙神以及仙门强者脸上露出震惊的神色。

    然而冰冷而又充满威严的声音从王仙的口中，目光冷冽的盯着宇文氏族的方向。

    与此同时的是，突然爆发出来的恐怖威势，令所有仙神脸色巨变。

    聚集在这里的仙神此时已经达到了四五十名，他们一个个在虚空中观看着这场战斗。

    突然的威势，令所有人身子颤了颤，他们双眼大骇，连忙的朝着那恐怖战场的一处看去。

    一名女子，全身散发着恐怖火焰的女子。

    这火焰和其他的火焰不同，甚至与圣医圣药仙门太上长老的也有很大的不同。

    火焰拥有着鸟类的形态，有些像传说中的朱雀。

    在她的身体周围，一条十米大小的朱雀旋转，散发着恐怖的威势。

    朱雀好似活的一般，充满了灵性。

    刚才，那名一直与之对战的圣医圣药仙门的中位仙，瞬间便被这恐怖的朱雀斩杀。

    “啾啾！”

    一声凤鸣的声音响起，凤鸾掌控了身躯，目光同样看向宇文氏族的方向。

    一时间，宇文氏族的太上长老完全愣住了，他微微张开嘴巴，脸上露出不可思议的神色。

    “又一名上位仙！”

    “龙王的妻子竟然也是上位仙！”

    一声声震撼的声音从身后的仙神口中传来，宇文氏族的大长老脸色缓缓地难堪了起来。

    看着盯着自己的两双冰冷眼眸，他脸上剧烈的变幻着。

    “什么？”

    然而这一刻，整个圣医圣药仙门的仙神完全绝望了。

    还有一名，龙门竟然还有一名上位仙，这...这完全熄灭了他们所有的生机。

    拥有两名上位仙的龙宫，拥有十八名仙神，当世无敌！

    “当...当我没说！”

    宇文氏族太上长老脸色难堪的说道，脸上尴尬无比。

    妈的，两名上位仙，拥有两名上位仙的龙宫，现在哪怕是他带领宇文氏族所有仙神上场，都不一定能够干过他们。

    这要是因为插手这件事，日后龙王来灭他们宇文氏族，那他们就是找死了！

    “额...”

    周围一众仙神听到宇文氏族太上长老的一句当我没有，有些错愕，脸上露出无语的神色。

    现如今，龙宫所展现出来的实力，宇文氏族已经没有资格插手了。

    他们插手，是纯属找死。

    以龙宫目前的实力，除非轩辕一族与宇文氏族一起插手，才有可能阻止这场战争。

    “今天，谁要是敢插手，就是我们龙宫的敌人，圣医圣药仙门，我龙宫今日必灭！”

    王仙看到宇文氏族太上长老收回自己的话，冷哼一声，大声的吼道。

    扁疆土看到这一幕，身子忍不住的颤一颤。

    “助我杀他！”

    这时，王仙转头看向凤鸾，朝着他说道。

    “好！”

    凤鸾目光闪烁的盯着王仙的身躯。

    这是她第一次见到王仙战斗，第一次见到他化为神龙。

    在超凡大陆，有一个龙族，是整个大陆最为顶级的存在。

    哪怕是她巅峰的时候，也不敢招惹这种恐怖种族。

    并且她也知道，神龙，是能够与他们朱雀媲美的种族。

    “啾啾！”

    一声凤鸣响起，凤鸾身形一动，直接跳入朱雀中心的位置，翅膀一震，直接变成二十米大小。

    “嘶！太强了，今天圣医圣药仙门彻底完蛋了！”

    周围一众仙神以及其余强者看到龙凤两种恐怖的生物朝着扁疆土攻击而去，脸上露出震撼之色。

    “我今天就算是死，也要拉下你们其中一人！”

    绝望了，看到这一幕的扁疆土完全绝望了。

    他身上的火焰染红整片天空，方圆百公里的范围内，都能够看到这火烧长空的一幕。

    死战到底。

    王仙与凤鸾看到扁疆土身上散发出来的气势，脸上没有丝毫的表情，他们身形一动，瞬间攻击而去。

    龙吼凤鸣！

    “吼吼！

    “啾啾！”

    两道恐怖的火焰，直接从王仙以及凤鸾的口中吐出。

    火焰对抗火焰！

    扁疆土双臂一挥，两条手臂上恐怖的火柱直接迎上，目光冰冷的抵挡着。

    “吼吼！”

    这时，王仙身形一动，直接欺身朝着扁疆土飞去，锋利的金属龙爪，朝着前方挥去。

    “火山天降！”

    扁疆土脸色难堪的双臂一挥，天空中瞬间形成一个恐怖的火焰山。

    火焰山迅猛的朝着王仙砸去。

    “凤羽！”

    凤鸾轻喝一声，翅膀一颤，一根根羽毛直接朝着火山飞去。

    羽毛缓缓地旋转着，美轮美奂，犹如火焰花朵。

    凤羽落在火焰山的下方，直接进入火焰山内。

    “轰！”

    一瞬间，火焰山朝着周围爆发而去。

    扁疆土脸色巨变，看着攻击而来的王仙，手臂瞬间变成巨大的火焰手臂。

    火红色手臂交叉在一次，抵挡在自己的身前。

    “螳臂当车！”

    王仙眼中露出一丝不屑，锋利的金属龙爪轻易的穿透火红色手掌，朝着他的躯体抓去。

    “啊！”

    他眼睛瞪的很大，大吼一声，身上的火焰直接敛入体内。

    整个人犹如万年的炎浆之石！

    “有用吗？”

    王仙目光如炬，耀眼的金芒从龙爪上散发而出，恐怖的穿透龙爪朝着他身躯抓去。

    扁疆土脸色难堪的朝着后面退去。

    “咔咔！”

    龙爪碰到了他手臂的位置，发出崩裂的声音。

    “嘶！”

    瞬间，扁疆土额头上充满了冷汗，整条手臂犹如石头一般的朝着下方落去。

    “轰！”

    手臂落在地上，地面方圆几千米内一片焦黑。

    “啊啊啊！”

    就在这一刻，周围传来一声声的惨叫。

    不止一声惨叫。

    一名老者被雷矛穿透了胸膛。

    一名中年被一条蛟身子缠绕住。

    一名红发老者被敖齐天手中的定海神针击中，朝着地面重重的落去。

    一名老妪，被敖虾一钳子夹成两段。

    周围所有的仙神满脸复杂乃至害怕的看着这一幕。

    “我不甘心啊！”

    扁疆土听到一声声的惨叫转头看去，眼中瞬间充满了血色，脸上充满了绝望。

    龙宫一众强者斩杀他们圣医圣药仙门仙神，一个都没有死，甚至连重伤都没有。

    他好后悔！

