
秦阳睁开眼睛，感受着丹田中那和往日完全不同的景象，感受着浑身三十六窍穴全部被打通，浑身上下再无任何阻碍，浑然一体。

更重要的是丹田中以前存储的内气已经没有了，如今却被一个如同漩涡一般的灵源之心所取代。

秦阳很是新奇的感受着这个灵源之心，怎么说呢？

这个灵源之心就像是一个涡轮，而浑身经脉则成了这个涡轮连接天地之间灵气的通道，拥有了灵源之心的秦阳，就像是将自己完全的和天地融为了一体。

天地灵气皆可为自己可用！

什么地方又没有天地灵气呢？

如果一定要说强弱的话，那就是越空旷的地方能够运用天地灵气的量就越多，战斗力就越强！

天空中，那便是灵源强者最适合的舞台！

晋级了！

自己竟然真的晋级了！

自己成为灵源强者了！

秦阳有着一种恍然如同做梦一般的感觉，他这么年轻，竟然就成为了灵源强者，也就是地球上的至尊大圆满！

地球上灵气枯竭，修行艰难，而在波灵星球，灵气充裕，同样是灵源强者，在波灵星球上发挥出的威力，肯定比地球上要强太多！

在波灵星球上，能够打败灵源强者的只有灵源强者！

周围所有设备都已经停止了工作，只剩下照明的灯光，周围很是安静。

秦阳站起身，好奇的打量着其他位置的试炼者，不知道他们是否有成功觉醒灵源之心?

“试炼结束，请大家离开房间。”

语音播报中，其他盘膝而坐的五名试炼者也都睁开了眼睛，眼光中都有着掩饰不住的沮丧。

秦阳走到德特里希面前，眼光看向德特里希，德特里希自然明白秦阳眼中的询问之意，苦笑道：“我中间有了感觉，我努力试图凝结变化，但是最终却功亏一篑，最终也没完全成功……”

德特里希很是唏嘘的感叹着，同时看着秦阳，却发现秦阳带着几分掩饰不住的喜意，声音顿时一愣：“你成功了？”

秦阳点头：“是的。”

德特里希眼中露出了无比的欣喜以及羡慕：“那可太好了……真的是太好了！”

大家都是同等环境下领悟，也都服下了伊安娜为大家准备的那个药，别人能领悟那是别人的本事，妒忌不来，更何况，秦阳和德特里希本身就是朋友，又同来自于地球，是一个阵营，秦阳能晋级成功，德特里希自然是开心的。

德特里希和秦阳是用英语交谈的，自然不担心别人会听懂，德特里希转头扫了其他四人一眼，看着四人尽皆是一脸沮丧和失望的神色，顿时不用交谈也都明白过来。

“看样子只有你一个人晋级成功，这对我们人类阵营是好事……”

秦阳嗯了一声：“先出去吧，我们晚些再说。”

古恩拉走了过来，眼光落在微笑的秦阳身上：“秦先生，你突破了？”

秦阳点头：“是的，侥幸。”

周围的三个人眼光同时刷的落在了秦阳的身上，眼光中充满了毫不掩饰的羡慕。

古恩拉同样眼光惊叹，冲着秦阳竖起拇指：“秦先生你果然非同常人，如此年轻，竟然就成为了灵源强者，真是让人佩服！”

秦阳谦虚的说道：“那也得多谢伊安娜女王的帮助，否则的话，我也不可能如此的顺利。”

秦阳这句话倒是真心话，之前伊安娜带着秦阳去那个秘密的地方，万年时间凝聚的灵气液，让秦阳实力暴涨，直接达到了至尊巅.峰实力，如今伊安娜又将珍贵的名额给了人类两个，才有了秦阳这最后的突破。

古恩拉眼光炽热的说道：“秦先生和我们的女王陛下是天生的有缘人，有秦先生成为灵源强者，那我们对战诺萨人的胜算又要高一点了。”

秦阳微笑：“我肯定会尽力的。”

古恩拉迈步和秦阳向外走去，其他的几个，他交流了两句，也都知道了结果。

古恩拉如今身为灵辉王国第一重臣，地位那是相当的高，除开女王，他也就需要对秦阳非常客气了。

“哎，女王将这个机会给了我，我却没有顺利突破，浪费了这个宝贵的机会，真是愧对女王……”

古恩拉叹了口气，目光羡慕又欣慰的看着秦阳：“还好秦先生你突破了，我们六个有一个突破，这次试炼仪式已经算是很成功了，以后你和女王陛下两个灵源强者，对战诺萨人的话，也就灵活得多了。”

秦阳笑道：“确实，至少可以做到一攻一守。”

古恩拉赞叹道：“是啊，以往诺萨人逼着我们开战的时候，便是兵分多路，同时压上，哪怕我们有灵源强者，却也同样分身乏术，导致灵源强者可能赢了，但是全面战线却输了，这战争终究是全体人民的战争，而不是灵源强者一个人的战争，这也是哪怕我们拥有灵源强者，却最多也只是能苟延残喘，却无法光失地的原因。”

秦阳理解的点头：“想要全面彻底的打败诺萨人，光靠一两个灵源强者显然是不现实的。”

古恩拉赞同道：“是啊，不过我们现在有了飞天战甲加狂战士战甲，实力强大的修行者和普通人两种模式提升战斗力，再加上你和女王两位灵源强者，我觉得我们的未来还是非常光明的，哪怕不能彻底的打败诺萨人，但是收复部分实地，两国对峙，应该是没有问题的。”

“只要我们拥有了足够的人口，足够的资源，便能够打造足够多的军队，到时候未尝就不可以和诺萨人全力一战，彻底的打败他们。”

秦阳笑笑：“这将是一段漫长的时间啊。”

古恩拉眼光坚定：“我虽然没有晋级灵源强者，但是我的病治好了，我至少还能再活五六十年，我已经准备将我生命的后半程全部奉献给这个事业，至死不悔，这是我一生都想做的事情，很幸运的是，让我等到了你，等到了女王陛下的归来！”

秦阳看着神色坚定的古恩拉，微笑道：“我相信，在你闭上眼睛之时，你一定会为你这一生的所作所为而骄傲！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="57145590"  chaptername="第二千五百五十一章  这将是一段漫长的时间">加入书签</a>
</div>
