
　　“真全军覆没了。”

　　眼见第七半神葬灭，世人都怔怔一声。

　　永恒体吊炸天哪！一日间砍了八尊半神。

　　“老夫都替他们尴尬。”太多人唏嘘不已。

　　按说，这是一场必死之局啊！到头来，不止被人破了局，还一个接一个的被杀灭，早早了结了赵云，也不会有这等灾祸。

　　“吕师兄...怎的这般匆忙。”

　　看客意犹未尽时，赵云话语又响彻。

　　待望看那方，一片星空已轰然崩塌了，藏匿其中的一人，已被强行逼出来，正是演天神子吕敞，再无先前半点悠然姿态，也再没心情摇折扇，整个人都狼狈不堪，是他高看了太上宗，也是他低估了赵云，这么个死局，竟还能被破了。天籁小说网

　　嗖！

　　赵云隔空探手，轻松擒拿吕敞。

　　麒麟化的大手，拿他便如攥癞蛤蟆，至少，在世人看来，此刻的吕敞与癞蛤蟆无异，只需赵云稍一用力，便能将其捏碎。

　　“这一局，你赢了。”

　　吕敞未挣扎，只幽笑的看赵云，

　　“你我之博弈，还未落幕，终有一日吾会再来。”

　　话落，便见他化成了一缕青烟。

　　还有其神明法则，也跟着消失了。

　　“不是本尊？”世人都看的一阵惊异。

　　“吕敞是谨慎之辈，怎会真身前来。”还是老辈们眼光毒辣，早已堪破端倪，若是本尊，赵云又何至于打的这般费劲。

　　砰！

　　伴着一声轰鸣，又一片星空崩裂。

　　此番，自内空间跌出的是太上神子。

　　相比吕敞，他神色就颇多诧异了，他以为他藏的很隐秘，也对自个藏匿之法有绝对自信，不成想，这般轻松便被寻出了。

　　又一只蛤蟆，被赵云攥入了手中。

　　太上神子咬牙切齿，穷尽仙力挣扎。

　　可惜，他没那个实力，八尊半神都被砍了，更遑论他了。

　　“让我来。”太上女仙王一声冷哼，便要提剑杀出永恒界。

　　“他...是一尊化身。”

　　魔王伸了手，又将其拽了回来。

　　他话方落，太上神子也消弭不见了，也化成了一缕青烟。

　　见之，世人一阵扯嘴角，搞了大半夜，这特么也不是本尊哪！

　　“赵云，给吾等着。”

　　这，是太上神子化灭前留下的一句话。

　　此事还没完，待神界解封了，再行清算，这一日不会太久了，你丫的能屠灭半神境，还能战的过神明？早晚将你镇压。

　　“你...究竟分了多少化身。”

　　赵云一声喃语，提刀直奔东方。

　　看客人影如海潮，全都跟了上去。

　　这边完事了，东方战场还打的热闹。

　　“这...怎么可能。”

　　赵云杀来时，太上众仙王集体震惊。

　　那可是八尊半神，也没能拿下永恒体？

　　这会儿，他们颇想找人问问，八打一是怎么败的。

　　没人给他们答案，赵云还活着，便是最好的答案了。

　　“你，还真是逆天了。”

　　身形狼狈的紫衣老道人，猛猛吸了一口气。

　　同样是干仗，与那位相比，他就是小打小闹。

　　“天罚...雷霆万钧。”

　　赵云声如雷震，亿万闪电肆虐。

　　继八尊半神之后，又是一场杀戮。

　　走！

　　太上众仙王丝毫不恋战，集体开遁。

　　连一个撑场子的都没，这还打毛线哪！

　　噗！噗！

　　他们逃亡的路，一路都伴着血劫。

　　世人看的最真切，那漫天飞舞的雷霆，便如一把把杀剑，每有一道落下，必有人迎空喋血，或被劈灭肉身，被砍碎元神，有太多跑着跑着就炸成了血花，一尊接一尊的奔入鬼门关。

　　“好生讽刺啊！”不少老辈唏嘘啧舌。

　　这话没毛病，身为看客的世人都未反驳。

　　近百尊仙王啊！真要硬干，未尝没有一战之力，可如今，真是一个比一个跑的快，被一个半死的永恒体，追的漫天乱窜。

　　饶命！

　　凄厉的哀嚎声中，颇多求饶。

　　世人听的心颤，无人敢往前凑。

　　大罗圣子貌似又杀红眼了，席卷雷电，手提着淌血金刀，真走到哪杀到哪，那俨然已不是大战，而是永恒体单方的杀戮，一尊尊的仙王都好似成一个个西瓜，赵云便是砍西瓜的人。

　　惨...太上宗异常惨烈。

　　无人怜悯，亦无人说情。

　　“因果好轮回，苍天饶过谁。”

　　如这番话，此刻太多人都在说。

　　太上宗，神明的传承，平日可没少欺凌四方，而今日的血劫，该是最好的报应，并非哪个都是软柿子，便如大罗圣子。

　　惨叫声...不知何时湮灭。

　　环望星空，再不见太上宗的仙王，死的死逃的逃。

　　赵云也走了，一步一个血色的脚印，宛如浴血修罗。

　　“终是落幕了。”望着那道渐行渐远的背影，世人意犹未尽。

　　八尊半神外加几十尊仙王，永恒体又干了票大的。

　　纵观史册，准仙王能有如此战绩者，着实没有几个。

　　“伤亡这般惨重，太上宗怕是要老实很多天。”

　　“他家底子厚，保不齐过几日，又出几尊半神。”

　　“此话不假，毕竟是一脉神明传承，根基很强大。”

　　看客们也退场了，走时还不忘议论纷纷，太上宗吃了个大亏，怕是不会善了的，也无妨，大罗圣子已能撑住仙宗门面。

　　赵云走着走着，便消失在了星空。

　　他再现身时，已是一颗死寂的古星。

　　而后，便是疗伤的剧目，身为他的贴身保镖，还是很敬业的，半神级的仙力，滚滚如潮，强势帮你祛灭了体内的杀意。

　　无杀意荼毒，剩下的就好办了。

　　大罗仙宗的人嘛！恢复力都霸道。

　　便如这货，就是一个打不死的小强。

　　“这老道胆子忒小。”

　　赵云紫府众仙王扎堆儿暗骂，骂的自是紫衣老道。

　　想想也是，赵云都伤的这么惨了，给他一刀很难吗？

　　“你行你来？”

　　这...会是紫衣老道的回答。

　　八尊半神都屠了，岂是一般人？

　　众仙王虽有所希冀，却无一个敢动，生子咒印的杀伤力，他们见识过，无需太久，只需一个瞬间，便能将他们集体送走。

　　腹诽归腹诽，他们惧怕赵云是真的。

　　这货太逆天了，竟特么砍了八尊半神。

　　“等着人质换人质吧！”

　　没杀人的念头，众仙王还是有美好的愿望的。

　　说到人质，他们心里都没底，因为有前车之鉴。

　　嗯，也就是太上女仙王，搞不好他们也会被抛弃。

　　自这日起，足半月未见赵云出来，没办法，伤的太重了，不止寿命耗损殆尽，体魄也是伤的满目疮痍，已严重损了根基。

　　哎！

　　紫衣老道一声叹息，正在怀疑人生。

　　他怕是真与时代脱节了，如今的准仙王都这般尿性了吗？连砍八尊半神级，仅此一战，就堪与同时期的永恒始祖相比肩，真不愧一脉相承，人数虽稀少，但都个顶个的狠人。

　　“莫睡了...起来玩耍。”

　　魔王正拿着一根棍儿，正一次次的戳小麒麟。

　　圣兽的脾气，今日特别好，压根儿没搭理这货。

　　说脾气好，也并不确切，主要是太虚弱了，为嘛虚弱嘞！还不是因为助赵云开麒麟化，累的虚脱了，没几月恢复不过来，这会儿嘛！莫说起来玩耍，连喘口气儿都觉浑身疼。

　　“终是扬眉吐气了。”魔王越戳越来劲。

　　“咱揍他一顿吧！”鬼面阎罗语重心长道。

　　“打不过。”凡间来的人才们，都一声干咳。

　　太上女仙王是在的，也如紫衣老道，独自一人仰看苍缈，她的前半生，活的太失败了，她一直以为的家，竟是那般残忍。

　　夜，赵云缓缓开眸。

　　伤势嘛！已无大碍了。

　　“一场死战一场造化啊！”

　　紫衣老道唏嘘，看得出赵云蜕变不少。

　　准仙王尚且如此，若进阶仙王岂不上天？

　　嗡！

　　赵云半点儿不耽搁，直接入了域门。

　　完了，便见他轻拂袖，七道仙光飞出。

　　哦不对，不是仙光，而是七尊法器，货真价实的半神兵，皆大战后扫荡所得，除第六半神的本命法器，其他的都在这了。

　　紫衣老道已有觉悟，当场捋了袖子。

　　以某人尿性，日后必还有更多半神兵。

　　这边，赵云已堕入了永恒界。

　　他祭了本源，帮麒麟温养体魄。

　　小家伙睡的安详，在沉眠中蜕变。

　　同样在蜕变的，还有楚无霜，自莲生咒被破，蜕变便开始了，许是因血脉缘故，至今都未醒来，只五彩仙霞笼暮仙躯。

　　“今夜...月色颇佳。”

　　鬼面阎罗揣着手，晃晃悠悠的走开了。

　　魔君他们也都有眼力见，不叨扰俩小辈。

　　都是凡界上来的，都知赵云与楚无霜之事，那是染血的记忆，还好，楚无霜复活了，也还好，赵云还在，可再续前缘。

　　哎！

　　魔王一声叹，蔫不拉几的走了。

　　情是个好东西，他昔年也曾有过。

　　“楚无霜...真羡慕你。”

　　太上女仙王走时，有一声自嘲的喃语。

　　曾几何时，她也有情有泪，也想有那么一个人，如赵云这般，能为她舍生忘死，可惜她没那福分，她的名声早已烂透。

　　“赵云。”

　　不久后的一声呼唤，哽咽不堪。

　　楚无霜醒了，泪水已朦胧她的眸。

　　“是我。”赵云沧桑一笑。

　　没人叨扰他们，只有默默的祝福。

　　前前后后一百多年，已错过了太久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百四十九章 赵云，给吾等着免费阅读。https://xs.23sk.com 