    通常，常规的制造方式，战列舰需要数年时间，才能建造完成，但基地车和船坞，大量采用3D打印技术，使得船只建造速度大幅度提升, 即便是战列舰的建造，也只需要数周时间。

    如果是多个船坞的话，效率还会更高，蓝诺没有吝惜资源，投入了大量矿物用来建造新的船坞，他准备将眼前的阿卡来港，打造成斗罗大陆西海岸最大的军事港口。

    长远来看，这并不是一个好的选择, 因为大约在六千多年之后, 这里会出现重大的地质变化，原本的海峡会隆起，变成山脉日月大陆会冲撞斗罗大陆，造成巨大的地质灾害，这种沧海桑田的变化对于军港来说是毁灭性的打击。

    不过六千年后的事情，关蓝诺什么事？如果不是斗罗人科技发展速度太过拉胯，六千年时间早就离开这颗星球了。

    蓝诺不只要在这里建立苏俄基地，盟军和尤里的基地车，同样的在这里建立，不同阵营的兵种互配合，可以起到非常奇妙的效果。某些相互配合的兵种甚至可以对抗强大的魂师。

    这其中以多功能步兵车为最，多功能步兵车是一种盟军的防空单位，常态之下这种车辆只会发射导弹进行防空，但与不同的兵种搭配之后，可以展现出不同的能力。

    比如说和工程师搭配，就可以成为一个移动的修理站，随时修理损坏的战车, 与普通的动员兵配合, 则可以变成一个移动的机枪碉堡，并且攻击范围略微增大。

    与超时空兵配合，则可以弥补超时空兵不会正常走路的缺点，不需要担心在瞬间移动之后的僵直问题，还有比较邪道的操作，那就是和恐怖分子配合，多功能步兵车可以大幅度放大恐怖分子自爆时候的威力，效果堪比自爆卡车，移动速度则快的多。

    这些兵种，在斗罗短时间不会发动战争的情况下是用不上的，但到了日月大陆，发动统一战争的时候，还是可以用上的。

    盟军的基地车，看起来更加科幻，整体看起来也更像是一辆体型较大的卡车，而不是怪异的像来自异世界一般的金属怪物。

    盟军基地车展开后，蓝诺注意到建筑建造的进度加快了，盟军基地车内部同样有蜘蛛机器人，虽然看起来比苏俄基地车中的更纤细, 但双方是可以进行配合生产的，这也算是符合某些版本红色警戒中的隐藏设定。

    基地数目越多，建筑建造速度越快，战车工厂越多，建造战车的速度就越快。

    随着盟军的火电厂建造完毕，基地需要的原材料又多了一项，那就是煤矿。

    好在蓝诺并不依赖于盟军的火电厂，苏俄基地是自带核电厂的，一个能顶十几个普通电厂。缺点就是这东西被打爆之后会自爆，威力堪比核爆，必须严密保护起来，否则很容易把自己人干掉。

    建设速度变快，使得蓝诺在资源相对充足的条件下，在无畏级战列舰竣工之前，建设了盟军的研究所，解锁了盟军的绝大部分科技。

    其中最让蓝诺在意的，就是间谍卫星，他想知道这东西会以什么形式体现，斗罗大陆上可是没有人造卫星的，他自己现在也没有发射卫星的技术，如果只是一个地面雷达站的话，恐怕完全起不到效果。

    怀着忐忑的心情，蓝诺看到间谍卫星的工厂建立完毕，随着建筑竣工，一根看起来有些纤细的火箭，冲天而起，这枚迷你的只有五米多高的火箭，让人很难相信他可以飞出大气层，蓝诺没办法，飞得比火箭更高，所以也不清楚火箭上面究竟有些什么。

    但在大约半个小时之后，自己在基地的主控屏幕上，看到了以基地为圆心，半径一百五十公里的遥感地图，从天空俯视的视角相当清晰，甚至还可以拉近放大，虽然做不到看清一个人大小的物体，但一座建筑大小的物体却能看得一清二楚，蓝诺能轻而易举地在地图上找到自己的基地。

    也能找到附近的三座城市，看到城市里街道的分布情况，甚至是城市附近军营中军队的训练情况。

    在这种视角下智慧战斗，优势就太大了，而且不用担心敌人用精神力屏蔽精神力探测，正是从上到下的俯视视角，是纯粹的光学观察，想要躲开侦查，必须要有群体隐身的魂技才行，而这类魂技，甚至要比瞬间移动，还要更加稀有。

    满意的离开基地的主控室，蓝诺开始了对于盟军单位强度的测试，相比苏俄装备皮实耐操，盟军的灰熊坦克显得有些脆皮，坦克装甲明显更薄，火炮口径也要逊色于犀牛坦克。

    不过灰熊坦克有一个优点是可以原地部署，从战车单位变成建筑单位，攻击力不变，防御力大大提升，但失去移动能力。

    这种变形的功能在战场上有一定的作用，但在防御战中效果却有限，因为尤里阵营有一种防御类建筑是坦克雕堡，可以用一层坚固的雕堡将坦克保护起来，可以起到同样的防护作用，还可以进行修理，实战之中要比灰熊坦克的部署更加实用。

    不止如此，灰熊坦克重量也要比犀牛坦克轻的多，只有十二吨，碰到路子比较野的强大魂师，很有可能直接被踹翻，那样的话，坦克基本就失去战斗力了。

    因此蓝诺更倾向于以犀牛坦克作为装甲集团的中间力量，至于侠盗猎车里面，作弊码召唤出来的坦克……

    那东西除了能在水上跑之外，一无是处，和动辄就十几二十吨的大家伙相比，就是个加了个炮筒的皮卡。最重要的是这东西不能用基地车生产，每制造一辆都要消耗蓝诺的魂力。

    目前，最大的作用就是在金属原料不足的时候作为报废品被扔进矿石精炼炉里，回收废品用。

    在血量，攻击，防御这方面，盟军的单位基本没有优势，但在特殊功能方面，盟军单位却有自己的独到之处，比如幻影坦克就非常适合斗罗大陆。

    在并不攻击的时候幻影坦克可以模拟成山川草木的样子，自带一层光学迷彩，极为难以看穿，蓝诺

    试了一下，就算是自己，也需要靠近百米之内，才能用精神力辨别出其中的不同，更远的距离下，扫描出来的就是一棵树，换做其他魂师的话，就算到了十米范围内都难以发现，而幻影坦克的有效杀伤距离接近百米，五十米内更是能保证相当高的命中率。

    不止如此，幻影坦克使用的是高能射线进行攻击，和辐射工兵一样，同样是对人特化类型的攻击，在游戏中可以秒杀绝大多数人形单位相比之下，对装甲单位的杀伤要略为逊色。

    问题是斗罗大陆上的敌人，基本都没有装甲单位，蓝诺要的就是对人特化的攻击，蓝诺算了一下，幻影坦克对人性单位的杀伤力，堪比魂帝的第六魂技，而且因为攻击没有体积，不需要像炮弹一样，考虑弹道的相互干扰。理论上是可以叠加聚焦的。

    就像是放大镜烤蚂蚁一样，阳光几乎不可能晒死蚂蚁，但聚焦起来之后，就可以瞬间将蚂蚁烤焦。

    光棱坦克也是同样可以进行聚焦攻击的，而且他们的射程极远，有效杀伤范围超过一公里，五百米内就可以相对精确的命中目标，攻击以光速抵达，被瞄准了，就没有闪避的可能，非常适合放风筝。

    不过缺点在于，光棱坦克的攻击是对建筑特化，对装甲单位伤害正常，对人形单位伤害削弱，如果双方距离五百米的话，光棱坦克的攻击，对人体的杀伤力最多相当于魂王的万年魂技，而且不是特别强的那种，还不如普通的炮弹。

    即便如此，蓝诺还是比较满意的，手长就是可以欺负手短，魂师的魂技，击距离普遍不超过一百米，即便有能超过这个距离的，威力一般也会大幅衰减，这四百米的攻击距离差距就是可以被白嫖的距离。

    除此之外，盟军还有坦克杀手，运输直升机一类的单位，在正面战场上的效果有限，特别是坦克杀手在一个敌军没有坦克的世界可谓是非常的糟心。

    飞行单位方面因为有建筑空指部的存在，可以停放四架战斗机，有两种类型的战斗机可以选择，分别是黑鹰战机和入侵者战机，黑鹰战机可以携带一发导弹，导弹威力巨大，但发射之后必须回到空指部补充弹药。

    入侵者战机则携带大量弹药，有空中悬停能力，可以持续对敌方单位进行轰炸，不过弹药攻击力较低，如果敌人有防空设备的话，很容易被击落。

    这些都算得上是常规单位，要说蓝诺最期待的其实是盟军的超级装甲单位，战斗要塞。

    这是一辆体积庞大的战车，长度超过五米米，高度也有两米多，庞大的履带，厚重的底盘，让它足以碾碎绝大多数的阻挡，厚重的装甲也可以让他抵挡众多攻击。

    但强大的防御和巨大的体积，并不是战斗要塞最大的特色，这东西最大的特色是，内部可以搭载五名成员，每个人都可以像在多功能运兵车里一样，让自己的能力获得强化。

    也就是说在这辆战斗要塞中，可以同时乘坐拥有心灵控制能力的尤里，拥有空间冻结能力的超时空兵，拥有超远程打击能力的狙击手，拥有防控能力的重装大兵，以及拥有对人性单位超强杀伤能力的海豹突击队。

    如果这些单位都升级到了三星，战斗要塞自身也升级到了这种程度，所能够发挥出来的威力甚至可以做到。一辆车就屠杀一个敌军基地。

    对于红警中，个体单位战斗力不足的现象是一个重大的补充，蓝诺估计，满配置的战斗要塞，搭配上同样满配置的精英兵种，甚至足以对抗魂斗罗。

    不说别的，远程狙击，心灵控制，空间冻结，即便在斗罗大陆上，也算得上是相当稀有的能力，加之海豹突击队针对弱点的超强枪法，重装步兵的防空能力，除了移动，速度方面几乎没有缺点。

    当然，如果只是这样的话，蓝诺也只会把它作为一个比较强大的兵种使用，但来到了异世界，战斗要塞却有了更多的可能，既然战斗要塞可以配合兵营中生产出来的兵种进行战斗，那么如果配合魂师战斗会怎么样呢？

    战斗要塞特性就是增加攻击范围，增强驾驶者的能力，并且给驾驶者极强的防护。

    就比如魂师的技能是白虎烈光波，原版的白虎烈光波或许只能飞出十几米，经过加强之后，可能就能飞出五十几米，威力说不定还会被放大。

    而这样的攻击还可以有好几个魂师配合，特别是有好几个擅长远程，不擅长防御的魂师进行配合之后，只可以增强攻击的距离和威力，还可以靠着厚重的装甲让自己的安全得到保障，一举两得的同时也让战斗要塞的攻击力上限提升了一个档次。

    如果让五个远程类的魂帝，驾驶战斗要塞，并且搭配上合适的魂技，或许有可能对抗封号斗罗也说不定。

    至于要封号斗罗的驾驶，虽说或许依旧可以增幅攻击的威力，但却牺牲了封号斗罗强大的移动能力，有些得不偿失，若是独孤博这类自身防御力薄弱，攻击手段又比较特化的封号斗罗，是比较适合作为战斗要塞的驾驶员，像唐昊，比比东，尘心这类的封号斗罗，驾驶战斗要塞，就会大幅度限制自己的能力了。

    非要说的话，最适合驾驶战斗要塞，其实是七宝琉璃宗的魂师在内的各种辅助系魂师，他们个体战斗力孱弱，能力恰好又很适合增幅，完全可以。与其他的战斗要塞组成战斗编队，部分人负责增幅，部分人负责攻击，部分人负责防御，战法牧体系，完美配合。

    换做别人的话，或许很难请到七宝琉璃宗的魂师出手，但蓝诺的话，倒还真有这个可能，事实上他也准备亲自去七宝琉璃宗跑一趟，忽悠几个七宝琉璃塔的魂圣，跑来给自己打工。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

