    “幻术-金缚之术”

    阵之术记载的c级忍术，配上写轮眼的加成，装比必备，一个眼神就能让对方无法行动，必须学会。

    鼬当初秒控大蛇丸的忍术，没想到只是一个c级忍术，只能说鼬的幻术之眼太过强大了。

    “幻术-镜天地转”

    “幻术-枷杭之术”

    这两个就是宇智波写轮眼的专属幻术了，勾玉时就可以使用的幻术，没有标明等级，应该归属于血继类？

    镜天地转简单来说就是幻术反弹，把敌人施放的幻术反弹给对方，鼬用镜天地转直接反困住了木叶上忍夕日红。

    枷杭之术就是贯穿肢体的虚幻楔子可以将敌人身躯的自由全数剥夺，鼬和大蛇丸就是先用金缚之术直接定身，然后补上了枷杭之术。(漫画)

    搜寻半天也没看到伊邪那岐和伊邪那美，这种禁术只能以后慢慢从鼬身上得到了。

    火遁-豪火龙之术

    从口中吐出一条巨大的火龙攻击敌人，距离比豪火球之术长多了，

    火遁-凤仙花爪红

    凤仙火之术的升级版，配上手里剑全方位的攻击并且会引发爆炸。

    火遁-豪火灭却

    火遁-豪火灭矢

    火遁-灰尘隐之术

    火遁-龙炎放歌之术

    果然没有一个s级的忍术，为什么马达啦用出来那么强，emmm，主要的原因还是看人。

    一个简单的c级水遁爆水冲波，桃地再不斩用出来就是一片池塘，干柿鬼鲛用出来就是形成一个湖泊。

    不是忍术不行，而是人不行。

    还有一堆B级C级的其余四属性忍术，宇智波清风根本看都不看，主属性是火就专心的学一点火属性的忍术。

    最后就是无属性的影分身之术了，这可是堪称bug的b级忍术，分出的实体可以辅助修炼，而且随着熟练度，可以分出的影分身会越来越多。

    至于多重影分身之术宇智波的收藏肯定没有，况且也没有那么庞大的查克拉，身体里没有个尾兽，那种有可能抽干查克拉暴毙的忍术还是不要想了。

    嗯？查克拉感知术？必须学，保命的忍术一定要拿到手。

    “鼬，这些能带出去吗？”

    “这些？？？一次只能带一个出去修行。”

    停顿了一下宇智波鼬继续说道：“清风你不是有三勾玉写轮眼吗？为什么要带卷轴出去？”

    虽然鼬还没有写轮眼，但是写轮眼的强大他可是真的清清楚楚。

    “对啊，有着bug之眼，全部打包记下来不就行了？”

    果然鼬是个聪明人，也许是某人太笨的原因。

    宇智波清风一直待在里面，废寝忘食的用眼睛复制，查克拉快要耗尽的时候就偷偷喝上一口“达人药剂”状态补满继续下去。

    “那些是缴获的别属性的忍术……”

    “没关系，没准以后有用呢！”

    宇智波鼬看着清风的写轮眼几乎没有关闭过，不是说使用写轮眼的能力需要耗费查克拉的吗？

    原著里的卡卡西因为是移植的写轮眼根本没办法关闭，平时闭着眼用护额罩着，都在无时无刻的消耗查克拉，要是使用写轮眼耗费的更多。

    怎么看清风的样子，完全能抗住消耗？查克拉量庞大还是消耗小？

    讲道理，六岁的身体查克拉根本不可能多到哪去，查克拉爆发增长是12-16岁的年龄阶段。

    羡慕了看了一下清风的写轮眼，他什么时候能拥有和止水哥一样的眼睛呢？

    夜幕降临。

    远在前线的总指挥团藏终于收到了村里的加急传信。

    愤怒的把信纸派在桌子上，“这个日斩是老糊涂了吗？？把火影之位传给一个20多岁的年轻人。”

    和平协议已经签署完成，正在有序撤离，当然不可能一次性全部回去，各国相互试探，分别一批一批的回国，而波风水门就是第一批回去的队伍，而且明天就回到村里了。

    “还有空间忍术，已经无法阻挡水门回村了。”

    团藏的眼神变得阴鸷的起来，高端战力都在战场上，想要刺杀都根本不可能，一切都被袁飞日斩算计的死死的。

    “等等，20多岁的年轻人？波风水门？还真是小看你了啊，日斩！”

    团藏心思百转，转身走了出去。

    同样收到的还有宇智波富岳。

    只能默默的把密信烧毁，木叶是不会允许宇智波的人做上火影之位的，他早就清楚。

    另外一处的大蛇丸呵呵冷笑一声，“老师的年纪有些大了呢！”

    团藏来到了宇智波的驻扎之地。

    大蛇丸是日斩的弟子，师徒情分还在，思来想去只能找宇智波进行合作。

    “团藏大人，这么晚来比是有事情相商吗？”

    “富岳族长，战争结束了，宇智波没有什么想法吗？”

    可是富岳根本不为所动，“木叶的想法就是宇智波的想法，守护好村子才是最重要的。”

    “难道富岳族长今日没收到什么密信？”

    “没有”

    无论团藏多么费尽心机的引导，许以重利，富岳根本不为所动。

    一是因为团藏是个善于阴谋诡计的小人。

    二就是宇智波的骄傲不允许他们成为团藏的一条狗，就算是当枪使也不行。

    团藏的脸色越来越难看。

    “宇智波富岳，今日不同意我们的合作，后果我怕你们整个宇智波一族都承受不起。”

    看着色厉内茬的团藏，富岳也不再藏着掖着，说狠话谁不会啊。

    “你算什么东西，尽可以试试。”

    团藏冷哼一声，直接就走了出去，再争吵下去，这里可是宇智波的驻地，在这里惹恼了他们，可不是什么明智的事情。

    富岳不知道的是团藏这条躲在暗处的毒蛇，可是很记仇的。

    身在祠堂的宇智波清风，终于把所有的忍术都“复制”进了眼睛里。

    站起身舒展了一下身体，这样疯狂的使用写轮眼之后，身体的消耗确实很大。

    鼬也停下了修行，天已经完全黑暗了下去。

    鼬知道清风现在是孤身一人，虽然宇智波有免费的“福利饭堂”看样子现在也已经关门了。

    “清风，不介意的话去我家吃点东西吧？”

    面对鼬的邀请，清风本想拒绝，可是腹部的饥饿感让他不得不同意。

    所有的店面全部关门，就算想买速食面对付一下都没地方买，至于自己做饭，别开玩笑了，宁愿不吃也不可能的，主要是做出来的全是黑暗料理，无从下口。

