
　　“嘶……”

　　星河立时吃痛轻呼了下，朱竹清开心抿嘴笑了笑，这才安分的将星河抱住。

　　“我以魂力化翼，一个时辰可飞出三四百里（差不多每秒30米，时速108公里，一个时辰两小时，216公里，也就是四百多里。）小白的修为已经达到六千五百年，它的常态奔跑速度，至少是我魂翼的三倍以上。

　　落日森林方圆超过万里，我如果以魂翼带你飞出落日森林，速度还要降低不少，就算每日花四个时辰赶路，至少也得要半个月的时间。

　　可若咱们骑着小白赶路，只用花三天时间便可将这落日森林穿过。”

　　“这白虎竟然已经有了六千五百年的修为！

　　年限达到六千五百年的魂兽王者，即便是魂王甚至魂帝，都不敢轻易与之交锋，你却能将它收服……

　　你的年纪分明和我差不多大，怎么就有了如此恐怖的实力？”

　　朱竹清低声轻叹了下，凝眸注视着眼前的身影。

　　就在这短短一天之内，眼前这少年却一次又一次的让她感到震撼。

　　“虽然你的实力，已经远远超过与你同龄的魂师，可你想骑着这头白虎穿过落日森林……是不是有些太冒险了？

　　你刚才也说了，落日森林极为辽阔，方圆超过万里。

　　那么在这森林里，一定有数量极多的，年限达到万年以上的魂兽。

　　穿过落日森林需要三天时间，而在这三天的时间里，我们不知会面临多少头万年魂兽的进攻，你认为你抵挡的住吗？”

　　面对朱竹清的提问，星河很是自信的笑了笑：“你就放心吧，我有办法避开魂兽的袭击。”

　　他以大品天仙决屏蔽掉气息，同时以灵识覆盖周围十里，若在行路途中会遇到强大的魂兽，便指引小白将其避开。

　　如此一来，他们这万里疾行便不会撞到任何强大的魂兽，那些厉害的魂兽也不会因为感应到小白的气息而闯上门来。

　　“就算咱们真的这么倒霉，被厉害的魂兽惦记上了。

　　到了危险的时候，我也可以用魂翼飞到天空，避开下面强大魂兽的袭击。”

　　再给朱竹清吃下一颗定心丸后，星河抬手拍了拍身下白虎的脑袋。

　　“小白，接下来的三天就都靠你了，等把我们送出了落日森林，我会好好谢谢你的。”

　　……

　　接着便是一连三日的时间过去。

　　而在这一连三天的时间里，朱竹清白天时候，都靠在星河的肩膀上睡觉，等到了晚上时分再换她守夜。

　　便是到了晚上星河休息的时候，他也只是找个地方坐着，低眉浅眠。若是遇到突发状况，便可立时做出反应。

　　朱竹清则坐在星河的旁边，静静看着他熟睡后的模样。

　　她忍不住伸出青葱玉指，在星河细嫩的脸蛋上轻戳两下，抿嘴笑道；

　　“你睡着后的模样，可比醒着的时候可爱多了。”

　　……

　　这三天的路程也很是顺利，他们有惊无险的来到落日森林最外围。

　　“这三天麻烦小白你了。”

　　骑在白虎身上的星河轻笑着低语一声，接着一手按住白虎脑袋，以大品天仙决运转体内元气，将其传输近小白身体。

　　没过去多久时间，伏在星河身下的白虎突的一声咆哮，震得落日森林外围的魂兽四散逃离。

　　星河与朱竹清从白虎身上下来，那头极为高大的白虎竟似通灵了似的，冲星河点点头后，将它那硕大的脑袋贴着星河身子轻轻蹭了下。

　　星河不禁抿嘴笑了笑，白虎向后倒退了两步，接着猛地长啸一声，飞驰离去。

　　“你刚才对它做了什么？”

　　朱竹清脸上满是好奇的问他，星河轻轻眨了眨眼，道：“我送了它一点东西，那应该是它很喜欢的东西。”

　　出了落日森林之后，星河与朱竹清找来一辆马车，马车一直往西南方向走，用了十天时间，来到了与巴拉克王国接壤的法斯诺行省。

　　“顺着这条小道一直走下去，穿过索托城后再走十来里路，便到史莱克学院了。”

　　星河一路充当着向导，带着朱竹清从马车上下来，踏进林中小径。

　　“用了快半个月的时间，终于要到史莱克学院了。”

　　朱竹清神色恍惚的轻叹了下，眼睛里的余光时不时的看向旁边的星河，其间带有几抹异样之色。

　　忽然！

　　静静跟在她身旁的星河眉头一皱，身上闪动出阵阵银白光芒，武魂星辰剑瞬间出现在他手中。

　　他踏出一步来到朱竹清身前，抬眼看向前方：

　　“什么人？出来！”

　　在星河身后站着的朱竹清虽不明白具体发生了什么情况，却仍是很快的做出反应。

　　魂力释放、武魂附体！

　　二人均是一脸戒备的注视着前方。

　　“十二岁三十五级的魂力波动，还能将藏身一旁的我发现，你是天才中的天才！”

　　虚空中有人喃喃赞叹了一声，接着有一个穿着破烂黑袍的中年男子，从林中走了出来。

　　星河一眼便认出了来人，脸上原本有些放松的神色瞬间变得无比凝重！

　　他皱眉沉声道：“你是，唐昊！”

　　站在他们五丈开外的唐昊，很是干脆的点了点头。

　　“是我，上次见面都已经是六年前了，想不到你居然还记得我。”

　　“你不也记得我吗？”

　　星河神色漠然的反问了句，唐昊道：“我当然还记得你，你这小娃娃给我的第一印象，可是非常深刻。”

　　他淡淡说到这里，又摇摇头道：“只是六年的时间过去，当初的小娃娃已经有了较大的变化，所以我没能第一时间认出来你，就躲在旁边好好观察了下。

　　而我还没确定自己的判断，你就已经告诉了我答案。”

　　“什么？”

　　星河听到这话微愣了下。

　　“他的意思是说，如果我刚才不动声色，他就认不出来我？

　　唐昊如果没认出我，那就不会有现在这幅对峙的场景。

　　所以我这是自己把自己坑了？”

　　星河想到这里，嘴角不自觉的轻扯了下。

　　“我感觉到了杀意，你想对我出手？”星河皱眉道。

　　“是有这样的想法。”

　　唐昊点了点头，问道：“你身为武魂殿教皇比比东的亲传弟子，现在却大老远跑到这儿来，是要做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第七章 唐昊免费阅读。https://xs.23sk.com 