    “你敢黏上来，我咬死你！”

    烛年听到这话，立刻挥舞利爪，呲着牙对小胖低吼。

    开什么玩笑，这胖子根本不是好东西，还想着要粘上叶归岚，休想！

    小胖抱紧叶归岚的小腿，忍不住缩起脖子，显得自己更为弱小。

    叶归岚抬手摸了一下烛年，示意它安静一会儿。

    她同小胖的关系定位，一直都很清晰明了。

    除了交易，没有过多的牵扯，也不需要有。

    “小胖，你能说出方家的锻造能力不能和你相比，这倒是让我多了些可以和你交易的理由。”

    听到这句话，某胖的眼睛迅速亮起，缩起来的脖子马上探了出来。

    “姑奶奶，不是我吹，是真的比不了！”

    叶归岚红唇微扬，拿出了自己再次打不开的兽环，在小胖的眼前晃了晃。

    “你若是能打开我的兽环，我会在这里制药，把你那三枚灵种都换了，还会加码。”

    叶归岚看见了某胖狠狠吞咽了一下口水，它盯着兽环尴尬的笑了，“姑奶奶，锻造很复杂，而且分类很细，并不见得会锻造就什么相关的都会啊。”

    似乎生怕叶归岚不信它，小胖迅速开口，语速非常快。

    “这锻造和制药不同，制药师有实力自然什么药品都能做，可锻造师不行，就这么打个比方，善于做护甲的，就做不出好武器，善于做武器的，也做不出好护甲。”

    叶归岚抿着唇角，她想到了方家的几位叔叔，的确是术业有专攻，秋叔叔甚至还说过，他制作护甲的技艺最高，也以这个作为自己的最大特长。

    她去过方家很多次，见识过锻造的各种各样道具，不得不说锻造的确是分类相当细、相当复杂的职业。

    一门通，并不代表门门通。

    这就好比医学，基础知识虽然都是一致，但若论方向，却都是平行线。

    “姑奶奶，我并不擅长空间容器一类啊。”

    某胖笑的很是尴尬，内心已经抱怨开了，早知道它当初就好好多学几门，也不至于错失姑奶奶的有求于我。

    “不过姑奶奶可以看看别的，我制作防御类的东西，还是有一手的！”

    某胖兴奋不已，努力的推销自己。

    “那徽章，就可见一斑啊！”

    叶归岚再次愣住，的确，防困灵波的徽章出自小胖之手，这的确是它的几分能耐。

    感受着叶归岚的沉默，某胖真的有些慌了。

    交易砸手里它也经历过，但说到底它不亏！

    可是现在，它若是不能换到姑奶奶所有的丹药，外加再捞点外快，它就是血亏！

    “姑奶奶，姑奶奶，我做护甲也是一绝，你看看我吧！”

    某胖抱紧了叶归岚的小腿，“只要姑奶奶有材料，我绝对能做出最上乘的护甲，童叟无欺，绝无欺骗啊！”

    “你擅长护甲手艺啊。”

    叶归岚的话让小胖疯狂点头如捣蒜，“是是是，姑奶奶，我最擅长护甲了！什么类型的护甲我都能做，天命焰火犀也不在话下啊！”

    “你先放开我。”

    叶归岚开口，某胖却是抱得更紧，“别啊姑奶奶，我们谈妥了再放也不迟嘛！”

    “你不放手，我咬死你！”

    烛年呲着牙，凶悍无比的盯着小胖，某胖眼睛转了转，这才心不甘情不愿的放开了手，勉强的在水中站稳了。

    “小胖，我拿到了一块材料，是有这个想法做护甲。”

    叶归岚挑眉看它，“不过话说在前面，你若是做不了，真的可以回去了。”

    某胖感受着叶归岚的态度，搓着手讪笑，“做得了，做得了，怎么可能做不了。”

    “行，既然你这么说了……”

    叶归岚手腕一转，浮游龙的那块鳞甲出现。

    某胖，看愣了。

    姑奶奶手里拿着的那块鳞片，该不会是……！

    “浮游龙的鳞片？”

    小胖的话，让叶归岚很是惊讶，生意做到小胖这个地步，见多识广已经是必备基础了，只是它一眼就能看出这是属于浮游龙的，是真的厉害。

    “你见过浮游龙？”

    “见过一次，我曾有幸得到过一只烛灵。”说到这里的时候，某胖抬眼看了看烛年，悄咪咪的退后了几步。

    “没卖出去之前，去过一次扭曲之间。”

    “卖……你说卖！”

    烛年身子一动，在它扑过去要撕了小胖的瞬间，叶归岚探手直接给扯了回来，牢牢的抱在怀里。

    “叶归岚，你做什么！我要咬死它！”

    毛茸茸的兔狲在叶归岚的怀里疯狂挣扎，厚实细密的毛发疯狂刷着叶归岚的脸。

    “能卖出去我为什么不卖，我是商人，又不是慈善家。”

    某胖又悄咪咪的退后了几步，“人类魔兽，我什么都卖，你凶什么。”

    “烛年，你冷静一点。”

    叶归岚开口，一只手死死按住它，“你和一个商人谈情感道义，不会很可笑吗？”

    “姑奶奶，还是你看的透彻。”

    某胖笑着连连点头，烛年不再乱动，凶狠不已的盯着小胖，一副只要叶归岚松手我就咬死你的状态。

    “就是这鳞片，能不能做。”

    叶归岚感觉到了烛年的怒火，为了防止真有意外它杀了小胖，抬手将鳞片扔在地上，两只手按住烛年。

    “能做，当然能做！”

    小胖笑着开口，迅速走到鳞片旁边，胖乎乎的手触碰到鳞片的瞬间，僵在了那里。

    叶归岚当然知道它为什么僵住了，它根本拿不起来那块鳞片。

    多少心里有些失望，叶归岚刚要开口说话，却在下一秒，小胖的手直接化为龙爪，将地上的那块鳞片，拿了起来。

    烛年瞪大眼睛，叶归岚也是如此。

    拿起来了，它竟然真的能拿起来！

    “姑奶奶，不是我说，这么沉的护甲你穿到身上，是有什么想不开吗？”

    小胖说这话的时候，声音带着明显的颤抖，它那张圆胖脸迅速涨红，最后那只手也变为龙爪，一起拖着这块鳞片。

    “为什么你可以拿起这块鳞片？”

    叶归岚看着小胖吃力费劲的样子，难不成它用了什么特殊手段？

    砰！

    刚拿起来没多久的鳞片重新落到了海沙上，某胖累的满头是汗，一屁股坐了下来。

    它拼命喘着气，“姑奶奶，我好歹也是一条龙，浮游龙也是龙啊。”

    “我也是龙族分支，为什么我拿不起来！”

    烛年呲着牙吼了出来，同样是龙族分支，凭什么这胖子可以它自己不行！

    “你当然不行，你是烛灵，空间之力是最特别的。”

    小胖抬起龙爪擦了擦自己脸上的汗水，又喘息了几口，“能离开扭曲之间的只有烛灵，你们一族所拥有的空间之力自然和浮游龙不同啊，不同的空间之力是有很强的排斥性的。”

    烛年有种恍然大悟的感觉，所以那玩意在它这里，沉的有些离谱。

    叶归岚也是了然，她看着坐在那里喘息不已的某胖，“你能做么？”

    某胖抬起头，嘿嘿一笑。

    “姑奶奶想要，我就能给你做出来，只不过……”

    某胖坐在地上，两只龙爪重新变回了人手，“这价格，我们得再谈谈。”

    【作者有话说】

    晚安。

