    因为贾母八旬寿辰将近，所以宁荣两府都忙碌了起来。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    贾氏当年一门双国公，是何等的威风荣耀，如今又眼见着贾琏又有重振荣国府的势头，这样光明正大交好荣国府的机会实在难得。

    以至于还只是七月间，前来送寿礼的宾客就络绎不绝。

    因恐筵宴排设不开，贾赦便早同贾政及贾琏贾蓉等商议，议定于七月二十八日起至八月初五日，在荣宁两处齐开八日筵宴。

    宁国府中单请官客，荣国府中单请堂客，大观园中收拾出缀锦阁并嘉荫堂等几处大地方来作退居。

    二十八日请皇亲附马王公诸公主郡主王妃国君太君夫人等，二十九日便是阁下都府督镇及诰命等，三十日便是诸官长及诰命并远近亲友及堂客。

    到了八月初一日就先是贾赦的家宴，初二日是贾政，初三日是贾琏，初四日是贾府中合族长幼大小共凑的家宴，初五日是赖大林之孝等家下管事人等共凑一日。

    就在贾琏也忙于贾母寿宴琐事之时，天朝南方边境的南蛮竟然又有犯边之举，朝廷震怒。

    皇帝立即召集了百官商议，一时间，朝中各抒己见。

    有大臣奏请出兵，以雷霆扫穴之势再扬我天朝军威。

    也有大臣认为以和为贵，当派遣使臣出使和谈。

    一时间，主战与主和两派唇枪舌剑，在朝堂之上争论不休。

    如此一连讨论了三日，朝廷最终还是决定出兵，以期能取得吐蕃之战那样的战果。

    决定了出兵之后，接着对于统帅将军的人选，百官一样又是争论不休。

    对比优劣之后，最后还剩下骠骑将军冯唐，南安郡王，冠军侯贾琏三人难以取舍。

    只不过冯唐如今还要坐阵青唐城，所以有只剩下了京中的南安郡王与贾琏二人最为合适。

    一位是征战无数的老将，曾今跟随太上皇屡战屡胜；一位是深的皇帝信任的后起之秀，去年刚取得了吐蕃大捷的头功。

    贾琏原本并不想再次出征，但是面对皇帝的一再示意，贾琏也只的接招了。

    而南安郡王倒是异常的积极，因为他也不仅仅是为了自己的家族，如今皇帝经过吐蕃一战威名大盛，太上皇正是需要他们这些老臣子挺身而出段时候。

    这时只听南安郡王奏道：“启禀皇上，非是老臣要与贾侯爷争功劳，只是荣国府老封君近期就要过八十大寿，人言道：人生七十古来稀，更何况贾贾侯老太太如今是八十寿整，贾侯爷必定是要膝下尽孝的，到底还是不适合出远门厮杀。”

    就在此时，随堂太监悄悄给皇帝恭送了一张太上皇的旨意。

    皇帝打开一看，眉头顿时就邹了起来。心中考虑了许久之后，皇帝终于开口说道：“贾爱卿，既然你家老太太八十寿诞，不如这趟就让了南安老王爷去吧。”

    贾琏立即答应道：“臣不敢以私废公，愿凭皇上吩咐。”

    皇帝点了点头，又当场命礼部备好寿礼。

    之后皇帝命令南安郡王为征南大将军，克日领本部兵马征讨南蛮！

    南安郡王大喜，跪谢了皇恩，然后自去整军出征不提。

    转眼就到了七月二十八日，礼部奉旨如期送来贺礼：钦赐金玉如意一柄，彩缎四端，金玉环四个，帑银五百两……

    元春又命太监送出金寿星一尊，沉香拐一只，伽南珠一串，福寿香一盒，金锭一对，银锭四对，彩缎十二匹，玉杯四只。

    余者自亲王驸马以及大小文武官员之家凡所来往者，莫不有礼，不能胜记。

    这时两府中早就悬灯结彩，屏开鸾凤，褥设芙蓉，笙耧鼓乐之音，通衢越巷。

    只见宁国府中最上席有北静王、永昌驸马、乐善郡王并几个世交公侯应袭，贾赦贾政贾琏一旁相陪。

    再说荣国府这边，不仅北静王妃到了，甚至南安王妃也意外的赏了脸，一同并几位世交公侯诰命。

    贾母，邢王夫人两位太太，王熙凤等，皆是按品大妆迎接。

    众人先祝了贾母寿，谦逊半日，方才入席。

    再说贾琏那边，好不容易送走了北静王，永昌驸马，乐善郡王等重要宾客。

    来到荣国府，贾母这里也早就散了，此刻贾母正逗着几个孙女说笑。

    看见贾琏来了，贾母笑问道：“那边可是也散了？要不要先传一碗醒酒汤来？”

    贾琏回答道：“倒也不曾喝醉，那边刚散了，我就来老祖宗您这里看看是否还缺点什么？”

    贾母道：“也不缺什么，如何只见你来，你老爷二叔如何不见？”

    这时有小丫鬟给贾琏端上了茶，贾琏接过后说道：“因还有别客未散，我老爷与二叔还陪着呢，只吩咐我过来看看。”

    贾母笑道：“可见你惯是会滑头的，你老爷都还陪着，自己倒是先跑开了；还有你可能想不着，这边南安王妃子今日也到了，看着说话和气，竟是一点也没记着琏哥儿的过节，甚至还给了你几个妹妹见面礼物。”

    自重从贾琏打了南安郡王世子之后，南安郡王看见贾琏时半分颜色也欠奉的。

    如今南安郡王领军征讨南蛮在外，这南安王妃如何还会这样大度，亲自过府来为贾母贺寿？

    这时探春正好拿了两位郡王妃赏的小礼物过来，对着贾琏说道：“琏哥哥，这就是我今儿得的赏，你挑两样带回去给凤姐姐吧。”

    贾琏看见探春，些才想起了原著中探春远嫁番邦的始末，不正是你南安王妃一手策划的吗？

    于是嘴里回答道：“三妹妹你自己收着吧。如今你凤姐姐临盆在即，身上一样也戴不了。”

    然后又对着贾母说道：“老祖宗，所谓知人知面不知心，孙子与南安王府并不仅仅是意气之争，这其中许多难言之隐一时半会也说不清楚，老祖宗可不要轻易就被迷惑了。”

    “你是说她心中藏奸？”贾母诹着眉头问道。

    只听贾琏回答：“虽不能确定，但是防人之心不可无！孙子我与南安郡王政见不同，注定很难成为朋友。”

    贾母听到政见不同四个字，心下就多少有了些谱子，日后对南安王妃也提防了起来。