    当洪士铭花了六天时间，咬着牙赶了一千二百里地，从大悟山赶到淮安的时候，他已经累得快不行了。如果不是有几个孙思克派出的戈什哈把他从马背上架下来，他自己都下不了马了。

    可是到了这种地步，他还是不敢有哪怕半分的懈怠，入了淮安城就直奔康熙皇帝的行在而去。

    这倒不是因为他有多么勤勉，而是他现在已经不知道自己到底是谁家的奴才了？他甚至不知道自己还是不是奴才了？

    他虽然在江宁城奉旨造反，来了个反清投周。但是吴三桂这只老狐狸不仅没中计，甚至都没给洪士铭封个一官半职！

    洪士铭在江宁造反......虽然是奉旨造反，但也是造反啊！既然造了大清的反，那他肯定就不是大清的官了。而吴三桂又不给他封官，那他岂不是“无官一身轻”了吗？

    好嘛，他都当了二十多年的官了，都当习惯了，忽然就“失官”了，成了一介草民......这算怎么回事儿？

    而且，他还是个穷草民！

    他在福建的产业都被郑经给没收了！他在江宁的巡抚任上贪污的银子，又没来得及带出来。而他在北京的财产......多半也被清廷给收回了。

    也就是说，他现在不仅无官，而且还无产。

    如果现在不努力一点，争取把清朝这边的官职再要回来，那他往后的日子真没法过了......搞不好得去要饭呢！

    这可真是辱没先人了！而且这个要饭他也不会啊！

    一想到自己搞不好连活命都难了，洪士铭就急着想见康熙了，而且他也不觉得太常寺少卿是冷板凳了。

    他现在可想死那张冷板凳了！

    想着自己心爱的冷板凳，洪士铭就在淮安行在见到了已经怒不可遏的康熙皇帝。

    “洪士铭？你......你怎么还没有死？”

    康熙皇帝一见面就抛出的问题，就让洪士铭感到大事不妙。

    “奴才......”

    洪士铭正不知道该怎么回答的时候，康熙又发话了：“你的反是怎么造的？朕明明让你领着江南省投靠吴三桂，可是江南省的十一府一州，怎么都望风而降了伪明？连江宁内城都降了伪明！”

    原来洪士铭在江宁——大悟山——淮安之间往来的这些日子，朱和墭的北伐大军进展也很快。

    大军所到，就是望风而降啊！

    哪怕有几处的守臣想要稍加抵抗的，也都被底下人五花大绑的送到朱和墭跟前。

    现在长江以南，确定还在大清手里的，也只有江南大营控制下的紫金山堡垒和江宁外城了——朱和墭现在还没到江宁，他的大军刚刚抵达镇江。

    而大清在长江以南的另一处重要据点安庆南城，则在几天前被诸葛丞相的大军打破！

    康熙面对这种兵败如山倒的局面，也只能把这个大黑锅都推给“造反”的祖泽溥和洪士铭了。

    所以康熙皇帝在得知明军的“火箭艇”从大运河进入长江，并且对瓜洲埠的清军水师大营进行了火箭轰击之后。就立即下旨给江南大营的孙思克，让他将祖泽溥和洪士铭这两个反贼斩首示众。

    这可是明发上谕！

    这上谕是前天下午才发出去的，也不知道现在有没有送到江宁？

    所以当康熙皇帝得知洪士铭抵达时还很惊讶——这效率也太高了吧？

    可是当康熙见着洪士铭的脑袋时，才发现这脑袋是连着身体一起来的！

    因此康熙刚一见面的时候，才会问出那样的问题。

    “奴才，奴才也不知道江宁城的刁民那么坏，更不知道祖家的家丁都心向伪明......奴才罪该万死！还请主子降罪！”

    洪士铭还在那里请罪呢！

    康熙听见他请罪，就知道他还没见着那份要斩他的明发上谕。

    “对了，”康熙这时又想起什么，“你这些日子去了哪里？又是从哪儿冒出来的？”

    原来孙思克没有向康熙报告洪士铭去了吴三桂那里......这事儿不好报，显得孙思克暗通吴三桂。

    所以康熙就不知道这事儿了。

    “奴才去了吴三桂那里，”洪士铭如实回答道，“现在也是奉了吴三桂的命令来见皇上的。”

    哦，那还不能杀了！

    康熙心说：“两国交兵，不斩来使啊！”

    “吴三桂让你来说什么？”康熙的表情马上和缓下来了，“是不是要和朕联合一起对付伪明了？”

    到现在为止，康熙还没意识到吴三桂和朱和墭差不多危险，所以还在想联合吴三桂一起打朱和墭呢！

    “不，不是......”洪士铭战战兢兢地说，“吴三桂识破了咱们的计谋！”

    “识破了？”

    康熙心想：“对了，吴三桂身边有天下第一军师杨起龙啊！周培公的计策骗不了他！真是失算啊！”

    “那他想怎么样？”康熙铁青着脸又问。

    “吴三桂要北伐了！”洪士铭说，“他已经命令吴应麒、吴世琮统领十万大军，马上就要出襄阳北进河南了......”

    “什么？”康熙猛地从御座上站起来了，两只拳头攥在了一起，眼珠子里面冒着怒火，“他既然想打，还派你来干什么？”

    洪士铭哭丧着脸说：“他，他派奴才来见皇上，是劝皇上效仿元顺宗的......”

    “混帐！”康熙怒不可遏，“朕还有半壁江山，还有数十万大军，他才派出区区十万人，就以为必胜了？”

    “这倒没有，”洪士铭摇摇头，“皇上，吴三桂说，如果他派出的十万兵败了，朱和墭还会再派十万大军北伐的......到时候您用刚刚打完吴家军疲惫之师去迎战朱和墭，怕是连元顺宗都没得当。”

    吴三桂这招也挺厉害，把朱和墭拉上一起吓唬康熙。如果康熙胆子小点，没准就给吓跑了。

    不过康熙哪会吃他这一套！

    “他......”康熙皇帝跺了跺脚，“他有朱和墭这个盟友，朕也有满蒙联盟！朕的蒙古勇士知道大清有难，纷纷上表请战。察哈尔亲王布尔尼还说已经召集了五千蒙古勇士，只等朕一声令下了！”

    “皇上，”洪士铭道，“奴才还从吴三桂那里得知，五世大喇嘛派遣使臣到了他那里，还送了青海黄羊！”

    康熙这下也有点傻眼了。如果洪士铭说的是真事儿，那勾结吴三桂的可就不是五世大喇嘛了，而是和硕特汗国的达L汗了——因为出产青海黄羊的青海是和硕特本部蒙古人游牧的地方。

    大喇嘛送青海的特产给吴三桂，这里面就有深意了！

    看到康熙傻愣愣地站在那里，洪士铭也不知道该说什么了？要官的事儿，现在开口好像不合时宜吧？

    可是不要官......那以后的日子怎么过呢？

    就在这时，康熙皇帝忽然开口说话了，语气坚定，没有丝毫要妥协的意思，“洪士铭，你回去告诉吴三桂，朕是大清皇帝，还是大蒙古的恩赫阿木古朗汗！朕麾下不仅有八旗天兵，还有蒙古勇士，还有长城内外各族兵丁。朕的带甲之士不下百万......莫说他的十万叛军，就算他和朱和墭一起来，朕也不怕。

    朕非但不会退往关外，而且还会将他和朱和墭一一扫平，使天下重归我大清一统！你告诉他，让他等着朕的天兵！”

    “奴才领旨！”洪士铭看见康熙一副要吃人的样子，也不敢开口要官，只好领了康熙的旨意，继续跑腿当信使。

