    

    秦老从身后拽了拽他的衣服，让他别盯着那马肉看，装作别认识那东西。

    秦三郎在秦老拽住他衣服的瞬间，已经移开视线。

    旁边的顾庆粮在惊叹雷五爷他们送来这么多的牛羊肉：“五爷爷他们可真阔绰，一出手就是这么多的牛羊肉，我长这么大还没吃过牛羊肉呢，也不知道牛羊肉好不好吃？”

    秦三郎趁机附和一句：“在西北老家的时候，我家会吃羊肉汤过冬，味道不错，吃完整个身子都暖和起来。”

    顾庆粮很是羡慕：“三郎，你家的日子过得可真好，冬天还能吃羊肉汤，我们家最多吃个猪肉炖白菜。”

    “我家也是穷苦人家，不过是家里老爹跟叔伯们当兵，有军饷。”秦三郎回道，而他回完这一句，便不再接话。

    可阿霁还是看了他一眼。

    这已经是阿霁第二次看秦三郎。

    秦三郎察觉到他的视线，回头冲他咧嘴一笑，露出一个浅酒窝，一副阳光少年的模样。

    阿霁回他一笑，并点了点头。

    不多时，坤子、阿川就把牛羊兔子搬进作坊院子。

    顾庆粮、顾庆田兄弟没有吃过牛羊肉，很是想吃，见坤子扛着半只牛进来了，立刻跑到堂屋里，把桌子搬出来。

    砰一声，坤子把那半边牛肉放到桌子上，抽出腰间的一把拆骨刀，开始分拆牛肉，口中说着：“这牛骨头可是好东西，咱们可以用来熬牛骨汤，好喝着呢。”

    “我去烧水。”顾锦里说着，跑进厨房。

    厨房里，三奶奶、崔氏、顾锦绣、严氏、楚氏她们已经在准备饭菜，整个厨房都是炸肉食的香味。

    “娘，我要用个铁锅，熬牛骨头汤。”

    崔氏指着最里边的那口铁锅道：“用这口锅吧。”

    顾锦里立刻洗锅，再往锅里倒入大半锅的水，放一块姜、两颗大茴香、一块肉桂，开始烧火等着牛骨头。

    顾锦绣道：“小鱼，我来烧火就成，你去玩吧。”

    顾锦绣不太喜欢人多热闹，且她已经十五，是大姑娘了，要避着点人，便一直在厨房里帮忙。

    “好，那大姐你烧火，我去拿牛骨头。”顾锦里说着，跑出厨房，将将出门，就看见罗武提着一桶牛骨头走来。

    他冲着顾锦里笑了笑，道：“小鱼，坤子叔把牛骨头剔好了，我给你送来。”

    说着，也不让顾锦里接过木桶，自己提着木桶进了厨房，如愿以偿的看见了顾锦绣。看着她坐在灶前安安静静的烧火，他心里就软得不行。

    “武哥儿，把牛骨头给我。”楚氏看见罗武一进厨房就盯着顾锦绣看，立刻走过来，拿走他手里的木桶，自己提到最后一个炉灶旁，把牛骨头一块块的放进锅里。

    不一会儿，把木桶递给罗武：“厨房又忙又乱的，你没事儿别来这里挤，我们还要干活。”

    罗武没说什么，看了楚氏一眼，转身走了。

    顾锦里看得皱眉，看楚氏这样子……难道罗家一直没来她家提亲，是因为楚氏对顾锦绣不满意？

    顾锦里看向顾锦绣，见她脸色如常，并没有脸红害羞或者伤心啥的，放下心来。

    不管罗家是怎么想的，只要她姐没有首先动心，那就不怕，是罗武自己喜欢她姐，她姐可没有做出什么招惹罗武的事儿。

    且她家如今是越来越好了，她的姐姐不愁嫁。

    顾锦里放下罗武跟顾锦绣这茬，留在厨房里帮忙做饭。

    院子里，几家的孩子也各自回家，搬来家里的桌凳碗筷，准备着在顾锦里家吃饭。

    “咩——咩——！”

    几声羊叫响起，阿川利落地宰了两头羊，扒皮去内脏，动作一气呵成，不过一刻钟，就把两头羊处理得妥妥当当。

    他再用院子里的干柴生火，生了两个火堆，搭出两个架子，用铁丝把羊肉绑在架子上，开始烤全羊。

    坤子比阿川厉害，生了三个火堆，一个火堆用来烤牛肉，一个火堆用来烤兔肉，一个火堆则是用来烤马肉。

    马肉是晒干的，烤之前要先拿去用热水泡洗，罗慧娘爱吃，自告奋勇的道：“坤子叔，我去帮你洗那块肉。”

    “行。”坤子把那块马肉递给罗慧娘。

    罗慧娘双手抱着马肉，乐颠颠的跑去厨房。

    旁边的顾玉梅很是不屑，呵，整得跟没吃过肉的，真是给他们几家丢脸。

    顾玉梅的心情是喜忧参半，高兴家里的作坊开张，来了姜县尉这样的大人物，又生气姜氏没来。她今天打扮得这么好看，可是为了招呼秀才娘子的，可姜氏却是没来，让她很不得劲儿。

    顾德兴则是心情忐忑，频频看着坐在院子里跟三爷爷他们说话的尚秀才，很想过去搭话，可尚秀才言明了不会收他做学生，他实在是丢不起这个脸，再去跟尚秀才套近乎。

    顾德旺拉着顾德发，一边吃豆渣饼看坤子他们烤牛羊肉，一边趁着顾德兴不注意的时候，冲着他的背影做鬼脸：“噜噜~你个顾德怂，就会在家欺负我们，咋不敢去跟尚秀才说话？”

    顾德兴听到一句嘀咕的话，转头看向顾德旺，见他正跟几家的孩子围着火堆看烤牛羊肉，不由得皱眉，难道是他听错了？

    坤子跟阿川两个忙得热火朝天，不断翻转着牛羊兔子肉。

    顾锦里把三种调味香料倒进三个木碗里，再倒入荤油和开后，把木碗放到坤子阿川脚边的凳子上，对他们道：“坤子叔、阿川叔，调味香料放在这里了，你们刷上去就行。”

    “诶。”坤子、阿川应着，继续烤肉。

    坤子、阿川都是烤牛羊肉的高手，大半个时辰后，便把牛羊肉、十只兔子肉、并那块马肉给烤好。

    三奶奶跟崔氏她们几个妇人也把饭菜做好了，用木托盘端了出来。

    “开饭了，开饭了。”三奶奶喊着，带着几家的妇人把做好的菜肴一盆盆的摆到桌子上，还是男女分开来吃，男人在院子里吃，女人则是在堂屋里吃。

    饭菜很丰盛，有炸酥肉、炸肉丸、水晶咕咾肉、小炒肉、红烧鸡肉这些是必备菜肴。

    顾锦里知道尚秀才会来，还给做了鸡汤炒豆芽、肉汁米粉、铁板烤鱼、豆腐皮春卷这些尚秀才喜欢吃的菜。

    主食是白米粥跟豆渣饼。

    豆渣饼对于姜县尉他们来说是新鲜吃食，姜家父子三人都吃了不少。

    雷五爷跟阿霁也吃了，但他们惦记着烤牛羊肉，一上饭桌，就让坤子、阿川把烤好的牛羊兔子肉端上来，拿刀子切开吃了起来。

