    第775章其实道理很简单

    这个问题龙套也问过。

    当时岳灵芝骗龙套说，这个问题只有天上的神仙才知道。

    但岳灵芝不想骗顾铮。

    顾铮以为自己选了一个最简单的问题，岳灵芝只要回答是或者不是，就行了。

    但岳灵芝拿了一块木柴，在地上画了两条平行线。

    “这一条平行线，代表的是现在这个世界，另一条平行线，代表的是我原来那个世界。”

    “这两个世界，本来是没有任何交集的，但有时候会出现黑洞。”

    岳灵芝为了让顾铮更明白些，她在两条平行线之间，画了一个很窄的通道。

    “这个就是黑洞，在某一个特定的时间里会突然出现，也会突然消失，当它出现的时候，这个世界的人，会突然出现在另一个世界。”

    “我这样解释你能明白吗？”

    她这种解释其实很容易懂。

    顾铮自然是听懂了，他指着那条通道问：“你的意思是说，如果刚好有人身处在黑洞出现的地方，就会被吸到另个世界？”

    岳灵芝高兴地点点头：“对，我就是这个意思。”

    “莫小仙就是这样被吸到这个世界的，我也是。”

    “但穿越的说法有很多种，这只是其中一种说法，究竟是不是这样，我也不太清楚。”

    “但我觉得这种说法，最有说服力，所以我相信这种说法。”

    顾铮很认真地听岳灵芝讲解。

    “原来如此，这比戏本子里的神话故事还要神奇。”

    “不过，见识了你的空间之后，也就不觉得神奇了。”

    岳灵芝暗笑，确实如此。

    顾铮又突然问：“那你觉得，为什么会出现黑洞呢？”

    这个问题将岳灵芝问倒了。

    有人说是时空法则，也有人说是宇宙漏洞，甚至还有人想研究出一个穿越神器。

    她该怎么向顾铮解释呢？

    这时候，顾铮笑道：“这个问题你不用急着回答我。”

    灵芝只答应了他可以问一个问题，他差点就忘记了。

    但他忍不住又自问自答：“我觉得这个黑洞，是有一个大能在操控。”

    “那个大能也可以说是天上的神仙，他想让谁穿越，便能让谁穿越，但这个穿越者，必须具备一定的条件。”

    岳灵芝很诧异：“何以见得？”

    顾铮解释道：“其实道理很简单。”

    “就好像你的空间一样，你的空间和外面，其实也是两个不同的世界。”

    “但是别人肉眼看不到你的空间，想进也进不来。”

    “但只要你愿意，随时都可以放东西进来，也可以将东西拿出去。”

    “但是人和动物就要有条件。”

    “比如人，到目前为止，就只有我能进你的空间。”

    “为什么只有我才能进你的空间，我想有两种可能，一种可能是，我是个比较特别的人，和你这个空间世界有什么牵绊。”

    “就好像那个莫小仙一样，她和我们这个世界是有牵绊的，她注定会遇上龙少主，也注定两人会互生情愫。”

    “莫小仙帮助龙少主制止了瘟疫，不仅救了千千万万人的性命，也等于是救了龙少主一命，而龙少主又帮她攒够了功德值，她得于恢复原来的美貌。”

    (本章完)

