
　　也难怪女靖会这么想。

　　在涿鹿之战当中，她师父为了破除蚩尤的迷雾，提升士气，不得不亲自出海，斩杀了夔牛一族，并将其皮做成了战鼓，一鼓作气，杀穿了蚩尤大军，从而开启了人族用鼓作战的传统。

　　但也正是因为战事紧张，所以夔牛并没有被人族解析出来，制作成图腾，人族历代修炼图腾的人中，也从没有人会为了一个已经消失的种族再去特意研究它，这一点从这万象图录里的数十万种图腾中就能看出来，其中并没有夔牛！

　　她哪里知道，这夔牛不是因为熊垣事先知道才修炼出来的，而是他在快速感悟这雷霆之力，感悟赐福之力中，一点点的自己推演出来的。之所以是夔牛，仅仅是因为它最合适而已！

　　雷霆两面，一主杀戮，破坏，堪称威力无穷，为人间力量第一。雷霆降世，便是莫大的恐惧！可别忘了，雷霆另外一面却是无尽的生机，春雷第一声响起之后，才有万物复苏，生机盎然的世界。

　　如果仅仅是这样，熊垣能推演出来的图腾有很多，比如虎，一掌杀，一掌君，可谓是威风凛凛，雷威尽显。

　　但是，这赐福的第三层力量，是无边的福气，再用别的图腾就不合适了，它们没有那个气度，也没有那个能力。

　　福满乾坤谁能载？唯有坤牛可承之！

　　牛性温和，不怒时背载千山，气冲心田时，又能冲霄汉，只有这样的图腾，才能承载住这两大力量。

　　这估计也是为什么这些图腾在给熊垣赐福时，会自动凝聚出牛形图腾的原因。

　　领悟到这一层之后，熊垣想要突破就简单的多了，以九九八十一枚图腾纹为基础，加上赐福之中的力量，宛如神来之笔一样，在自己的眉心当中铸就了这夔牛之象，进军到了存象境界第三重。

　　等到熊垣头顶上空夔牛图腾彻底凝成，熊垣伸手一招，夔牛虚影迅速下落，一边落下还一边快速的缩小，等到了他的眉心处，已经变得极为细小，几乎不可察觉，终于，这图腾还是落到了他眉心深处，化作了他的第三图腾。

　　庄周见状，总算是彻底的放下心来，将那玉瓶收起，仅仅是这么一会儿功夫，他感觉比当年亲自上战场厮杀了一个月还要累，既要护住熊垣的身体，又要保证熊垣不会因为雷霆太过爆裂而死亡，直接把他累的两个小小的翅膀软绵棉的，没有了一点精神。

　　“庄周大人，熊垣这是没事情了吧？”女靖凑过来，小心的盯着蝴蝶问道。

　　“还行，现在他伤势稳固，只要感悟结束，自然就没事了。你们几个可万万不能学他这么冒险，这次如果不是图腾赐福，如果不是万象图录暗中镇压，如果不是这天材地宝，熊垣只有化成飞灰这么一个结局。”庄周警告道。

　　这几个家伙在时光里的表现没一个是老实的，一个个宛如疯子一样，一个直接上头厮杀，一个阴谋诡计一个套一个，还有一个明知必死，丝毫不退，这几个家伙要是想学熊垣，那才是灾难，特别是鸿酖，一双眼睛盯着正在缓缓消散的图腾，跃跃欲动的模样，怎么也不会让人放心。

　　“大人，您不用这么看着我，我知道自己能做的极限在什么地方。”女靖凑过来，笑道：“只是我有一个疑惑不解，刚刚您用来救治熊垣的天材地宝究竟是什么东西？我怎么没见过？您给分说分说？”

　　“你们知道三光神水吗？”庄周问道。

　　“三光神水？这如何不知道？”女靖露出了向往的神色：“我师父给我说过，所谓三光神水，乃是日光，月光，星光，三光交汇，汇聚成湖，三种光芒不断凝聚，万年才有那么一滴，一旦用了，生机勃发，生死人，肉白骨，虽然比不上不死草那种起死回生的功效，却也是世间最顶级的疗伤宝药。莫非这是三光神水？可是看着这颜色有些不太象像啊。”

　　“这自然不是三光神水。”庄周道：“三光神水是天上之水，妙用无穷，而这是地上之水，也有同样的功效。这乃是地下五精汇聚之处，天生泉眼，千年一滴，名为五金精地乳。滴滴如珍珠，相撞时如听珠落玉盘，堪称绝妙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　庄周说完，顿时被吓了一跳，不知道什么时候，鸿酖，女靖，鼋三个人，六只眼睛齐刷刷的将他给围了起来，眼睛里几乎都要冒出火来了，让他不寒而栗。

　　“你们几个小家伙先干什么？”

　　鼋眼珠子一转，狠狠地在自己的伤口处按动了一下，顿时眼泪汪汪，凄凄惨惨的看着庄周哭诉道：“庄周大人啊，您看看我这一身，多凄惨，浑身上下肋骨断了三根，到现在都没痊愈啊。我就是来参加一个考验啊，结果就成了这样子，您让我怎么回北荒，怎么跟一家子大人交代啊！”

　　“你少来，你这家伙早就能活动自如了，少给我在这装！”

　　“动不了了啊，大人，以前我那是强行撑着，一口气上不来，我就再也见不到您了啊……”鼋继续哭诉道。

　　女靖很想捂住脸不去看他这拙劣的表演，但是一想到被称之为五精地乳的宝贝，当即沾了沾眼角，眼泪扑簌簌的掉了下来，她也不说话，就那么看着庄周，一副梨花带雨，楚楚动人的样子，简直让人心痛坏了！

　　鸿酖一张脸憋得通红，他也想要五精地乳，但是他却没这么大的厚脸皮，一个就差跪下抱大腿了，一个眼泪汪汪的，他学不来。就在他为难的时候，女靖趁着庄周不注意的时候，甩动了头发，无声无息的抽在了他的后脑勺上，他只觉得眼前一黑，顿时晕了过去。

　　“鸿酖，你怎么啦鸿酖？你可不要出事啊！”女靖看着鸿酖软趴趴的倒在地上，顿时惊呼道：“庄周大人，您快看看，鸿酖是不是不行了，他的伤势太重了！”

　　鼋的身体僵住了，慢慢的转身看着蹲在地上的女靖，满脸的惊讶，现在的女人都这么小心眼的吗？刚刚他才惹了你，你这转手就把人给打晕了？要不要这么狠？这报复要不要这么快？

　　庄周深吸一口气，强行忍住一翅膀把他们三个给扇飞的冲动，咬牙道：“不用装了，你们每人一滴，拿了东西赶紧滚蛋！”

　　他最终还是心软了，诚如女靖想的那样，他的年龄，辈分，始终是老祖宗级别的，无法看着这些小家伙在自己面前为了一滴天材地宝哭诉，特别是女靖直接出手把人都给打晕了。这要是再让他们留下来，不知道又要闹出什么怪事了。

　　索性眼不见，心不烦！

　　女靖嘿嘿一笑，三两下抹掉眼泪，噗通一声直接将鸿酖砸在了地上，对着庄周伸出小手，脆生生的说道：“那我们就不客气了。”

　　庄周愣了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百四十九章 五精地乳免费阅读。https://xs.23sk.com 