    陈瑾后面的话没有说完，就惨叫了一声。

    一个突如其来的小石子，直接朝陈瑾的嘴巴给射过去。

    那小石子深陷在陈瑾的嘴唇里，就像在她的唇上打了一颗特大号的唇钉。

    一时间陈瑾嘴巴上鲜血直流。

    这是楚尧亲自动手的，如果再下狠手，陈瑾的整张嘴都没掉了。

    楚尧站在原地，面色阴沉，仿佛只要陈瑾再多说一句，就会将她给杀了。

    陈瑾吓得根本就说不出话来。

    她才发现自己哪里来的单子竟敢威胁楚少爷？

    这是一件多么愚蠢的事情。！

    眼见罗刹就要往这边过来，现在楚潇然不在楚家，根本没有人会救她。

    陈瑾忙跪在地上：“对不起！楚少爷，我错了，对不起！”

    陈瑾艰难地说着话。

    唇上的鲜血直流都不敢去擦。

    头磕在地上砰砰直响。

    就连她的假发都因为她太用力而碰到在地上，露出了她半片恐怖恶心秃了的的头皮。

    可是陈瑾根本顾不了这些。

    如果她没有得到楚少爷的原谅的话，也许她的命就没有了。

    苏幂看着眼前的陈瑾，想着她刚才说的话。

    她想要问陈瑾，她说的究竟是什么意思。

    但楚尧已经命令罗刹将陈瑾给拖走了。

    苏幂正在原地想着陈瑾口中所说的那个日记本。

    此刻，楚尧走过来对她说：“幂儿，我们走吧。”

    但苏幂却站在原地没动，问：“楚尧哥哥，陈瑾说的那个日记本是什么东西？”

    楚尧说：“没有什么。”

    说完，拉着她的手就要带着她走。

    苏幂却依旧没有动，也不跟楚尧走了，她说：“楚尧哥哥，如果你不告诉我的话我就不走。”

    楚尧知道苏幂说一不二的性子，沉默半响，他最终说：“幂儿，是你母亲留下的日记本。”

    苏幂眼睛倏地睁大了起来，她问：“楚尧哥哥，你说是我妈妈留下的日记本？我它在哪儿？”

    楚尧眸色沉郁。

    苏幂晃着他的胳膊，到：“楚尧哥哥，你快告诉我啊！”

    楚尧只能对她说：“在我的书房。”

    苏幂什么都没再说，立刻就往楚尧的书房方向跑。

    楚尧看着她离开的背影，眼神越发的沉郁。

    这时，一直未吭声的楚劲走到楚尧身边，安慰道：“小尧，这种事情是瞒不了多久的，既然事情已经到现在这种地步了，那就让她知道吧，反正……早晚总归是要知道的。等她知道之后，爷爷答应你，这个孩子到底要不要就由她作主，好不好？”

    听这楚劲这样说，楚尧并没有回答，而是迈开步伐朝苏幂的方向走去。

    苏幂迫不及待的来到了楚尧的书房。

    她知道楚尧书房里的每个东西摆放的位置。

    她找了几个最有可能放日记本的地方。

    打开抽屉，果然就看见了一本陈旧的日记本，安安静静的躺在那里。

    那是妈妈的日记本……

    苏幂伸手将日记本从抽屉里拿出来，看着日记本陈旧的封面。

    她小心翼翼的拿着，仿佛是对易碎的珍宝一样。

    她打开日记本的第一页，就看见了一行清秀的字体——

    “等闲变却故人心，却道故人心易变。　”

    苏幂的心跟着这句话颤了一下。

    她缓缓打开了第二页——

