    第134章 与戴玉儿相见

    也是，她戴玉儿是谁？

    戴家的郡主，朱家的主母，更是一位魂斗罗。这些的身份与实力，哪一个男人敢这么肆无忌惮的看她。

    哪怕真动了不应该动的心思，也只能深深的埋在心中，不敢表现出来丝毫。

    因为，一旦表现出来，戴玉儿不出手，戴家与朱家也会将人灭了。

    所以...在朱家家主死去之后，她是注定只能孤独终老。可是她不想吗？

    想！

    只要是一个正常的人女人就想，何况她现在刚刚四十出头。

    有句话怎么说来着，三十如狼四十如虎五十坐地能吸土六十隔墙吸老鼠....可见女人到了一定的年纪，需求那是越来越大的。

    何况她已经到了四十如虎的年纪。

    “呼...”

    不过好在，身为一族主母的她，有着一定的城府。只是心里起了波动，脸上却没有表现出来丝毫。

    只是她看戴威的眼神，眼底之中多了一点什么。

    不过不管是她，还是戴威，十分默契的选择了装作不认识。

    可是她也对戴威不露痕迹的做了一个隐蔽的手式。

    戴威会意，点了点头，看着她笑了笑：“这饭菜不错！”

    戴玉儿回已微笑：“三位尊贵的客人喜欢就好！”

    说着便放饭菜放下退了下去。毕竟，她现在的身份，可是一个侍女。

    吃完饭之后，戴威便对千仞雪与独孤雁道：“我还是第一次来星罗帝国，难得到了这么大了一个城市，我去逛逛！”

    千仞雪想都没想点了点头：“去吧！”

    因为在她看来，只要星罗帝国不是傻子，就不可能在这个时候乱来。而且也会时时刻刻盯着武魂殿，以防他们乱来。

    所以，他们反正是十分的安全！

    之后千仞雪不由看向了独孤雁，毕竟以她的身份只怕是不太可能出去的，太敏感了。

    可是独孤雁却不一样啊！

    独孤雁见千仞雪看来的目光，立马摇了摇头：“我就不去了，想好好休息一会，昨天晚上就没睡好。”

    说到最后，脸都红了。

    千仞雪闻言，眼神之中也流露出一丝羞射，回头瞪了一眼戴威。

    因为她也一晚上没睡好，有个人啊！

    简直就是情兽一般的存在，仿佛永远都不够似的，不停的要...到现在，她的腿都是有些软的。

    “咳咳..”

    看到两女这样，戴威不由有一些尴尬，同时还有一些得意。

    却是迎来两女齐齐一个白眼。

    “呵呵...”

    戴威在得意的坏笑中出去了。

    独孤雁见戴威一出去，不由转头看向千仞雪弱弱的道：“要不，我们再给他找个女人？再这样下去，我是真有些吃不消了。”

    说到最后，脸红到了脖子。

    千仞雪：“....”她同样也吃不消了啊！

    被独孤雁这么一提，也不由有些心动。因为这家伙真的是太情兽了。

    可是刚要点头，立马就摇了摇头：“还找，这家伙的女人还少吗？别忘了在天斗皇城还有雪珂公主与绛珠呢！”

    独孤雁闻言愣了一下，可是立马又苦着脸道：“可是远水也救不了近火啊！岂不是说，在回天斗帝国之前，我们还要被....”

    “啊这...”

    千仞雪无言以对，再想想戴威那爆表的战斗力，不由沉默了，暗道：“要不在这星罗帝国，也给他找一个？暂时的那种？比如侍女之类的？？？”

    想到这里，她不由转头看向了戴威离开的方向。因为，她想到了刚刚进来送饭菜的侍女。

    她好像长的就不错。

    最关键的是身材一级棒，年纪看上去，也是三十多岁了。特别是她那有些肥硕的丰臀...

    这样的人，才耐...耐力好。

    这样一来她和独孤雁的压力就小上许多了。关键对方只是一个侍女，用完了随便处理了就是了....

    厚道一点，就是安排她做为戴威的专用侍女了。

    ......

    戴威可是不知道，因为自己的英勇表现，家里这两女人，都在考虑给他找个暖床侍女了。

    而且对象竟然是戴玉儿。

    不知道，他知道之后，会是一个什么表情。

    一定很精彩吧！

    不过已经追上戴玉儿的戴威，表情已经十分精彩了。特别是，走在她之后看着对方扭动的丰臀。

    身为魂斗罗，戴玉儿自然已经感觉到身后有人，也猜到是戴威看懂了她的手式，追上来了。

    可是她虽然没有回头，可是却也能感觉到背后那道火热的眼神。甚至能感觉到，这目光是落在什么地方。

    令她一阵不安，有些手足无措。

    脸不由有一些红。

    也不知道是气的，还是羞的。又或者是两者皆有。

    不由喃喃道：“真是没有看出来，这家伙竟然是一个小色鬼，而且胆子大的很竟然连我的主意都敢打。看回去之后，替竹清怎么收拾你。”

    两人默不作声走了好一会，见四周无人。

    戴威玉才转身，看向了戴威，却是没有想，看到....天啊！

    这混蛋，竟然...这么D！

    比死去的家主，强上一倍都不止，这以后竹清还不能死在这上面？

    她表示都惊呆了！

    真不敢相信，一个男人竟然如此的强大。或者说，一个男人怎么能强大到如此！简直非人！“咳咳...”

    戴威尴尬的咳嗽了两声：“那个啥...不是有意的，身体暴涨之后，有些事不受控制。它一见到身材好的漂亮小姐姐就这样，控制不住。”

    “身体暴涨之后，控制不住？”

    戴玉儿愣了一下，之后一脸惊讶：“原来有这样的后遗症？”

    不过说话间，还是下意识的又瞟了一眼，心中嘀咕一句：“这后遗症...只怕是所有男人梦寐以求的吧！也是所有人女人的恶梦吧！毕竟，哪个女人也抵挡不住这般的诱惑啊！”

    特别是她这种空旷了好几年，又年到四十的女人。

    简直就是终极诱惑啊！

    她的脸不由微红，目光坚难的移开，这不到是她对戴威动了心思。她只是对这，动了心思。

    戴威却是心中苦笑，暗道：“这也不能怪他啊！你说，有这么一个大美女在身前走着，那一步一摇的，还有那大底盘...简直就是**神器。看了许久，要是没有FY，那就不是个男人了。”

    (本章完)

