    德雷斯罗萨的王宫前方，此时已经聚集了大量的士兵，一个个握着武器和火枪，在那严阵以待。

    乌泱泱的一片，看起来数量很多。

    附近的平民，早就被吓得后退了。

    他们也不明白，明明战争结束了，为什么还要进行战斗。

    士兵后方，几名衣着华贵的贵族们互相讨论着。

    “那个潘沙家的，明明什么都没有了，八百年来跟个小丑似的，就因为那个海军选中了他，他以为自己有资格了吗？”说话的，是来自伍德家族的家主，德雷斯罗萨最大的贵族之一。

    “说到底，为什么我们要听那个海军的意见？”这次说话的梅洛家族的家主，也就是资料上的‘人口贩子’。

    “这种事谁知道啊，要不是我们起贪念，逼迫多尔德那个家伙放弃，或许事态不会变成这样。”这次是特雷西的家主。

    全都是德雷斯罗萨顶尖的贵族。

    他们也是早先就得到情报，知道世界政府这边将决断权交给了一个海军。

    原先，力库王没那么容易退位的，但因为知道了这个消息后，他们联合势力，逼迫了力库王放弃。

    一个很早就退位的王，想要重新登位，光靠一个居鲁士可是不够的啊。

    如果没有这个消息，那他们也就认了，毕竟王是天选，堂吉诃德传给了力库，这是他们所承认的。

    可一旦这个王位有所松动，他们当然想要试一试。

    力库王那个家伙，虽然对他们无可奈何，但本质上对他们也并非讨好，有机会的话，力库王绝对会干掉他们。

    还不如他们自己上位。

    “没关系，那个海军虽然选定了潘沙，但是潘沙又能怎么样，不过是一个人而已。有什么好怕的，我们聚集士兵的目的，可不是为了一个潘沙。”伍德家主说道。

    暗杀失败了，但是无所谓。

    原先的暗杀，也不过是迫使那个决断的海军，重新选择一个家族出来。

    为的就是不想那么撕破脸，他们自己明争暗斗就行了。

    但就算那个金猊真的选了潘沙，他们也无所谓，因为他们不会承认。

    海军可没办法插手加盟国的事务，如果因为这个海军杀上门，世界政府是绝对不会答应的。

    “说起来，潘沙以前是堂吉诃德的侍从吧，听说很强的。”特雷西家主有些担忧的道。

    伍德家主则是嗤之以鼻，“多少年前的旧事，你忘了？我们以前喝酒的时候还拿潘沙当过笑闻，曾经的大贵族，如今跟个小丑一样在那养猪，还时常被人戏弄。”

    梅洛家主点点头：“没错，就算他获得了一些愚蠢平民的投效，我们几家的兵力，可是高达两千的！”

    一个几百年没有经历过贵族世界的‘平民’，就算能获得另一群平民的投效，但又能有多少人？

    他们召集这么多兵力，可不是为了防范那个什么潘沙，而是借此机会，直接逼上王宫，那里可是有着防御力量的。

    瓦解了王宫的防御力量，他们就能逼力库王彻底放弃幻想，然后放弃王位。

    至于王位在他们三家中谁来选，那还要争一下。

    但不管如何，他们都能保证，自己的利益不受侵害。

    三家的利益，倒是一致的。

    等他们抉择出王位了，再派人通知那个海军，给他送上一份礼物，让他给世界政府一个交代就行了。

    “先别管那个潘沙了，冲进去吧！”

    伍德家主看向王宫，“先瓦解力库王的武装，逼他退位！”

    轰隆！

    天空，突然响起了一声闷雷，整个暗沉了下来。

    “让士兵们冲！”梅洛家族沉声道。

    就当他们要下令的时候，突然，特雷西家主瞪大了眼睛，指着前方道：“有人来了！”

    在严阵以待的士兵前方，一道瘦高的身影，逐渐出现在街道上。

    随着那身影出现，在其后方，一些平民手持着武器，亦步亦趋的跟在那身影的后方。

    这身影，穿着一幅流线型的铠甲，头盔上的狼尾随着风起而摇曳，他身形微蹲，一手无力垂下，另一只手则背着大剑，走起路来，宛如狼行一般。

    “潘，潘沙？！”特雷西家族惊讶道：“这是潘沙吧？！我在家里的那副画上见过，远古的潘沙就是这幅造型。”

    “穿一幅铠甲就能像远古的潘沙那样了？笑话！”

    伍德家主冷哼一声，高高举手，“先把他给毙了，开枪！”

    随着他手臂落下，听到指令的士兵纷纷举起火枪，扣动了扳机。

    砰砰砰！！

    弹丸如雨，配着上方阴沉的天空，倾泻而出。

    “大人！”

    大卫的身后，一些人惊叫着。

    但却没一个人后退，哪怕这弹丸的范围已经足够大，可以将他们所有人都打到。

    大卫静静的看着那些弹丸飞来，握着大剑的手一动，仅仅是往前一挥，随着大剑舞动而荡开的风压，那倾泻而来的弹丸，在这一刻纷纷停滞住，那风压往前吹着，迫使着弹丸落地，发出叮叮当当的碰撞声。

    “八百年前的战争，让我们继续吧。”

    大卫淡淡的来了一句，身形微躬，猛然冲射过去。

    漆黑色的盔甲，让他会一道流线的漆黑残影，直奔那些士兵。

    刚到旁边，他猛然一跳，单手握着大剑从高空劈下。

    轰！！

    大剑朝下，劈出一团气浪，吹的周围的士兵一个个往外飞。

    宛如狼入羊群。

    “狼骑士潘沙·大卫，今日为主夺王！”头盔里发出了坚定的声音。

    一人，足以战千军！

    不远处一栋建筑的顶上，摩尔扶了扶帽檐，嘴角浮起一丝笑意。

    事情，成了。

    穿着铠甲的大卫，在人群中腾挪转移，手中的大剑宛如有千钧一般，每每挥舞起，就带起剧烈风压，哪怕只是一只手，其威力都不会弱。

    数千士兵如那待宰的羔羊，被大卫一人一剑，压的逐渐变少。

    他们并没有死，不是被风压吹飞，就是被大剑掼倒，吐着鲜血倒在地上。

    子弹也好，刀剑也罢，没有一人能够击中他。

    砰！

    直到最后，大卫一剑将一个在前方的士兵给拍倒，身躯微微调整一下，面对着还有一半的人群，将大剑抗在肩上，他的两旁，尽是倒下的士兵，还有在那胡乱摆放着的武器。

    白色的气息，从自身升腾而起，化为一颗朝上的狰狞狼头。

    “怪，怪物啊！！”

    士兵还剩余一半，但在这如斗神一般的姿态下，早就丧失了意志，随着一个士兵惊叫一声，将武器丢掉逃跑，像是起了连锁反应一般，余下的士兵，纷纷四散。

    “喂，你们别跑啊！你们怎么可以跑，他不过是一个人！一个人啊！”伍德家主此时也有些呆了，他没想到，一个平民的战力居然也如此出众。

    只是还没等他吼两声，一道阴影就遮蔽了他。

    大卫握着剑，出现在他们三个贵族身前。

    “你，你要干什么？！”伍德家主颤声道。

    嗤！！

    大剑化为黑银色的光，发出一道横斩，将三人拦腰斩断。

    而后，大卫直上了王宫的台阶。

    “叛徒是我治国的阻碍，不需要留。”

