    这是？

    两人愣神的间隙，又一声鞭笞传了出来。

    陆挽澜顿时变了脸色，转身对何希贤厉声道：

    “何大人，顺天府的人，不会是在给我家兄长动刑吧！”

    “这……”

    很显然，听到牢里的动静，何希贤也是吓得不轻，“下官可万万不敢！”

    他怎么都没想到，在这顺天府的监牢，竟然会有人越过了自己，私自对犯人严刑拷问！

    这还了得？

    他脸上神情震怒，脚步越发急切，拎着绣有飞禽的官袍一角，在衙役和狱卒的带领下，一路往关押死囚犯的监牢最深处匆匆赶去。

    陆挽澜一言不发，紧随其后。

    身后的小喜和迟铮，亦护在她左右。

    潮湿阴暗的环境里，浑浊的空气混合着一种难以形容的冲鼻恶臭，瞬间扑面而来，让她不由得拿起帕子塞住口鼻。

    紧接着便是牢中犯人的呼喊，闯入耳中。

    “大人！放我出去啊！”

    “我是冤枉的！大人救我啊！”

    “何大人！别让我去死牢！我什么都招，我愿意招供！你千万别让我去死牢啊！大人！！”

    陆挽澜跟着那矮胖身影，转了个拐角。

    只见长廊两头燃着火把，一个个蓬头垢面、浑身污臭的囚犯，将一双双手臂从木栅栏后伸出来，朝何希贤哭喊哀求着。

    “死牢怎么了？”

    “回大人，这，这神机营总兵连夜向圣上请旨，今早您人还在朝堂，他便派了人过来，一直在里头等着审陆家兄弟……”

    牢头脸色慌张，擦了擦额头冷汗：“说、说军营里的人，手上的功夫更厉害，不怕他们不招。”

    “什么？”何希贤惊得两撇胡须猛然一抖，“他们什么时候来的！怎么没人通知本官！”

    “这……”牢头贼眉鼠眼地扫视一圈，见旁边无人低声道，“上头有令，秘密执行，小的还没来得及告诉大人。”

    “你……”何希贤气结，微颤的两腮显露出一丝凝重，并没有责怪这个牢头随意放人进来。

    毕竟，李傲棠的案子本就是多方会审，大理寺的人手持文书便可随意进出顺天府，那神机营更是端着圣旨而来，别说是牢头，就是自己也不敢拦着。

    想不到圣上今日表面没说什么，背地里竟早就安排好了一切。难怪那姚松鸣只是把人押了进来，连个屁都没放就走了。

    赶情是已经知道自己人在里头。

    听着死牢里的大动干戈，何希贤抬起头，看着面前被封得严严实实的黑色铁门，忽然能够理解这些犯人，为什么会害怕被送进这里。

    这陆家的三个兄弟，恐怕是凶多吉少了。

    “怎么了何大人！”

    陆挽澜见他二人，停在死牢的铁门前窃窃私语，踟蹰不前。而这门后头的鞭笞声此起彼伏，她听着里头的人，似乎连呼喊都已没了力气，再想到几位哥哥养尊处优惯了，哪里受过这种酷刑，整颗心顿时揪在了一起：

    “还不快把牢门打开！”

    “王妃息怒，下官这就开门。”何希贤对陆挽澜报以歉疚的微笑。

    转身对这牢头使了个眼色：“快打开！打开！”

    牢头手上颤颤巍巍，拎着一串钥匙正要上前，却发现根本没有锁链：“大、大人，他们在里面把门反锁了！”

    “什么？！”何希贤气得登时来了脾气，“反了他们了！把顺天府当什么了！给我把门砸开！”

    几名狱卒一听老大发话，便相互抱着膀子开撞，几个来回后这门却是纹丝未动！

    陆挽澜早已没了耐心，只大喝一声：“都让开！”

    见她一副母夜叉的凶相，众人一脸的疑惑。

    她要干嘛？

    姑娘家家的，能有什么办法?

    却只见这文弱的姑娘，朝自己身边的女护卫歪了歪头说道：

    “迟铮！上！”

    领了自家姑娘命令，一直默默无言的迟铮，缓缓退后两步，紧接着双腿猛然发力，加速跑了数步凌空飞身，一脚便踹在了铁门中心。

    “哐啷”一声，浓烟密布，土渣飞溅。

    那铁门登时被踢得凹成了口大黑锅，旁边的砖墙“哗啦”一下倒了半片。

    打在犯人身上的鞭笞声，猛然停住。

    “哈哈哈，我跟你说，魏~魏参将，那极乐神殿的妞是真不、不错……”

    门里的欢声笑语戛然而止，二哥陆云帆回头见到身后的景象，刚喝进嘴里的酒一个不小心便喷了出来。

    门外的众人，见到此情此景，眼中更是透露着不可思议！

    只见一个犯人被倒挂在墙上，两名神机营的士兵光着膀子，手中正握着软鞭定定地看着陆挽澜，旋即脸上通红喊了一声：

    “怎么有姑娘进来了！没脸见人了！”

    接着，便慌忙跑开，去寻自己的衣裳。

    而陆家三个兄弟，正与另一名看起来派头不小的神机营将领，围坐在一张八仙桌上。

    几人推杯换盏的手还僵在半空，已经醉得满面潮红。

    再看这残羹冷饭的架势，应该是喝了有一阵子了。

    陆挽澜见几个哥哥已喝得东倒西歪，震惊得不知该说什么，连忙招呼小喜安置他们躺下。

    却见那桌上的神机营将领，盯着面前的姑娘好半天，才“咕咚”一声咽下喉中酒浆站起身来。

    他似乎颇为尴尬地，对身旁的顺天府尹施了一礼：“哎呀，何大人！好久不见啊！”

    “魏琪？魏参将？”何希贤八字眉忽地抖了抖，上前还礼。

    他眨了眨两只绿豆小眼，满脸不解，抬手指着三个陆家兄弟和那个囚犯：“你们、你们这是？？”

    “哦~哈哈哈。”魏琪整了整仪容，露出一个朗月般的笑，“末将奉岳冲、岳总兵之命，前来助何大人查案。”

    “岳总兵？助我查案？”何希贤有点懵。

    “何大人放心，末将只是奉命到顺天府，看管城南命案的嫌犯。”魏琪说着，又瞥了一眼墙上的囚犯，“不过，若是不随便找几个人做做样子，上头也不好交差，给大人添麻烦了。”

    何希贤瞬间明白过来，原来圣上这是怕自己办事不利，再重蹈大理寺少卿的覆辙，特地派了人来保护陆家兄弟啊！

    “哎呀~哪里哪里！”他眯着眼睛，赔笑说道，“上头也是煞费苦心，下官懂得~”

    魏琪抱拳回礼：“那事不宜迟，末将留几人在这看守，咱们去找仵作重新验尸吧。”

    “甚好甚好……”何希贤看了眼陆挽澜，见她一直没空搭理自己，便派人跟在其左右侍奉，自己刚要扬手做请，却忽然变了脸色。

    思来想去，还是开了口：

    “嘶……魏参将，你们神机营，可有仵作啊？”

