    

    对张天海下完命令后，唐生智就深深地看了一眼郑曼，然后对着张天海使了一个眼色，张天海还能不明白唐生智长官是什么意思么？这是要他保护好这位千金小姐呐……

    做完这个动作后，唐生智就走进了办公室中，继续指挥大部队战斗了，他已经着派第一五四师去阻击从中华门攻进来的敌人了，至于一五四师在日军的进攻下还能撑多久，谁又能知道呢？

    而此刻对于得知了郑曼家境后的张天海来说，更像是招惹了一通本不该招惹的事儿一般，可是吃了就抹干净嘴巴不认账吧，这事儿他还真干不出来，他也不是那种人渣，还真没有那副铁石心肠。

    既然这事儿他干了，就没有不承认的说法，更何况，人家一个堂堂的千金大小姐，还是党内大佬的宝贝女儿，能看上他了，某种程度上来说，也是他张玉麟的荣幸，不是么？能和唐生智称兄道弟的人，能简单得到哪里去？

    “张玉麟，我知道你有啥想问的。”郑曼是个聪明的女人，一眼就看出了张天海的心事重重，于是她便将事情娓娓道来了：“我的父亲，在党内算是元老级的人物了，国军北伐时，也资助了不少钱，和蒋校长有一定的渊源。而我是父亲最小的女儿。这下你明白了吧？”

    “嗯。毕竟女儿都是父亲的小棉袄。”张天海似是有心无神般地应了一声，他想的不是郑曼的问题，而是他们团也真如当初张绍勋所说的，你们团，是战区直属的加强团，和我们不一样，谁知道哪天命令一变，你们就调走了？

    “怎么了？张玉麟，你不开心吗？”郑曼看着张天海那紧锁的眉头，不自觉地问了一句。

    张天海摇摇头，转过脸来对郑曼说道：“没事，我在想一些事情，你帮我去找一趟郭参谋长，跟他私底下说一下刚刚唐长官给咱们团的命令，告诉他，不到开拔之前不许提及这事儿，让他准备好警戒工作以及随时撤退的准备。”

    等郑曼走了之后，张天海就把特务连连长魏和给叫了过来，他问了魏和一句：“还记得一个星期前的晚上，我找你谈话来着么？”

    “报告团座，卑职都记得。”魏和如实回答道。

    “那就行了，我要你带着特务连随我留守南京，我还有一些其他事要做。”张天海压低了声音道。

    “怎么了，团座，咱们的部队是要撤退了么？”魏和亦跟着压低了声音问了一句。

    “别废话，你他妈服不服从我的命令？”张天海瞪了一眼魏和。

    感受到了团长眼中的不快，魏和立马立正保证道：“报告团座，卑职绝对服从团座命令，跟在团长后面打小鬼子，咱打得痛快！”

    “那就行了，今晚登船前听我命令！”张天海正色道。

    “是！团座！”魏和应了一声道。

    绿柳荫下诉说的，那是两个军人之间的承诺。

    城内的枪声、喊杀依旧，中国军队，从未放弃过抵抗，城内的战斗依然在进行着！

    直到午后三时许，第八十八师和第八十七师一部，沿着中山路往北走，想再次从挹江门处出去，但走到铁道部附近时，已经被直一团的官兵和长官部特务队给截住了，该部分部队急于想走，直接不听长官部的长官指挥，而在他们中间也没有找到负责这两支部队的军事主官，就连一个上校军衔的也没有，秩序则变得更为紊乱了。

    很快，这支部队就脱离了直一团和长官部特务队的纠缠径直离去了，也不知道是跑去哪里了，在这些人里边，也没有发现师长孙元良的身影。

    “团座，您说这些部队他们这是要去哪里呢？”旁边的刘侯铭问张天海道。

    只见张天海摇了摇头，说道：“我也不知道，但是可以肯定的是，他们去找其他城门要突围出去，渡江北逃了。与其在这里跟咱们耗时间，还不如早点去岸边呢。”

    “团座所言极是。那咱们部队会不会也要撤了？”刘侯铭轻声问了一句。

    只是让刘侯铭万万没想到的是，他竟然碰了个软钉子：“不该问的不问。”

    约莫过了半个小时之后，一名卫戍司令长官部的小参谋找到了张天海，说道：“张团长，传唐长官命令，一会儿约莫四点十分左右会有一个重要军事会议，唐长官点名让您一起参加。”

    “什么？点名让我一起参加？”张天海几乎不敢相信自己的脑袋，这是什么情况？照道理来说，就是算守城各部的将领集中开会，那也没他一个小小的团长什么事儿啊，尽管是加强团，那也还是一个团不是？

    “对，没错，张长官。就是唐生智唐长官亲自点命让您一起参加的。绝对不会有错。”也许是怕张天海听错了，那名中尉小参谋再次复述了一遍内容。

    “嗯，我明白了，你回去吧！”张天海摆了摆手道，他似乎已经有点想明白了，他为何有资格参加这个会议了，就凭他目前是卫戍司令长官部直辖的加强团团长。

    还真是别拿豆包不当干粮，别拿团长不当干部啊……

    果真，到了下午四点十分这样，张天海奉命到卫戍司令长官部里的会议厅时，已有陆陆续续地高级将领到了，基本上都是中将军衔的。

    约莫四点二十分时，人就到齐了，除了一个孙元良不知所踪之外，参与守卫南京各部队的军长、师长都已经到了这里，由于张天海的军衔最低，职务也是最低，所以坐在了最后一位。

    司令长官唐生智，副司令长官刘兴、罗卓英，还有参谋长周斓、军事委员会高级参谋佘念慈中将，几名高官坐在会议桌的前几位，气氛沉闷得十分可怕。

    明眼人都看得出，这是南京卫戍战中的最后一次会议了。

    唐生智首先站起来说道：“自十一月月底开始，我第七战区（即南京卫戍区）便与日军所部交战，部队经半月以来与敌十分艰苦之作战，虽我军伤亡十分惨重，但我们也给予了日军极为沉重的打击。然南京现已十分危急，少数敌人业已冲入城内，在各位看来，尚有把握再行守卫否？”

    会议上的众人面面相觑，却也没有人敢作声，空气中的冷寂让人十分折磨，甚至冷寂到令人寒战，见到气氛已经沉寂至此，唐生智拿出了两份蒋介石的电文，并说道：“如情势不能久守时，可相机撤退，以策后图。”

    ……

    PS：又一更了。

    还是继续求票求票，这一更，确实有些略微短小无力了。。。        

