    但二丫却没有这么强烈的期待，以前她也觉得自家不被爷奶喜欢，被三婶欺负，是因为没有男娃撑腰。

    现在却不这么觉得了，因为三丫跟她说过，靠谁都不如靠自己，只有自己有本事，才能真正改变自己的处境。

    所以她没有吱声，洗完碗之后，就一个人默默回屋写三丫给她布置的作业了。

    她现在用的是三丫用剩下的铅笔头，和写过一面的作业本，但她一点都不觉得委屈。

    大伯有钱，能给三丫买新的笔和作业本，她什么都没有，有的用她已经很知足了。

    而且三丫还帮她问了公社小学的校长，校长同意她把小学的课本学完后去学校考试，只要能成绩及格就能拿毕业证。

    所以，就算不能去学校念书也没关系，她有三丫这样的妹妹已经比其他女娃都要幸运了。

    招弟很努力，每天都在趁着没熄灯前，尽可能地多看会儿书。

    她白天要干活儿，晚上老太太又不让她们多用煤油灯。

    等到熄了灯，她就在心里默默复习着每天学到的内容，有时候太忘我，还会不由自主地小声念出来。

    刚开始的时候，还把赵小娟给吓了一跳，以为闺女学习学魔怔了呢。

    后来慢慢的也就习惯了，甚至晚上他们睡觉的时候，二丫小声念课本还能催眠，没听两句就睡着了。

    看到这么刻苦的二姐，招弟一点也不觉得多惊讶。

    因为二姐一直都是她们几个姐妹中，性子最要强的一个，要不然也不会带着孩子离婚。

    毕竟就算是在十多年后的那个年代，离婚也不是一件光彩的事情。

    重生回来的招弟知道读书的重要性，就凑过去小声跟二丫咬耳朵：“二姐，你再坚持坚持，先自己学着，等以后分家了，咱们就都可以去学校读书啦。”

    二丫觉得招弟说的有些不切实际，他们家这么多孩子，先不说她们去上学家里的活谁干。

    单就说四个孩子上学，光是每学期四块钱的学费就是一笔大开销，爸妈肯定是供不起的。

    但她也不忍心戳破妹妹天真的幻想，只小声道：“招弟，我来教你读书吧。”

    她觉得读书很有用，就想带着家里的姐们都一起读书。

    招弟却是想也不想就拒绝了：“不用，二姐，我年纪还小，不着急读书，再过两年吧。”

    她上辈子好歹跟着三丫学了几年，认识的字肯定比在看小学一年级课本的二姐多，没必要浪费这个时间和精力。

    二丫看她不愿意，也没有强求，想着小孩子也坐不住，等大点再学也不迟。

    两姐妹刚想再说些什么，张桂花刻薄的声音突然在院子里响起。

    “这么晚了，还不睡觉，你们想干什么？赶紧把煤油灯给我熄了睡觉，一天天，就属你们家最费煤油。”

    二丫听了，连忙走过去，将煤油灯熄灭了。

    张桂花看二房的灯灭了，才满意地回了主屋。

    二丫却没有躺下去，坐着把默背着之前记下来的课文，然后轻手轻脚地推开门出去了。

