    第927章小姑子对你不错

    因为这事，就有人在她面前嘀咕说，不会来了。

    “就是这个月初，我送姗姗出国读书，她学服装设计的。”

    出国读书，那要不少钱。

    “这是妊娠油，擦肚子上，会减少肚子上妊娠纹。”

    打开行李箱，就从里面拿出专门给陆悠悠买的妊娠油。

    “那这个可是好东西。”陆姥姥看着赵娇娇拿出来的东西，虽然有一些不认识哪盒子上的字，但是听赵娇娇一说那东西作用，就认可了。

    “这是奶粉，保质期两年。”

    “这是尿不湿，小号、中号、大号。”

    赵娇娇把带过来的东西一一跟陆悠悠解释起来，那样是那样。

    “中午在这里吃饭吧？”

    “姥姥，下一次，我才回来，要去一趟单位，明天就要开学了，要忙着学校的事情。”

    等他们一走，陆姥姥看着这些东西。

    “你这小姑子对你不错。”这些东西要不少钱，可是人家愣是眼睛都不眨，就买回来了。

    虽然悠悠小姑子两口子有钱，但是那也是他们辛苦挣的。

    “你婆婆什么时候过来？”

    什么时候过来？

    “我不知道，听娇娇说，最快也要等秋收之后。”

    秋收之后？

    “那来早了。”

    陆悠悠怀孕了，虽然家里只有她一个人，但是姥姥和姥爷他们经常来，而且小姑子还经常送吃的来，有时候小叔子也送吃的来，在医院里，也被同学照顾。

    “这秋收，还要种油菜和小麦。”

    陆姥姥是过来人，也是军、嫂，知道一个人怀着孕，男人不在身边的感受。

    “那，我下一次打电话，让她来晚一些。”

    陆姥姥戳了一下外孙女，帮忙一些收拾这些东西。

    一家蛋糕店。

    小平安从爷爷家回来，却没有看到小姨，到处找。

    “小姨，小姨......”

    凌云慧蹲下来抱起儿子，“你小姨去读书了，要住校。”

    读书？

    住校？

    苏妈妈也有一些吃惊，不过听说是出国读书，更是震惊了一下。

    之前只是听说，姗姗是学服装设计的，最好能出国学习。

    “哪小姨什么时候回来？”

    凌云慧还真的不知道，“毕业了，就回来了。”

    “那小姨什么时候毕业了。”

    “等我们小平安上小学。”

    大学要读四年，那个时候平安已经上小学了。

    一开学，赵娇娇就真的开始忙起来。

    “你就是赵娇娇。”

    今天吴蔓柔故意来找赵娇娇的，想要来看看凌总的对象长什么样子？

    赵娇娇看着眼前这个穿着比较时尚的女子，白色连衣裙，手里提着一个包包，看牌子是国外有名的包包，脚上一双高跟鞋，带着耳环和项链。

    “是，我就是赵娇娇，不知道这位女同志找我有何事？”

    吴蔓柔打量眼前的赵娇娇，真丝白色衬衣，黑色西裤，脚上一双平底小皮鞋，长发编起，一张小脸很是精致，要比她矮，皮肤很是白皙。

    她不想承认，也必须承认，除了比她矮一些，是要比她长得更好看一些。

    “我就是来看看。”

    看看？

    赵娇娇一头雾水的。

    “我听我表弟说，他们老师长的很漂亮。”

    是她学生的表姐？

    (本章完)

