 叶小川现在又一次的后悔，为什么带了屁用不顶的旺财进死泽，咋就不带大脑袋梦魇兽进来的。

连修为最高的阿香都败下阵来，剩下的是二十多人，估计就算一起联手，也不是孟婆的对手。

何况，孟婆人在冥界，无论如何众人也不可能伤害到孟婆的一根毫毛。

现在叶小川觉得自己该出面了。

听梦魇兽说，自己与云师姐是苍天博弈的重要一环，这一场大博弈，就是邪神为首的新生代，与苍天为首的顽固派之间的斗争。

苍天在这一场博弈中，拥有四方天帝，冥王等多位超级大佬。

邪神这一方的势力也不小，光须弥境界的绝世高手就有玄女，玄婴，妖小思，孟婆，外加上花无忧与地藏王菩萨。

既然孟婆是邪神一个阵营的，那这事儿就好办了。

此刻阿香受伤不轻，只要孟婆再发动一次进攻，阿香多半就会死在当场。

这是叶小川绝对不会允许发生的事情。

他咳嗽了几声，迈步上前，流云仙子与百里鸢拽着他都没有将他拖回来。

叶小川走到寒潭边缘，其他人都硬着头皮跟在后面，免得孟婆忽然暴怒，对叶小川动手。

连长生境界的阿香都不是孟婆的对手，区区灵寂境界的叶小川，一招还不当场嗝屁了？

叶小川示意大家不必担心，站在寒潭边，对着旋转的寒潭旋涡拱手作揖。

道：“孟婆前辈，在下等人路过此地，并非是有意冒犯冥界法规，还请前辈高抬贵手啊，阿香姑娘毕竟是邪神后裔，晚辈知晓您与邪神关系莫逆，不看僧面看佛面，前辈您就饶过阿香这一次吧。

如果邪神的面子不够大，那就看在晚辈的面子上吧。”

身后的一众人，听了叶小川的话，都不由自主的伸手捂着额头。

孟婆声音传来，道：“哦，看来你的面子比邪神还大，未请教公子高姓大名啊？”

叶小川道：“好说好说，晚辈乃是铜皮铁骨千手人屠滚刀肉，人称浪里小白龙，玉面小郎君，无锋剑神叶小川是也。”

本来身后的那些人，只是单手捂额，现在都变成双手捂脸了。

孟婆沉默了许久，道：“叶小川？

原来你就是七世怨侣的最后一世叶小川，我见了菩萨，她说你很猥琐，结果你比我想的更加猥琐。”

叶小川心中一惊，道：“什么情况？

菩萨怎么在背后净说人坏话啊，我一直以为她是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人，哪成想这么小心眼啊，竟然在冥界到处造我的谣！这段时间我可没对任何人说，她败在梦魇兽手下的糗事儿。”

“砰！”

叶小川后脑勺被人狠狠的打了一下，他就站在寒潭旋涡边缘，身子立刻前倾，一头栽进了寒潭旋涡之中。

众人大惊，急忙上前，只见叶小川正在用难看的狗刨，在旋涡里奋力的划着水。

不过旋涡并没有将他给吸下去，但他似乎也被神秘力量控制，难以挣脱出来。

“叶施主慎言，本座何时败在梦魇兽的手中？”

一道分不清是男是女的虚幻声音传来，叶小川一听这声音，立刻吓的肝胆俱裂，这声音别人不熟悉，他熟悉的很，正是在四维空间里遇到的地藏王菩萨啊！原来此刻地藏王竟然与孟婆在一起。

看来刚才后脑勺的那一巴掌，就是地藏王打的了！地藏王和孟婆不一样啊，孟婆主修幽冥鬼术，最多隔着空间壁垒教训一下众人。

地藏王那是主修空间法则啊，四维空间都来去自如，从眼前的鬼门关进入人间那是轻而易举的事情。

孟婆可以得罪，地藏王万万不能得罪，因为这位大菩萨是真的会打上门来的。

他奋力的在寒潭里用难看的姿势游着，赔笑道：“原来是菩萨啊，多日不见，菩萨可安好？

小子刚才是胡说的，上次斗法您没输，是梦魇兽输了，您当时将它打的落花流水，小子是看的真真的，小子是目击证人！您放了小子，小子马上找一百零八个说书先生，将您痛殴梦魇兽的伟大事迹分六卷一百二十章传遍人间九州之地！”

地藏王扑杀笑道：“范夫人，本座没说错了，他是不是很猥琐？”

孟婆道：“嗯，比邪神还猥琐。”

两人说话间，寒潭中出现了一只巨大的手掌，将叶小川宛如拎小鸡一般拎到了岸上。

叶小川得脱大难，对着寒潭旋涡的那只大手是千恩万谢。

云乞幽立刻上前，将他拽的离寒潭旋涡远一些，免得这小子又失足跌落寒潭之中，万一被寒潭旋涡吸进了冥界，那可不是闹着玩的。

这时地藏王的声音缓缓响起：“云丫头，好久不见，你的记忆封印松动了一些，还记得本座吗？”

云乞幽能有今日之成就，都是拜地藏王菩萨所赐。

当年地藏王菩萨在四维空间的时空通道里，半路上劫走了云乞幽，不仅加固了她心窍的封印，还以佛门无上秘法为云乞幽洗髓，让云乞幽来了一个脱胎换骨般的改变，使她一跃成为人间万年难遇的修真奇才。

这事儿在四维空间时，叶小川就已经知道，一直想找机会和云乞幽说来着，不过最近经历了许多事情，叶小川也怕自己贸然说出真相，云乞幽会像上次在天界那样承受不住昏迷过去，此事便一直没说。

云乞幽上次昏迷后，想起的一些记忆并不多，几乎都是关于她小时候在桃花谷的生活琐事，并没有关于被地藏王菩萨半路劫到冥界的事儿。

身在冥界的地藏王，似乎能看到此刻云乞幽疑惑的表情。

道：“原来那一段记忆你并没有恢复，叶施主也没有告诉你。”

云乞幽道：“你这是何意？”

地藏王道：“有些事儿，叶施主都是知晓的，你想要追寻过往，追寻你身上肩负的使命，还是抽空问问叶施主吧。

三生七世的怨侣，九千九百年的轮回，自朱月儿、卢脚僧起，你们二人止，这一场跨越万年的七世怨侣，关系着许多人的生死，祝你们好运吧，无量寿佛。”

 