    洛天沉思了一下：“不错，神体的路确实难，落英，以后也许会因为我，你们百花谷都有可能不过我会尽力的周旋的。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “我不怕，再差的后果，不就是灭谷么，今天不是你，我们百花谷已经被灭了，没有付出，哪有回报，相信师父也是这么想的，神体大成力压万古，不过你的成长势必艰难，但是我落英及百花谷愿意陪你一路走到底。”

    “嗯，经过这次的一战，我相信阴阳教不会善罢干休的，所以我们还要做好防备才好。”洛天欣慰的望了一眼眼前的女人，凝重的说道。

    落英点点头：“百花谷虽然在中域也算是中等的势力，不过根本无法和阴阳教相比，毕竟百花谷建谷才八千年之久，无法和具有几万年有着深厚底蕴的旷世大教相比，一旦阴阳教大举来犯，我百花谷万难抵挡。”

    “放心吧，我不会给他们机会的，这种事情，阴阳教本来就做的不对，他们不敢大举来犯，中域还不是他阴阳教的天下！”洛天眼中寒光闪现，冷笑道。

    “你想怎么办？我帮你。”落英上前，大有夫妻同心，其利断金之感。

    只不过洛天轻轻摇头：“落英，这件事，你万不可参与，百花谷的众姐妹也不可参与，要下令百花谷的姐妹严守此事，就当什么也不知道，我会让阴阳教疲于应付的。”

    “可是洛天，你一个人毕竟太薄弱了，万一”

    落英的眼中有深深的担忧。

    “放心吧，现在我有千变万化决，阴阳教的人想找我的麻烦，并不容易，我一个人倒还能进退自如，把百花谷牵挂进去，可就真的坏事了。”洛天沉思了一下说道。

    “既然如此，你把我的神花坛拿去，这个东西防御极好，可保你无恙。”落英想了一下说道。

    洛天摇摇头：“不用了，我现在有更好的防御，你还是自己留着吧，最近百花谷要低调，就当什么事也没有生过，弟子尽量少外出。”

    “嗯，我明白，我会建议师父和大长老这么做的。”

    落英乖巧的点点头看向洛天：“你确实有极好的防御重器，那个东西到底是什么东西，似乎不比我的神坛花弱。”想到阴阳教的两大通灵后期的高手，都攻不破洛天那黄色盖子一般的东西，落英也是很好奇。

    “想知道吗？”

    洛天把落英抱在怀里，有点坏笑的问道，落英身体一颤，还是轻轻的点头，夜色下，不敢看洛天那眼神的火热。

    “好，走，到上去，我告诉你。”洛天说着把落英拦腰抱起，就窜回了房间。

    “不，你混蛋呜”落英挣扎，不过很快的温顺下来。

    夜色更加的旖旎了，明云躲进了云层，而花开正盛

    不知道过了多久，两人大战方息，落英所在的这秘密之处，到处都充斥着一种春意，衣服凌乱的被扔的到处都是，而蓝玉所制成的一张宽大的垂幔大上，落英一条轻纱遮住了身体，秀云鬓，脸色绯红，眼神羞涩中带着满足，轻轻的靠在洛天的胸膛上，这是她第一次如此清醒的感受着洛天的“强悍”让她又羞又甜蜜。

    “洛天，你现在的灵力还没有完全的恢复，就在这里多住上几天吧，等你真正的恢复后，再出去，一切以自身的安全为重。”

    落英慵懒的靠在洛天的怀里，闭着一双美眸轻声说道。

    “嗯，正好在这段时间，我要把一些战技好好的再融会贯通一下，另外，我感觉自己已经到了顶峰瓶颈，有种突破的迹象！”

    洛天温柔的抚摸着怀里的女人，想了一下轻声说道，这是洛天来到金月大6第一次如此静心的和女人在一起。

    当然上次在山洞里那次不算。

    听了洛天的话，落英一个翻身趴在了洛天的身上，如脂如凝的玉肌挤压着洛天那强壮的身体，秀散落下来，惊喜的望着洛天：“你真的要突破了？太好了，洛天，你如果突破下一境界，实力更加的恐怖，这样我也会放心不少。不过你记住，不到真灵境界，万不可逞强，真灵境界，才是争夺强者天下的通行证，真灵的本源之火，还有那个境界所产生的域恐怖无比，那就是一个小空间一般，而自己就是空间的主人，每个人的域都不一样，一旦陷进去，后果不堪设想。”

    望着如此关心自己的落英，洛天禁不住在她那红润的唇上啄了一口，然后拦腰把她横抱在怀里，大手有些不老实的抓了一下，这才苦笑了一下说道：“这点我何尝不知道，实力越强自然是越安全，可是我不能等，我也等不起，必须在短时间内，提升实力。”

    “修练一途欲则不达，你千万不要急功近利。”落英禁不住出一声娇呼，美眸瞪了一眼洛天，还是担心的说道。

    “放心吧，我不会的。”

    洛天深吸了一口气轻轻的说道，虽然落英现在是自己的女人，不过，他还是没有打算自己的一切告诉她，现在她知道的太多，对她一点好处也没有。

    “你这个混蛋温存够了没有，既然要提升实力那就快点，还等什么？”

    这时识海中，传来冰女的声音，吓了洛天一跳，不由的老脸一红，刚才只顾着和落英温存了，却是忘记把冰女的神识给封印起来。

    一想到自己和一个女人在亲热时，还有一个女人在一边窥视，就让洛天有种头大的感觉。

    “冰女，以后再遇到这种事，你要自觉的回避知道吗？咦，小凌这个丫头又睡觉了么？”

    洛天把神识侵入到破罐子中，边轻声的训斥着冰女，边观察着罐子里的情况，现小凌这个家伙又开始睡觉了，而且姿势很不雅，四仰八叉的倒在那里呼呼大睡，而另一边的黑猛则是在盘膝坐在那里，专心的修练着。

    “我怎么回避，我们签订生死契约，神识一体，谁让你没有封印我？”冰女气恼的哼道，想到刚才两人的旖旎就让她脸红心跳，有心不去看，可是还是忍不住

    “行了，冰女，这次是我不好，忽略了你，我准备在这里修练一段时间，等那个沙千雪祭炼她的宝物完毕，我会请求她帮你练制一颗王品丹药天人合一丹，为你以后恢复肉身，提前做准备。”

    洛天转变了话题，想了一下说道。

    “哼，算你有良心，不过这个沙千雪真的能炼制这种王品丹药么？”冰女中了洛天的话不由的一喜，随即有些犹豫的问道。

    “应该差不多吧，我听落英说过，这个沙千雪和天宝阁关系非浅，得到了天宝阁一位高人的真传，对于炼器和炼丹颇有造诣！”洛天想了一下说道。

    “嗯，那就好，不过这件事也急不得，洛天还是先好好恢复你的实力吧，末来的大战，少不了，这次又得罪了阴阳教，让他们的圣子再次陨落，又折陨了两大长老，恐怕已经是不死不休的局面了。”

    冰女有些凝重的说道。

    “早就已经不死不休了，这个混账阴阳教，在外面掀翻了天，到处寻找我，追杀我，这次又杀伤了这么多百花谷的女弟子，看来是我主动出击的时候了，不给他们一点颜色看看，当真以为我洛天好欺负么？”洛天不由的冷哼。

    “你想杀上阴阳教？来个故计重演？”冰女一怔问道，她也感觉洛天体内的灵力澎湃，有再次晋级的迹象。

    洛天轻轻的摇摇头：“有的手段只能用一次，再用就不好使了，阴阳教不可能不防备，真的再那样做的话，估计那个阴阳教主会直接出手把我击杀，现在不宜去阴阳教，毕竟这个教底蕴太过雄厚，目前我还没有踏平这个大教的实力。”

    “你在做什么？那个冰女和紫的小丫头呢，是不是在你的那个罐子里？你在和她们聊天？”

    感觉到洛天的大手在自己的身上停了下来，看到洛天的眼睛转来转去，怀里的落英不由的问道。

    洛天回过神来，微笑着望了一眼落英轻轻的点点头：“是的，不过那个丫头在酣睡，下一步准备晋级了，倒是冰女，我确实和她在聊天，落英，你们也该正式的认识一下了。”

    洛天说着，心意一动，把冰女从破罐子里给放了出来，一块寒冰玉出现，上面冰女的虚影清晰无比。

    “你”

    落英急忙扯动轻纱盖住自己的身体，有些嗔怪洛天把冰女放出来的太早了，让她没有准备，虽然冰女也是女人，不过也感觉有些不妥。

    “行了，盖什么盖，早就看到了。”冰女不由的翻了翻白眼哼道。

    “你刚才”

    落英听了冰女的话一愣，顿时羞恼的瞪向洛天。

    “行了，别听她胡说，她什么也不知道，瞎猜的。”洛天急忙说道，真的怕落英暴走，而冰女则是不屑的哼了一声，并没有揭穿洛天的谎言，毕竟这种事，她也不好意思说。

    “好了，你们先穿上衣服再说吧。”

    最后冰女冷哼道，把头扭了过去，洛天老脸一红，才现自己不着寸缕，和落英对视一眼，落英也是面色绯红无比，手一抓，顿时一件黄衣出现在手上，急忙的穿了起来。

    v