    龙皇鬼帝一剑斩出，身体再次倒退了几步，他龙绝剑上的火焰似乎弱了不少。

    剑柄之中，更是有点点的冰晶凝结。

    观战众人俱是心头骇然，冰皇鬼帝所发出来的剑气，比地狱蝶妖的冰寒之气更加可怕，一剑斩出，就如同天降暴风雪一般。

    如果换成其他任何一个鬼帝，恐怕面对这一剑，连死都不知道是怎么死的。

    而龙皇鬼帝只是剑柄上结了几颗冰晶，根本没有任何大碍。

    差距之大，令人侧目。

    “刚才本帝接了你好几剑，现在轮到你也来接接本帝的剑招吧！”

    林天佑双眼之中漠然一片，握剑之手举过头顶，至尊品的魂力疯狂运转，全部加持在了至尊龙绝剑上。

    黑炎之火暴涌闪掠，极为玄妙。

    他身边的地面好像被一股力量所吸引，巨量的土块互相碰撞挤压，而后形成了一个圆球，悬在了龙绝剑的剑尖之处，与宝剑上的黑炎化为一体。

    “龙皇剑诀，黑炎尘爆斩！”

    他低喝一声，至尊龙绝剑在身前用力一挥。

    圆球被黑炎之火包裹，以肉眼难见的速度冲向了冰皇鬼帝。

    这由土块凝成的圆球，少说也有几万吨重，上面还包裹了龙皇鬼帝的黑炎之火，可以说，这圆球如果轰中对手，绝对是那种崩山裂地级别的破坏力。

    “哼，还想继续用黑火向我攻击？你在做梦！”

    冰皇鬼帝冷哼一声，站在原地，也不去躲避，冰魄剑在其手中，剑灵似乎对这黑色的火焰产生了极强的敌视之意。

    水与火本不相容，冰魄剑灵自然不服这团黑炎。

    他灵智不高，无法表达自己的不服之意，但本能却涌起了一身浓烈战意。

    冰皇鬼帝感受到了剑灵的那澎湃战意，心头大喜，冰魂之力加持其上，一道银白色的剑芒暴涨，横贯整片天空。

    “破！”

    冰皇挥剑斩出，这次的银白剑芒，观战人群都看的清清楚楚。

    没有再像之前那么玄妙。

    尘土圆球与剑光撞上，就像一片刚刚做好的嫩豆腐，被菜刀从中一刀切开。

    “什么垃圾龙皇剑诀？

    面对我的冰魄鬼术，还不是跟割草一般简单？”

    冰皇鬼帝脸上挂着不屑的冷笑，果然有了剑灵，就是不一样，连斩出来的剑招都变的犀利无比。

    就在他得意万分之际，他忽然看到了对面龙皇鬼帝的嘴角处，挂起了一抹邪魅的笑意。

    这股笑意让他心头开始打起了颤抖。

    “他在笑什么？”

    冰皇鬼帝不明所以。

    但下一刻，他终于明白了原因。

    就见那被一分为二的尘土圆球，在空间中闪掠，一闪即逝，从他的左右两侧经过。

    “什么？”

    冰皇鬼帝的表情凝固在了脸上。

    犀利无匹的冰魄剑气，本来已经把那包裹着黑炎之火的尘土圆球斩成两半。

    可没想到，圆球一分为二后，继续包裹着力量，朝他飞来。

    “不好！！”

    冰皇鬼帝心头一突，没有任何迟疑，身形陡然爆退。

    他从那两颗被切开的尘土圆球上，感觉到了一股毁天灭地的力量。

    要是被这股力量打中，不死也要残废。

    他退的速度快到的极限，可似乎仍然迟了。

    被一分为二的尘土圆球，一左一右，经过冰皇鬼帝的侧脸时，突然鼓胀起来，而后就听到‘嘭’的一声巨响。

    冰皇鬼帝所站之地，当场炸裂开来。

    尘土暴裂，可撼动天地的爆炸气浪形成风暴，席卷整片天子峰空间。

    轰！！

    又是一声巨响传出，气浪速度之快，谁可躲避？

    冰皇鬼帝满目惊恐，他半蹲身躯，以剑作盾，挡住这股尘爆。

    转眼间，尘土翻飞，冰皇鬼帝被数之不尽的尘埃吞噬。

    天子峰外围，那些乘坐飞鸟坐骑的观战人群，也纷纷遭殃，受这恐怖气浪的影响，大量的冥鸟被震晕，从半空跌落。

    只有站在极远处的观战鬼族，才幸免遇难。

    “什么？”

    剩下的观战人群，全部面色苍白，带着难以置信之色。

    无数道尘土汇聚在一处，崩天裂地，从他们的角度来看，这简直就是一种自然灾害的奇观。

    不知道过去了多久，那笼罩天子峰的尘土终于开始消散。

    众人的视线也再次明朗起来。

    就见原本充满威严的天子峰，此刻已经变的残破不堪，无数道沟壑纵横，冰皇鬼帝之前所站之地，更是不翼而飞，只留下了一个千米多深的悬崖峭壁。

    上面到处都是灰尘，到处都是焦糊之气。

    他们目光四处扫视，想看看对战二人的情况。

    “天啊，大家快看，冰皇鬼帝他、他受伤了！”

    人群之中，一名眼神犀利的鬼族，指着天子[连城 www.wsx5.cn]峰的一处位置，失声尖叫。

    众人顺着他的手指望去，就看到一个男人半跪在地上，以剑撑地。

    他身上落满了尘土，狼狈不堪，身上的衣服也被尘爆炸裂。

    一双手臂处，鲜血淋漓，甚至还能看到里面的白骨！

    “嘶！”

    所有人心头再震，倒吸凉气的声音此起彼落。

    冰皇鬼帝可是鬼神强者，是鬼族里的神，一个念头就能决定无数鬼族的生和死。

    但就是这样可怕的存在，却被龙皇鬼帝的一剑伤成了这副狼狈之相？

    无数人震撼莫名的把目光扫向了天子峰的另一端，那个邪气凛然的少年身上。

    一种难以言表的崇敬之情，油然而生。

    这才是强者，这才是他们为之崇拜的真正强者！

    “五层鬼神境强者？也不过如此！”

    林天佑淡漠的开口，面容之中，充满了浓浓的不屑与鄙夷。

    冰皇鬼帝闻言，面容羞愧难当，他微微低头，看着地面那堆积到其膝盖的尘土，心头的恐惧再度攀升。

    龙皇鬼帝刚才的剑招，虽然也施展了剑意，但剑意的力量，连地级五重都不到。

    可就是这样对他来说不足为惧的剑意攻击，却给他造成了难以想象的重伤。

    他从成为鬼神以来，数万年过去，从来没有受过一丝伤害。

    早已经忘记了受伤是什么感觉。

    但今天，林天佑让他把受伤的感觉，尝了一个遍！

