    在相聚的欢喜中，这一天过的很快。

    仪琳的晚课诵经时间快到了，东方不败得要离开恒山派了，想要看仪琳的话，就要等到下次恒山访客间再开放了。

    当然，也可以直接向定闲师太直接表明意思。

    东方不败也想仪琳跟自己回黑木崖，到时候姐妹就能每时每刻在一起了。

    这个邀请仪琳却是拒绝了，恒山派对她有救命、抚养之恩，她在恒山派待了十多年了，就这么离去，有点舍不下。

    恒山的山院门口，仪琳准备送别姐姐，内心有些迷惘，也不知下次何时才能与姐姐见面。

    陪同仪琳一起的，还有仪玉。

    “好啦，就送到这里吧，你想继续待在恒山，姐姐不勉强你，你得要多听三位师太的话，以后姐姐会常来看你的”东方不败擦了擦仪琳眼角流出的一滴泪水，满脸的宠爱呵护。

    “嗯”仪琳点了点头，仍东方不败怎么擦拭，泪水还是忍不住稀里哗啦的流了出来。

    姐妹情深的一幕仪玉看了也在心里默默的为她们祝福。

    在临别的一个拥抱后，东方不败想起了一件事，在考虑了片刻后，她还是决定告诉仪琳：“有件事我忘了告诉你，是关于爹爹和娘亲的。”

    爹爹和娘亲？仪琳的脸上瞬间绽放出了笑容。

    “我找到了爹爹和娘亲，可是他们却在七个月前过世了。”

    仪琳呆住了，泪水再次稀里哗啦的流了出来，有些站立不稳，还好仪玉发现的快及时扶住了。

    “爹爹和娘亲葬在哪里？”

    “葬在衡阳城外西面，你有空去看看。”东方不败有些惆怅，继续道：“还有就是关于胜弟的事情，他还活着，可惜我却一直没有找到他。”

    “胜……胜哥？”脑海中那个记忆有些模糊的小哥哥再次浮现在仪琳的脑海，那个经常带自己出去玩的胜哥哥还活着？这对仪琳来说又是一个惊喜，脸上再次绽放了笑容。

    被师父带到恒山后，每每看到其他的师姐师妹们有家人来看望，仪琳就觉得自己很孤独，她完全没有想过，竟然有一天还能跟自己的家人重逢。

    先是姐姐，后是爹爹和娘亲消息，现在还有胜哥哥，他们，他们都还活着。

    仪琳有一种被幸福充斥的感觉。

    “嗯，我跟胜弟偶然的见过一次面，当时没有发现他的身份，待到后来时，却再也寻不到他了。”

    说着，东方不败从袖口中掏出了一副画卷。

    “这是胜弟的画像，我想请你们恒山派的弟子也帮忙多多寻找下。”

    仪琳听了立即猛点头，仪玉也表示应允。

    东方不败解开了画卷的系带，画轴缓缓的拉落，一个青年男子的画像出现在仪琳和仪玉眼前。

    当看到这个青年男子的画像时，仪玉的身体不由的一抖，凝固在了原地。

    而仪琳，却是惊呼了起来，手指指着这画上的男子想说什么却说不出一句话。

    “他……他……他……”

    仪琳和仪玉两人的表情尽被东方不败收在眼底，连带着东方不败也开始激动起来，呼吸有些基础，连忙的拉着仪琳的手问：“你是不是有胜弟的消息？”

    “是……是他！”好半天，仪琳才呼出了两个字。

    这画像上的男子，仪琳见过，也知道，正是半年前在衡阳城金盆洗手大会上一人独战五岳剑派的东方胜。

    也是在洛阳城外，救下自己的东方胜。

    这一刻，仪琳猛然的醒悟过来，半年前在洛阳城外时仪玉说出东方胜名字的时候自己竟然毫无反应，没有知觉，脑海中仅存的是对胜哥哥的思念，思念化成了胜哥哥三个字，而不是东方胜。

    “你真的知道胜的消息？”仪琳这表情，已经告诉了东方不败答案，没想到自己派遣无数神教弟子都没寻到胜弟消息，却在恒山寻到了。

    “他在哪？”东方不败一脸的迫切，迫切想要知道东方胜的下落。

    仪玉也回复了状态，看着东方不败，又看了仪琳，又看了看画像上的东方胜。

    东方胜居然是仪琳的哥哥，这个消息太出乎仪玉的意料了。

    仪琳却是摇头，在东方不败的期望中将在洛阳城外遇到东方胜一幕告诉了东方不败，至于东方胜离开洛阳后去了哪里，她也不知道。

    “不知道你在华山过的怎么样了？”

    看着东方不败和仪琳见的姐妹情深，以及为了寻找东方胜的激动和冲动，仪玉却是忍不住将东方胜的消息说了出来：“他，在华山。”

    在东方不败和仪琳的注视中，仪玉再次道：“他，离开洛阳后，去了华山。”

    他，是谁？

    仪玉指向了东方不败手中画像里的男子。

    ……

    入春之后，整个大地开始暖和起来。

    东方胜的心也随着这春暖气候开始野，乱了起来。

    心思庞杂，心绪不宁，身体也耐不住寂寞变的杂乱。在这么一个状态之下，这段时期无论是在武功还是内功都没有什么进步。

    用风老爷子的话来说，是瓶颈。

    不是武学的瓶颈，而是人生的瓶颈。

    再简单一点说，就是这个天气，到了发情期了。

    这段时间，东方胜也没心思呆在后山的茅屋里了，而是在这满山的山林中奔跑，武学内功没有进步，唯独这个轻功却是进步非常之快。

    凌波微步已经完全被东方胜掌控了。

    东方胜心绪杂乱，这倒霉遭殃的却是令狐冲。

    每每心烦意乱的时候，东方胜就带着面具来到了思过崖，在令狐冲的惊讶、惶恐中再次将令狐冲虎揍了一顿，还是原来的配方，还是熟悉的味道，令狐冲再次领教了魔教教主东方不败的恐怖。

    随着造访思过崖的次数越来越多，东方胜索性便一直带着面具了，就连回到后山茅屋时也带着这个铁皮面具。

    而令狐冲，这期间在东方胜的虎揍中武艺居然进步了，在逆境中成长。

    直到令狐冲终于忍不住，使出了一招剑法……

    （PS：教主上华山了，本书目前最大的一个**也即将上演，请各位多多推荐票支持，也请各位在书评区多多说出自己的意见！）