    第8479章成本真的很高

    江筱在空间里研究了一天的药草。

    不过，虽然能够熟知了这些药草的药性，但是没有接触到病患的话，空间药田并不会出药方。

    所以她也只能研究着药性和作用慢慢摸索，有些不懂的，准备过两天去找陈宝参问问。

    几个孩子知道做错了事，这两天也是乖巧得很，不是看书就是练字练功，不敢闹腾。

    楚清风那边，两天给给了他们结果。

    孟昔年拿到结果，回来和江筱说了。

    “那些蓝色的颗粒，确实算是肥料，但是楚清风说这种肥料里面有很多种特殊的成分，成本很高，生产一斤的话至少也得在五万元左右，而且里面有些成分是有毒的。”

    结果让孟昔年也很震惊。

    他虽然知道对方用来种这些药草的肥料不会普通，可也没有想过成本竟然这么高。

    一般人怎么可能种得起？

    “所以，那别墅的主人查到了吗？”

    “查到了，叫游宇，是港城人，但已经加入了L国国籍，生意也不是在这边，这几天，应该是在港城。”

    不是这边的，就会难办一点，但是孟昔年前天就有心理准备了，在这里弄这些东西，很有可能是得找一个身份不好查的人来顶着。

    这个游宇到底是不是别墅的真正主人还不好说。

    “那你是不是要去港城了？”江筱问道。

    这件事情，孟昔年肯定会申请去查的，所以她很直接就想到了这一点。

    她也确实没有想错，在王爱珍的事情出来了之后，孟昔年其实在去见黎汉中和崔盟的时候就已经申请了这一个任务。

    孟昔年觉得这些东西很有可能跟那些人是有关系的，索性要查都一起查了。

    “聪明。”

    “什么时候去？”

    “既然我们已经动了对方的东西，当然是越快越好，我准备后天动身去港城。”

    这眼见着就过年了，江筱也不知道他这一去能不能赶回来过年。

    不过以前她和孟昔年在一起的时候就知道他的这份职业很有可能年节都不会在家里的。这几年他出的任务已经不算多了，江筱都已经觉得像是赚到，现在偶尔有一个春节不在家里过也没有什么不能接受。

    “那你们一切小心点。”

    “好。”

    他们本来是觉得那边别墅会不会很快有人过去，江筱自己还悄悄再去了一趟，把一些拔了药草看起来空了一些的位置补种了药草回去，想着对方要是回去了不知道会不会发现，但是没有想到这几天都没发现有人去别墅那边。

    但是那些药草，她肯定是要盯着的。

    不过，还是要过个年。

    孟昔年离开去执行任务之后，江筱带着孩子好好地过新年。

    因为寒假本来就刚去了M市和D州，所以这个春节她就带着孩子孟家老宅住了两天，然后一起去了崔家住了一天。

    新年很快过去，转眼也过了元宵。

    然后孩子们又到了开学的时候了。

    等到他们开学，一切都上了正轨，江筱每天白天也多了时间来做自己的事。

    别墅那边终于有人去打理一下那些药草了，但是对方并没有发现每一种药草都被拔了一棵。

    (本章完)

