    江辞脸色铁青，瞪着眼前的少年冷声道：“你究竟是什么人？来这做什么？再不说别怪我不客气了！”

    K不再闹，睨着他直接道：“你不用管我是什么人，我是为我姐来找你的！”

    此话一出，众人皆是一怔！

    纷纷一副八卦的表情看向江辞。

    难道boss跟这位少年的姐姐有什么牵扯？

    霍飞也是一脸疑惑，转头看向江辞，问：“你最近招惹女人了？”

    江辞白了他一眼，他怎么可能招惹什么女人，这男孩显然在胡说八道。

    他再次看向K，已然没什么耐心：“别给我胡扯，你最好快点说实话，你究竟来做什么？”

    霍飞好奇的问了句：“谁是你姐？”

    K道：“我姐是时浅！”

    江辞：“.......浅浅！”

    霍飞：“.......浅姐！”

    两人满目诧异

    江辞一脸狐疑的盯着男生：“我怎么不知道浅浅还有个弟弟？”

    “我们是远亲，我最近刚来帝都。行了，不跟你说这些废话了，我来就是要告诉你，你们江家的人欺负我浅姐，如果你自己不清理门户的话，那就别怪我不客气了。”

    男孩看起来说的不像是假话，又跟时浅有关。

    江辞立刻道：“江家有人欺负浅浅，怎么回事？”说完，他转头看向众人：“你们都去忙吧。”

    众人闻言，纷纷离开。

    K直接大步走进江辞的办公室，一副毫不客气的态度。

    霍飞看着这小子嚣张的模样，倒是有点相信他跟时浅的关系了！

    K走进办公室毫不客气的往沙发上一坐，继续道：“就是你们江家那个养女，庄书玉！她仗着你们江家的势力在学校里横行霸道，还总针对我浅姐。

    我是看在你是浅姐朋友的份上，才没有直接动手，过来跟你说的，这件事你要是不管，我就亲自动手教训那个老女人了！”

    “庄书玉！”江辞俊眉紧蹙，思索片刻后，脑海中才隐约出现这个人的身影，因为没怎么见过，所以很模糊。

    霍飞随即道：“我知道她！大夫人收养的养女，她是在帝大，好像是个主任吧。不过，浅姐怎么没跟我说这件事？”

    K道：“没错，就是她。她今天还骂浅姐混账，说浅姐没有自知之明！一个养女可是够嚣张的！”

    江辞眸光微深，脸色不怎么好看：“我知道了。”说着，他看向霍飞：“你在这盯着点。”

    “嗯。”霍飞点点头。

    江辞阴沉着脸，边往外走，边打电话：“给我查庄书玉都做了什么！”

    江辞离开，霍飞走到K身边坐下，打量着他，问：“你是浅姐的远亲？刚来帝都？”

    K点头：“是啊！怎么？你不信？”

    霍飞：“倒也不是，就是从来没听她说过。”

    K睨着他：“我还没听浅姐说过你呢！”

    实际上他对时浅现实中的一切都不了解，但他绝对不会承认。

    霍飞：“........”

    这臭小子一点都不讨喜。

    K看了眼时间，然后站起来：“好了，事情办完了，我该回去了。”

    霍飞随即问：“你去哪？时家吗？要不要我派人送你回去？”

    “谢谢，不用了。”

