    楚洛第二天醒来的时候，浑身像是被碾压过似的。

    她捂着断了似的老腰闷哼一声，这才发现嗓子也痛得不行，哑的说不出话。

    楚洛：“……”

    exm？

    为什么明明累的是殷迟枫，她却成了这样？

    那昨天要是她主动的……那今天她得成啥样？

    “醒了？”耳边传来低沉的嗓音。

    楚洛吓了一跳，抬头便看到一张慵懒的的绝色容颜。她这才发现自己枕着的是殷迟枫的胳膊，而殷迟枫哪怕面色苍白，也遮不住从内到外的满足餍足。

    殷迟枫的眸中满是温柔怜惜。

    他费力地倾过身去，吻了吻楚洛的额头，“还痛不痛？”

    他没忘昨晚刚开始的时候，他因为没经验，莽莽撞撞弄得她眼泪当即就掉下来了。

    楚洛老脸一红。

    还问她疼不疼……

    更疼的不应该是殷迟枫吗？

    现在那针法反噬的劲儿怕是还没过。

    而且那么多那么重的伤……

    楚洛突然想起了什么，腾地坐起身子，急急忙忙披上衣服就往外走。

    然而脚刚落地想要站起来，却腿一软，跌倒在地。

    “洛洛！”殷迟枫撑着身子急忙想要起来，却一个脱力，也跌回床上。

    楚洛：“……”

    殷迟枫：“……”

    两人大眼瞪小眼，有点尴尬。

    楚洛没想到她竟然成了这幅模样……

    真·下不了床？？！

    而殷迟枫也没想到他有朝一日竟然会这么弱，连坐起身都做不到……

    “你去哪儿？上来。”殷迟枫咬牙跟自己较劲，想要再试一次，被楚洛一把按住。

    “那针法的反噬还没过去，你自然没力气了。”楚洛哑着嗓子道。她扶着床边，颤颤巍巍爬上床，“你的药还没喝呢！”

    昨晚她写完药方就让苒苒去熬了，后来药还没送来，就酱酱酿酿了……

    殷迟枫没喝药就能活到现在，命还挺大啊！

    “喝完了。”殷迟枫无奈，虚弱地拍了拍身边，“过来，孤再抱会儿。”

    突然得偿所愿，殷迟枫有些不敢相信，甚至不舍得合眼。

    他昨晚昏过去不久就又被疼醒了，然后抱着他家洛洛，看了她一晚上——生怕一闭眼却发现这是个梦。

    “什么时候喝的？”楚洛疑惑。

    “你睡了之后。”殷迟枫道，“芹葙在外面听到没动静了，敲门让孤喝药的。”

    见楚洛瞪大了眼睛，他安慰道：“放心，孤穿了衣裳的。孤只有你能看……”

    重点是这个么？！

    芹葙竟然一直在外面听墙角？？！

    对了，芹葙是习武之人，耳力特别好……

    楚洛回想起昨晚，她仗着寝宫很大，猜测外面听不到，呜呜咽咽的声音可不小！！！

    “啊……”楚洛一头栽倒在被子里。

    这也……这也太丢人了！！！

    简直社死现场！

    她没脸见芹葙了啊啊啊……

    “怎么了？”殷迟枫不解。

    “你不是人！”楚洛咬着被角，羞愤欲死。

    都怪他！

    害得她发出那么大声音！！

    都让芹葙听到了！！！

    殷迟枫：“？”

    他伸手将人拉进被窝，哄着道：“又怎么了？”

    小东西，本来脾气就不小，有了夫妻之实之后脾气更大了。

    脾气还来得奇奇怪怪。

    但是有什么办法呢。

    自己的媳妇儿，自然是无条件宠着了。

    楚洛脸色红如滴血，鸵鸟一般一头扎进殷迟枫的胸口，装作没听见。

    然后她就感觉到自己埋的胸口震颤，传来低低的声音。

    “洛洛。”他捏着楚洛的耳垂，语气宠溺，“孤的洛洛怎么这么可爱。”

    楚洛：“……”

    好气啊！这个人真的是……

    楚洛磨了磨后槽牙，一口咬在某人的锁骨上。

    咬了就跑。

    刚刚楚洛完全没有心理准备才跌了一跤，现在她已经有准备了，勉勉强强能踉跄着站起来。

    谁叫他害自己社死！

    咬一口算轻的！

    楚洛站在床边，哼了一声，挑衅似的呲了呲秀气的小白牙。

    可还没等转身……楚洛又被拽了回去。

    楚洛：“？？？”

    等等，他不是坐不起来的么？！

    可现在，殷迟枫不单能坐起来，还把楚洛拽过去，按在床上亲。

    “等等，你那么重的伤唔……”楚洛不可置信地瞪大眼睛。

    殷迟枫的伤有多重，她可是亲手包扎的，怎么可能不清楚。

    楚洛眼睁睁地看着殷迟枫白色的里衣一点点被染红。

    伤口再次崩开了？！

    就算反噬的时间过了，他已经有了些力气，但是这伤口崩开……那么疼！

    他怎么会跟个没事儿人似的？

    这还是人么？？！

    然而殷迟枫不单扣住楚洛证明自己是不是人，某个再次精神起来的部位，也想身体力行地证明一下。

    楚洛身子一僵。

    当即就不敢动了。

    “撩完就跑？嗯？”殷迟枫哼笑一声，“再皮？”

    楚洛怂了。

    “你，你好好躺着去……不，趴着，你伤口裂开了！”楚洛试图转移话题，但殷迟枫也只是满不在意地瞥了一眼。

    “无碍。”

    裂了就裂了，又死不了。

    殷迟枫盯着楚洛，眸光暗了暗，“不过既然洛洛还有力气，那咱们就……”

    楚洛一把捂住殷迟枫的嘴。

    脸色红如滴血。

    这厮成天都在想什么！

    这么重的伤，他毒也解了，还想干啥！

    “咱们好好睡一觉好不好？”楚洛试图跟他商量，小声道：“我累了……而且还疼呢！”

    殷迟枫说楚洛心软，吃软不吃硬。

    但实际上，殷迟枫也不逞多让。

    ——自然，这只对楚洛适用。

    听到这示弱撒娇般的语气，殷迟枫当即心软地一塌糊涂。

    也是，昨晚的确是把她累坏了。

    好歹是第一次……

    殷迟枫怜爱地吻了吻楚洛捂着自己嘴的手心。

    “那就睡。时间还早，多睡会儿。”

    殷迟枫翻身下来，躺在楚洛身边，将她搂在怀里。

    “饿不饿？”

    “……不饿。”楚洛转头看他，“但是你不先处理一下伤口么？”

    又崩开了，也不知道伤成什么样。

    楚洛叹气。

    摊上这样不配合的患者，大夫分分钟想打人。

    “无碍，小伤而已。”殷迟枫道。

    他早就习惯了疼痛。

    但是一低头，对上楚洛面无表情的神色……

    “好——听你的。”殷迟枫无奈，躺平任由楚洛帮自己换药再次包扎。

    而楚洛解开殷迟枫的衣裳，才发现他身上没有被纱布裹着的地方，隐约露出一点红色的划痕……

    楚洛：“……”

    楚洛的脸再次红了。

    咋回事儿？

    这，这她干的？

    不可能吧……

    她怎么可能这么……野？

    楚洛心虚地又瞥了两眼。

    她指甲才不尖！

    这必不可能是她弄的！

    嗯！肯定不是！

