    听到刘长老的话，解明月仰头看了看太阳，似是自语，似是对刘长老说道：“看着日头，已经偏西了，以一个一流宗门的实力，攻击一个二流宗门，应该不需要多久吧，更何况，这个一流宗门的身边，还跟随着不少的二三流的宗门。”

    刘长老听到解明月的话，心中一凛，他下意识的抬头看了看太阳，心中冒出一股不好的预感。

    宗主去静芳斋已经不短时间了，为何还没有胜利的消息传回来？

    “刘长老，你们真的以为，那个吴凡就只是静芳斋的斋主？”解明月突然问刘长老道。

    “难道不是？”刘长老下意识的反问道。

    “难道不是？哈哈！”听到刘长老的话，解明月笑了出来，笑得非常开心。

    就在刘长老疑惑解明月为何突然大笑时，解明月突然收起笑容，厉声道：“所有明月轩弟子听令！立刻攻打齐天宗！若是遇到抵抗，格杀勿论！”

    “解明月，你敢！”听到解明月的话，刘长老又惊又怒。

    虽然，在得知解明月带着明月轩的弟子来他们齐天宗驻地的时候，刘长老就已经意识到解明月等人来者不善，但他没有想到，解明月居然如此不加掩饰的下达攻击他们齐天宗的命令。

    要知道，齐天宗和明月轩，可是齐州唯二的一流宗门，本身实力相当，各自门下又都有不少的附属宗门，一般情况下，这两个一流宗门之间，是不会发生直接冲突的，两个宗门都要顾及影响，毕竟，两个一流宗门打起来，那么，齐州整个修炼者圈子，就得大乱。

    而现在，解明月似乎是抛弃了这份顾虑，居然亲自率队上门，还下达了攻击他们齐天宗的命令，这让刘长老又是意外，又是愤怒，同时还有不少的惊讶。

    然而，明月轩的弟子，显然只会听从解明月的命令，而不是听从刘长老的话，所以，在听到解明月下达命令之后，明月轩的弟子们，几乎是没有任何犹豫的，就向齐天宗的弟子们冲了过去。

    至于刘长老的话，明月轩的弟子们就仿佛是没有听到一样。

    “我敢？”解明月倒是听到了刘长老的话，只不过，他的脸上只有冷笑：“你难道以为，我今天带着那么多人来你们齐天宗的驻地，是来郊游的？”

    解明月这话是自语，刘长老自然没有听到。

    实际上，解明月这次亲自率队来齐天宗驻地，自然不是来郊游的，而是冲着齐天宗而来。

    解明月来了之后，之所以没有立即发起攻击，而是和刘长老那么多“废话”，自然是有原因的，他需要清楚，这齐天宗的人，究竟知不知道吴凡的情况，这两者之间的区别太大了。

    若是齐天宗的人，知道吴凡的情况，在这种情况下，他们齐天宗还去攻打吴凡的静芳斋，那说明齐天宗以及顾辉的心中把握是很大的，打下静芳斋的可能性是很大的。

    若是齐天宗和顾辉，不知道吴凡的具体情况，在这种情况下，顾辉带着齐天宗的弟子们，去攻打吴凡的静芳斋，在解明月看来，那势必是要吃大亏的，能够以获胜的姿态回来的可能性，是相当低的。

    这两者情况之下的区别，实在太过明显，所以，解明月来了齐天宗之后，并未立即下令攻打齐天宗。

    若是齐天宗已经知道吴凡的实际情况，那解明月就当这次真的是来旅游的。

    若是齐天宗不知道吴凡的实际情况，那么，解明月可就不会客气了。

    而从这位刘长老的口中，解明月也知道了，齐天宗根本就不知道吴凡的实际情况，在这种情况下，解明月自然是不会和齐天宗客气，立即便下达了攻击的命令。

    在解明月下达了攻击的命令之后，明月轩的众弟子，便立即冲向了齐天宗的弟子们。

    只不过，他们在攻击到齐天宗的弟子们之前，还有一道难关需要突破。

    这边是齐天宗的阵法。

    作为一个一流宗门，齐天宗自然也会在自己驻地的外围布置阵法，用以抵挡外界的入侵，这是每个宗门都会做的事情，只是，不同的宗门，在阵法的布置方面，会有所区别，阵法的威力，也有大小之分。

    就不如吴凡，当初在收服江州各大门派的时候，几乎是没有遇到阵法的抵挡，这不是说江州那些宗门的驻地内，没有阵法的布置，而是因为，那些宗门的驻地外围的阵法，威力实在不大，根本就没有对吴凡造成任何的威胁。

    齐天宗作为一流宗门，他们驻地外围的阵法，威力自然是不小的，这一点，解明月很清楚，他之所以在知道这个事情的情况下，还敢来攻打齐天宗，自然是有所依仗的。

    这个依仗，便是他的宗门，有善于破解阵法的人，这些人在破解阵法方面的实力，和顾辉花费重金请来的那位斯先生，自然是不能相比的，但齐天宗驻地外围的阵法，和静芳斋驻地外围的阵法，威力自然也同样是不能相比。

    以明月轩内那些擅长破解阵法的弟子们的实力，破解静芳斋驻地外围的阵法，自然是不容易，但要破解齐天宗驻地外围的阵法，却不是什么难事。

    毕竟，不是谁都能够拥有吴凡那样的布置阵法的实力的。

    解明月对于齐天宗很了解，自然也知道他们驻地外围阵法的威力，之所以还敢来攻打，自然是有把握破解齐天宗驻地外围阵法的。

    而明月轩那些擅长破解阵法的弟子们，也没有让解明月失望，他们冲在了最前面，并且，迅速的破解着齐天宗驻地入口处的阵法。

    至于明月轩的其他弟子们，则是跟在那些负责破解阵法的弟子周围，一来随时保护那些人安全，二来，他们可以在那些负责破解阵法的弟子们，破解了阵法之后，便在第一时间对齐天宗的人发起攻击。

    刘长老看到明月轩的弟子们的所为，当真是又惊又怒。

    很明显，明月轩这些人是有备而来！并不是什么巧合！

