    “呃...”格瑞尔一时语塞，赶紧把手中的短袖穿在身上，借此拖延时间，大脑飞快的转动着，思考着对策，这两张身份卡昨晚也看过了，字面意思上一张是社会安全卡，一张则是驾照。

    但也仅限于此了，比如说驾照上的classD，他就不知道是什么意思。别说不同国家了，就是同一个国家不同地方，对同一种东西的称呼都不一样的，加上各种方言，来自天南海北的人用家乡话聊天的话，简直就是鸡同鸭讲。

    前世看小说，那些穿越者马上就能和古人、异界人什么的谈笑风生，丝毫没有方言、特定词汇之类的障碍，自己穿越的还是现代都市背景呢，结果一个ICE就让自己懵了。

    真心想知道那些穿越者怎么听懂这些和语境、语意无关的特定词语的呢？就像DNF、毒奶粉，没听说过的人，根本不可能知道是什么意思，可小说里面的主角好像没这样的障碍的说。

    思维踩着香蕉皮一路骑尘跑偏的时候，短袖也已经穿好了，可格瑞尔还没想好该怎么说，作为码农加宅男，人际交往能力基本为零，最不擅长的就是面对陌生人了。

    不过让格瑞尔松口气的是这个大叔只是问了一句就转过身去，招呼着格瑞尔朝着楼梯间走去，走着大叔还在絮叨着：“这里的风俗、饮食、习惯等各方面都和国内天差地别，在熟悉这里的规则之前，最好谨言慎行，尤其是非合法手段进入这里的，更是要小心才行。不少人喜欢敲诈偷渡客，因为他们不敢声张更不敢报警，否则被ICE，哦，就是移民与海关执法局，他们专门管理非法移民，一旦发现就会强制遣返。”

    格瑞尔没有说话，跟在大叔的身后听着大叔的话语，默不作声的伸入口袋里面，将帝骑驱动器拿了出来，掀起短袖的下摆，而后把帝骑驱动器直接按在了腹部。

    无声无息的探出银色的金属腰带，将帝骑驱动器牢牢的绑在了腹部，骑士卡盒凭空出现挂在腰带的左侧，格瑞尔心念一动，骑士卡盒打开窄窄的缝隙，从中弹出一张卡片来，落入格瑞尔的左手掌心中。

    不过格瑞尔并没有将这张卡片塞入帝骑驱动器里，这个大叔到现在都是一副友善的态度，但也不能放松警惕，一旦有什么万一，卡片在手直接就能变身了，如若是善良的人，说不定能从他口中得知一些这里的情况，省的两眼一抹黑。

    走在前头的大叔开始下楼梯了，但嘴里还在絮叨着：“在这白人享受人生、黑人游手好闲、亚洲人忙死忙活却是社会最底层，出了事情警察也不管。这一带的几个街区住的都是华人，还有华人组成的帮派和社团，虽然收保护费却阻止其他的帮派势力进入这里，很多事情找他们比找警察都管用，至少大家都是同胞不存在歧视。”

    谈话间的功夫，两人就一前一后的走到了一楼，大叔打开一扇木门，一个古色古香的餐厅映入格瑞尔的眼中，面积有二十多平方米，摆放着六张铺着红桌布的餐桌，桌面上摆放着刀叉和筷子，可四周墙壁上却挂着红色的中国结和古色古香的灯笼，一眼就能看出来是中餐厅。

    “坐一会吧！”大叔说着就朝着后厨走去，很是放心的把格瑞尔一个人丢在了这里，格瑞尔坐在靠墙的一张桌子上，四下打量着这个小小的中餐馆。

    墙壁上挂着的钟表，显示现在才七点钟，以往这时候，他还懒在床上没醒来呢，可现在......

    ‘唉！’

    格瑞尔深深叹息了一声，将这个念头压下去，这时候越是想这些越会让人变得沮丧，他现在连落脚的地方都没有，可不能有负面情绪。

    钟表旁边则是一张营业执照，上面的名字很有中西结合的意味：Jimmy Woo，而自己穿着的短袖上也印有吉米这个名字，看来那个大叔就是这家餐厅的主人吉米·吴了。

    正想着呢，饭菜的香味飘入鼻中，让格瑞尔不由得嗅了好几下，闻着香味看去，吉米大叔端着一个餐盘正朝这里走来，上面放着两碗炒饭和两双筷子。

    本来没觉得饿，但现在鼻尖萦绕着香味、眼睛看着炒饭，肚子当即‘咕！咕！’叫了起来，让格瑞尔很是窘迫，吉米大叔端起一碗炒饭放在格瑞尔的面前，微笑着说道：“饿了啊，吃吧，这不是根据老美口味改良的，而是纯正的中式炒饭，这里的中餐厅不少，但纯正中式口味的可是很少的，我也就给自己做做。”

    “谢谢！”格瑞尔赶忙道谢，着急忙慌的拿起筷子却想起来人家这是餐厅，赶紧将手探入了裤兜里，顺势把帝骑卡片塞入兜里，捏住‘劫富济贫’而来的钱包，往外掏说道：“多少钱？”

    吉米大叔摆了摆手，抄起筷子大口往嘴里扒拉着炒饭，边吃边说道：“都是同胞，别这么见外，一碗饭而已。把钱收起来吧，你后面花钱的地方还有很多呢。就比如说你手里的那两张假证吧，我不知道你是找谁办的假证，但你最好只使用驾照。”

    “唉！”格瑞尔闻言一怔，假的？不可能吧，这可是从帝骑驱动器里面出现的，如此玄幻的帝骑驱动器都是真的了，怎么身份证明反而是假的了，这不是买椟还珠吗？

    “你的那张带照片的卡是驾照，在美利坚相当于身份证，纽约是十六岁就能申领了，按照上面的出生年月，两个月前就满十六岁了，遇到不负责任的警察倒是能糊弄过去。另一张卡则是社会安全卡，可上面只有你的姓名和社会安全号码，这种卡只发给美国公民和永久居民，很容易就会被查出来的，最好不要使用。别管花多少钱，就当交学费了，能别惹事尽量别惹事。”

    吉米大叔说到这里深叹了一口气，道：“华人在这里是受欺负，可非法移民的地位还不如华人呢，工作薪酬被压到最低、租的房子再简陋也敢要个三四倍的房租，受尽欺凌也不敢去找警察，我也是熬了十来年才熬出这么个小餐馆，想要在这里立足可不容易。”

    言语间充满了无奈和哀叹，让人闻之颇觉感同身受，如若格瑞尔真的是非法移民的话，恐怕听了这话肯定会引以为‘自己人’，可惜他并非自愿来到这里的，而且受欺负什么的的，对于拥有帝骑装甲的格瑞尔来说，怕不是只有他欺负别人的份，不过按照大叔的话，这个身体才十六岁，也就是说今年是2010年喽。

    吉米大叔叹息着的时候，一直都注意着格瑞尔的神情，发觉格瑞尔神色没什么变化，垂下眼帘，没有再说这些把自己归在‘非法移民’位置的话语，拿起一旁的遥控器打开了挂在墙上的电视机，继续扒拉着炒饭，道：“多看看新闻，尤其是纽约当地的新闻，能更好的了解这里，尽快熟悉才能更好的融入。”

    电视上出现一个金发碧眼身着黑色OL制服的主持人，正用字正腔圆的英语播报着新闻：“昨天晚上，已经有七周未在公众面前露面的托尼斯塔克出席了在迪士尼音乐礼堂举办的为消防员家属基金会捐款的聚会。破除了因绑架而出现精神问题卧病不起的流言，但他并未回答任何有关斯塔克企业停止武器研发、解散武器部门后的走向。纵然斯塔克企业董事会在一周前就宣布罢免托尼斯塔克的董事长职位，重新启动武器研发和制造，但这一决议并没有让斯塔克企业的股价有上涨的趋势，相反作为竞争对手的汉默工业、奥氏集团的股价却在持续上涨中......”

    后面主持人说什么，格瑞尔已经听不进去了，他的脑海里面久久回荡着两个大字‘漫威？！’，这里竟然是漫威！