    第190章 陆地无敌

    “哦，杀神领域！”萧尘语气轻淡，手一挥，一道白色的光波以他为中心朝着周围扩散。

    杀神领域

    嘭

    两道白色的光芒狠狠地撞击着，响起海浪拍击岩石的声音。最后萧尘身上散发出来的白色光芒不仅击溃了唐晨的杀神领域，还将唐晨笼罩在了里面。

    “怎么可能？”唐晨眉头一皱。

    “怎么不可能？”萧尘反问道。

    杀神领域，通过杀戮之都中地狱路的试炼所获得的武魂天赋领域，一个由杀气凝聚而成的领域，会随着杀气的增强而增强。杀神领域将吸附他自身的杀气，形成归结于武魂之上的领域。在杀神领域中，能力为增加自身气势，在领域之中，敌方实力将会自行削弱百分之十，而使用者则能够发挥出百分之一百一十的力量。随着武魂的成长，这个比例还会增加到上限百分之二十。

    唐晨身为修罗神神考的获得者，将杀生领域增幅的上限提升到了百分之三十。这一直都是唐晨内心的骄傲。可是呢，眼下的萧尘的杀神领域，竟然比他还要强大。

    唐晨能够感觉到自身的战斗力被削弱了百分之四十。也就是说，萧尘的杀神领域突破到了百分之四十。

    唐三魂力为九十九级，萧尘的魂力也是九十九级。双方都是极限斗罗。对于他们两人而言，哪怕只是百分之一的战斗力，也会让战斗的天秤朝着一方倾斜。更何况还是百分之十呢。

    不，不是百分之十。

    唐晨总共被削弱了百分之十，萧尘的战斗力总共提升百分之十，最后相当于战斗力朝着一方增幅了百分之二十，或者朝着一方削弱了百分之二十。

    唐晨沉默不语，眼神无比忌惮地凝视着萧尘。自身战斗力被削弱百分之二十，他可没有信心对战萧尘。

    就在唐晨感到棘手的时候，萧尘心念一动，竟然收起了杀神领域。

    “投降吧，唐晨！不然，昊天宗会因此毁灭！你若是愿意投降，我会履行对月华的诺言。除开唐三和唐昊，只要你们没有二心，大王山的任何人不会伤害昊天宗的任何一个人。”萧尘举起右手，一道能量呈现丝线状散发而出。周围大王山的人员，全部撤出了战斗方位，回到萧尘的身边。

    与此同时，唐晨同样也举起了右手。让昊天宗的人全部停下攻击。

    “老宗主！”

    “爷爷！”

    “父亲！”

    所有人聚集到唐晨的身后，呢喃道：“你刚才提及了……月华？可是我的孙女唐月华？”

    “他如今是我的徒弟。”萧尘回应道。

    “你既然是月华的师傅，还带人攻打我的昊天宗？”唐晨质问道。

    “我说了，此次前来，我们主要是为了唐三和唐昊。”萧尘语气轻淡道。

    “好吧，既然你是月华的师傅，我就信你说的话。”唐晨深邃的眼神中，有着一抹亮光闪烁，接着继续道：“你我打一场吧。你若赢了，昊天宗从此是大王山的附属宗门。至于我昊天宗内的弟子，自然任由你赏罚。倘若你若是输了，你必须立刻带人离开昊天宗，并且终生不得再踏入此地半步。”

    “我记着不错的话，你和千道流也有着这样的赌约。是么？”萧尘笑了笑。

    “嗯，是的。”唐晨点头。

    想当初，唐晨和千道流两个魂师界的新星，谁也不服谁。在这里打了三天三夜。结果最后唐晨靠着大须弥锤和杀神领域，赢了千道流半招。

    自此之后，千道流履行了承诺。但凡武魂殿的魂师，在他有生之年，不得踏入这座战败的山峰半步。

    唐晨此时如此要求萧尘，显然是想要获得休养生息的机会。

    “好。”萧尘爽快地应道。

    “好，一言为定。”唐晨应道。

    “唐晨前辈，我们去那边吧！”萧尘瞄了一眼，前方千米之外的一座孤峰。

    孤峰距离此地甚远，上面光秃秃的，孤立于周围的石林山峰之中。

    “好。”唐晨应道。

    萧尘意念一动，踏上屠龙剑，御剑飞行，朝着孤峰暴掠。偏头瞄了一眼后方的唐晨。

    孤峰正因为孤立于石林山峰之中，距离此地甚远。萧尘好奇唐晨这个陆地魂师，如何抵达那里。

    咚

    唐晨一跃而起，借助脚的瞪力，一跳高达百米开外。轨迹呈现一个弧形，落在相邻的一座石林山峰之上。接着又继续腾跃而起。看上去就像是一个跟斗达到了百米开外。

    萧尘了然，暗道不愧是陆地无敌的极限斗罗唐晨。有着这样的能力，难怪能够打败占据高空优势的千道流。

    不一会儿，萧尘和唐晨先后来到了指定地点。

    “前辈，那晚辈可要开始了！”萧尘居高临下，意念一动，第九个灿金色的魂环被驱动。恐怕的压力犹如海水一般笼罩着唐晨。

    若是普通的封号斗罗，被萧尘的百万年年限魂环气息所压，行动会受到很大的限制。然而，唐晨没有。

    昊天九绝·震

    唐晨手中的昊天锤，发出一阵阵的震颤。一波更强于一波的波动气息，从昊天锤里面暴涌而出，不断地冲击着来自于萧尘百万年年限的魂环的气息束缚。

    昊天九绝：昊天锤的九种独门发力手法，每一种都有着自己的特色。昊天宗真正的绝学，和有些鸡肋的乱披风锤法相比，昊天九绝才是真正运用于实战之中的强大能力。哪怕是在昊天宗直系弟子中，也不是每个人都能得传九绝的，只有得到宗主和长老的共同认可后，才能传授。

    在唐晨的反抗下，萧尘的魂环气息并未能够对唐晨造成任何的影响。这一点也没有逃出萧尘的意料。若是唐晨如此不经打，那也就不是天空无敌，威震魂师界百年的巨星。

    “风来！”

    萧尘心念一动。一道龙卷风快速形成，将唐晨全身笼罩在里面。

    昊天九绝·定

    唐晨手中的昊天锤锤头落地，双手手持昊天锤的锤柄，依靠着昊天锤的重量，这才避免了被龙卷风卷到天空上。

    (本章完)

