    这也就是莱克压根不怕墨菲斯托在获得了世界树海姆冥界一部分本源甚至吞并了奇瑞塔地狱之后会反杀他的原因所在。

    墨菲斯托变强了。

    但不好意思，莱克也变强了啊，而且和墨菲斯托那边挤牙膏式的变强不一样，莱克这是直接以倍数增长的变强呢。

    以前莱克的混沌宇宙是虚幻的，他就可以吊打墨菲斯托了。

    眼下？

    还是那句话。

    留着墨菲斯托，仅仅是因为墨菲斯托是个很合格的地狱君主，他是有能力的，莱克对墨菲斯托还心存那么一点幻想罢了。

    “呼！”

    大屏幕中，虽然感觉到有些奇怪的娜塔莎可没耽误手上的动作，在直接借助着凤凰座的本能，直接离开昆氏战斗机后，如同女超一样凌空而立，注视着面前还在涟漪震荡当中的天穹。

    下一秒。

    凤翼天翔！

    娜塔莎上来就是最大杀招，伴随着娜塔莎涌动的小宇宙之力，瞬间，在那一声清脆且炽热的凤鸣之下，一头火红的火凤，那如同实质一样的火凤，瞬间，直勾勾的轰向了不远处，那还震荡着涟漪，形成一处天穹的所在。

    刹那间。

    伴随着一声那清脆无比的，有些儿类似于镜子破碎的声音一样。

    咔嚓擦。

    在冲天而起的炽热之下，这透明的天穹似乎一下子受到了其生命不可承受之重，在那清脆的破碎声音突兀的传出之后，道道裂纹瞬间扩张到了整个天穹。

    一眼看去。

    这突然间显化出来的天穹上面，密密麻麻的均是那防弹玻璃被击中之后无数的蜘蛛网状的裂纹。

    下一秒。

    轰！

    天穹彻底在火凤消失的那一刻也直接掉落了。

    紧接着。

    在这天穹消失之后，在这天穹之中，被这内有天穹，外有黑云带所保护的一座不亚于日岛国本岛面积的岛屿突兀的出现在了大屏幕上面了。

    “欧尼谢特！”

    “这岛是怎么冒出来的。”

    “找到了？”

    作战指挥中心的一名米德加德裔的超查探员转身看去希尔，脸色也是有些激动：“长官，我们找到了？”

    希尔嗯了一声，看向莱克：“我们找到了。”

    莱克笑了笑，起身：“那去看看呗，不过先别急着下定论，别忘了，如果这岛是起源之地的族人从里面上来的栖息地，那他们人呢？”

    米德加德岛那边，在得到了米德加德的曾经的科技核心，科技之森之后，不单单是在科技上，能够完全复刻出来曾经的米德加德科技了，甚至，还可以利用其中的一部分科技，精准的定位与排查米德加德的族人了。

    在米德加德岛获得了科技之森之后，在短短的一个月内，就寻找到了放在过去，可能需要半年才能找到的数量。

    毕竟不是所有米德加德的族人都喜欢隐居生活的。

    那样脱离人群的做法，反而是最好找到的，可那种融入人群，进入人群的族人却是最难寻找到的，要不然的话，也不会有句话叫做大隐隐于市了。

    嗡！

    嗡！

    两道传送的光芒直接在昆氏战斗机的机舱之中出现，紧接着，在光芒消失之后，莱克和希尔抬头，朝着已经回到了驾驶位上的娜塔莎打了一声招呼，注视着昆氏战斗机面前的这座如同原始森林一样的岛屿说道：“景色还行。”

    希尔则是打开自己的通讯器：“中心，对这个岛屿进行全面扫描，我要地面上的，我也要地下的，我要全面的分析报告。”

    娜塔莎则是注视着面前的昆氏战斗机的各种检测仪器的屏幕，指了指岛屿东北角的一个方位说道：“这个热成像是不是搞错了，太大了吧。”

    在这突然冒出来的岛屿之中，是有着生命存在痕迹的，最起码，热成像上是不会说谎的，而且根据热成像的数据显示与数据库对比之下，都是动物来着。

    可是维度这个东北角处一个热成像显示之下的一个团在一起的热量，在数据库之中没有任何匹配的结果。

    莱克嘴角上扬，看着这缓缓开始舒展开来，似乎从睡梦中醒来的热量团，似乎想到了什么，笑了一声道：“你将这个热量团的比例缩小一些，在对比一下看看。”

    娜塔莎应了一声：“我试试。”

    几番操作下来，很快，数据库给出了缩小比例之后的热成像对比动物了。

    但……

    也不太需要了。

    “吼！”

    一声几乎震撼整个岛屿的怒吼声突兀的传了出来，紧接着，一个如同小山一样大小的，毛茸茸的大手掌突然间从昆氏战斗机前方的森林中冒了出来，便是朝着昆氏战斗机这边抓来。

    “小心！”

    “欧尼谢特！”

    “嗤拉！”

    正在驾驶着飞机的科尔森双眸微缩，瞬间拉高昆氏战斗机的高度，那巨大且带着坚韧的指甲直接划过战斗机的底部，喷溅出好几道火花之后，却是没有能够抓住。

    再然后……

    一头巨大的猩猩伴随着轰隆隆的声音，直接的从森林之中爬了起来，身高……足足达到了一百零二米！

    “银背大猩猩？”

    娜塔莎看着数据库给出的信息，然后再抬头看着那正在张望打量着他们的金刚，眉心直勾勾的跳动着：“这货确定是银背大猩猩？”

    莱克耸肩道：“也许是吃了激素的，谁知道呢。”

    话语落下。

    身为骷髅岛守护者的金刚看着在自己面前灵活悬停着，发出嗡嗡嗡声音的昆氏战斗机，怒了，抄起旁边一棵巨大的古树，连根拔起之后，便是如同猿猴甩棍一样，直接朝着昆氏战斗机这边砸了过来。

    “谢特！”

    “轰！”

    科尔森再一次将昆氏战斗机给拉高，并且直接原地倒车，飞速的远离着直接这一次似乎看到什么稀罕玩意，直接朝着他们奔跑而来的金刚吐槽道：“这玩意，怕是浩克来了都没用吧。”

    浩克身高多高？

    金刚身高多高？

    科尔森在心中对比了一样，得出了一个结论，浩克如果过来了，站在这头吃了激素变异的银背大猩猩的面前恐怕就是一个弟中弟了吧。

    莱克摸了摸下巴，看向娜塔莎：“娜塔莎，你知道，破了第六感之后，是什么样的风景吗？”

    娜塔莎看向莱克。

    莱克微笑道：“想看吗？”

    说完。

    莱克的身形直接消失在了驾驶舱中。

    “人呢？”

    “在那。”

    希尔眼尖的注意到了直接落在了森林之中的莱克身上。

    下一秒。

    落地的莱克化作金发撒加的模样，做着深呼吸，黄金双子星图的光芒直接投影了过来，小宇宙，那突破了第六感之后的小宇宙之力无穷无尽的涌动着。

    轰！

    伴随着一道金光轰然而起之后，身穿着同等比例扩大，金发飘逸的莱克，注视着几乎与他视线平齐的昆氏战斗机，目光看去战斗机中的娜塔莎：“这，就是突破了第六感，无限逼近第七感的时候，你将拥有的能力。”

    话语落下。

    莱克右手张开，哐的一声，直接接住了金刚砸来的一棍子，扭头。

    眼冲击！

    当然了。

    是无限威力缩小的那种。

    不过就算是莱克降低了威力之后，金刚在这样冲击之下，还是直接松开了手上的粗壮的木棍，直接轰隆的朝着后面倒飞了出去，然后一头，扎进了森林中的一个湖泊之中了。

    昆氏战斗机中的娜塔莎长大了嘴巴，看着金光闪烁，如同巨人一样的莱克背影，吞咽了一下口水：“我只感觉到我突破第六感之后会获得无限的可能，但我的想象之中，可不包括这个啊。”

    希尔在旁边说道：“等你感悟了第六感，并且稳定了之后，凤凰星宫也会拥有更多无限的可能，比如，你将拥有一个属于自己的星云，可以住人的那种哦。”

    娜塔莎抬头看去希尔。

    希尔微笑道：“这是他告诉我的，不过，我本来是想等你自己突破了之后，自己去发现的，毕竟，这是个惊喜，不是吗？”

    娜塔莎目光闪烁着。

    希尔看着那边缓缓朝着金刚走去的莱克，笑了笑，随即看向娜塔莎：“加油，你可是真正第一位觉醒，并且一路领跑的哦，我很期待那一天哦。”

    白羊与金牛，那不算。

    这两个黄道纯粹就是旺达拔毛助长起来的。

    所以……

    凤凰座，的确是第一位觉醒的，并且还是拥有着无限可能的凤凰座。

    至于至尊法师与美队。

    这么说吧。

    这两人敢觉醒就直接轰破第六感了，原因，气运使然呗，毕竟，这两个人，如果没有莱克的话，放在其他剧情里面，每个人都是主角来着。

    至于托尼·史塔克？

    托尼·史塔克虽然没有轰破第六感，但也差不多摸到边框了，这和托尼·史塔克是第一个接触小宇宙，并且多年来与那大蛇斗争之中而积累到的。

    付出多少，收获多少。

    但……

    就算是这样，托尼·史塔克比起如今的娜塔莎·罗曼洛夫还是差了一个小台阶的差距的。

    希尔曾经私底下问过莱克。

    莱克这一次直接改变口风了，觉得，娜塔莎·罗曼洛夫应该还是会比托尼·史塔克第一个真正的感悟出第六感的。

    原因？

    娜塔莎·罗曼洛夫想要掌控自己命运的坚定一直没有动摇过。

    ……

