    “胡叔叔！”

    胡致东话未说完，便被苏泽打断…他倾吐一口烟，略带认真的道：

    “我也只需要3天时间，3天以后…哪怕您让我失去一辈子自由都可以，我只想抱着奖杯回来给小白…

    您刚才也说了，饶芷君家属并不知道我是凶手，所以他们施加的压力…完全可以转移到马洪文身上。”

    闻言, 胡致东笑问道：

    “那马洪文杀了饶芷君，那谁杀了马洪文呢，那些碎肉…可不像是一个女人可以做到的，这个怎么说。

    你听叔叔的话，只要你全力配合，我们可以完全尽快还你的清白，比如饶芷君的枪就是很好的突破点。”

    胡致东把烟扔到地上踩灭，手指翻转着打火机，等待苏泽的回话。

    总归来说…有萧宝颖这层关系在，初见时胡致东便有些欣赏对方。

    所以现在只有两人…胡致东也没有摆什么架子，只是舒心开导着。

    只是苏泽听到他的话，明白自己刚才说的…都是在异想天开罢了。

    苏泽低下头，手指夹着烟蒂放到嘴边…随着烟雾吸入陷进思索里。

    如果把实情说出来，清白是可以找回来，但这阻碍了苏泽的计划…

    中森骏介在倭国是黑势力组织头目，在华夏是外商，都很有实力。

    所以所谓的实情，根本伤不了对方分毫，苏泽已经不怕所谓的轰动。

    只要能尽快杀掉中森骏介，哪怕他以后在华夏…待不下去也无妨。

    这个时候苏泽是不理智的，但他需要的也不是理智，而是报仇雪恨。

    缓缓抬起头看向眼前的胡致东，苏泽把烟吐到另一边，手放到桌子上…那一副手铐异常的扎眼。

    “怎么样才可以参加比赛。”

    闻言，胡致东等眼前的烟雾散尽, 这才看清苏泽有些认真的脸。

    他手上的打火机又翻了个儿，他低头看向打火机，笑了笑说道：

    “你为什么一定要参加比赛，是为了奖金…那倒是一笔很多的钱。”

    话落，胡致东手上打火机停住…他握在手机，抬头看向苏泽道：

    “这样…你能不能参加比赛，让颖颖决定…如果她同意，我不介意帮你向刘队说一下3天的请求。

    如果她不同意，你就乖乖听话…陪我们走一趟，配合我们调查。”

    见胡致东把打火机放在桌子上，苏泽猛吸一口烟，随即把烟头扔掉。

    过来片刻…烟雾从嘴里吹出…走到一半时烟雾开始变的翻滚起来。

    “好，听胡叔叔的…”

    胡致东好不容易退让，苏泽明白…这一切都来自于萧宝颖的关系。

    如果没有对方的家庭关系，不管他是不是被动防卫导致杀人，这都是一件特大案件，肯定需要受些苦。

    尽管萧宝颖并不会同意，不过…苏泽又不用完全听这群人的话。

    只是潜在的理性，让他没必要去招惹这群人，但这不代表他妥协。

    听到苏泽点头，胡致东很快从桌子前离开，抬脚走到了门外面…

    萧宝颖守在门外，见到胡致东连忙看向里面的苏泽，嘴上问道：

    “胡叔叔，他怎么样？”

    胡致东眼神示意了下几名警察，随即低下头附在萧宝颖的耳边…

    萧宝颖的眼神随着耳边的话，有了一丝丝变化，由担忧变为疑惑。

    不过总归来说并不是坏事，萧宝颖很快点点头，扶住了门框道：

    谷睥

    “胡叔叔，我自己进去吧。”

    “不行，我陪你进去…”

    听到萧宝颖要自己进入和苏泽独处，胡致东连忙拒绝，只是看着对方的眼神…这才慢慢的松开手。

    “哽…吱…”

    房门被关闭，萧宝颖看着用手够烟的苏泽，慢慢的向他走过去。

    戴着手铐，苏泽伸手有一些不习惯…直到那盒烟被推了过来。

    抬头看着表情平淡…不似之前两人激动时的萧宝颖，苏泽从烟盒内抽出烟…两指夹着有些缓慢。

    “哒…呲！”

    看着出现在眼前的火焰，苏泽把目光放在了那双纤细好看的手上。

    用牙齿咬了咬烟蒂，香烟顺势被点燃，苏泽却只是小小吸了口…

    萧宝颖合上火机盖，“啪嗒”一声过后…看着陌生的苏泽轻声道：

    “你以前不抽烟的…我记忆中…梦里…心里的你，并不是这样的。”

    闻言，苏泽吸了一口烟雾…进入鼻腔和口腔，随即慢慢吐出来。

    他似乎天生就会这玩意儿，抽过一根以后，好似越来越熟练了般。

    烟雾还未完全吐完，苏泽嘴唇蠕动…灰烟在面前开始翻滚飘散。

    “那你还给我递火。”

    “我只是不想看到你难受。”

    萧宝颖坐在苏泽对面，见苏泽有了丝痞像，感觉一个人变化真大。

    “我不想你去参加比赛，你的白衬已经衫渗出血了，你知道吗？”

    闻言，苏泽看向旁边的衣柜…似乎是自言自语，又似乎是随口道：

    “衣柜里有件黑色的衬衫，比赛那天…我可以换成那黑色的。”

    “你明不明白我的意思…”

    “我答应过小白，等赢了比赛以后，带她去东方乐园好好玩一天。”

    看着烟雾缭绕下的苏泽，听着他自欺欺人的话，萧宝颖激昂道：

    “小白已经离开了，你能不能振作一点，哪怕你是为了小白呢…”

    苏泽扔下烟蒂，抬头把烟雾吐过头顶，看着木制房梁缓缓说道：

    “我害了小白两次，但小白却救了我两次，振不振作有意义吗？”

    说到一半，苏泽嘴里带着残留的烟雾，低下头看向对方轻声道：

    “如果这次死的是我，你觉得小白会怎么做…你又会怎么做呢？”

    闻言，萧宝颖楞了下…随即躲避掉苏泽的眼神，故作轻松的说道：

    “小白和我都会积极面对生活，最起码…会把自己的生命放在第一位，因为我们的命都是死去的你救的。

    这不单单是我们自己的命，还有离开者的寄托，可寄托并不代表负担…如果死的是我，我不想看到你这样。

    同样，小白也不想看到你现在这幅样子，你觉得她知道了会开心吗…

    你不要过度自责，活着的人应该为明天考虑，而不是低迷于过去。

    哪怕你思念…最起码也要思念一些美好，而不是只有悔和痛苦。

    人没有回忆也能够活下去，就像是我们刚刚认识的时候，你懂吗？”

