    “龙骑士，后撤。”

    不久之后，在荆云月的一声令下之后，五名龙骑士略显疲惫的后退，他们或许也是第一次以龙骑士的身份纵横于战场之上，这一战击杀冰霜飞鹏众多，早就都已经精疲力竭了，在得到命令之后马上策动巨龙飞回了北墙南方。

    空中，最后的一股冰霜飞鹏也已经被击杀完毕了，这一波攻势正式告一段落。

    “我擦！”

    远方，神话、无极等公会都传来了玩家的忿忿不平：“这就没了？我们刚刚回来，一头冰霜飞鹏坐骑都还没爆出来呢，这就没了？”

    而就在他们忿忿不平的时候，一人怀抱六七枚冰霜飞鹏坐骑蛋欢快的策马而过，哈哈大笑道：“我这里有冰霜飞鹏，有人想要吗？5000WRMB一个，没错你没听错，五千万一个，有人要吗？”

    这人正是乱世奉先，乱世战盟出的冰霜飞鹏都在他那里了。

    一时间，神话、无极、锋芒的一群人都快要气疯了，可却偏偏对这个乱世战盟盟主毫无办法。

    ……

    “点算过了。”

    林夕走到我身边，柔声道：“加上你已经骑乘的这一只冰霜飞鹏的话，我们一鹿一共出了25个冰霜飞鹏坐骑，除你之外都还没有分配，暂时全部储存在公会宝库里。”

    “不着急分配。”

    我一挥手，道：“等打完版本任务之后一群管理商量了再决定归属。”

    “嗯嗯！”

    林夕、沈明轩、卡路里、清灯等人纷纷点头表示赞同。

    就在这时，“轰”的一声巨响，北方再次炸开一道金色怒雷，紧接着，恶魔之翼兰德罗的巍峨身姿浮现在空中，手握一柄令人心寒的血色镰刀，冷笑道：“看来，北域霜林的空中猎手并敌不过龙域的龙骑士，既然如此的话，还是将问题交给恶魔军团来解决吧！”

    “哼……”

    虚空中，凛霜猎手的身影缓缓浮现，道：“如果兰德罗殿下真有办法的话，我等愿意给您打下手，辅助你攻破北墙。”

    “好！”

    兰德罗猛然将手中的镰刀一挥，低喝道：“去吧，恶魔戟龙，到了你们杀戮的时候了，带着恶魔世界的荣耀，将眼前一切都碾灭吧！”

    “吼吼吼~~~”

    风中，一头头庞然大物出现，纷纷从远方的丛林中腾空而起，赫然是一头头浑身覆盖着血红色鳞片的巨龙，头颅说不出的狰狞、脊背上鳞甲如刃，一直蔓延到尾部，彷如一柄通天大戟一般，目光血红，说不出的阴森。

    “恶魔戟龙……”

    站在一鹿前排的逸雪浑身一颤，道：“看起来真是超厉害的样子，多半是BOSS了吧？”

    “一般而言，飞龙类的基本上都是BOSS，最不济也是准BOSS。”我看着空中，皱眉道：“恐怕我们又要迎来一波硬仗了，如果打不过的话，北墙差不多就丢了。”

    林夕美目如水，道：“如果打赢了，我们应该也算是完成这次北墙之战的防御了吧？毕竟，都已经出到恶魔戟龙这种级别的怪物了，按理说恶魔军团也该没有更多的底牌了。”

    “谁知道呢，先防御住这一波再说！”

    我大踏步走上前，尽量接近远方的恶魔戟龙大军，这些恶魔戟龙浮现在空中，化为一道道黑影，看起来有些吓人，虽然数量远远不及上一波的冰霜飞鹏，但是单体战斗质量显然却要高多了，就在我接近200码之际，一头恶魔戟龙的属性已然浮现在眼前，随即共享在了公会频道里——

    【恶魔戟龙】（洪荒级准BOSS）

    等级：160

    攻击：40500-52500

    防御：42500

    气血：80000000

    技能：【巨龙吐息】【螺旋鞭尾】【恶魔龙甲】【龙魂风暴】

    介绍：恶魔戟龙，来自于恶魔世界的邪恶龙族，这些恶魔戟龙拥有十分接近纯正巨龙的血脉，但它们经受多年的恶魔之力熏染，血脉中融合了极其邪恶的力量，强大的肉身力量，加上一身无坚可摧的龙甲，使得它们在恶魔世界中纵横天下，罕逢敌手，最终被恶魔之翼兰德罗以极为巨大的筹码收买，加入异魔军团，成为了异魔军团的一份子

    ……

    “我去……”

    清灯皱了皱眉：“这属性怎么看也没那么好对付了，而且是160级的，比我们的平均等级高了25级，真不知道游戏策划是脑袋被驴踢了还是被门挤了，会设计这个阶段的版本任务。”

    “未必。”

    卡妹提着利刃，嘴角一扬，笑道：“或许这些怪物根本就不是为玩家的设计的，我们玩家在版本中扮演的角色已经完成了，接下来的这些恶魔戟龙是留给NPC之间对决的，接下来我们只需要在一旁看戏，等待版本完成就可以了。”

    “看戏是不可能的。”

    我提着双刃，笑道：“咱们必须参与进攻，这可是洪荒级准BOSS啊，出洪荒级装备的几率远胜于洪荒级怪物，而且血条也只有八千万而已，咱们怎么也得肯几头下来，充实一下公会宝库啊？”

    “陆离说得对！”

    林夕浅笑道：“我们必须啃几头下来，不然压力全部给NPC了，万一我们的光明阵营NPC扛不住，那就真的完了……”

    “嗯！”

    众人齐齐点头：“啃！能啃多少算多少，我们是一鹿，我们不撤退！”

    ……

    就在这时，空中龙吟声阵阵，一头头恶魔戟龙横亘在高空之上，密密麻麻一片，以凶狞的目光看着人族阵营，似乎随时都要俯冲下来撕碎一切一样。

    “恶魔戟龙……”

    风中，银龙女王希尔维亚握着利剑，美目中透着淡淡的怒意，道：“我早年时听说过这些家伙，这些卑劣的家伙以宝石为性命，谁给它们宝石，它们就为谁卖命，据说兰德罗当初为了收买恶魔戟龙一族，划分了十几座宝石矿给恶魔戟龙，哼，这些恶魔戟龙……简直就是龙族中的败类，如今居然会为了宝石而甘愿沦为邪灵的傀儡。”

    “人各有志。”

    荆云月纤柔的身姿立于空中，手握白龙剑，笑道：“不对，应该说是龙各有志，不过眼前的恶魔戟龙已经是我们的死敌了，看样子……不太好对付啊！”

    “是的。”

    希尔维亚咬着银牙：“准备决战吧！”

    他们的对话一样传入人族NPC的耳中，关阳手握赤焰刀立于一群战将前方，眉头紧锁道：“既然如此，那就只能决一死战了！帝国各大军团，给我坚守北墙，宁死绝不后退半步！”

    “是，大人！”

    一时间，“铿铿铿”的拔剑声连成一片，来自于轩辕帝国的各大军团，以圣殿骑士团、炽焰军团、银霜军团为首，在城外缔结成了一道铜墙铁壁，就不知道这道铜墙铁壁能不能挡得住恶魔戟龙的冲击了。

    ……

    “吼吼吼~~~”

    空中，龙吟声不绝，一头头恶魔戟龙从天而降，浑身沐浴着血色恶魔之力，一双双红色的眼睛喷薄凶芒，利爪划破空气，就这么冲向了北墙外的人族阵地，而我们玩家的阵地也一样首当其冲，一鹿处于正面，至少有数十头恶魔戟龙冲向了我们的阵地。

    “各小队自行寻找目标！”

    我猛然长身而起，进入暗影变身的瞬间白衣+湮灭轰在了一头恶魔戟龙的头颅之上，顿时激荡出了20W+的伤害，直接锁定了仇恨值，就在它张开大嘴释放巨龙吐息的瞬间，“蓬”一声凌空砸出了光辉盾墙，将这一口巨龙吐息尽数抵挡，紧接着一个暗影折跃近身，又是一套猎敌之锋+业火三灾+一衣带水的连发，直接将仇恨值给锁死了！

    “集火！”

    身后，顾如意扬起红龙杖，带着一群远程玩家配合我的攻击，而沈明轩则提着战弓，配合林夕在猎杀另一头恶魔戟龙。

    然而，160级的洪荒级准BOSS终究是等级压制得太严重了，一鹿阵地上的数十头恶魔戟龙恐怕也就只有我和林夕应付得相对而言较为轻松一点，别人那边，基本上都是在拼命！

    “防守住！”

    清灯大吼着，长剑劈向了恶魔戟龙的脖颈。

    然而就在攻击命中的瞬间，那恶魔戟龙露出了邪恶的笑容，猛然身躯一旋，巨大的龙尾宛若铁鞭一样重重的抽打在了清灯的胸甲上。

    “蓬！”

    清灯宛若炮弹般飞出，撞击在身后的人群之中，连续撞翻十多人，这才狼狈的持剑刺入泥土之中缓住了身形，整个人都灰头土脸，浑身都是伤势，血条竟然只剩下不到10%了，脸色惨白：“大家小心！螺旋鞭尾的伤害至少500%以上，太强了！”

    话音未落，锋线上“蓬蓬蓬”的声音不绝，不断有人被螺旋鞭尾抽飞，其中过半的玩家身在半空中就化为一道白光消失了，直接被击杀，一时间锋线上乱成一团，1T玩家被螺旋鞭尾轰掉了一半之多，而我和林夕则用灰烬壁垒、天剑伞堪堪的挡住，一样有些狼狈。

    “吼吼吼~~~”

    空中，一头头恶魔戟龙低空掠过，它们不直接与玩家搏杀，而是在空中利用巨龙吐息犁地，顿时数十道龙息纵横交错在一鹿的阵地上，造成难以想象的损失，后排的玩家几乎被成片的击杀，巨龙吐息的伤害太高，布甲系、皮甲系玩家都极难抵挡得住！

