    许久之后，陈言已经驾驶着从未谋面的“便宜父母”所留下的帕萨特载着钟晓芹来到了刘洋所定的中餐馆。

    这种时候，陈言不得不感叹科技的好处，从前衣服靠手洗晾干，之后演变成洗衣机清洗，再到现在既能清洗又能烘干。

    这才能够在如此短的时间内，让钟晓芹能够重新穿上自己的衣服。

    若不是担心让钟晓芹更换一身新的衣服, 回家之后有可能引起什么家庭矛盾，从而让钟晓芹从此远离自己这个刚认识的人，陈言早就让人将新衣服给送来了。

    如今这种解决方式，只能说是时机不够妥当，若是已经与钟晓芹打下了足够的基础，那陈言定不会放过这种让钟晓芹早点脱离陈养鱼的机会。

    对于这个本家之人, 陈言是真的很无感，放着这么个温柔善良的妻子不理, 整日两点一线的上下班。

    回到家中之后，只顾着忙活自己的事，然后绝大多数时间就是在鼓捣他那些“亲如爱子”的鱼。

    至于赶来的刘洋，虽然在到了宠物店之后，对着钟晓芹喊了一声“嫂子”，给陈言补了几记助攻有点功劳，但谁让还有“要事”等着他去处理。

    更何况这么一个闪闪发亮的灯泡，陈言可不想带在身边。

    所以只能够委屈魔都的“小灵通”充当监工，在店里看着工人处理吊灯和打扫了。

    “没想到你不仅平易近人，开的车竟然也这么低调，这车应该不贵吧，而且看起来似乎也没那么新。”

    坐进车里后，钟晓芹打量着车内的装饰，眼中对于陈言的好奇之色变得更浓郁了。

    在她的印象中，像陈言这般有钱的人，就算不开什么跑车，那起码也得是普通人熟知的宝马奔驰。

    就像是大多数说自己不爱钱的女性一样，相较于钱，她们更喜欢小动物多一些。

    像是什么宝马啦, 捷豹啦，或者是更凶猛一些的路虎和布加迪威龙什么的。

    只有这样，才能更招女孩子喜欢，就算是钟晓芹自己，对于这类小动物都难免有种探究与好奇。

    所以在看到陈言的座驾是这样一辆不太起眼的车后，钟晓芹自然会有所异样。

    毕竟在魔都这座城市之中，这种级别的旧款车，几乎可以说是最普遍的那一列了。

    “呵呵～这车挺好的，我都车子并不算痴迷，不管价钱好坏，档次高低，只要合自己的心意就好，不会特地去置办车产。”

    缓缓将车子挺稳，陈言微笑着解释道。

    其实陈言并没有说谎，自打经历了西西里，手中又有着常人所不能拥有，不能理解的能力，陈言对于物质的追求已然不像从前那般强烈。

    如今的陈言，讲究的是一个随心随性，若是喜欢, 那就是辆自行车，那陈言一样可以骑得很开心。

    若是有需要，那就算是再贵，陈言也愿意掏钱去买。

    “咯咯～你真的不太像一个有钱人。”

    没等陈言先下车打开车门，钟晓芹便自己先行下了车，凑在车门旁对着陈言笑道。

    看着略显调皮的钟晓芹，陈言心中尽是一片温柔。

    无奈的的摇了摇头，下车后的陈言几步赶上走在前面的钟晓芹，饶有兴趣的打趣道：

    “走得那么快，难道你知道顶的包间在哪儿吗，或者说，你是想抢在我前面重新定一个包间，然后反过来请我？”

    “啊？我没注意，我只顾着到了目的地，倒是忘记了这事。

    不过你可别激我，我可不傻，今天就是来打土豪的，我才不会买单呢。

    更何况这地方一看就不便宜，就是我一个月工资，也请不起你在这儿消费。”

    闻言，钟晓芹的脸上顿时流露出一抹傲娇之色，装作一副我很机智的样子，朝陈言仰了仰头。

    “没事儿，请不起就把你压在这儿，笨手笨脚的洗不了碗，那就就在这儿当个礼仪，给来往的客人鞠躬问好什么的。”

    嘴角微翘，陈言发现自己与钟晓芹这个迷糊王待在一起，总是能够感觉很轻松愉快。

    ……

    包间之中，熟悉各种套路的陈言并未让钟晓芹先行点餐，反而是问了有没有忌口之后，这才猜测着钟晓芹的口味，点上了一大桌子菜。

    对于钟晓芹这种容易害羞，性子较为柔弱的人，在刚认识不久与她们吃饭时，一定不要拿出菜单让她们自己去点。

    内向的姑娘，在这种时候往往会有些不好意思，主动的点菜和做决定，反而能够让她们对你产生莫名的感觉。

    当然，前提是你所点的菜之中，没有她们所讨厌反感的菜，否则所谓的有主见，就会变成不懂得体贴，不解风情……

    花开两头，各表一枝。

    就在陈言陪着钟晓芹这个小吃货享用着美食之际，魔都一处公寓之中，换下一身工作服的王曼妮正气鼓鼓的坐在阳台生着闷气。

    这半个月以来，自打琳达榜上了陈言之后，业绩开始变得突飞猛进。

    在店内众多不明所以的同事眼中，琳达是不知从哪里找来的顾客渠道，总是三天两头便有人点名道姓的过来找琳达置办行头。

    那些一个个盛气凌人的贵妇，一看就知道家里颇有资产，每次来到店里总是趾高气昂的。

    最让众人所疑惑的是，这些贵妇不仅点名找琳达，而且对待琳达的态度虽然谈不上热情，但比起其他人的冷淡来说，却是肉眼可见的差别。

    有了一众贵妇带来的订单，琳达最近那是风光无限，不仅在店门趾高气昂，就连店长也得顾及到她的情绪。

    迟到早退，基本上都会被店长睁只眼闭只眼，以所谓的服务顾客为理由放任琳达的放肆。

    而且三天两头的请假，店长也从不去问其中缘由，一次次订单已然让琳达成为了整个店的核心人物。

    “哼！一定是有什么渠道和方法，我就不信了，我找不到其中原因。”

    撕扯着手中的面包，一副恶狠狠的表情足以看出，王曼妮似乎把面包当成了琳达，恨不得将自己这个老对头给吃下去。

    说着说着，看着阳台外迷人的都市夜景，原本还一副自信满满，傲气十足的王曼妮，眼中不知何时闪烁着几许泪光。

    自打毕业后选择在魔都打拼，王曼妮为的便是能够实现自己的财务自由，不管是通过自己的努力，还是榜上努力之人，她从未停止过自己的攀爬。

    为了显示自己野心和抱负，她每天想尽办法的去拉客户，耍各种小聪明帮客户提前购买到限量款，从而提高自己的销售额。

    每天打扮得光鲜亮丽，租住这精装带阳台的公寓，为此甚至不惜委屈自己，工作中憋尿，在家里一个人默默吃着最省钱的食物套餐。

    这一切的一切，就是想着彰显自己与其他人的不同，时刻提醒自己，骄傲如她，就应该享受更好的生活。

    可惜，一直到如今，她根本没能实现她的野心，甚至在琳达得势之后，她突然发觉，自己做的这一切努力，似乎根本就没有任何意义。。。。。。

