    “孽畜，悬空观龙华会，道佛两家精英基本都到了，布置大阵，守护玉清符，你若敢来，必死无疑！我也保不了你！此事从长计议，回鬼域吧，就这样！切记一定不能来！”

    光影缓缓散去，消失在空气中。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    “这是什么法术！”杨宫梓惊道。

    “茅山通灵术，师父在这铜钱上留下了一缕神念，只有念茅山密宗咒语才能解开，防止中途被人截获。”

    “青云祖师真是用心良苦……”杨宫梓嘶了一口气，说道：“能让灵符飞这么远，青云祖师的法力，怕是远远不止天师吧。”

    “这老狐狸，你可不要被他外表骗了，他若只是天师，能教出我跟那小王八出来？”道风弯起嘴角，笑了笑。

    杨宫梓沉吟片刻，无不担心的说道：“青云祖师用心良苦，专程告诉你这些，那说明情况真的很严重，你……真的要去？”

    道风转身看着她，说道：“我还有选择吗？”

    杨宫梓凝视着他，走到他面前，说道：“我陪你一场！你若是丧命，我绝不独活！”

    道风暗暗吸了口气，转过身，朝远处飞去。

    杨宫梓愣了一会，也追了上去，御风飞行时，转头看了一眼叶少阳卧室的窗户。

    叶少阳已经睡着了，瓜瓜钻在他咯吱窝下面，心满意足的玩着他的手机。

    看着叶少阳流着口水、奇葩的睡姿，杨宫梓忍不住掩嘴一笑，看了一眼前方的道风，眼神闪过一丝犹豫，随后又坚定不移地追了上去。

    第二天的下午，叶少阳接到谢雨晴的电话，告诉他自己查了一天多，总算找到了之前几位死者的信息，和一些线索，约叶少阳出去见面。

    瓜瓜不知道又去哪溜达了，叶少阳换了衣服，今天没有大意，把腰带扣好，背包也带上，然后出了门。

    “最近三个月，康多公司一共死过七个人，有两个是跳楼自杀，两个是意外死亡，还有三个是安全事故……”

    一见面，谢雨晴立刻讲述起案情。

    “我查到一个情况，死的七个人都是男的，都是二十岁到三十五岁之间的年轻人。”

    叶少阳道：“这不是废话么，厂里工人都是男的，也都是年轻人，你查一个晚上，就查出这个，那我还可以告诉你，这七个人生前一定都吃过饭……”

    负责开车的祁宸扑哧一声笑出来。

    谢雨晴狠狠瞪了叶少阳一眼，说道：“你废话可真多，哪个告诉你都是男的，流水线上可有不少女工，还有一些烧锅炉的、门卫、处理杂务的，年纪都比较大。

    不过这不是重点，重点是这七个人，生前都是单身，而且都是孤儿，死后连认领尸的亲人都没有，还是老板出钱，把他们都安葬在了石城一个公墓里。”

    叶少阳想了想道：“你想说什么？”

    “我怀疑他们的死，可能不是厂方公开的原因那么简单。”

    “嗯……不过人死了这么久，很多证据都没了，不好调查说道。”

    “至少有一个办法，挖坟！”

    挖坟这种事，就算是警察，在没有相关手续之前，也不可能在光天化日之下去做，所以只有等到天黑。

    晚上九点多钟，墓园里一片静谧，在最偏僻的角落里，两个人攀过围墙，跳进墓园。

    叶少阳手里提着两把扁铲，谢雨晴拿着一口大锤。

    “我白天来看过了，这几个死者，都埋在那一片地方，在最偏僻的东北角，我带你去。”

    深夜的墓园空无一人，两人拨开乱草，从一座座坟茔边上走过，谢雨晴突然一把拉住叶少阳，说道：“你走我后面！”

    “为什么？”叶少阳不解。

    “那什么，我害怕背后有东西……”谢雨晴有点不好意思的说道。

    “怕鬼？”叶少阳无语，“你见过的鬼也不少了，在坟场走夜路还害怕！”

    “人怕鬼天经地义，我现在是没有从前那么怕了，但这种场合气氛，害怕也是本能啊。我从小就被人说鬼故事吓，说晚上走在阴气重的地方，会有鬼跟在你背后，对你的脖子吹气……”

    叶少阳身后挠了挠后脖颈。

    “你不是也害怕了吧？”谢雨晴有些吃惊的说道。

    “我怕个屁呀，我脖子有点痒！”叶少阳眼皮一翻，“就算这座墓园所有尸体都爬出来，我也没什么好怕的。”

    谢雨晴撇了撇嘴，往前走去，突然，从不远处一座坟堆里传来一声咳嗽，在暗夜中听得无比清晰。

    谢雨晴吓得一步跳到叶少阳身后。

    “有鬼，有鬼！”

    “鬼什么！”

    叶少阳循声走过去，将一堆杂草扒开，打开手电筒，在附近找了一遍，对谢雨晴招了招手。

    谢雨晴战战兢兢的走过去，在手电的光照下，看到一个圆溜溜的东西，竟是一团卷起来的刺猬，顿时一惊，“是它咳嗽的？”

    “过二十年的老刺猬，咳嗽的声音与人一样，别大惊小怪。”

    谢雨晴惊道：“你怎么会知道？”

    “我从小就住山上，这些东西见多了，很多乡下人也知道。”

    叶少阳看了看那刺猬，说道：“这家伙是有年头了，略有了一点灵根，知道钻到坟墓里住，吸收阴气修炼。”

    “成妖精了吗？”

    “成妖精还远。”叶少阳把手伸进腰带，才想起灭灵钉之前交给谢雨晴防身了，当即要了回来，一只脚踏住刺猬，让它翻过身子，用灭灵钉朝它肚子上扎去。

    “你干什么！”谢雨晴惊道，“别伤了它！”

    叶少阳不理，用灭灵钉从老刺猬的肚皮上划了一个小口子，刀锋伸进去，轻轻一挑，然后松开脚，对老刺猬说道：“走吧。”

    老刺猬立刻晃荡着朝墓园的栅栏方向走去。

    “这是什么意思？”谢雨晴有些呆。

    “挑断它的灵根，它这辈子都不能再修炼了。”

    谢雨晴惊道：“啊，为什么要这样做！”

    “它以墓穴为家，已经吸收了不少阴气，将来道行够深，很可能走上邪修，害人不浅，我这是提前清除隐患。”

    （中秋节了。看到这段话的你们，感谢诸位陪青子走过第二个中秋，非常开心。记得多陪陪家人！我也一样，所以今天两更，望理解。另外祝亲爱的小王爷生日快乐，中秋节生日，牛！晚上公众号和群里会有红包，没关注公众号的及时了。另外有想看我过去出版类小说的，我会传到荣耀堂群文件里，免费共享，算给大家福利。多谢问候和打赏的诸位，人多不能一一回复，见谅！祝所以茅山弟子身体健康，事事顺心！）