    第28章 比比东的巨大提升

    而在苏墨服用下烈火杏娇疏和八角玄冰草，并借助冰火两仪眼消化两种仙品灵草的极致属性能量期间。

    月关、鬼魅、独孤博以及比比东后面也都相继服下了各自的仙草。

    其中，月关本来是打算将自己拿到的奇茸通天菊收藏起来的，每天日夜欣赏的。

    但在鬼魅的不懈劝说下，月关最终还是放弃了这个想法，转而打算跟鬼魅一样，看看能不能借助仙品灵草的力量，直接突破到封号斗罗。

    不过月关和鬼魅是同时服下了各自的仙品灵草，而两人的修为又都是八十二级。

    然而月关服下了仙品灵草后，修为是直接提升了足足五级，从八十二级突破到了八十七级。

    可鬼魅服用下了仙品灵草·墨玉星月昙后，修为却只提升了三级，从八十二级突破到了八十五级。

    这让鬼魅很是无奈。

    没想到他和月关搭档了几十年，两人原本在修为上一直都不分胜负，可现在自己却被月关给远远甩在了后面。

    只是明明都是仙品灵草，为何月关服下了，修为提升的幅度就是自己高呢？

    对此，鬼魅很是不解。

    不过如果非要解释的话，其实也很好解释。

    那就是两人对服下的仙品灵草的能量吸收率不同。

    同样是仙品灵草，但对于服下仙品灵草的能量吸收率不同，导致能够吸收到的能量不同，最终修为的提升程度肯定也不一样。

    月关的武魂就是奇茸通天菊，跟仙品灵草·奇茸通天菊的相性是最高的，所以能量的吸收率肯定也是最高的。

    而鬼魅服下的仙品灵草·墨玉星月昙虽然在属性上跟鬼魅很合适，但能量吸收率肯定还是无法跟月关比。

    不过能提升三级其实已经很不错了！

    要知道，原著中，唐三一行人服下仙品灵草，修为平均也就突破了七八级而已，而这还是魂尊境界的七八级。

    可魂斗罗比魂尊可高了足足三个境界呢！

    而在月关和鬼魅服下了仙品灵草，修为得到了大幅度提升的时候，独孤博也服下了仙品灵草·天青玉蛇兰。

    不过因为修为还是七十九级，所以独孤博的修为并没有获得大幅度提升，而是暂时只突破到了八十级。

    但跟月关和鬼魅不同，独孤博的武魂也同时发生了进化，从碧磷蛇进化为了碧磷蛇皇！

    而在修为突破到了八十级后，比比东便让月关和鬼魅跟独孤博一起去星斗大森林，帮独孤博猎杀魂兽。

    她暂时在冰火两仪眼这里，一边服用仙品灵草修炼，一边照顾苏墨。

    对此，月关和鬼魅是同意了。

    因为现在，四人都是自己人了！

    而在一次服用完部分烈火杏娇疏和八角玄冰草，从冰火两仪眼离开的时候，从比比东这里得知月关和鬼魅帮独孤博去猎杀魂兽了，苏墨心中是有些忍俊不禁。

    要知道，在原著中，这三人可是生死仇敌啊！

    但现在，三人却成为了朋友。

    而在苏墨服用烈火杏娇疏和八角玄冰草修炼期间，比比东也服下了仙品灵草·幽香绮罗仙品。

    不过因为跟独孤博一样，比比东的修为是还只是五十九级，所以即使服下了仙品灵草·幽香绮罗仙品，比比东也只是突破到了六十级。

    但这正是比比东想要的结果。

    虽然说表面上看，本来应该能够提升十级修为的幽香绮罗仙品，结果只提升了一级魂力，好像有些亏。

    可比比东却知道，服用幽香绮罗仙品本应该获得的魂力等级提升并没有消失，而是等她吸收完魂环后，立刻就能够表现出来。

    这个理论，其实也是武魂殿发现的。

    是武魂殿中，一个修为长期陷入瓶颈的魂师，为了突破，服下了意外得到的一株本来应该能够提升好几级魂力的极品药材，然后突破了。

    本来这个魂师以为，这个药材的药力是只帮助他突破了，但没想到在吸收完魂环后，他的魂力却又多提升了一两级。

    对于这个情况，这位魂师上报给了武魂殿，然后武魂殿经过研究，找到了原因。

    不过武魂殿却并没有公布这个发现。

    最后被玉小刚给代为发表了！

    事实上，如果仔细思考，完全可以发现，玉小刚是没有丝毫可能自己研究出这个理论的。

    因为要研究出这个理论，除了像刚才武魂殿的魂师那样通过服用极品药材突破外，就必须要在达到一个境界的极限后，选择不立刻吸收魂环突破。

    而是努力修炼，在达到了下一个境界可以提升一级修为后，再吸收魂环，然后这个突破前积蓄的修为才可以显现出来。

    可玉小刚废得要死，修为能突破一级就欢天喜地了，在突破一个大境界后，估计更是激动地整晚都睡不着觉，要去猎杀魂兽，吸收魂环。

    哪里可能凭借自己发现这个理论。

    而想要去通过研究别人发现这个理论，因为想要发现这个理论的条件极其苛刻，估计是没有人愿意配合的，哪怕有比比东的帮助也不行！

    所以玉小刚这个理论是哪里来的，结果很显而易见了！

    咳咳……回到正题。

    比比东之所以愿意在五十九级时，服用幽香绮罗仙品，其实主要还是为了掩饰自己修为的提升。

    如果让千寻疾发现她的修为突然突破了十级，冰火两仪眼和仙品灵草的事情，估计十有八九就瞒不了。

    而在服下了幽香绮罗仙品后，比比东又服下了仙品灵草·暗夜美人娇。

    比比东之所以会服下这株仙品灵草，是因为按照仙草图录上的描述，暗夜美人娇可以一些特定的武魂进化为类人型。

    比如蛇类武魂的魂师，服用下暗夜美人娇后，能够让武魂进化为美杜莎武魂，鱼类武魂可以进化为人鱼武魂。

    至于蜘蛛武魂，按照描述，竟然可以进化为下半身为蜘蛛，上半身是美艳女子的蜘蛛女皇武魂。

    这自然让一直对自己武魂外观很不满意的比比东很是惊喜，直接就选择了服用！

    而除此之外，比比东还服用了仙品灵草·望穿秋水露！

    按照仙草图录上的描述，望穿秋水露除了能够提升修为外，还可以让精神系的魂师，精神力得到大幅度上涨。

    因为比比东除了拥有死亡蛛皇武魂外，还拥有精神属性的噬魂蛛皇武魂，所以望穿秋水露也对比比东很有用。

    而连续服用了三株仙品灵草，比比东虽然明面上只突破了一级修为，从五十九级突破到了六十级。

    但只要比比东吸收魂环，修为便绝对可以直接突一个大境界，甚至两个大境界也没有可能！

    而这还是能够立刻表现出来的魂力提升，三株仙品灵草对比比东潜移默化的提升效果，绝对也不容忽视。

    在服下了这三株仙品灵草后，比比东绝对能够在五年之内，突破到封号斗罗之境！

    ?  ?咳咳......今天作者菌过了考试，实在有些太兴奋了，补更竟然没能补上，不过明天作者菌争取早点起来，把缺的更新给补上来，抱歉了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

