    第56章 人若犯我，千百万倍奉还！

    陈元回到家的时候，已经是接近夜里四点。

    然而刚走到门口，拿出钥匙，他就忽然有种异样的感觉。

    “有人来过这里！”

    现在的陈元，感知力十分敏锐。

    就算是一丝残留的气息，他也能够感觉得出来。

    这并非他自己，或者是邻居留下的气息。

    而是一种未曾见过的，尤为陌生的气息。

    与此同时。

    家门口地上多出的一些凌乱的鞋印，更是印证了他的这一猜想。

    有人，曾在他家门口徘徊！

    陈元警觉顿生。

    没有马上打开家门。

    而是闭上双眼。

    用自己强大的感知力，透过房门和墙壁，在家中的每一个角落不断搜寻。

    搜寻了一会，陈元并没有觉察到家中有人闯入的痕迹。

    也没有自己不认识的，多余的摆设或者装置。

    但为了以防万一。

    他还是接着使用了‘控偶师’的能力。

    ‘控偶师’的能力发动之时。

    眼前每出现一根银线，就意味着连接了一个生命体。

    这个范围相当的大。

    不但让陈元的控制范围变得相当可观。

    同时也能借助这一效果，达到监测生命体存在的作用。

    很快，陈元松了口气。

    因为家里并没有属于人类的银线，而只有几根小动物的。

    双重保险。

    这意味着，他的家里并没有遭到闯入。

    但有人曾在自家门口徘徊，而且还不是邻居。

    无论他们是否怀着好意。

    这也足够让他提起警惕的了。

    毕竟在自己出门之前。

    这股异样的气息，以及家门口的鞋印，是根本不存在的。

    这只能说明。

    他们来的时间，和陈元离开的时间相当的靠近。

    甚至。

    陈元如果再回来得早一些。

    很有可能会和他们正面迎上！

    走进屋子坐在沙发上，陈元随即陷入了思考当中。

    在自己家门口徘徊的人。

    到底是谁？

    “难不成......”

    陈元聪明的脑袋一下子有了猜测。

    他的社交范围也就那么大。

    认识的人并不多。

    就算认识。

    毕竟怎么说，今天也还是工作日。

    对方也不可能大半夜的跑自己家来闲逛。

    更何况。

    认识的人要来，提前打个电话联系一下不就行了么？

    不至于来了又走。

    而且一句话不说，一条信息不留。

    那只能说明。

    来人并非陈元认识的人，而是另有其人。

    当然，还有一个说法。

    那就是陈元的仇家。

    只不过。

    这更是不可能的。

    说他有仇家。

    就好比说他已经离异带娃一样离谱。

    根本不存在！

    排除了熟人和仇家。

    再联想到这几天发生的事情。

    那么...事情的真相便也很明了了。

    “周成文的人！”

    是的。

    这就是陈元心中的答案。

    而且。

    几乎只有这个可能。

    从他看穿了‘大笨象’公会本质的那一刻开始。

    从他收下对方的合同和文件的那一刻开始。

    陈元早有预料。

    如果自己不签下合同，他们迟早会派人过来和他交涉。

    而且，绝不可能是怀着好意来的。

    这途中。

    用上点什么强硬手段。

    甚至是绑架监禁。

    都不是没有可能。

    毕竟对方。

    是周成文的人。

    若非不是去了一趟公墓，收服了一群与周成文有恩怨的厉鬼。

    周成文在陈元的心目中。

    也不过是一个黑恶势力的头目而已。

    虽然对方会为了利益，不惜违背道德与法律。

    但也仅此而已。

    可在回来的路上，陈元与一众血衣交流之后。

    他才发现。

    周成文这个人在自己的印象当中，又要再次刷新。

    因为。

    这根本就是一个杀人不眨眼，吃人不吐骨头的恶魔！

    不折不扣的魔物！

    他做的事情。

    又岂止是践踏道德与法律那么简单？

    杀人放火，强抢人妻...以他人的痛苦为乐。

    更是布下必死的赌局，将一个人不断崩溃直至死亡的过程，当做日常的娱乐。

    供他自己，以及那些与他有着同样恶趣味的人观看。

    而这。

    也仅仅只是他所做的事情的冰山一角！

    或许可能有人要问。

    既然法律不容亵渎，那周成文为何还能够逍遥法外？

    因为没有证据！

    是的。

    没有证据！

    能够葬在公墓，那都是其中比较轻微的一些事件了。

    周成文足以有摆平的能力。

    更多的人。

    只能永远的留在失踪人口名单当中。

    再也无法沉冤昭雪。

    如此所作所为，陈元都看不下去了。

    简直是反人类！

    丧心病狂！

    都到了这种程度。

    周成文。

    哪怕是周成文的人。

    他们要是能心平气和的坐下来，和陈元谈正事。

    那反而才是最离谱的事情！

    “人不犯我，我不犯人！人若犯我，我必千百万倍奉还！”

    “就让你亲眼看一看...究竟谁才是真正的恶魔！”

    一股怒意涌上眉梢。

    陈元顿时全身肌肉紧绷，骨骼劈啪作响。

    整个人宛如一头蓄势待发的猛虎，充满了危险性。

    自己不曾招惹对方。

    而对方，却早已将主意打到自己头上来。

    甚至产生了生命威胁。

    这已经完全触犯了陈元的底线。

    既然如此。

    陈元也便再无了顾虑。

    无论周成文。

    亦或是他手底下的人，或组织。

    陈元。

    会让他们付出代价！

    “吕国豪！”

    陈元沉声呼唤。

    血衣李国豪顿时在他身旁浮现而出，恭敬抱拳道：

    “吕国豪在！”

    陈元随手一挥。

    一张布卷缓缓飘起。

    布卷上面镌刻着无数繁复的纹路，让人眼花缭乱。

    “这是百鬼阵录...你拿去和其他人一起练习，不过切记...暂时不可伤人性命，就算那人是周成文也一样！”

    “遵命！”

    吕国豪不敢怠慢。

    接过布卷，随后返回了‘噬魂袋’的内部空间。

    接着向众血衣传达了陈元的信息。

    此刻，众血衣都相当的理智，并没有因为马上就要接近周成文，就被仇恨冲昏了头脑。

    他们很清楚。

    如果这件事做成，周成文迟早都难逃一死。

    在那时候。

    他们反而有无数种手段可以进行报复。

    但在那时候之前。

    贸然动手杀人。

    无论对方是周成文，亦或者他的手下。

    尽管满足了一己私欲。

    却也害惨了陈元。

    毕竟现在还是文明社会，法治社会。

    他们是亡魂。

    做了什么出格的事情，这倒也没什么，更不会被发现。

    可陈元是活人。

    他们杀了人。

    这账可是要算到陈元头上去的！

    (本章完)

