    不过，震惊归震惊，该做的事情，还是要做的。

    这样前无古人的武学天才，虽然确实是前所未有的。

    但正是因为如此，才需要更好的培养啊。

    只要不出意外，他们三人，很有可能就是年轻一代武者的领头人了。

    就这份实力，这个突破速度，说不定用不了多久，都快要追上他们这些老前辈了。

    这样下去可不行啊，看来自己也要更加努力了。

    要不然，被几个后辈给追上了，面子上也过不去啊。

    ……

    获得【四星成就：神秘莫测】——来源：大神豪系统；当前宿主：叶铭。

    “有点扮猪吃虎的那个味道了。”

    “不过这个成就，好像正好是反着来的吧。”

    方夜听着脑海之中，突然响起的提示声，念头一动，就明白是怎么回事了。

    一位和金色仓鼠签订了生命契约的少年，用系统商店里面买来的武器，为自己塑造了一个强大的武者形象，真实的实力，确实是神秘莫测啊。

    真不知道那些武者知道了叶铭的真正实力之后，会是一个什么样的反应呢。

    就很有趣。

    不过方夜现在也没太多时间关注这回事。

    因为此刻，方夜正身处于这一次，发现的新位面之中。

    那个充满了修仙者的位面。

    毕竟是第一次发现的灵气位面，算得上是一方真正的高阶位面了。

    哪怕其中的灵气就快要完全枯竭了，但起码曾经辉煌过啊，所以方夜也想过来看看。

    顺便，也为自己制造的新系统，寻找一个合适的宿主。

    一个能够搞事的宿主！

    之前的几个系统，选择宿主的方式，都是随机选择。

    而这一次，面对这个第一次发现的高阶位面，方夜倒是想尝试一下不同的方案。

    直接锁定系统宿主，看看这个被选中的幸运儿，能不能好好成长起来。

    “主人，这个位面的灵气浓度，还在不断下降呢。”

    跟随方夜一同前来的小花，飞舞在方夜的身边，一边扇动着翅膀，一边说到。

    虽然不管是方夜，还是小花，都用不上灵气。

    但是对于这种特殊的能量，也并不觉得陌生。

    因为方夜所开启的第一条位面通道，连接的就是一方灵气复苏的位面。

    而现在所来到的位面，更是由于那第一方位面的原因，才会发现的。

    所以来到此界之后，第一件事，就是探查灵气。

    然后就发现了，这个位面的灵气，果然是在飞速流逝，而且根本就不可能止得住。

    就像是一个巨大的水缸，在底部破了一个大洞。

    不把水缸里面的水全部流完，是不可能停下的。

    而住在这个水缸里面的鱼，又怎么可能让水停止流失呢？

    修补一方破碎的位面，几乎是不可能做到的事情。

    所以，在发现了这个事实之后，方夜也只能默默摇头了。

    怪不得这些家伙，要把目光放到其他位面身上呢，原来是根本就救不了了吗。

    说来也是，这些修仙者为了追求更加强大的力量，对于各种资源的索取，简直需求无度。

    估计他们也不可能真心想要拯救这个位面。

    倒是把目光投向另外的位面，反而是更好的一个选择。

    毕竟这个位面的资源完全耗尽了，那就去下一个位面接着消耗，不就行了吗。

    对于这种事情，这些修仙者其实心里都很清楚。

    他们对于其他位面的事情，可不算陌生。

    从古便有所谓破碎虚空的说法了。

    那就是一种离开自己本来的位面，前往更高等位面的手段。

    只不过，破碎虚空对于修仙者的实力要求极高，可不是说破碎虚空，就能做到的。

    而且，以他们的实力而言，哪怕都是修仙者。

    但是去了更高等级的位面，也未必好受。

    要知道，所谓人外有人，天外有天，一山还有一山高。

    修仙者这个词，听上去确实很高大上，实力肯定也不差。

    可是，如果去了更高等级的位面，碰到了货真价实的仙人了呢？

    修仙修仙，那还只是在追寻仙道的路上啊。

    碰到已经走到终点的仙人了，估计能被对方一巴掌拍死。

    所以在这种情绪的影响之下，如果不是正常破碎虚空，前往下一个位面的修仙者。

    其实还是更愿意往低等级的位面跑的。

    最起码可以掌控自己的命运。

    不过，这个问题，方夜之前就已经发现了。

    而现在再次提到这件事情，就是因为方夜现在才发现，这些家伙就算是想要前往低等级的位面，也不是那么容易的事情。

    毕竟位面之力，可不是一两个强者，就能够抵挡得住的。

    哪怕这些修仙者再强，想要和位面之力争锋，也是不可能做到的事情。

    就算是那些能够破碎虚空的顶尖强者，也只是在位面壁垒上打开了一个小口子而已。

    根本就算不上是在和位面之力争锋。

    单纯只是因为他们的力量层次，来到了这一方位面的极限。

    所以这一方位面的本能，也乐意把这种家伙，放去更高等级的位面。

    而这种情况之下的破碎虚空，从根本上来说，就不是一件多么困难的事情。

    但是现在，这个世界的修仙者想要做的事情，是什么呢？

    是逆向入侵到一方低等级的位面之中去。

    那么对于被入侵的那一方位面而言，对于这些入侵者的态度，自然是可想而知的。

    想要顺利接纳他们，几乎是不可能出现的事情。

    反而会以位面之力来阻止这些入侵者的降临。

    这也是各大位面对于本土生灵的保护机制。

    如果是弱者“破碎虚空”而来，那么这些位面的保护机制就不会有任何反应。

    因为你是弱者，所以根本就没有人在意你的举动。

    要是你愿意到高等级的位面之中来受苦，那也随便你。

    但是，如果是强者逆向入侵低等级的位面的话，那就不能随便你胡作非为了！

    而现在，对于这些修仙者而言，就是这么一个情况。

    他们确实想要前往那个灵气复苏的位面，去作威作福，去继续享受所有的资源。

    可是，强悍的位面之力，阻止了他们的行动。

    所以，这些修仙者才会另想办法。

    以各种各样的手段，来为自己入侵到这一方新的位面，做出准备。

    不过在此之前，他们依旧要生活在这个残破的位面之中就是了。

    “灵气的迅速枯竭，让众多生灵，都失去了活路啊。”

    方夜一边在这个世界的各处查看着，一边自言自语到。

    他虽然很明白那些修仙者的目的。

    但是并不打算管这件事情。

    反正位面之间，都存在着保护机制，用来阻止这些“非法”的入侵者。

    所以这种事情，说到底，也轮不到方夜来管。

    会过来这个地方，也就是见识一番罢了。

    毕竟方夜在成为系统之神之前，也就是一个普通人而已，眼界和见识也就一般。

    所以有这么好的机会，还是要好好利用一下的。

    不过，很可惜，方夜这一次，算是要失望了。

    因为一方灵气位面，在灵气逐渐枯竭的过程之中，实在算不上多么美好。

    那些曾经已经适应了灵气环境的生物，在灵气逐渐枯竭的过程之中，也会因为环境的骤变，而产生巨大的不适，导致直接死亡的例子，更是比比皆是。

    所以一路上，方夜已经看到了很多凄惨的画面了。

    原生于这个世界的生灵，绝大部分，都死在了这一场变故之中。

    特别是那些妖兽，灵兽……

    它们对于灵气的需求程度，本来就高，却偏偏碰到了这样的事情，不死也难啊。

    至于最好过的，大概就是那些并没有修仙的普通人，和普通的家禽家畜，还有野兽了吧。

    因为这些生灵，在之前就不需要灵气，也能活下去。

    所以现在环境骤变，他们最多也就是难受一阵子罢了，想要活下去，还是能做到的。

    倒不如说，没有了那些妖兽的袭击，没有了那些修仙者的予取予求。

    他们的日子，说不定还会过得更好呢。

    但是，很遗憾，方夜也很清楚，这种情况，也只是暂时的。

    因为之前就已经说过了，这一方位面，是一方充斥着灵气的位面。

    一旦灵气彻底枯竭，整个位面，都会开始崩塌。

    毕竟以方夜的角度来看，这一方位面，就像是一位垂垂老矣的老者，随时都有可能撒手人寰，现在也不过是撑着一口气，还没有彻底嗝屁而已。

    想要救回来，那是肯定不可能的事情了。

    所以说，这些普通人的好日子，大概也没多长时间了。

    至于那些修仙者，在这段时间里面，可能就是最难熬的日子了。

    没有了灵气的支撑，他们也不愿意随意浪费自己的力量，所以就纷纷躲了起来。

    这也是为什么，方夜来到这个世界这么久了。

    却没有看到一个修仙者的原因。

    “因为灵气的缺失，所以都躲回自己的老巢了吗。”

    “看来那些修仙者也不过如此啊，费尽心机地算计别人，自己却只能躲起来。”

    在这个位面之中，认真探查过一遍的方夜，也知晓了大致的情况。

