    第186章 魅魔基地

    “窸窸窣窣~”

    身后，令人入想非非的穿衣服声音响起。

    如果现在楚风回头，定能看到“美妙”一幕。

    此时，他的内心剧烈挣扎，脑海里仿佛出现两个小人。

    天使：“你可是答应人家不准回头，再说身为首领，看女下属换衣服像话吗？”

    突然, 头上长角的恶魔小人一拳把天使锤飞。

    “开玩笑，看自己女下属那能叫变态吗？那明明是欣赏好不好！”

    “再说酮体都见过了，还差穿衣服？”

    楚风恍然大悟。

    “要不...就看一下？”

    就当他要回过头时，身后突然响起，“领主大人，我已经穿好衣服，你可以回过身了。”

    “这么快！”

    不知为何，楚风还有点遗憾。

    他一本正经地转过身, 映入眼帘的是一袭洛丽塔的卡桑德拉。

    就连身上粘液也被清理干净, 非常神奇。

    “这是庄园里储备信息的清单。”

    “嗯。”

    楚风接过卡桑德拉递来表格，低头看了起来。

    只见上面列举到：

    【紫藤果：3446枚。

    金银珠宝：十大箱。

    三阶干部：77人。

    战斗吸血鬼军团：5041人。

    吸血鬼女仆以及杂役数目：1000人。

    ……

    ……】

    上面足足列举出上百条信息，包含庄园所有信息。

    “不错，干的漂亮。”

    楚风略有意外看向卡桑德拉，能在如此短的时间里整理出这样详细的内容来，是个人才。

    他将刚才获得的眼球花种子抛给卡桑德拉，正色道：“拿去吩咐人种下，记得千万照顾好。”

    “遵命！”

    卡桑德拉双手接过种子，缓缓退下。

    如今庄园内共有5大区域：吸血鬼大墓场、干部区、后勤区、城堡区、以及半死不活的实验区。

    实验区早在多年前就已经尘封，因为没有专业人才，楚风也无可奈何。

    他一路来到吸血鬼大墓场临边空地，手一翻，一件物品出现在手中。

    庞大的建筑被压缩进一颗小小的水晶球中。

    【物品：魅魔繁育基地

    类别：建筑

    品阶：S+

    能力：放入资源，可源源不断繁育出只忠于宿主的魅魔大军。

    限制1：只能安放在拥有“地契”的地盘上。

    限制2：只会生产女性魅魔，宿主作为男性, 要想办法满足魅魔大军，否则她们饥渴难耐下有几率发生不可控事件。】

    当初在海中小岛获得，终于能大展宏图。

    他得庄园，如雨得水，如龙上青天。

    “拜见领主大人！”

    “领主大人驾到，我等有失远迎，还请恕罪。”

    注意见楚风到来，周围巡逻的吸血鬼纷纷拜见。

    “都去一边站好，别误伤你们。”他淡淡道。

    话落，把手中水晶球抛出去。

    “咔嚓”一声，水晶球破碎，里面的建筑暴露在空气中，迎风便长，几乎是瞬间变得跟三个足球场一般大小。

    “轰隆~”

    魅魔繁育基地落地，发出巨大的响声，一阵地动山摇。

    旁边围观的吸血鬼，瞬间被掀起的狂风吹飞出去。

    待他们从地上爬起，抬起头吃惊望着眼前场景，深深的感到震撼。

    “咕噜~这是神才能拥有的力量吧……”

    “那么大的一座建筑居然凭空出现，太吓人了！”

    “好可怕, 这就是领主大人的实力”吗？！”

    “领主大人天威盖世，真乃神人也！”

    几名吸血鬼无比崇拜望向楚风。

    “尔等要多努力修炼才是，居然会被区区狂风吹飞。”楚风不满道。

    “我一定更加努力修行, 不辜负大人期望。”

    “我尼古拉斯·赵四发誓，只要有一天没成为干部，就一天不去搞基！”

    众吸血鬼诚惶诚恐，神色坚毅，纷表决心道。

    “嗯。”

    对他们的态度，楚风十分满意，点点头，朝着魅魔繁育基地走去。

    百米高的建筑不知是用何种材料构成，似乎是某种来自地狱的漆黑岩石，异常坚硬，哪怕扔进岩浆中都不能伤其分毫。

    “奇怪，怎么没有门？”

    楚风围绕建筑一圈，甚至连顶部都没放过，居然没有入口？

    “系统这是怎么回事？”

    【魅魔在地狱中，为了防止胚胎被其他生物破坏，巢穴采用最坚硬神魔岩建造，只有其主人可以进入，宿主可以试着用手接触试试。】

    “原来如此！”

    他试着用手轻轻触碰岩石。

    下一刻，坚硬的岩石变得跟水幕一样轻盈，突然爆发出强大吸力，把楚风整个人都吸了进去。

    “咳咳咳...咳咳。”

    里面空气中充斥着粉红色气体，刚进去，楚风就被呛地直咳嗽。

    “这气体居然有春药作用...不愧是魅魔巢穴的东西！”

    感受身体产生的变化，他嘴角抽搐，忍不住把裤腰带放宽松了些，实在是有些顶的慌。

    环顾四周，楚风立即被手边一颗一米五左右，宛若胎盘似的东西吸引住注意力。

    清晰可见胎盘上面密密麻麻的血管。

    透过胎盘，里面是满满的营养液，以及一个抱膝卷曲，漂浮在营养液中的倩影。

    “魅魔！”

    楚风使用鉴定发现，里面是一只已经成长完全，随时都可以征战的魅魔。

    而像这样的胎盘，巢穴里足足有五千颗！

    魅魔繁育基地里记录着大量魅魔的DNA，只要资源足够，每星期可生育200魅魔胚胎。

    值得一提的是，魅魔这一种族里只有女性，怀孕也只会诞生女孩。

    “哈哈哈哈哈哈——”

    空荡荡的环境里，响起楚风爽朗地大笑声。

    拥有魅魔繁育基地，就相当拥有了源源不断的兵员，何愁大业不成！

    “唰~”

    楚风没发现是，就在大笑之际，旁边那胚胎里的魅魔睁开了美眸。

    一只纤细的柔荑划开胚胎，大量营养液从里面流出，浑身赤裸，妩媚妖娆的魅魔小姐姐从里面走出。

    身后还有条心形的尾巴，摆来摆去。

    “嗯？！”

    楚风回头，差点把眼睛瞪出来。

    不知是因为空气中的春药，还是因为魅魔本就是魅惑男人的种族。

    当看到赤裸魅魔的刹那，心底蓦然爆发出一种强烈的冲动，恨不得把魅魔压在身底狠狠蹂躏。

    (本章完)

