
　　第四次月考于今日正式开始。

　　整片教学区，寂静无声。

　　偶尔有几名学生姗姗来迟，也是赶紧坐到位置上，看着进格的时钟，等待那根能写出血色字体的白粉笔飘起来。

　　惶恐？

　　焦急？

　　或许有那么一点。

　　但大家都已经适应了这种生活，甚至大多数人都在隐隐期待，校长会给自己安排什么角色，而自己又将演绎出怎样的另类人生。

　　最重要的是，每次考试结算都能得到一笔数量可观的学点，用以购买超凡物品，增强自身。

　　“相比于宇宙，或者一个国家，雾都并不大，我们一定能见面。”

　　杜克一身长风衣，手中端着烟斗，时不时有烟圈从口中吐出。

　　这是入学考试时，柯南·道尔先生赠送的临别礼物，见证了他从一个抽口烟就咳嗽的青涩少年，变成一根惯见大风浪的老油条。

　　当然了，对于他们而言，烟可抽可不抽，没什么成瘾性可言。

　　杜克纯属来了兴致。

　　毕竟，待在三国世界那一整年，他半口都没有抽。

　　一旁，陆离打扮得倒是挺正常。

　　因为，进入校长选定的世界之后，衣服会自动换好，所以，他身边只带了狼头剑拐，以及挂在脖子上的缚魂之栓。

　　至于黑鬃马，这家伙越来越宅了，躺在宿舍懒得动弹，再加上不一定能用上，陆离也就没有强求。

　　“如果实在找不到，想办法登报吧，记得关注《泰晤士报》。”

　　潘明对合作一事表现得格外上心，做了大量准备工作——

　　《泰晤士报》，又称《伦敦时报》，诞生于1785年元旦，涉及政治、科学、文学、艺术等大量领悟，且取得良好的口碑。

　　在那个没有电话机的年代，用它来发布寻人启事，确实是一个联络彼此的好方法。

　　这时候，杜克看了眼怀表，又看着几乎满座的教室，笑道：“考试场景再见，快开始了。”

　　自信即是巅峰。

　　考试之前，抓紧时间学习知识、强化自身能力，等到了快要考试时，立刻切换心态，以放松为主。

　　要知道，他们三个一直排在年级前列，只要不自己作死，哪怕发生再多意外，结果也不会太差。

　　“魔改雾都，不会又是抓开膛手杰克吧？”陆离坐在位置上，一边摩挲手中的狼头剑拐，一边看向黑板。

　　刺啦——

　　粉笔缓缓飞起来，令人感觉牙酸的摩擦声响起。

　　时间：？？？

　　位置：雾都伦敦

　　背景：一座被喧扰和邪恶所困扰的城市，风流的女人、巡夜人、醉酒的场面，咯咯作响——

　　如果你生活在这里，一定不会感到无聊，人群、尘土，太阳闪耀在房子和人行道上，旧书摊、咖啡馆、大型市场，以及木偶戏。

　　事实上，伦敦本身就是一场木偶戏和化装舞会，每个都在扮演着属于自己的角色。

　　不过，除了生活，你还应该看到死亡，就像泰晤士河的表面，貌似光亮，正往上愉快地冒着泡，但在它的蜿蜒之下，却潜藏着无数骸骨。

　　离开雾都和离开生命，是一件事。

　　记住，一旦踏入这座布满阴影与黑暗的城市，你已靠近死亡！

　　“哦豁，福尔摩斯？”

　　一名同学显得格外惊讶，瞬间就想到了那位先生，以及自身过往的经历，感慨道：“这是要咱们再战伦敦吗？我记得很清楚，入学考试时不幸被分到了邪恶阵营，但欺凌女人不符合我的三观，只能磨刀霍霍向资本家和政客了。”

　　“要是有的选，请给我安排一个好身份，不求什么出身贵族家庭了，当个小警员也好。”

　　“看背景介绍，总有种不祥的预感，话说，时间为什么是问号？”

　　“到了咱们这个程度，进常规历史副本，就是切瓜砍菜，肯定要增加难度，做大幅度修改，像时间线之类的东西，根本没有存在的必要。”

　　谷</span>由于白霄也有考试，没能来维持秩序，一班的教室内充满了讨论声。

　　而粉笔在神秘力量的驱使下，依旧往下书写着——

　　考试难度：上不封顶，节节攀高！

　　考试惩罚：？？？

　　考试奖励：？？？

　　狗校长，你就不能换个描述词吗？

　　有人在心中吐槽，然后又赶紧把杂念抛下，继续盯着簌簌作响的黑板。

　　本场考试无固定任务，需考生自行探索，时限为三个月，请在如下选项中做出抉择：

　　1、正义必胜

　　（加入守序阵营，协助伦敦军警维持治安，惩恶扬善）

　　2、正义克星

　　（加入混乱阵营，什么邪不压正？一派胡言！罪恶之城中，怎么可能少了各位的身影，请尽情大闹一场。）

　　注意！

　　请在一分钟内做出抉择，并在心中默念三声，若超出时限，将随机分配阵营。

　　咔哒。

　　一声脆响传出，失去力量粉笔落下，再也没有出现悬浮起来的迹象。

　　这一次，没有人交谈了。

　　大家都在做选择。

　　而潘明脸上浮现出笑容。

　　“第四次月考，正是开始！”

　　低语在耳边响起，接着，视线被耀眼的白光填满。

　　……

　　……

　　不知过去了多久，世界渐渐有了声音。

　　“眨眼——眨眼——眨——眨——眨——眨眼——眨眼——上好的新鲜滨螺眨眨眼。”

　　“嘿，这位先生，买几颗送给您的爱人吧。”

　　“独自居住？不要紧……没什么事可做，也可以买上一些，挑螺肉吃是消磨时间的好方法。”

　　叫卖声不绝于耳。

　　陆离从未想过有这么一天，他一觉醒来，发现自己睡在路边的长条椅上，狼狈得像个乞丐一样。

　　另外，身上闻起来像酿酒厂，全是劣质酒精味，啤酒、麦酒，味道很冲。

　　唉，越混越次……

　　已经到了睡大街的地步了吗？

　　由于不是第一次穿越，陆离表现得很自然，他从椅子上坐了起来，并借着地上的水渍打量自己。23sK.com

　　黑色马甲、同色长风衣，浅灰色长裤，一顶半旧的猎鹿帽，而左手边，则放着一把样式古朴的拐杖。

　　当然，这仅仅是在外人看来。

　　假如有什么怪物突然扑上来，陆离会捏着狼头手柄，从中拔出一柄西式长剑，然后大喊：

　　吾剑所吟乃白银赞歌。

　　值得一提的是，唯一不变的是颜值，依旧那么帅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一章 再入雾都免费阅读。https://xs.23sk.com 