    楚灼观察了下,也有些搞不懂他的手怎么就这么倒霉地被黏住,实在神奇。

    不仅是她,其他人也一样,脸上露出匪夷所思之色,又有些想笑,憋得十分辛苦。

    周围的路太狭窄,不好行动，连把长剑都施展不开，他们也无法凑过来帮忙,只能在万俟天奇前面的楚灼凑过来，仔细地看了下黏住他手的冰，这么一看,觉得这冰就像是自动套住万俟天奇的手,不让他离开一样。

    这当然是不可能的，不过为何平整光滑的冰壁上出现一个洞,难不成是周围的风造成的？

    虽然不解,楚灼却并未深思,决定先将万俟天奇的手弄出来再说。

    楚灼对比了周围的宽度,从储纳戒里拿出一把短匕,沿着他手周围的冰壁挖开。

    只是这冰壁可不是一把灵器能挖开的，否则在第一层迷宫时,也不会连碎星剑也无法在上面留下痕迹。这第三层的冰壁的坚硬程度，和第一层相比,也不逞多让。

    直到楚灼弄得满身大汗,依然没有成功地拯救出万俟天奇被黏住的手。

    万俟天奇的表情已经变成欲哭无泪，有些担心地说：“这冰如此坚硬，不会是要将我的手砍下来才行吧？”

    空间太窄，不好使用大型的武器，对此实在没办法。

    楚灼想了想，说道：“你别担心，不是还有阿炤么？阿炤，你来试试。”

    封炤：“………”

    后头的宫宇良听到楚灼的话，差点呛住。

    如果先前不知道封炤是神兽的话，他也觉得楚灼这吩咐没问题，但现在知道了，让一只神兽去掘冰，是不是小提大作？想像那只神气的神兽出手的画面，不知为何，宫宇良有点目不忍睹。

    “老大，拜托你了。”万俟天奇赶紧说，眼巴巴地看着楚灼肩膀上的小妖兽。

    小妖兽看他一眼，一脸嫌弃之色，他没有傻得真就这么一爪子挠过去，帮他将手挖出来，这姿势也太难看，绝逼不干这么傻缺的事情。

    封炤从楚灼的肩膀跳下来，下一刻，楚灼便感觉到自己差点就被突然出现的人挤得贴到冰墙上，然后被一只手及时揽住她的腰，将她拥进一个火热的胸膛，浑身顿时暖烘烘的，再也感觉不到周围的寒冷。

    楚灼只是一怔，很快就放松身体，挨在他怀里。

    封炤见她没反对，心里喜滋滋的，突然觉得这地方狭窄得好啊。

    “真没用。”

    封炤不客气喷炼丹师一句，一手揽着楚灼，一手贴到万俟天奇被黏着的手旁，未等周围的人反应过来，忽尔手上一个用力，一拳击在冰壁上。

    只听得轰隆一声，黏住万俟天奇的那面冰墙龟裂、崩塌，冰块轰隆隆地往后倒塌，露出一个黑洞洞的空间，一股冷风从洞口吹来。

    众人目瞪口呆。

    宫宇良整个人都傻了，要不是这里太狭窄，他都恨不得踮起脖子看看突然说“真没用”这句话的人是谁，他们中怎么突然冒出一个陌生的声音？

    万俟天奇赶紧将被解救出来后，已经冻得麻木的手缩回来捂在披风里，吃惊地看着被封炤一拳就轰塌的洞口，呐呐地道：“老大，原来这地方是空的。”亏得他们来回都挤这么条小路，要是知道隔壁是空的，直接挖条宽敞的路再走。

    封炤似是知道他在想什么，轻飘飘地来一句，“你们有那本事挖么？”

    这话让在场的人无言以对。

    要是有那本事挖，他们也不会这般憋屈地窝在此地了，早就一路打通各个通道。不说他们，就是圣帝境的修炼者，也拿冰宫中的冰墙无可奈何，盖因这冰实在够坚硬，都比得上某种坚硬的石头。

    封炤感觉到从洞口处吹来的风中挟带的某种气息，眯起眼睛，说道：“走吧，进去瞧瞧。”

    封炤一脚踹开脚下挡路的冰块，就这么一手牵着楚灼的手，嚣张地迈进被他一拳打破的洞中。恰巧楚灼手里的灯笼散发的幽蓝色的光，照亮脚下的路。

    见他们率先进去，其他人也不落后，纷纷跟上。

    被封炤打破的冰洞同样只容一人通过，不过冰洞后却是别有洞天，一股比外面更寒冷的气息扑面而来，连身上都不由覆盖一层冰霜。

    封炤脚一跺，以他为轴心，一条细小的火龙在周围飞翔，火龙所过之处，驱散周遭的冰寒，透过火龙散发的光，他们也看清楚这洞天之中的情况，然后倒抽口气。

    “那是什么？”宫宇良忍不住上前。

    众人看着冰洞的中央，几株亭亭玉立的雪莲扎根在一湾浅浅的积水中，水中泛着一缕缕白色的冰雾，冰雾缭绕，衬得积水中的莲花晶莹剔透，若隐若现，更添几分神秘。

    万俟天奇忍不住吞咽口唾沫，说道：“这是冰莲。”

    瞬间，所有人的视线都落到他身上，黏个手也能黏出几株五灵圣莲中的冰莲，这运气也太好了吧？

    封炤看一眼积水里的冰莲，其中有一株冰莲即将要成熟，说道：“运气不错，冰莲即将要结子。”

    积水中，共有三株冰莲，一株有半丈高，旁边伴着两株矮的，高的那株早已经开花，正准备结子。两株矮的只有花苞，不知何时才能绽放。

    万俟天奇顿时眉开眼笑，“是不是冰莲即将要结子，才会将我们吸引进来的？”

    众人：“…………”他说什么就是什么吧，反正他们已经知道这位的运气了。

    万俟天奇此时哪里还记得刚才自己被黏住手时的凄惨，眼珠子都要黏在冰莲上，恨不得就守在这里不走。

    其他人也没急着走，眼看冰莲即将要结子，自然要等它结子再走。

    冰莲是五灵圣莲之一，和当初在火鹤山遇到的火莲一样，它也是冰属性修炼者的疗伤及晋阶圣物，唯有在极寒之地才能孕育。由此可见，这冰宫的温度有多冰寒，才能孕育出冰莲。

    “是冰宫的主人种的吧？”楚灼猜测道。

    封炤随意地道：“可能罢，这里确实适合[吾爱小说 www.xss521.com]孕育冰莲。”

    听到他的声音，宫宇良好半晌才将视线从难得的冰莲挪到封炤身上，这一看，不禁愣住，没想到那语气嚣张又随意的男人，竟然长得这般好看，那皮相之完美，已然超越一般修炼者。除此之外，那条悬在他们头顶、驱散周围寒意的火龙，也无不昭示着这男人的实力。

    难道……他就是那只神兽？

    想着，他的目光不觉落到那男人牵着楚灼的手上，发现他们并肩站在一起，明明实力悬殊，却神色自若，仿佛他们天生就应该如此并肩而立，姿势中透着几分亲昵，瞬间就让人明白两人之间的关系。

    宫宇良想起先前万俟天奇警告他的话，恍然大悟。

    原来楚灼和那只神兽是道侣关系！

    明白后，他又有些纠结，特别是想到这男人先前像只妖宠一样，不是蹲在楚灼肩膀上，就是窝在她怀里撒娇，哪有一个高阶修炼者的样子，实在是……一言难尽。

    宫宇良的神色变幻个不停，此时众人的视线都落到那几株冰莲上，没有注意到。

    等待冰莲结子的时间有些久，不过此时没人抱怨，纵使因冰莲之故，冰洞中的气温较低，但有封炤的火龙，勉强没那么冷。

    楚灼看了会儿，看向封炤，问道：“阿炤，这冰莲对寻珠哥有用么？”

    知道碧寻珠缺了半个妖丹后，楚灼心里一直记挂着这事，不过在离开白璃山时，封炤曾说过，如果不行，就去找大荒界的十二阶炼丹师帮碧寻珠炼制妖元丹，补足他的妖丹便是。

    原本楚灼是打算找到楚青词，就去找炼丹师帮忙炼制妖元丹，哪知道会在这里遇到冰莲。

    “自然，他是冰属性妖修，冰莲对他有益无害。”封炤顿了下，又道：“不过冰莲治疗效果再好，也无法补足妖丹。”

    楚灼听罢也不可惜，只要对碧寻珠有用就好。

    碧寻珠他们也听到两人的对话，纷纷看过来。

    一直盯着冰莲的万俟天奇马上道：“如果对寻珠哥有好处，那都给寻珠哥吧。”顿了下，他看向宫宇良，说道：“宫前辈，我们拿别的和你换，行么？”

    见者有份，他们自然不会落下宫宇良，按先前的情况，是要按人头来平分的。但现在碧寻珠需要它，万俟天奇是个护短的，决定将冰莲都给碧寻珠，只能从其他方面弥补宫宇良。不过对于他们否能拿出和五灵圣莲相提并论的东西，万俟天奇现在暂时没想法。

    宫宇良忙道：“不必如此，若非万俟公子和这位前辈，我们也无法发现冰莲。”

    听到这话，众人有志一同地看向万俟天奇，想到他们之所以会发现冰莲，盖因他的手突然被黏住，封炤是为了拯救他的手，才打破冰墙，露出冰墙后的洞天，才能发现隐藏在此地的冰莲。

    这么一想，就算已经习惯万俟天奇诡异的运气的楚灼等人还是觉得，这家伙的运气真是堪比寻宝鼠啊，分明就是寻宝鼠和灵目猴的结合体。

    虽然宫宇良这么说，不过众人也没想过欺负他，该给的还是给的。

    如此等了整整一天，一直维持着盛开状态的冰莲终于吸食够周围的寒气和灵气，花瓣凋落，空气中的莲香越来越盛，那清冷的莲香弥漫在小小的空间，并朝着外面的冰洞弥漫而去，向四面八方扩散。

    隔壁的寒河中的蓝犀鱼感觉到空气中的莲香，不再潜在水底当石头，纷纷从河中跳起，一下一下地落进水中，十分热闹。

    当花瓣全部凋零，冰莲终于成熟。

    这里没有和他们抢夺冰莲的修炼者，他们无需像上次火莲成熟时一般紧赶慢赶地急着采摘。闻着空气中的莲香，万俟天奇凝聚出一柄灵力刃，小心翼翼地将那朵莲蓬切割下来。

    莲蓬上共有九子。

    万俟天奇将割下来的莲蓬递给碧寻珠，“寻珠哥，给你。”

    碧寻珠看他一眼，发现视灵草如命的炼丹师此时却是真心实意要给他的，没有一丝不舍和勉强，再看其他人，也是如此，心里有些的触动，只能抿紧嘴唇，沙哑地道：“谢谢，给我四颗莲子就行。”

    “四颗莲子就行了？”万俟天奇惊讶地说。

    碧寻珠嗯一声，没有多说，小心翼翼地挖出四颗冰莲子，用上等的玉盒装好，剩下的交给万俟天奇，让他去分配。

    万俟天奇也不知道碧寻珠需要多少，只好看向楚灼和封炤。

    对于封炤和楚灼来说，五灵圣莲确实难得，但也没有难得到他们需要为它做出违背心意之事，让万俟天奇自己去分配，不用询问他们。

    楚灼拉着封炤走到积水边观察片刻，说道：“阿炤，你的空间还能种冰莲么？”

    封炤愣了下，很快就答道：“可以。”

    楚灼便兴致勃勃地拿出一把玉铲，准备跳到积水中，将这三株冰莲都挖起来，种到封炤的空间里，若是种得好，以后他们想吃冰莲就吃冰莲，不想吃就用来打水漂。

    封炤没让她到水里，盖因那水实在太冷，他亲自跳下去，将冰莲挖出来，连着这滩积水一起，丢进空间里的一个寒潭里。

    做完这一切后，就见万俟天奇已经将冰莲分配好，送了三颗冰莲给宫宇良，剩下的他收着，以后炼制成灵丹后，每个人都有份。至于为何如此大方地给宫宇良三颗，盖因封炤他们取走那三株冰莲，便在这方面补尝他。

    宫宇良对此没有意见。

    不仅没有意见，反而有些受宠若惊，先前能分到一批蓝犀石已经很不错，现在还得到三颗冰莲子。有这三颗冰莲子，可以交给家族试着种植，指不定以后宫家也能培育出五灵圣莲。

    全因和他们同行，才有这般巨大的收获，这一趟冰宫之行，已经值了。

    收获完冰莲后，他们在周围找了找，没有发现什么东西，方才沿途折返。

    穿过黑暗狭窄的通道，他们重新回到狂风肆虐之地，周围到处都是大小不一的冰窟，根本找不到其他的路。

    一群人再次躲到背风的洞穴中，商量接下来如何走。

    来到这里，看似无路，却处处隐藏着路，而且阙氏的弟子还未遇到，可见前面还是有路的，说不定前面还有什么意想不到的宝物等着他们呢。

    一时间，连宫宇良都差点忘记他跟着过来是寻人的，寻宝只是附带。

    “主人，接下来怎么走？”作为负责开路的玄影，问向楚灼。

    这话一出，所有人皆看向楚灼身边的封炤，如此狂风之中，他身上的白色法衣依然服服贴贴地垂落在身上，不动分毫。这是高阶修炼者对周围灵力的一种压制，纵使是狂风，也是自然中的一种灵力。

    宫宇良细心地发现这一幕，心弦微震，忍不住猜测这个叫封炤的男子到底是什么修为，估计一定不少于化神境。

    封炤看了看周围，说道：“往上走。”

    所有人抬头望去，忍不住吞咽口唾沫，往上走，岂不是要攀登过石窟，会被狂风吹走的吧？

    虽然心里担心，但无人质疑封炤的决定。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

