    团藏瞳孔骤缩，锋利的苦无几近破开他的皮肤。

    “不要以为我不敢杀你，团藏。”

    波风水门语气冰冷，双眸之中只有无尽的寒意。

    一时间，团藏竟然真的不敢再说话。

    “波风水门，住手！”

    看到波风水门的动作，猿飞日斩等人脸色一变，连忙说道。

    “三代目，团藏以及根部的所作所为，一切信息我都已经收集完毕。“

    “旗木朔茂之事，大蛇丸前辈之事，宇智波一族乃至千手一族的事情；都在其中。”

    “这些事情真的让身为四代火影我难以想象，这木叶竟然如此的黑暗，如此的恶心。”

    波风水门看着猿飞日斩，淡淡的说道：

    “你应该知道我的意思，三代目。”

    “这些事情，可不只是团藏一个人做的。”

    场面显得有些尴尬，猿飞日斩等人自然知道波风水门的意思，事实上团藏的所作所为你要说猿飞什么都不知道那肯定不可能！甚至很多事情都有猿飞他们的手脚在内，只是他们将锅丢给了团藏而已。

    ”你还年轻，水门，很多事情........“

    猿飞日斩深吸一口气，想要劝说波风水门，但刚开口就被波风水门给打断。

    “三代目现在回去依旧是三代目，不然......我并不介意在史书上写下史上最无能、最无用、对木叶的发展没有丝毫作用，甚至配合木叶叛贼污蔑木叶英雄的三代目。“

    “您觉得呢？”

    “三代目？”

    猿飞日斩脸色铁青，人老了就开始注重起自己的名声了。

    否则的话他也不会恬不知耻的在历史书将自己封为史上最强火影。

    如果真的将最无能无用，对木叶没有丝毫作用的火影的话，那他绝对是无法承受的。

    “砰！“

    一只手臂推动波风水门的右手直接刺进团藏的脖子，紫色的轮回眼散发出黑色幽暗的光芒，一道无色的灵魂被其吸入眼中，化作养料滋润漩涡长门的精神。

    “说这么多做什么。”

    “这些人，死了就死了。”

    漩涡长门收回手，目光淡然的看着这些暗部、根部和木叶高层。

    “团藏大人！”

    “团藏大人！”

    “团藏大人！”

    团藏的死让所有的根部变得惊慌和愤怒，然后纷纷用仇视的目光看向漩涡长门，更甚至直接拿起武器冲了过来；试图杀死漩涡长门。

    “呵，你们也想起舞吗？”

    漩涡长门目光不屑，右手伸出，直接用引力将所有的根部控制住，然后........

    “轰！”

    磅礴的重力之下，所有的根部身体爆裂，漫天的血雨倾洒在大地上。

    如此一幕，无论是暗部、猿飞日斩还是水户门炎、转寝小春此刻都沉默下来，眼神之中带着恐惧和忌惮。

    “并不是成为火影才会被大家认可，而是被大家认可的人才会成为火影。“

    “这句话说得很好不是吗？”

    “只要将这些不听从你命令，不认可你的人杀了，那你的四代火影之位不就坐的更牢固了吗？”

    漩涡长门看着波风水门，淡淡的说道。

    “如果你不愿意，我可以帮你杀了他们。”

    “然后你将所有的责任推到我的身上，毕竟我们本身就是敌人。”

    “哦，对了，为了防止罪孽会蔓延，顺便将他们的妻子、父母、子女、挚友的名字告诉我，我会将他们全部杀了。“

    冰冷中弥漫着无尽的杀意，在漩涡长门的话下无论是谁心中都产生了恐惧的心理；甚至如果不是对三代目的忠诚，他们都想要放弃了。

    他们不怕死，但是他们不愿意自己的家庭、朋友受到伤害。

    何况，对方真的有这个实力。

    “波风水门！你.....”

    “闭嘴！”

    猿飞日斩愤怒的刚开口就被波风水门直接打断。

    “你想要让他们因为你而牺牲吗？！”

    “你配让他们因为你而牺牲吗？！”

    “自以为是的以为自己对木叶做了多少的事情，你说得出来一件吗？”

    “木叶没有你，只会比现在更强！“

    “现在，带着他们，滚回去。”

    波风水门目光冰冷的看着猿飞日斩，无论猿飞日斩此刻的脸色有多么的愤怒、多么的铁青，在波风水门冰冷的眼神之下，最终还是咬牙切齿的带着暗部的人离开。

    “我们，走。“

    ...................

    “担心我被猿飞日斩惹怒，然后对他们动手？”

    “猿飞是自以为是，你又何尝不是。”

    漩涡长门看着猿飞等人离开的背影，淡淡的说道。

    “但，将他们全部留在这里，是掌握木叶最便捷的方法。”

    “群主，我先离开了。”

    没有再继续说下去，漩涡长门对着叶玄说了一声后，直接离开。

    他的成长经历和遭遇注定了他和波风水门思想方式和处理方式的不同；二者之间没有对错，只是身份上的不同。

    波风水门依旧将自己当做一个火影，而非是掌权者。

    而他，只能做掌权者！

    “穿越者的事情已经解决了，那么我们也该离开了。“

    叶玄耸了耸肩，对于这两个人到底是什么想法他才懒得管，反正忍界就这么大，再怎么搞又能搞成什么样子呢。

    “不给我一个招待的机会吗？群主。”

    波风水门面露苦笑。

    “你还是好好处理下木叶的事情吧。”

    “猿飞日斩他们对外是一种态度，对内又是另一种态度了。”

    “长门不在，他们可不会对你客气；谁让你是四代火影呢。”

    叶玄摇了摇头，然后叹了一口气劝说道：

    “必要的话，做一次长门也没什么不好的。”

    ”嘿嘿嘿，这次满载而归啊。“

    莫甘娜似乎是从千手柱间身上获取了什么东西，脸上尽是笑容。

    “虽然因为实力，战斗的不怎么尽兴，但这么多积分，也无所谓什么尽不尽兴了。”

    白胡子笑着说道。

    唯独蓝染没怎么说话，手中拿着一个散发着淡淡柔光的珠子，不知道在想什么。

    “暂时就这样吧，我们先走了。“

    “拜拜。”

    叶玄对着水门和自来也点了点头，然后直接在脑海中点击了任务提交。

    随着一道金光闪过，众人的身影消散在空气中，只留下了满地的狼藉，以及刚刚醒来还不知道发生了什么的宇智波富岳。

