    第一七五章，香甜

    撵走了中年男，张程又把注意力放回周云这里。

    然后看到周云端起酒杯，猛喝半杯。

    看了看周云的杯子，这杯子可不小，一杯就是一瓶左右，哪怕是啤酒，这么喝也有些过分豪迈了。

    显然被天门集团辞退的事情，对周云这位熟女的打击并非她表现的那么轻松。

    张程索性也没有废话，跟着喝了大半杯，同时向周云亮了亮杯子。

    “切~你没来之前，我都喝了五杯了！”周云伸出食指，挠了挠额头上方的发际线故作不屑道。虽然刚才她也只喝了两杯，哪怕加上手中这一杯，也才第三杯，但谁规定的不能说大话的怎么着？

    “曾姐，麻烦你了。”张程不由一乐，敢跟他拼酒？活腻了想找虐不是。

    曾莉闻言不由一乐，招呼一旁的调酒师拿啤酒过来。

    张程直接豪迈的连喝五杯。

    “请。”

    看到张程这个海量，曾莉眼睛一亮，脸色有些红润。

    但旋即看向周云，这是好朋友的嫩草，她反正是不能上手咯。

    可惜。

    周云见状一愣，她的酒量很一般，现在已经差不多到量了。

    不过看了看杯子里还剩的一半，周云索性举起酒杯，一口气喝下，然后放下酒杯。

    感觉到轻微的眩晕感，周云暗暗打了个酒嗝。

    但没想到的是，她喝完这半杯的同时，张程竟然把连带之前剩下的小半杯，又喝了一杯啤酒。

    也就是已经接连7杯啤酒下肚。

    差不多8瓶左右的量了。

    毕竟一杯啤酒需要一瓶多一点的啤酒才能装满。

    “请。”张程挑衅道。

    自从吃了灵草级人参，身体素质得到超强增幅之后，喝酒这件事上，张程还真的没有怕过谁。

    周云顿时觉得有些骑虎难下了，然后看到闺蜜曾莉竟然已经帮她倒好啤酒，甚至还贴心的塞到她手里。

    我谢谢你！

    周云一个白眼送给闺蜜，然后举起酒杯一饮而尽。

    “咯~”然后很没有形象的一个酒嗝打出来。

    毕竟啤酒这玩意儿可是有不少二氧化碳的，喝下去不消化，自然只能通过打嗝的方式排出体外。

    到量了，真的不能再喝了。

    然后周云绝望的看着张程又喝了两杯。这人是属下水道的么？

    周云很后悔自己刚才为什么吹牛已经喝了五杯。现在真的是进退两难。

    继续喝，今天肯定得倒在这里。但不喝……看了看张程那挑衅的小眼神，更有闺蜜‘体贴’的把啤酒倒好，塞到手中的动作。

    然后周云只能硬着脖子又喝了一杯。

    就没有然后了。

    张程看着喝醉后，趴在吧台上呼呼睡着的周云，不由轻笑一声。

    这个女人醒着的时候，身上无时无刻不在散发一种我很强，我不好惹的气势，但睡着之后，却格外的乖顺。

    张程伸手摸了摸周云的眉脸，俯身亲了一口。

    “啧啧，我可看见了~”曾莉在一旁淡淡道，一副要敲竹杠的样子。

    张程不由一乐，直接加了大波浪美女的小信，然后转了10万过去。

    “好家伙~出手够大方啊。”曾莉倒没有要这些钱，又给张程转了回来。

    “曾姐，您这里有休息的地方么？”张程又看了看趴在吧台上，喝醉后就老实睡觉的周云。

    “有，当然有。”曾莉说着，暧昧一笑，领着抱住周云的张程来到一间房门前停下，然后把钥匙给了张程后就离开了。

    打开门，张程直呼好家伙。

    情趣房间呗。

    不过看了看抱着的周云，张程倒也没有换间房的意思，直接抱着周云走入房间内。

    有了这么一折腾，周云清醒了一些，察觉到自己被张程抱着。

    “放、放我下来！”

    然后张程直接用自己的嘴巴堵住了周云的嘴巴，肆虐的亲吻起来。

    酒味，混杂着成熟女人的味道，如同最好的燃情药剂。

    起初周云还在反抗，但渐渐的回应起张程的热吻。

    最后就挺爽的。

    成熟的大姐姐自然有成熟大姐姐的蜜一样的香甜。

    翌日，天光微亮。

    张程被胸口的剧痛惊醒，低头一看，发现是周云在咬人。

    “嘶~你属狗的？”

    周云闻言，愤恨的抬头看来：“我能告你强行排位知道么？”

    张程却也不惯着这个女人，直接再次一口亲了下去，开始这个女人还想反抗，但一如昨天醉酒的时候，渐渐的迎合起来。

    然后张程又爽了一把。

    一切平静下来，周云缩在张程的怀里，神情中依旧有些迷茫。

    她是谁？她在哪？她在做什么？

    排位，原来能这么爽么？

    张程靠在床头上，把玩着周云保养的很好的小手。

    “还要告我强行排位么？”

    周云察觉到了什么，偏头看了一眼，脸色一紧，连忙摇头。

    “不，不告了。”

    张程这才满意的点了点头：“既然这样，那就奖励你一下。”

    “卧槽？”张程这完全不按套路出牌的做法，让周云这位有教养有素质的熟女都不由爆了粗口。

    再一次结束，张程看着周云通红的脸颊，满意的点了点头。

    不错，大姐姐，或者说美阿姨的味道美极了。

    让人流连忘返。

    周云觉得自己浑身骨头都要被张程折腾的散架了。

    然后肚子却咕噜噜的响了起来。

    张程听到动静后，嘿嘿一笑也不意外，披上睡衣离开房间，很快拿了些外卖回来。

    排位的时候他就想到这一点了，毕竟从昨天夜里到现在，他跟周云都没吃东西，怎么可能不饿。

    周云也顾不上跟张程计较那么许多，简单的穿了衣服起来吃东西。

    看到周云小嘴巴优雅的吞咽食物，张程又有些蠢蠢欲动。

    周云发现后，受惊小兔子一样的闪到一边。

    “不、不行了，起码今天不行！”

    张程略有些遗憾，如果周云这位美阿姨能跟方燕那样越战越勇多好啊。

    看到张程收敛，周云这才松了口气。

    但稍微吃了点儿东西，没有那么饿之后，周云也没了继续吃下去的兴趣，连忙去穿上衣服，准备跑路。

    可惜张程把门反锁了。

    “先吃饭，把饭吃完再说。”

    “吃饭可以，你得保证不能再排位了！”周云道。

    “好好好，赶紧吃，饿坏了我的小云云，我可是会很心疼的。”张程肉麻道。

    周云闻言不由打了个哆嗦，觉得自己鸡皮疙瘩都起来了。

    “商量个事儿，你能别这么肉麻么？”周云十分嫌弃。

    “行。”张程自然从善如流，他在自己的女人面前，向来都是这么听话谦让大方。

