    所有人看着巨熊巨大的巴掌就要轰在王嬷嬷身上，皆是异常紧张的屏住了呼吸。

    王嬷嬷心中绝望。

    周边的修炼者，心中也是绝望。

    王嬷嬷死了，就轮到他们了。

    但忽然，他们发现，一个身影瞬间出现在了巨熊的耳侧。

    那居然是刘江。

    刘江一把揪住巨熊的耳朵，已是将之抡起，狠狠的砸在地上。

    轰……

    巨熊异常壮硕的身子狠狠的轰在了地上，整个大地都是剧烈的颤抖了一下。

    巨熊已是彻底懵了，他感觉全身骨骼已是碎掉了大半，他用力的睁大着眼睛，想要知道，到底是发生了什么样的事情。

    但下一瞬，他已是瞬间腾空，随后狠狠的撞击在了灵力壁罩之上。

    然后全身的骨骼，已是碎的差不多了。

    所有人难以置信的看着这一幕，但随即，心中却是涌现异常浓烈的欣喜之情。

    “刘江，刘江。”

    无数的修炼者，高喊着刘江的名字，发泄着心中的兴奋的和激动之情。

    疯狂的给刘江贡献着欣喜和崇拜之情。

    正在和刘江激战的敖海，看着刘江突然消失，顿时一呆。

    但随后，却是看到，刘江居然瞬间重伤了巨熊熊夏。

    “该死。”巨龙敖海怒吼，他有些恼羞成怒。

    刘江居然再一次当着他的面，重伤了他的下属。

    他感觉自己被狠狠的侮辱了。

    刘江这个该死的混蛋，重伤他妖族战士。

    那他，就要十倍奉还，斩杀人族修炼者。

    敖海怒吼着，已是狠狠的扑向了一众人族。

    他要杀死所有人，然后在杀死刘江。

    敖海速度极快，瞬间已是扑向人群，他狠狠的一爪子，已是向着一个站在石头上的人族修炼者按了下去。

    站在石头上的人族修炼者，是南宫灵儿。

    南宫灵儿看着巨龙瞬间逼近，她瞳孔剧烈的收缩了起来，强烈到极点的寒意，使得她的心中一片冰凉。

    南宫灵儿身上法力爆涌，打算避让，但空气被狂暴的妖力凝固，她居然无法移动丝毫。

    她这才异常清晰的感受到，黑金四星强者巨龙是何等的恐怖。

    她这才清晰的了解到，刘江是何等的厉害。

    就要死了。

    南宫灵儿心中涌现无限的不舍，这些年，她一直很努力很努力的修炼，都没有吃过好吃的，都没有喜欢的男孩子。

    她不甘心，不甘心就这么死了。

    轰……

    巨龙巨大的龙爪子闪电一般袭来，但下一瞬，她感觉自己进入一个很温暖的怀抱。

    她睁开眼睛，看到的是一个很帅气的侧颜。

    那是刘江的侧颜。

    南宫灵儿待在刘江怀里，感受着超级踏实的温暖，看着刘江帅气的侧颜，一时间有些茫然，还有些迷醉。

    一定是假的。

    一定是回光返照。

    回光返照，居然想到刘江……

    “轰……”巨龙瞬间击碎巨石，但却看到刘江在关键时刻，瞬间出现救走人族修炼者，他不由的大怒，再一次扑向另一个人族修炼者。

    是一个很丑的男性修炼者。

    刘江有些不舍的放下怀里的大美妞。

    再一次瞬移，这一次，他却没有将那个人族男修抱走，而是直接出现在巨龙的身侧，狠狠的一脚，踢了过去。

    巨龙感受到瞬间出现在身侧的刘江，瞬间大惊，猛的一扭，已是避开了刘江的全力一击。

    随后，已是狠狠的一爪，抓向刘江。

    他要杀掉这个该死的人类。

    但下一瞬，刘江身形却是瞬间出现在巨龙的脖子上，随后骑在他的脖子上。

    刘江微笑着，他打算好好的虐一会巨龙，大肆的收集一波崇拜之情。

    “嗷……”黄金巨龙发现刘江居然骑在他的脖子上，不由的发出一声异常愤怒的怒吼之声。

    他可是黄金巨龙，他可是大名鼎鼎的黄金巨龙。

    刘江这个低贱的人类，居然骑到了他的脖子上，这对他来说，简直就是奇耻大辱。

    他怒吼着，疯狂的扭动着，一下甩开刘江。

    刘江微微一笑，下一瞬已是再一次出现在巨龙的脖子后面，刘江双手宛如利刃，瞬间插入巨龙的脖劲，抓住一根骨头。

    “嗷……”

    这一下，可把黄金巨龙疼坏了。

    巨龙用力的甩着，但却根本无法甩开刘江，而且每次一甩，骨头被扯动，都会让他疼的几乎发疯。

    不过，他可是黄金巨龙，他有自己的骄傲。

    哪怕是死，哪怕活活疼死在这里，他都不允许低贱的人类骑他，他却不反抗。

    一定要反抗。

    巨龙咆哮着，怒吼，尾巴居然宛如鞭子一样，狠狠的抽向刘江。

    刘江狠狠的一拳下去，重重的砸在敖海的脑袋上。

    “轰……”

    刘江这一拳，直接用尽了全力，巨龙感觉脑袋好似要裂开，好疼。

    “嗷……”巨龙凄厉的惨叫着，但还是控制着尾巴甩了过来。

    刘江一拳，已是将尾巴给轰碎。

    “嗷……”巨龙惨叫着，狠狠的撞向天际的灵力壁罩，想要撞死刘江。

    但就在撞上的一瞬间，刘江徒然消失，巨龙的脑袋，狠狠的撞击在灵力壁罩上。

    “嗷……”巨龙身形有些踉跄，他感觉自己脑瓜子嗡嗡的，但下一瞬，却是发现刘江再一次出现在他脖子上。

    巨龙都快要崩溃了。

    “嗷……”

    巨龙惨叫着，他有些怕了。

    缥缈仙宗，分布在各地的人族修炼者，看着刘江骑在巨龙的脖子上，搞的巨龙惨叫连连，不由的都有些惊呆了。

    要知道，刚刚刘江也还仅仅只能和巨龙战个势均力敌。

    但转瞬之间，刘江居然就压着巨龙在打了。

    也就是说，刚刚刘江还隐藏实力了。

    面对黑金四星的黄金巨龙，他居然都隐藏实力了。

    “我的老天爷，他到底是有多强。”朱鼎都有些怀疑人生了。

    那还是一个十七岁的少年吗？那完全就是一个禽兽啊。

    “这小子。”田雨星也难以置信的看着天际，那不断惨叫的巨龙。

    “我做梦了吗，不然这怎么可能是真的。”秦新难以置信的开口，感觉自己的人生观，受到了极大的冲击。

    “哈哈，好小子，好小子。”刘庆大笑。

    “刘江，刘江。”刘海等人，大叫着刘江的名字，为刘江加油打气。

    “居然如此厉害。”九公主武小溪，也是微微长大嘴巴，她被惊呆了。

    本来就很好看的九公主，此刻被惊呆了的模样，很是可爱。

