    凤宁市！

    远海省地级市，跟随国家大跨步式的发展，属于经济比较发达，人均消费水准也较高的中型城市。比起省会级别的大城市，凤宁市相差的就是人口和面积，还有就是起步稍晚了几年。

    一个欣欣向荣，正在蓬勃发展的城市。

    镜头缩小到一栋三层小楼，这是一栋略显陈旧的公寓，距离城市主干道相隔两条街，紧挨在菜市场边上，唯一的绿化是后墙上的爬山虎。

    爱家公寓！

    一楼出租做了门店，面条馆、麻辣烫、粮油干调，上面两层是住宿公寓。一条直通的走廊，两边房间门对门的格局，两层楼的房间数加起来约有三十间。

    “嘭嘭嘭！”

    罗素面无表情敲响了213号的房门，他是这间公寓的房东，今天上门是谈一下续约问题，如果租客不打算继续住下去，他会结束合同并把房间号挂在网上。

    一直敲了五分钟，罗素丝毫没有停下的意思，他知道里面有人，因为租客是个夜间活动的女主播，白天基本上都在补觉。

    果不其然，在罗素不开门就把门敲出洞的坚持下，屋内终于有了动静。一连串问候亲属的骂声飘过，穿着吊带睡衣的女主播才把房门打开，又十秒钟，才把睡意惺忪的双眼调准焦距。

    “咦，这不是房东帅哥么，今天吹得什么风，你居然敲我的房门？”女主播看到罗素，顿时双手缠上了他的胳膊，嗲声嗲气起来。

     含糖量很高！

    “嘻嘻，好结实的胳膊，看不出来你还挺有料。其实你可以晚上来，白天我不在状态，很多姿势解锁不出来。”

    因为吊带睡衣的缘故，女主播这套动作下来，立即露出了大半不可描述的圆球，但罗素对此视若无睹，抽出自己的胳膊，并向后退了一步，保持了一定的距离。

    罗素这么做，不是女主播太丑，她有着标准的网红脸，能戳破胸的下巴，和一对能被下巴戳破的胸，直播时叫她女神的大有人在。也不是罗素的取向有问题，而是因为女主播这对奶……呃，用手电筒打上去会发亮！

    罗素见过女主播的身份证，知道她的双眼皮、瓜子脸、高鼻梁通通都是假的，她原本是个小眼睛、塌鼻梁的国字脸，貌美如花是因为两大奇术的改造。

    罗素直接开口：“美女，下个月你的租期就到了，我来问问你是否准备延长租期，如果是的话，今天就可以先交半年的房租。”

    “讨厌，谈钱多伤感情，要不我们深入交流一下，满意的话，房租给我打折怎么样？”女主播飞了两个媚眼，倒不是没钱，而是她喜欢调戏人的感觉。

    见惯了捧臭脚的网络吊丝，她对罗素这种不假颜色的人非常有兴趣，勾搭上手，会让她对自己的美貌更有成就感。

    罗素换上一张笑脸：“不好意思，你不是我喜欢的类型，人造的太硬了！”

    “……”

    女主播直接翻了翻白眼，把吊带拉回肩上，双手抱在胸前往门上一靠：“实话跟你说吧，你这里的马桶三天两头堵，我不打算继续住下去了，月底我就搬走，干爹给我准备了一套房子。”

    “好的，月底我会来拿门钥匙，记得找人把房间打扫干净，你也可以交100块钱，我会让保洁来清理。”罗素公事公办，最后善意补充了一句：“虽然合同就此截止，但以后我们还有合作的机会，如果你被干爹抛弃了，随时欢迎你回来入住。”

    “……”

    这聊天能把硅胶气出来，女主播深呼了两口气，不愿意和罗素这种注孤生的吊丝一般见识：“房东帅哥，月底拿钥匙的时候，记得一定晚上来，别打扰我白天的美容觉。还有……提前发微信通知我一声，我可不想在直播的时候给你开门，会让我的粉丝们产生不必要的误会，you懂？”

    “没有问题，我们先加个微信，方便联系！”

    “你不是有我微信吗？”女主播一脸懵逼：“我刚搬来的时候，我们就加了好友。”

    罗素摇摇头，丝毫不显尴尬道：“我已经把你删掉了，上次你大半夜发自拍照给我的时候。”

    女主播眼皮跳了跳，双手叉腰，强压着怒气说道：“删了就不用再加了，打电话通知我！”

    “也删了！”

    女主播：“……”

    重新加过微信之后，女主播对着罗素的背影比了个中指，嘭的一声将门狠狠关上。今晚的直播有素材了，纯情矜持的美女房客被恶霸房东欺凌，险些人财两失，急需一波舔狗的打赏，来安慰受创的稚嫩心灵。

    ……

    罗素，男，二十五岁，单身，无不良嗜好……

    年纪轻轻能在市区拥有三层公寓楼，虽然公寓楼年头有些久，但也是一笔不小的财富，所以靠努力肯定是不可能的。

    那是大半年前的一个下午，罗素当时还是个小警员，下班后眼皮直跳，心有所感买了张彩票，然后他接到了一个电话，父母出车祸……走了。

    走得干脆利落，这套公寓楼就是他们留给罗素的遗产。

    肇事司机是市里小有名气的企业家，还获得过优秀创业奖，勉强算是个风云人物。起因是和客户在酒桌上谈成一笔业务，带着女秘书开酒喝车，半路上虎躯一震，双眼迷离、手脚发软，导致没握住方向盘，逆向行驶撞上了罗素父母的小轿车，酿成了这场悲剧。

    罗素的父母就这么没了，企业家和他的女秘书也没了，事故的处理很快，根据调查结果，企业家负全责。处理期间没有什么仗势欺人的桥段，企业家的家属主动承担全部责任，并赔偿了一大笔钱，只求封住罗素的口，别对外说出调查真相，让企业家死得有点颜面。

    当然了，企业家的家属之所以这么爽快，也可能和罗素身穿警服有关。

    看着企业家的父亲，一个头发花白的老人家，为了儿子的名声跪地哭求，罗素只能选择沉默。人都没了，再说别的什么，又能有什么意义。

    在清理父母房间的时候，罗素发现了一本收藏在书架暗格里的日记，里面是前言不搭后语的乱码，从报纸上减下来的文字，以及一些无序的阿拉伯数字。

    如果是普通人可能只会觉得有些奇怪，但罗素是个条……警察，一眼就认出这不是日记本，而是密码本。

    这让罗素无比疑惑，父亲罗汉堂是个人到中年的地中海+啤酒肚+抠脚大汉，除了收房租，就是打麻将。母亲方艳青是个身材走样的妇女，日常也差不多，除了收房租，就是打麻将。就这么两个市井小民，能有什么秘密可言，还专门写了个密码本收着藏着？

    罗素花了三天时间，通过书架上每层左起第一本书，根据阿拉伯数字逐字对照对照，破译了密码本，得出的结论让他目瞪口呆，他的父母是杀手！

    真是日了狗了，拥有杀手这么神秘的身份，日常收房租和打麻将是什么鬼？

    高手在民间？大隐隐于市？

    就算不在乎杀手的逼格，故意低调示人，起码也得整一身像样的行头，然而罗素的父母别说西装、皮鞋和墨镜，连个发胶都没有。

    想想父亲拍一下就抖三抖的啤酒肚，以及母亲的水桶腰，罗素觉得他们隐匿地非常成功，绝不会有人把他们和杀手联系在一起。尤其是父亲罗汉堂，每天起床第一件事，就是精心梳理他的地中海，把两边的毛发尽量往中间梳。

    这等每日和毛囊不死不休的油腻中年人，说他是杀手，谁信呐！

    还有，杀手父母把儿子培养成警察，究竟是出于一种什么心态？

    生活比小说更扯淡，罗素在破译密码本的时候，又发现了不少令他蛋疼的信息。比如，母亲方艳青给他安排过的相亲对象，超过一半都TM是业内人士。他那个因为工作需要，无奈被调去国外，选择和平分手的前女友也是，他还曾为此忧伤过一段时间。

    “我讨厌杀手！”

    罗素以手覆面，感情这个家，险些除了他都是杀手。

    消沉了一段时间后，罗素从警队辞职，他无法揭露父母，又无颜再穿上警服，索性过户了三层公寓楼，做了个房东，最近还学起了打麻将。

    罗素本以为事情到此便会截止，但他小看了自己那颗作死的心，出于对父母和前女友的好奇，他盗了父亲的聊天账号，每天在杀手群里窥屏。

    账号电脑上就有，密码罗素试了两次就成功了，罗母方艳青的汉语拼音，外加阿拉伯数字520。根据罗素对双亲的了解，罗父设定密码时，肯定是被动的。

    杀手群里很热闹，经常一转头99+，这些人除了用暗号聊工作，剩下都是吹牛打屁。身份也是五花八门，漫画家、影评人、摄影师、剧本编辑，还有吃低保的，都是自由度极高的职业。

    最夸张的是，十个杀手里，有六个是全职的网络写手。

    一开始这些杀手都给出版社做自由撰稿人，后来实体书被电子书狂轰滥炸，出版社大规模倒闭，他们集体改行做了网络作家，混得都还很好，极其擅长套路流的商业小说。

    罗素认为他们对各自的身份都没说实话，原因显而易见，如果这群人是认真的，那某点百分之八十的网络作家都值得深思。尤其是那些习惯性太监，或者突然断更又突然诈尸的作家，基本一查一个准，没跑了。

    在这些家伙日常吹牛中，罗素渐渐了解父母和前女友的真实生活，没有电影中那么高大上，而且对自己杀手的身份都抱以反感和厌恶。

     可惜，入了这行，不是想捞一票就能脱身的，他们讨厌自己的身份，却没办法脱身。除非群主……也就是知道所有人真实身份的头头挂了，否则这辈子就认命吧！

    好比罗素的父亲罗汉堂，原先是个退伍军人，一穷二白，为了筹钱娶罗母方艳青过门，才被老班长拉进了这个坑。等到罗素出生，他再想收手已经晚了，就连罗母也被他带进了坑里，日常负责定火车票、收集情报、拟定暗杀计划，还兼职财务。

    从此，罗素就潜伏在杀手群里看他们吹牛，还别说，这帮人五湖四海都有，最爱的就是抬杠，罗素在里面学到了不少冷门的知识。

    ……

    公寓三楼最里面的房间，罗汉堂和方艳青居住时间最久的地方，也是罗素发现密码本的地方，这个房间里有很多秘密，能被找到的都被罗素清理了，他担心还有一些秘密隐藏没被发现，所以一直住在这里。

    罗素先是看了看被他从床头柜缝隙里搜出来了手机，显示没有未接电话和信息，才随手放在边上充电，打开电脑，熟练登陆账号，开始日常窥屏。

    就在这时，房间里响起机械化的电子合成音，确切的来说，声音是在罗素脑海中响起，除了他没人能听见。

    【宿主请注意，第三次任务世界即将开始，现在进入十分钟倒计时，请做好准备！】

    声音来回提示了三遍，罗素都没有回应，拿起电脑桌上的香烟点了一根，静静坐着没动，他不抽烟，但有些时候会点一根解解乏。

    罗素，男，二十五岁，单身，无不良嗜好……有系统！