    黑霸虽然暴怒，但是却没有丝毫的办法。

    如果是他的本体来到，或许有能力从这些封禁阵法之中脱困而出，但仅仅一道分身来到，却是很难脱困。

    毕竟，这些封禁阵法可是黑暗始祖亲自布置在这儿的！    “该死！    这些阵法本来是属于我们黑暗一族的东西，现在却被这个小子利用来对付我！    可恨啊！”

    黑暗气得暴跳如雷，怒吼了起来。

    “黑暗精灵女皇，你这个贱人，立即住手！”

    这个时候，黑暗一族的那些法师也是一个个暴怒起来。

    因为他们不断受到黑暗精灵女皇的攻击干扰，变得心浮气躁起来，根本就没有办法静下心来，去推演研究操控这座黑暗祖庙的方法！    反而是林飞，一边和三个黑暗主宰激战，一边控制那些封禁阵法对付黑霸，同时又分出三分之一的心神，去专门研究这座黑暗祖庙！    虽然是一心三用，但是林飞却感觉十分轻松。

    这主要是因为，林飞在心力能量之上有着极高的造诣！    “不好！    现在我族那些法师受到了严重的干扰，根本就无法专心去研究如何操控这座黑暗祖庙！    再这样下去，这座黑暗祖庙很有可能会被林飞控制！    一旦这座黑暗祖庙被林飞控制，到时候，轮回一脉如虎添翼！    恐怕，这一场战争，我们黑暗一族必败啊！    必须阻止！”

    这个时候，三个黑暗主宰都知道不妙。

    “我们三个是分身，师父也是分身，实力有限，根本就无法阻止林飞了！    如果想阻止林飞，只有让我们的本体回来！”

    第一黑暗主宰说道。

    “是的！    现在的情况十分不妙，无论如何，绝对不能让林飞控制这座黑暗祖庙！    立即让我们的本体回来对付林飞！”

    第二黑暗主宰说道。

    “除了让我们的本体回来，我们没有其它的选择了！”

    第三黑暗主宰也是说道。

    “好！    立即让我们的本体回来！”

    第一黑暗主宰作出决定。

    于是，他立即传音给本体。

    同一时间。

    战场之上。

    “我找到女皇陛下的准确位置了！    她就在黑暗一族的第二黑暗巢穴之中！    林飞似乎也和女皇在一起！”

    黑暗精灵一族的一个老者一直在施展秘术寻找黑暗精灵女皇的下落，经过一段时间的施法之后，他终于准确找到了黑暗精灵女皇现在所在的位置。

    这个老者是黑暗精灵一族之中的老巫师！    “我明白了！    林飞和女皇一定是跑去对付黑暗一族的那些法师了！”

    一个轮回联盟的高层突然说道。

    “不错！    据说黑暗一族的那些法师全部都呆在第二黑暗巢穴之中！    林飞和女皇是想趁这个机会，把那些法师一网打尽！”

    “如果能把黑暗一族那些法师杀光，那就太好了！    必定可以让黑暗一族元气大伤！”

    ……    其他那些轮回联盟的高层听了，纷纷说道。

    “只不过，女皇陛下的行动似乎不是顺利，她和林飞进入第二黑暗巢穴应该已经很长时间了，可是一直到现在，还没能杀掉那些法师。

    女皇陛下现在正在和那些法师厮杀。

    林飞也似乎被三个高手围住了，正在打斗。”

    黑暗精灵一族的那个老者还在继续感知黑暗精灵女皇现在的程度，不由得皱起眉头说道。

    “什么？

    难道他们遇到危机了？

    他们确实应该进入第二黑暗巢穴很长时间了，奇怪了，凭他们两个的实力，要对付那些法师应该不难的？”

    荒仲年听了那个老者的话，不由得皱眉说道。

    “不好！    在女皇陛下的周围，似乎有黑霸和三个黑暗主宰的气息！    我感受到他们了！”

    突然，那个黑暗精灵一族的老者惊叫了起来。

    “什么？

    怎么可能！    黑霸和他的五个朋友正在天灵上人打斗。

    三个黑暗主宰正和三位轮回主宰大人战斗。

    他们怎么可能会回去的！”

    其他那些轮回联盟的高层听了，都是大惊。

    “不是他们的本体，是他们的分身！    黑霸和三个黑暗主宰的分身都在！”

    黑暗精灵一族的那个老者叫道。

    “原来是分身！”

    众人恍然大悟。

    “黑霸的实力十分可怕，就算只是一道分身，也十分强大。

    林飞和女皇不一定对付得了。

    我们必须派人前去帮助他们！”

    第一轮回主宰得知情况，不由得皱眉说道。

    “不错。

    黑霸的实力太可怕了，就算只是一道分身，也很强。”

    另外两个轮回主宰都是点头。

    “派谁去呢？”

    第一轮回主宰皱眉说道。

    就在此时。

    “哼！    想不到，你们轮回一脉这一次准备得如此充足，勾结了这么多的势力，一起来对付我们黑暗一脉！    很好，这一场大战，暂时打到这里！    只不过，你们三个家伙等着看吧，我们黑暗一族绝对不会罢休的！    这一场大战最后的结局，一定是我们黑暗一族胜出。

    你们轮回一脉等着灭亡的到来吧！    这一次，迎接你们轮回一脉的，将是真正的灭亡！”

    就在此时，三个黑暗主宰突然同时后退，不再和三个轮回主宰厮杀，第一黑暗主宰冷冷说道。

    “哦？

    暂时打到这里？”

    三个轮回主宰都是一愣。

    大战还没有分出胜负，三个黑暗主宰却突然不打了。

    “事情有古怪，这三个黑暗主宰一向好战，为何会突然要求停战？”

    “是的！    这三家伙的表情似乎有点焦急，莫非发生了什么事吗？”

    三个轮回主宰暗中传音，进行议论。

    “我们之间暂时休战！    不过你们等着，我们很快就会回来找你们的！    走！”

    第一黑暗主宰留下一句话，转身就走。

    其他两个黑暗主宰也是跟上。

    “你们说，这三个家伙会不会是回去第二黑暗巢穴，对付林飞和女皇？”

    第三轮回主宰突然说道。

    “完全有可能！    那些法师对于黑暗一族来说，太重要了！    极有可能，这三个家伙是回去救那些法师！”

    第一轮回主宰闻言大惊。

    “林飞和女皇的实力虽然不错，但是面对三个黑暗主宰，很难应付。

    我们必须去帮助他们！”

    第二轮回主宰脸色凝重地说道。

    

