    月辉从天而降，好似九天之上的银河倾斜一般，透过轻散的薄云，被微凉的晚风裹挟着，遍洒在了寂寥的山林中，如同琉璃般神圣而不可亵渎。

    惊起了几对不知什么品种的鸟儿，叫声绕林久久不散。

    宋御姐的家不得不说，很有那采菊东篱下，悠然见南山的感觉。

    在繁华、喧闹的大都市找到这一处幽静的别院是真的很不容易。

    钱而人脉两者缺一不可。

    就比如说陈辉，就没条件住在这里。

    他可是听宋御姐说了，住在这里的不是高官，就是山城很有实力，很有人脉的商人。

    人家可不是陈辉这种才崛起不久，暴富般如同浮萍般没有真正的底蕴的商人。

    这里二十来户古典别院，除去七八户高官之家，基本都是在山城盘根错节了二三十年的商人所居住的地方。

    清幽自然，古典高奢，真正的世外桃源。

    陈辉可是下决心了，最多两年，他也一定要在这里来一套。

    这地方算的上是山城真正最宜居的，不来上一套，真有点对不住白挣这么多钱了。

    虽然住在宋御姐家里也差不多，可始终有点寄人篱下的感觉，显得他有些小白脸，心里很不爽的。

    陈辉做为一个热血方刚的青年，怎么能没事吃软饭？

    关键是，这里住久了，陈辉害怕自己逃不出来了。

    别人没经历过宋御姐那肆无忌惮索取的时候，他可是经历过。

    很废腰子的。

    要不是他身强体壮，有个几斤几两，早就被缠的腿软无力，头昏眼花，黑眼圈堪比猪哥了！

    他才二十出头，又不是什么电动小马达，可想而知宋御姐的厉害之处。

    不仅家世显赫，手腕极强，长的贼美，关键战斗力也是一顶一的强。

    差点点，陈辉就能棋逢对手，将遇良才了！

    可惜，终归陈辉实力略胜一筹！

    每次基本都是陈辉胜利，如同大胜而归的将军一样，雄赳赳气昂昂，战无不胜，所向披靡，直接天神下凡！

    无敌于这世间！

    来句装逼的话。

    哪怕他陈辉背负着深渊，一手托原始帝城，一样无敌于世间。

    就是这么自信！

    进入宋御姐家别墅区，安全防护很有一套。

    连路有三个保安亭，要不是宋御姐开口，他堂堂身家百亿的富豪连这里都进不去。

    太丢人了。

    不过，谁叫宋御姐不仅腿长有少妇的轻熟味道，还家世贼牛，不得不放他进去啊！

    “咚咚咚！”

    陈辉悄咪咪，有些心虚，但又超级兴奋的敲响了宋御姐的家门。

    没过一分钟，门开了。

    映入眼帘的就是宋御姐高挑，曼妙的身躯。

    夏天了，宋御姐穿的很少，

    只穿着一身紫色的丝绸吊带睡裙，神秘撩人，轻熟的少妇风范扑面而来。

    尤其是一双修长白皙的美腿，在微微遮挡膝盖上15公分的吊带裙衬托下，线条完美，性感十足！

    美腿下，一双精致小巧的玉足踩着凉拖，十只粉嫩晶莹的脚趾头涂着猩红的指甲油，诱人无比。

    陈辉蠢蠢欲动了，好不好！

    陈辉一般看人很有原则，尤其是清凉的夏天，先看穿的凉快不凉快。

    宋御姐今天很凉快，好评！

    然后陈辉才会去看看身材，身材的重点自然是美腿的匀称，欣长！

    一双美腿加玉足，又给本来端庄大气，高贵冷艳的御姐气质添了几分性感妩媚。

    妥妥的撩人大妖精啊！

    宋御姐不愧是宋御姐，真他妈的会！

    除去一双美腿外，宋御姐的腰臀线也格外凸出，很有初为人妇的韵味，大而挺。

    当然，宋御姐胸前较为丰满圆润的地方此刻若隐若现几抹白，也吸人眼球。

    这么好身材的妙人，陈辉哪里舍得离开。

    这次还离开这么久，鬼知道他天天晚上是有多么想宋御姐吗？

    根本没人清楚这三十多天过得有多么辛苦寒碜，没事就幻想着晚上床上枕边人是宋御姐。

    鬼知道他心里面承受着多么大的压力。

    要是一个不注意，晚上说点梦话，直接人没了，好不好！

    不得不说，宋御姐的身材是陈辉见识人里面数一数二的，比明星之类的不知好太多。

    而普通美女，网红之类和明星的差距除去颜值外，其实大多数就是气质不到位。

    但凡是正统出身的明星，亦或者成名几年的明星，无论是其所经历过的东西，还是为了演戏，为了出名而锻炼的气质，形体，根本不是普通人能够比的。

    人家数年，甚至十几二十年的努力凭什么输给你一个网红？

    凭整容吗？

    别搞笑了！

    人家花在脸上的钱那可是按百万计数的，凭什么网红能比？

    明星的幕后团队，服饰，造型等等哪一样不比网红强？

    在外面出席活动的时候，亦或者去拍戏、商演、走红毯，网红同台能比过明星的真的少之又少。

    陈辉在网络上可是见识过不少网红同台被明星吊打的，这明星还不算什么绝顶气质的。

    由此可见，两者的差距有多大。

    而宋御姐就不一样！

    从小家世渊源，贵不可言，学习的礼仪、文化那也不是普通明星能够比的。

    宋御姐身上那股高贵优雅的气质，说真的，真没几个明星能比的。

    而且宋御姐又工作了几年，身上又有了都市女精英的那股韵味，轻熟的味道，堪称绝佳。

    和陈辉又在一起这么就了，又温柔可人了两分。

    这等绝世美人，陈辉日日夜夜思念有问题吗？

    没问题的！

    陈辉又接着往上看去，宋御姐那绝美的脸蛋上有几抹开心，还有淡淡的疲倦。

    也对，宋御姐平时工作强度还是很高的，做为行长，又没有靠什么家里人，自然又有了几分女强人的味道，

    而宋御姐今年才28岁，那女强人的气质不太明显，反而是御姐气质特别明显。

    正常男人，哪能拒绝御姐的诱惑。

    除非那人喜欢萝莉。

    陈辉，对于萝莉的感觉一般般吧。

    哪有御姐加黑丝的诱惑力大？

    御姐加黑丝，那直接法力无边。

    没有任何一个女人能比得过御姐气质加黑丝。

    今天，宋御姐唯一差评的就是没有加黑丝！

    看来他太久没有回山城了，习惯都搞忘了，今天不得给宋御姐重温下什么叫做黑丝的诱惑？

    徐徐山风，有些清凉，拂过屋前，陈辉笑了笑，顺带着手也不老实，一只手搂过芊芊细腰，一只手很自然的放在胸前，头微微低下，感受着宋御姐身上那性感的玫瑰香味：

    “怎么，这么想我，迫不及待出来了？”

    宋御姐对陈辉的反应很满意，看来哪怕是京城的温柔乡也没有消磨陈辉对她的喜爱，还是那么色，她喜欢。

    宋御姐微微翘起绝脚，玉手在陈辉脸庞轻轻滑过，对陈辉来说，很有诱惑力，又有点酥麻：

    “我会想你？想的美？回山城了，还知道回我这里，我还以为你嫌弃我了呢？”

    自己的老婆这叫恩爱的表现，爱老婆的表现，专一的表现，怎么能叫做占便宜呢？

    这又不是什么大街上耍流氓。

    陈辉过了小会儿才抬起头来，笑眯眯道：“老婆，宋姐姐，你真香！”

    宋御姐小手拍了拍陈辉的脑袋，嗔怪道：“你头很重的，知不知道？坏了，你负责啊？”

    “我负责！”陈辉鉴定无比点点头。

    “别转移话题，刚才问你的话你还么有说呢！”宋御姐翻了个白脸，却妩媚万分。

    陈辉顿时表情深沉了下来，一脸正经道：“宋姐姐，我的好老婆！我这辈子，哪怕倾家荡产，只要你不嫌弃我，我哪里会嫌弃你呢！我怕就怕你哪天不想我了，对不对，我疼你，爱你还来不及，怎么会嫌弃！”

    “如果我生命中最重要的女人是我老妈，那第二个就是你，这辈子我就离不开你了。未来我的老婆也一定是你！”

    陈辉这真的是真情流露，要不然，他能整一堆虚头巴脑的，什么爱你如春风万里…

    反正网络上这种诗句多的是，陈辉随便记下一点点不就了事了？

    对其他女人，逢场作戏，亦或者不是很喜欢的妹子，陈辉可能虚情假意一下，随便糊弄一下。

    可对宋御姐完全不一样，好不好！

    如果陈辉本人不真的爱宋御姐，他可不会说出结婚这类的话。

    主要是宋御姐太懂男人心了！

    对陈辉的花心，宋御姐基本很少吃醋，放纵陈辉不管。

    但也有一个要求，那就是不胡来，不违法犯纪，她这些都能容忍。

    另外，在外面每天需要给她打个电话，听听声音，顺便报报平安！

    陈辉猜测，一是宋御姐的性格如此，不太在乎这方面，只要陈辉心里最重要的女人是她就行。

    其她女人不过是陈辉用来调节情操的工具罢了！

    二是可能宋御姐的家庭原因，宋御姐家放在古代，那可是王侯之家，钟鸣鼎食！

    在男女方面可能重视程度，看待程度不一样。

    陈辉就喜欢这样的！

    陈辉和宋御姐要结婚的原因肯定不止这一个，除此之外，宋御姐是长的真好看，身材又这么凹凸有致，风韵至极！

    还和陈辉是第一次。

    还有一点，宋御姐家里是真的显赫，他也得高攀一下。

    当当那什么上门女婿之类的，也不算过分。

    宋御姐听到陈辉的话，这才嫣然一笑：“还算你有点良心！”

    “也没有对不起这段时间我和爸爸说的，多多支持下你这种青年优秀企业家！最多半年，你就能进上面的视线了。”

    “真的？”陈辉无比震惊。

    这话可不是简简单单能说出来的。

    “当然是真的。”宋御姐微微颔首。

    “太棒了，宋姐姐，有你真好。”陈辉主动将头贴到宋御姐身前。

    有点那小白脸的味道了。

    “你可别撒娇，真像小白脸。”宋御姐微微摇头。

    “是吗？”陈辉将宋御姐放到沙发上，笑着问道：“那我当小白脸，尊敬的宋行长，你满意吗？”

    宋御姐玉腿放到陈辉腿上，舒展舒展了身子，看的陈辉浑身燥热！

    “还算满意，能打个九分！”

    “那你可真对不起我，在我这里，你可是满分。”陈辉撇撇嘴，佯装难过道。

    “剩下的一分，我得用接下来几十年的光阴去验证！这可不能随便打。”宋御姐说道。

    “是吗？那最多一个月，我就让你把你这一分打出去。”陈辉笑笑道。

    “不可能。”宋御姐摇摇头。

    陈辉微微一笑，笑容很有深意：“求饶的时候有些人可是会把这一分打出去，我录音不就好了吗？”

    “你敢！不行的，你知道我很烦这些。”宋御姐有些不乐意了。

    陈辉连忙转移话题，这事可不是乐意不乐意。

    到了那种处境，哪有什么乐意不乐意！

    都叫情非得已！

    身不由己！

    “宋姐姐，我的好老婆，你的惊喜呢？还有你怎么没有穿黑丝。”陈辉抬起宋御姐一对白皙玉润的美足，在脸庞磨蹭了两下。

    “你真不害臊，脚你也蹭？”宋御姐有两分嫌弃。

    “那可不！你身上每一处我都喜欢。”陈辉淡淡说道。

    似乎陈辉按摩技术很独特，宋御姐不禁微微闭上眼睛，双手按在沙发上，上身伸的笔直，将曼妙的身姿展现的更加挺翘！

    宋御姐微微张开红唇，断断续续道：“惊喜…在屋内…，有…很多…你喜欢的衣服，…黑丝…也在里面！”

    陈辉顿时来了精神，无比的精神！

    整个人浑身一震！

    要知道，宋御姐对于制服之类的还是很排斥的。

    这下子，怎么着？

    接受了。

    看来还是太想他了。

    陈辉迫不及待，一个拦腰抱，抱着宋御姐走向了卧室。

    …

    ps：求求月票！

