    庆王府的马车惹眼，楼喻还没下车，有茗楼的掌柜就笑容满面迎出来，朝车厢微微躬身。

    “殿下有些日子没来了，小人还以为您得了新趣，忘了咱这里的说书先生呢。”

    冯二笔掀开帘子，楼喻弯腰走出，站在车前，居高临下道：“今日可有新本子？”

    “您来得正好！”掌柜嘴巴大咧，露出参差不齐的黄牙，脸上的肥肉挤得眼珠子都瞧不见，“今日正有新本子，郭少爷也来了。”

    楼喻顺着冯二笔搀扶的力道下了马车，正要开口，斜地里忽然冲出一个小孩，噗通跪在楼喻面前，先是磕了一个大响头，才恳求道：

    “公子行行好，赏点钱吧！”

    见楼喻没说话，他又硬邦邦磕了两个，重复刚才说的话。

    楼喻打量着他。

    一身破烂麻衣，裸露在外的脸和胳臂冻得青紫青紫，头发脏得打结，一绺一绺的，脑门亦是紫得发黑，像是磕过许多次头一样，整张脸脏得看不清，唯一双眼睛充满渴望。

    楼喻尚未说话，茶楼掌柜就嫌弃地挥手：“去去去！说了多少次，别来这里污了贵人的眼！快滚远点！”

    转头又对楼喻致歉：“是小人没管好，这小乞丐天天来，见到贵人就磕头，赶都赶不走，我这就叫人撵他走！”

    楼喻拦住他，好奇道：“这庆州府还有不认识我的乞丐？”

    他生了一张俊秀雪白的脸，眼睛又大又亮，乍看上去就是一位和善亲切的贵公子，相当具有欺骗性。

    饶是掌柜清楚他的脾性，也被这双看似纯良的双眼蒙蔽，不由解释：“本地乞丐哪能不知您的威名？这小乞丐估计是逃难过来的吧。”

    庆王世子可是连乞丐都避之唯恐不及的存在。

    楼喻像是得了新玩具一样，笑眯眯俯视小乞丐：“你从哪来？”

    小乞丐见他笑得和气，双目顿时迸出亮光，哑着嗓子回道：“吉州。”

    “我可以给你钱，”楼喻话锋一转，“但需要你替我做件事。”

    小乞丐赶紧点头：“能做的我一定做！”

    楼喻让冯二笔掏出十文钱给他，指指远处，“等日头挂在那栋楼的飞檐角上，你在最近的巷口等我，我再吩咐你做事。”

    小乞丐紧捏着十文钱，眼眶带泪道：“谢谢公子！”

    又重重磕了三个响头，转身飞快跑远。

    “楼喻，你还愣着干什么，快上来啊！”头顶突然传来一道粗嘎的嗓音。

    楼喻抬头，只见二楼栏杆处，一华服少年探着脑袋往下瞅，与楼喻目光相触时，立刻扬起笑容。

    庆州府里，敢直呼世子大名的外人，也就只有知府之子郭棠了。

    这位郭少爷正值青春期，一副公鸭嗓甚是难听。

    郭公子相邀，楼喻自然不会不给面子，直接上了二楼雅室。

    郭棠是个混不吝的，与庆王世子臭味相投，两人合在一起，总能做出一些令人唏嘘的事来。

    茶倌上了茶和点心后离开，郭棠睁着一双桃花眼，好奇问：“我在楼上瞧了半天，你今日怎这般好心，赏那小乞丐钱？”

    这句话侍立一旁的冯二笔也想问呢。

    楼喻哼笑：“新鲜哪。”

    庆王世子的恶霸之名传遍整个庆州府，只要在街上看见庆王府的马车，所有人都自行退避，今天突然冲出来一个小傻子，楼喻觉得新鲜好玩倒也说得过去。

    郭棠被说服了，恰好说书开始，屋子里安静下来。

    说书先生讲的是前朝名将奋勇杀敌的故事，说得那叫一个热血沸腾，郭棠小少年鼓掌鼓得手都红了。

    故事讲完了，郭棠意犹未尽，转眼看到淡定喝茶的楼喻，眼珠子一转，道：“对了，你之前买了霍家罪奴，说是要折磨他出出气，半个月都没出门，人不会被你折磨死了吧？”

    楼喻瞥他一眼，反问：“我要买的马呢？”

    之前原身托郭棠去北边买良马，郭棠应得好好的，却到现在都无音信。

    郭棠一噎，讪讪笑道：“这不是吉州雪灾，养马场也遭了难，马都养不起了，哪还能给你找良马？”

    别看知府见到庆王要行礼，可知府是朝廷派来监视庆王府的，庆王府的人如果没有知府允许，都不能踏出庆州府一步，所以郭棠并不怕楼喻发怒。

    楼喻急了，“什么养不起？不就是雪灾吗？秋收那么多粮食，怎么就养不起了？”

    “我爹说，吉州今年收成低，又遇雪灾，粮价上涨，要不然哪来这么多难民乞丐？”郭棠边说边吞了一口点心。

    楼喻皱眉抿唇，“那我的马怎么办！”

    一副骄矜跋扈的模样。

    郭棠乜他一眼，“我哪知道。”

    他虽顽劣，却比楼喻知事多了，恐怕吉州府的灾情比想象中还要严重，但吉州再难，也跟他没关系，楼喻再生气，也不会朝他撒气。

    却听楼喻天真道：“咱庆州府有粮！我让我爹送粮去养马场不就行了？”

    郭棠被噎得猛一阵咳嗽，他慌忙灌下一口茶，公鸭嗓刺耳难听，“咱庆州府哪有多余的粮！”

    “我让府中人少吃点，省点口粮，这么多人能省下不少。”楼喻继续他的天真无知。

    冯二笔：“……”

    殿下果然还是嫌他吃太多了！

    “你可别！”郭棠嘴快道，“庆州府收成也不好，本来连王府都差点供养不起，要不是又加了一层赋税……”

    说到这，他连忙捂嘴，眼巴巴瞅着一脸震惊的楼喻。

    完了，他爹不让他说的，希望楼喻这个傻子左耳朵进右耳朵出。

    楼喻震惊半晌，才绝望吼道：“所以我的爱马就这么没了？！”

    郭棠：“……”

    这他娘的是重点吗？楼喻果然是个草包！

    见他一副摇摇欲坠的模样，郭棠松了口气，拍拍他的肩，“要不再等一年，等明年……”

    楼喻一脸崩溃：“明年要是还雪灾呢？后年还雪灾呢？难道我要一直等下去？”

    郭棠差点咬到舌头，楼喻什么时候对马这么上心了？不就一匹马吗？等等又怎么了？

    他也这么问了。

    谁知楼喻像是被踩了尾巴的猫，瞬间跳起来，红着眼眶朝他喊：“这是马的事儿吗！这关乎我的尊严！”

    郭棠彻底没话说，怎么就关系到尊严了？半个月不见，楼喻脑子被门夹了吧？

    他好奇问了几遍，楼喻死活不开口，倒是更让他心痒痒。

    到底是什么事，让楼喻对一匹良马这么看重呢？

    他好说歹说，才将楼喻安抚下来，楼喻却又语出惊人：“既然收成不好，为什么不提高收成？你爹是州府长官，连这个都做不到？”

    郭棠很想说你行你上啊，但还是照顾楼喻面子，为自己老爹辩解：“庆州府历年来收成本就不好，我爹不是没治理过，这不是没有起色嘛。”

    楼喻狐疑：“有这么难？”

    简直跟“何不食肉糜”有异曲同工之妙。

    郭棠这下真忍不住了，瞪着眼，“不信你自己去种啊！”

    他想着楼喻这下该知难而退了，却见楼喻腾地站起来，吃了爆竹般，“我种就我种！我就不信有那么难！”

    郭棠气性也上来了，反唇相讥：“你连粮种都分不清，农书也看不懂，还敢说大话？也不怕风闪了舌头！”

    楼喻指着他，“你等着！”

    然后不等郭棠回话，蹬蹬蹬下楼去了。

    郭棠：“……”

    他娘的！

    楼喻钻进马车后才放松下来，一直绷着愤怒的脸，怪难受的。

    冯二笔坐在车前，忧心忡忡宽慰：“殿下，您别气坏了身体，郭少爷就是气性上来话说得重了些，您别放在心上。”

    车厢传来愤愤声：“不行！我咽不下这口气！分明就是他爹做得不好，他竟骂我说大话，我非要让他好看！”

    冯二笔叹口气，转移话题：“快到最近的巷口了。”

    楼喻当然还记得小乞丐的事，却凶道：“那又怎么样！”

    “您不是说让小乞丐替您做事吗？”

    楼喻没吭声。

    冯二笔深知不说话就是默认，于是让马夫停在巷口，果然见到小乞丐乖乖缩在墙角。

    见到他们，眼睛瞬间亮晶晶的，流露出满满的感激之情。

    冯二笔瞧着也是怪戳心的。

    小乞丐又跪下来磕头感谢，脑门出血都不顾。

    “公子，有事您尽管吩咐！”

    楼喻见他口齿伶俐，说话的口音更趋向于官话，有胆识，讲诚信，不由好奇问：“读过书？”

    小乞丐点点头，“上过学堂。”

    “叫什么名？”

    “杨继安。”

    楼喻眨眨眼，重复问：“叫什么？”

    “杨继安。”小乞丐还把每个字都说得清楚明白。

    楼喻心里靠了一声，他记得霍延打天下时，身边有个得力大将，就叫杨继安！

    “今年多大？”

    “十岁。”

    霍延现在十四岁，比他大四岁，而书里描述，霍延确实比杨将军年长四岁，且杨将军正是吉州人士。

    这么多巧合，让楼喻不得不怀疑，眼前这个骨瘦如柴的小孩，就是未来闻名天下的大将！

    他问杨继安：“要不要跟我走？”

    冯二笔觉得这都不用选，肯定愿意啊，不跟是傻子！

    见杨继安沉默犹豫，他忍不住催促：“想什么呢！”

    小孩感激看他一眼，抿了几下唇，神情渐渐坚定，然后重重朝楼喻磕头：“公子有事可以吩咐我，我就住在巷尾。”

    楼喻面无表情：“为何？”

    杨继安诚实道：“我还要照顾夫子他们。”

    他自然明白跟这位善良的公子走是个大好的机会，但他放不下夫子他们。如果他去了府里，肯定不能随随便便出府照顾他们。

    “你起来，带我们过去。”楼喻吩咐道。

    杨继安一脸呆滞。

    啊？

