    夜！

    星罗棋布，亿万繁星如点缀着夜幕的瑰钻，漂亮的让人不愿意干扰这份夜空的宁静。

    传说，每一颗星辰，代表着一份思念。

    也正是因为无数份的思念，才会让星光亮满整个夜晚。

    “嗯？在那里……”此刻，寻找了苏逸辞一整天的百里静，终于是在一座无人的孤峰天台上远远的看到了那道熟悉的背影。

    此刻的苏逸辞，正端坐于那天台的边上，他的面前是深不见底的万丈深渊。

    在苏逸辞旁边的地面上，斜插着一杆战戟。

    一人一戟，有种说不出来的冷峻。

    “在修行么？”百里静不由的停下了继续朝前的脚步。

    看苏逸辞的此刻的状态，应该是潜入了冥思入定修行中。

    贸然上前打扰到对方的话，多少会造成一定的影响。

    旋即，百里静在旁边的一块石阶旁坐下，静静的望着对方的侧影。

    关于苏逸辞。

    百里静已经从戚小怀那里知晓了他的过望。

    玄域。

    对于天域而言，绝对是个小的不能再小的地方，就是那样一个小小的玄域，苏逸辞却是来自于此。

    这是何等的出彩！

    当时同苏逸辞一起被招入神羽院的罗杰，现在还在新人堂待着。

    “加油吧！苏逸辞，未来的战神院，绝对是你的天下！”百里静自言自语道，在她的眸中，有着从未有过的坚信。

    ……

    星移斗转！

    昼夜更替！

    次日清晨，苏逸辞于入定状态中醒来，他缓缓的睁开双眸，在他的左眼瞳孔中逐渐有着一抹诡秘的芒星图案隐去。

    “呼！”

    深深的吐出一口浊气，苏逸辞的眉宇间展露着几分轻松之意。

    感受到体内充沛的灵能，苏逸辞嘴角微挑，看来用不了多久，就能够迈入四星战神境了。

    接着，苏逸辞起身，侧目看向身旁的破杀战戟。

    此刻的破杀战戟，竟是格外的黯然。

    比之昨日，锋芒锐减的不知多少。

    最为怪异的是，那纹刻在戟刃之上的邪眼图案都消失不见了踪影。

    完全感知不到半点原有的力量波动。

    “多谢馈赠！”

    苏逸辞俊眉轻挑，其对着破杀战戟随口说了一句话，便转身离开。

    没有收回这杆战戟的意思。

    因为在苏逸辞的眼中，这杆破杀战戟已经同废铁无异了。

    失去了“器灵”，其最多也就是道器的程度，面对战神境强者的随手一击，就会轻易的被折断。

    苏逸辞逐渐离开天台。

    破杀战戟孤零零的斜插在地面。

    它如同消逝之人。

    慢慢的被人遗忘。

    “嗯？”这时，苏逸辞眼角余光一瞥，前方台阶的最高处放置着一枚令牌。

    令牌下压着一张纸条。

    苏逸辞掌心释放出一股吸力，令牌和纸条随即落入其手。

    毫无疑问，令牌上面刻着一个凌厉的“乾”字，周边有着尤为精美的花纹，背面则是“神羽”二字。

    “乾级弟子信物……”

    苏逸辞俊眉一挑。

    他随即看向纸条。

    上面写着两行娟秀的小字。

    “恭喜晋级乾级弟子。”

    “静有荣焉！”

    ……

    是阿静师姐！

    苏逸辞不觉微微一笑，看来是昨晚阿静找到这里，见自己正在修行，所以留下了字条和乾级弟子信物，没有打扰自己。

    对于阿静师姐，苏逸辞一直都是心存感激的。

    若非她帮忙照顾戚小怀，戚小常，苏逸辞也没办法一直静下心来做别的事情。

    “待以后有机会，一定要好好答谢阿静师姐！”

    苏逸辞暗自说道。

    ……

    时间一晃！

    数日之后！

    关于乾级考核的热度，也逐渐的淡了下来。

    毕竟，战神院是一个无限诞生天才的地方。

    同时，它也是一个不断陨落妖孽的场地。

    可以说，最不值钱的就是天才。

    苏逸辞和玄无策这两大新人，能够耀眼多久，谁都不得而知。

    ……

    一座幽静的山谷！

    花开满地，蝶舞迷丛。

    清泉边。

    青石上。

    苏逸辞目光有所沉定的看着前方的一只小巧的灵蝶。

    突然间，正在飞舞中的灵蝶竟是停顿住了。

    就像是空间画面陷入了静止状态，它一动不动的悬浮在半空中，甚至就连它羽翼上带起的花粉都陷入了定格中。

    “嗡……”旋即，苏逸辞的左眼中闪过一抹绯红的光影，让人意想不到的事情出现了，那只蝴蝶又行动自如起来。

    它闪动着细致的蝶翼，就像受到某种惊吓般，迅速的飞向别处。

    苏逸辞莞尔一笑。

    方才那是“空间禁锢”的力量。

    这种力量来自于破杀战戟中蕴藏的“邪眼之能”。

    论谁都想不到，才短短几天的时间，苏逸辞就已经能够模仿沈啸易的邪眼力量了。

    当然了。

    苏逸辞的“死兆灵纹”的初属性就是空间力量，很早的时候，苏逸辞从阿尘留给自己的一块玉石中领悟到了“空间换位”的之术。

    现在，苏逸辞亦是从破杀战戟中接收到了“空间禁锢”的威能。

    对于空间类的力量，苏逸辞仿佛有着天生的兼容性。

    就像一个拥有者非常扎实基础的初武者，在任何情况下，都要领先于身边的其他人。

    ……

    “我对空间的力量开发的还不够！”苏逸辞喃喃道。

    这个时候，他不由的又想起了阿尘。

    那个在征召之地结识，自诩为“外来客”的好友。

    阿尘也是第一个看出苏逸辞是拥有空间力量属性的人。

    当时在临走之际，阿尘还明确告知过苏逸辞，要好好的利用自己的灵纹力量。

    如今，这么长时间过去了。

    阿尘也未曾出现过。

    “不知道阿尘是否是天域之人？”

    苏逸辞暗暗寻思。

    “算了，若是有缘，自有再见之日！”

    苏逸辞起身，长长的舒出一口气，活动了一下禁锢。

    这几天的时间，自己一直在练习“空间禁锢之术”，对于神羽院其他的事情，没有搭理半分。

    神锋二营那边也没有人来找自己。

    林匪兔目前是听从幽离的指挥。

    关于幽离那征服战神院的计划，苏逸辞本人是一点都不上心，完全交给那个“女鬼”去闹。

    苏逸辞是懒得理会。

    旋即，苏逸辞准备离开。

    不过，当其转身之时，突然间发现山谷的深处闪烁着一种特殊的灵光。

    “嗯？”

    苏逸辞一怔。

    “那是？”

    一瞬间，仿佛无穷无尽的灵气复苏般，山谷的环境变的尤为的润透。

    同时，一只灵气清澈的小鹿竟是出现在了苏逸辞的身边不远处。

    那只小鹿很漂亮。

    身上有着粉色梅花的纹。

    它就一直看着苏逸辞，不陌生，也不害怕。

    接着，那只小鹿微微抬首，指了指山谷的里边。

    苏逸辞怔了一下。

    什么情况？

    顿了顿，苏逸辞有些不太确定的说道，“你要我去那里？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

