    “咱们班有两位：秦彦月同学，以及云灵同学！”

    听到俞敏敏报出这两个名字后，其他同学全都如释重负地松了一口气。

    “另外三名：分别是2班的唐宋、杨欣悦，以及18班的葛冬冬。”

    俞敏敏继续说着名单里的名字。

    同学们闻言，再次热烈地讨论起来。

    “18班的葛冬冬？他可是咱们学校有名的吊车尾啊！听说有他在的考场，都会发生点不愉快的事。”

    “哎呀，唐宋不是2班的学霸么？咱们学校居然有两位学霸进了这个实验考场？”

    “其实我觉得平常心就行，反正模拟Gao考，这算是提前熟悉环境，我觉得挺不错。”

    “啥不错啊，感觉这个实验考场里的考生，就像是实验室里的小白鼠，我听说，教育局会请来各种专家观察这批考生，做一份今年考生的画像分析报告。”

    “啥玩意？”

    “好像每年都会做画像分析报告吧，只不过今年用了新办法而已。”

    云灵对换考场，去所谓的实验考场，内心一点波澜都没有。

    她不管去哪里考试，换怎样的考场，都不会影响到她的心态。

    但她知道，不少考生很在意换考场。

    有些考生平时在本校模拟考，成绩次次不错，但一到全国统考的时候，就会临时怯场掉链子。

    所以她觉得，这次八校联考其实是个不错的方式，让这类同学提前感受统考氛围也挺好。

    “好啦，早读课结束后，大家去公告栏看一下考场安排吧。”

    俞敏敏念完所有会议笔记后，拍了拍手，示意大家可以下早读课了。

    一群同学立马像脱缰的野马，狂奔出了教室。

    俞敏敏并没有着急去看考场安排，而是径直朝云灵走来：“云哥，咱们一起去看考场安排么？”

    云灵把漫画书放下，拧了拧眉：“行吧。”

    她瞥了一眼秦彦月：“六哥，我帮你一起看了。”

    “没事，我跟你们一起去。”秦彦月很合群地站起身，着实让俞敏敏受宠若惊。

    她跟秦彦月做同班同学这么久，这还是头一回见他去看学校公告栏呢。

    -

    公告栏外人山人海，不少同学伸长脖子，不停地往前拱。

    “靠啊！我居然被分到了九中？那学校在偏远郊区啊。”

    “妈呀，我运气怎么这么好，居然被分到了东阳女校？”

    “月哥、云哥和班长来了，帮他们看看，他们在哪个考场啊！”

    “月哥和云哥在京大实验中学的实验考场哦，班长在三中的三年5班。”

    云灵和秦彦月、俞敏敏三人根本不用往前挤，便有热心同学给他们看好了考场。

    三人知道自己考场是哪里后，准备一起去商店买零食。

    忽然，一个戴着黑框眼镜，留着蘑菇头的男生挡在了他们面前：

    “秦彦月同学，你听说了么？这次实验考场里的考生，有专家监考。

    包括各大名校的招生办负责人，也会来监督咱们的考试。”

    “监督就监督呗，月哥他心态好。”俞敏敏看到来人是2班的学霸唐宋，语气顿时不好了。

    这些年，唐宋一直被秦彦月压制着，因此有个‘千年老二’的绰号。

    每次考试，无论他多努力，考出来的分数，学校的排名，总是第二。

    全三年级的学生都知道，唐宋有个目标——那就是打败秦彦月，获得一次全年级第一！

    唐宋一直当秦彦月是对手，两人见面从不打招呼，基本上是针锋相对。

    见唐宋这一次破天荒地主动来搭话，俞敏敏的态度自然不好，像个刺猬一般挡在秦彦月面前。

    唐宋笑了笑，不理会俞敏敏，眼里只有秦彦月：“京大和清北招生办的人也在，这次的考试，对于他们选定保送名额，起到了决定性的作用！

    虽然以前我次次输给你，但这一次不一样。我向你下战书，这次考试，我绝对要超过你！得到京大和清北两所大学的邀请函！”

    听完唐宋的话，云灵扯了扯嘴角。

    她怎么觉得这蘑菇头小子读书读傻了，言谈举止莫名中二呢？

    现在的小孩，都流行这么直白地向人发起战书？

    和唐宋一脸严肃不一样，秦彦月勾起嘴角，笑道：“格局真小，你的对手，从来都不止我一个，而是全市参加统考的学生。

    另外，我对京大和清北都没兴趣，所以，你不用把我当做假想敌。”

    “对京大和清北没兴趣？呵呵！秦彦月你真是骄傲自满到了一定境界！这可是全国最顶尖的两所学府！行啊！你有种回头就别报这两所学校！”唐宋被激怒了，很愤慨道。

    他一直想上的学校，比他成绩好的秦彦月，却说没兴趣，看不上？

    这到底是侮辱两所学校呢，还是侮辱他？

    秦彦月完全没这个意思，他酷爱做化学实验，最喜欢的也是化学这一科。

    之前他跟三哥商量后，确实打算去京大或者清北。

    但是现在他改主意了，他的目标是全国化学专业最好的——中科院！

    “咱们走吧，我想买瓶酸奶喝。”秦彦月不搭理唐宋，看了眼云灵，说道。

    云灵双手抄兜，耸了耸肩，瞥了眼气红了脸的唐宋，从他身边擦肩而过。

    “秦彦月，你等着瞧吧！这一次不仅我会超过你，我们2班的平均分也会超过你们1班！”唐宋不死心，捏着拳头，扭头对离去的三人吼道。

    俞敏敏闻言，不以为然地哼了哼：“我们有月哥押的题库，怕他啊？”

    秦彦月闻言，笑而不语。

    那题库，可不是他押的，是云弟啊。

    -

    隔天，二模考试正式来临。

    秦家人了解到这次考试和平常不同，所以都很重视。

    一大早，秦卫国便让江素芬监督厨房，做了一桌子丰盛的早餐。

    云灵波澜不惊，情绪和平时没太大差别。

    唯一不同的是，餐桌上多了云家人，更热闹，氛围更好了。

    “老哥，月哥，这是我做的必胜带！你们绑在手腕上，有奇效喲。”云瑶从一个锦囊里，拿出两条她编织的手绳，分别递给云灵和秦彦月。

    两人表情如出一辙，不想扫小丫头的兴致，于是很配合地戴上。

    云瑶刚送完东西，秦彦阳也不甘示弱，拎来两个帆布袋，分别递给两人：“给你们准备的考试工具，2B铅笔，试卷垫，碳水笔，橡皮擦，圆规尺子，小型计算机……”

    云灵接过帆布袋，随意翻了翻里面的东西，惊诧地眼睛一亮。

    五小子不是对她有意见么？

    这会儿怎么对她这么好了？

    “谢谢五哥啊。”云灵笑了笑。

    秦彦阳闻言，立马不好意思起来，挠了挠头，走到一旁：“不客气。”

    和他的扭捏不同，秦彦北大大方方，拍了拍胸脯：“今天四哥亲自送你们去考场！”

    “噗，你们这样，太兴师动众了吧？”云灵会心一笑，觉得不管是秦家人，还是她自己云家人，都很有爱。

    秦彦北不以为然，哼了哼：“既然是模拟全国考，那肯定得兴师动众啊。

    兴师动众次数多了，你俩习惯了，回头就不会怯场紧张了。”

    “就是。”一直威严不说话的秦卫国，适时地附和儿子的话，赞同地点点头。

    云灵感受这样的氛围，发现三小子有些安静，于是悄悄地朝他瞄去。

    巧的是，秦彦西心有灵犀地朝她看来，黢黑的眸子里流光一转，唇角勾了勾：“我没给你准备东西，不过这次如果你考好了，我有惊喜给你。”

