    但是，他们却被赵戎的快速的行动所惊到了，这也太快了吧。

    一个游戏从无到有的创造，是多么复杂的一件事情啊。

    而赵戎作为游戏的总设计师，他不仅要负责游戏的创立，还要兼多游戏进程的快慢，甚至还有公司的一大堆琐事处理。

    一个游戏的诞生，首先内心里要有一个成熟的想法，心里要有这个游戏基本的框架。

    首先要明确的是这个游戏的背景，确定游戏的类型，他想要向玩家展示一个什么样的故事以及游戏人物有哪些，他们之间都是什么关系。

    其中要考虑的事情绝对不仅仅是口头就能表述清楚的，工作量之多，内容之繁琐复杂，方方面面涉及之广泛，需要一个配合完美且有能力的团队花很多时间才能完成。

    当然这些条条框框对赵戎来说简直不是问题，赵戎对于游戏的天赋众人也都心知肚明。

    但是谁也没能想到赵戎设计游戏却是这么疯狂，传奇游戏公司推出游戏的速度是别的游戏公司的好几倍。

    距离上个游戏结束结束不过一个月罢了，赵戎这就有新游戏的想法了。

    “你想做一个什么类型的游戏？还是跟《奔跑吧骑士》这种一样吗？”刘建德很快便恢复了往日的神态。

    这才仅仅过去一个月啊，就算赵戎有再高的游戏天赋，也绝对不可能在这么短时间内就制作出一个规模庞大的游戏吧。

    不得不说，他们还是小看了赵戎的能力，赵戎心里的游戏比他们想象的还要多得多。

    随后赵戎却是噗嗤一下笑出了声，“要是咱们继续开发这种小成本游戏的话，那完全没有必要扩大团队呀！”

    “我想再招点人才进来，就是想为接下来的这个游戏做铺垫，光做小游戏有什么意思，总得弄点大家伙出来吧。”

    “大家伙？”王健康第一个反问到。

    “要是弄一个大家伙的话，那这点时间恐怕是远远不够的吧，一个月就能让一个大型游戏凭空出世吗？”

    办公室里的这群人心里都清楚，依据赵戎的性格来看，他既然说出了要做一个大家伙，那绝对不仅仅是他们所理解的那样，一定要比现在市面上那些现存的大型游戏还要宏大上好几倍。

    说不定。他心里瞄准的是3a级别的游戏，就算他们此时可能达不了那个水平，也得搞个差不多的出来吧。

    话又说回来，仅用一个月的时间就能完美的计划出一个3a类型的大型游戏出来，怎么听起来那么难以置信呢。

    “你赶紧把你快要惊掉的下巴安回去。”赵戎伸手从面前的果盘里拿起一块儿带皮的香蕉，就这么塞到了他的嘴巴里。

    随后赵戎便从自己的抽屉里拿出了文件夹，“大概想法就是这样，要不你们先看看项目策划书，我感觉这个游戏还不够3a的高度，但比起之前的那些也算是大型游戏了，这肯定是需要一个庞大的团队来完成的。”

    话音刚落，在场的每一个人手中都收到了赵戎早就已经准备好的项目策划书。

    众人赶紧迫不及待地翻开，只见首页标题上写着十分让人醒目的游戏标题——《星战，绝地》第一稿。

    赵戎首先推出《奔跑吧骑士》，也是为了后面这个大型的游戏做铺垫，为之后的游戏打头阵而已。

    虽然说现在此刻，赵戎内心的想法已经逐渐成熟，但要是真正落实起来还是十分困难的。

    第一个需要考虑的便是资金问题，传奇游戏公司不仅仅关乎着他一个人。

    传奇公司能有今天这样的成就，绝对不是他一个人奋斗得来的，离不开大家对他的帮助。

    就算赵戎设计心思再巧妙，能力再强，仅凭一人也无法撑起这么大的公司，也不可能将传奇游戏公司在这么短的时间内就到达如此的高度。

    所以然在这个平行世界里，赵戎是虚幻的存在，但他身边朋友对他的感情是真真切切的体会到的，所以他不想辜负这群人。

    现在公司的已经上市，更关乎的是广大股民们的利益，不过赵戎是公司持股最多的股东，对公司的决策有绝对的话语权。

    所以按照之前《奔跑吧骑士》所带给工资的利润，按理说到年底是要给剩下的股东分成的。

    但要是此刻拿来投资新项目，那这笔钱就不会存在了，这可绝对不是一个小数目。

    从当初创立所花费了几百万到现在，却得到了数以千万的股利红息，那自然是所有人都乐见其成的。

    前一世的赵戎当然也没有这么成功，所以他内心自然也是极其激动的，但是在短暂的兴奋过后，他却想到了更加现实的问题。

    他自己的钱可以拿出来他没有意见，但是这种3a类别的游戏呢，还不够九牛一毛的呢。

    那要动公司分红的钱，是要公司所有股东同意的，也就是他面前这群人。

    3a游戏之所以被广大网友所赞叹，那就是因为他前期超高的投资和人力物力的投入。

    虽然说资金是最不值一提也是最客观的因素，但却是人们衡量3a游戏最重要的标准，要是前期投入资金不够的话，那后期实行起来会会非常困难。

    要是最后网友们在评价新游戏的时候因为预算资金不承认《星战—绝地》是一款3a游戏，那赵戎岂不是白白浪费时间了。

    如果赵戎想把这一款新游戏决定做好的话，此时此刻摆在他面前的字有两个方案。

    首先第一个方案就是把刚刚流入公司账上，还没来得及待够时间的热气腾腾的钱，用来投资新的游戏。

    除此之外，第二个方案就是寻找新的合作方引进投资，共同开发。

    想到这里赵戎脸上的神色有点难看，最后更是严肃了起来，“现在大家都在，那我就有话直说了，丑话说在前面，这可是公司的最高机密，而且又是如此庞大的资金量，各方各面咱们都是要算清楚的。”

    也请各个部门的负责人从自身的利益出发，全方位的真实考量一下。

