
　　虽说斯凯现在的表现跟之前有很大的不同，但罗素可以理解斯凯现在的心情。

　　这是一种类似近乡情怯的心情。

　　罗素虽然不知道斯凯到底是从什么时候开始探寻自己的身世，但有一点他很确定，那就是这个时间一定不算短。

　　花费了大量精力，耗费了不知道多少时间，依旧无法探寻到自己的身世。

　　然而现在，却在一个完全没有预料到的情况下，轻松得知了自己母亲的姓名。

　　刚知道自己的母亲是贾盈时，斯凯或许会生出难以抑制的激动和兴奋。

　　但经过大半天的“冷却”后，激动和兴奋早已消失不见，取而代之的紧张和迷茫。

　　虽说反差有些大，但这并不难理解。

　　“我可以理解你的心情，但这件事情你迟早都要面对，你总不能一直都不去见她，不是吗？”

　　罗素起身来到酒柜，从里面挑了一瓶还算不错的威士忌，给自己和斯凯倒了一杯。

　　“我知道自己不可能一直逃避下去，我在脑海中无数次幻想过和他们重逢的场景，我也幻想过找到他们之后的共同生活的场景，但我现在真的不知道该怎么做？”

　　斯凯一脸纠结的说道。

　　说完，拿起桌上的酒杯，将里面的威士忌一饮而尽。

　　“种花家有句老话，叫做‘船到桥头自然直’，既然你没有想好怎么做，那干脆就顺其自然好了。”

　　罗素拿起酒杯抿了一口，缓缓说道。

　　对于斯凯和贾盈这种复杂的家庭关系，他也没办法给出太好的建议。

　　他能做的，就是给斯凯提供一个见面的机会。

　　至于到底要怎么做，只能由斯凯自己决定。

　　“嗯！”

　　斯凯抬起头，看着罗素，默默点了点头。

　　“好了，没有其他事情了，你先回去休息吧！”

　　当斯凯离开书房后，罗素一边品尝着酒杯里面的威士忌，一边思考着激活斯凯超能力的计划。

　　斯凯现在虽然还没有想好要怎么面对贾盈，但如果他没有记错的话，在原剧情里面，斯凯也是觉醒了超能力才被戈登带到了来世。

　　只要他能拿到方尖碑，他就能用里面的泰瑞根水晶激活斯凯的超能力。

　　至于要不要将斯凯带到那个克里人留下的秘密城市，并不重要。

　　克里人留下的那个秘密城市，主要是用来打开方尖碑。

　　在知道方尖碑里面有着泰瑞根水晶的前提下，罗素有的是办法打开方尖碑。

　　如果他没有记错的话，方尖碑现在还在神盾局手里，并没有被美利坚政府拿走。

　　方尖碑被美利坚政府拿走，是九头蛇在神盾局总部三曲翼发起攻击后的事情。

　　而在这个世界，这个剧情显然不太可能发生了。

　　皮尔斯被罗素提前弄死了，神盾局也拿到他提供的九头蛇名单。

　　据罗素所知，现在的神盾局，除了那艘使用涡轮的天空母舰外，并没有其他的天空母舰。

　　至于所谓的洞察计划，现在更是连影子都没有。

　　思考了片刻后，罗素无奈地叹了一口气。

　　他虽然知道方尖碑现在就在神盾局手里，但他并不知道方尖碑究竟被神盾局藏在了什么地方。

　　失去黑寡妇娜塔莎这个内应后，他没办法像以前那样暗中获取神盾局的机密文件。

　　算了！

　　不想了！

　　反正斯凯现在也还没有做好觉醒超能力的准备，不用那么急着拿到方尖碑。

　　做出决定后，罗素将酒杯里的威士忌一饮而尽，随后起身离开了书房。

　　在主卧的浴室里面舒舒服服泡了一个热水澡后，他裹着浴巾从浴室中走了出来，径直走向已经换上新床褥的睡床。

　　他刚爬上床没多久，敲门声就响了起来。

　　“进来！”

　　罗素微微皱起眉头。

　　卧室的大门被打开，穿着黑色丝绸睡裙的史蒂芬妮走了进来。

　　只要看一下史蒂芬妮现在的装扮，就能知道她到底在打些什么主意。

　　没等她开口，罗素率先说道：“出去吧，我今晚打算一个人睡！”

　　从颜值来说，史蒂芬妮并不算差，而且还有着不错的气质。

　　但很可惜，罗素今晚并没有下飞行棋的想法。

　　尤其是和史蒂芬妮下飞行棋的想法。

　　他会安排3号帮史蒂芬妮洗脑，更多的是为了用史蒂芬妮制衡吉迪恩。

　　要不然的话，以史蒂芬妮的能力，远没有到需要洗脑的地步。

　　史蒂芬妮没有想到，自己都表现的这么主动了，罗素居然会想都没想就拒绝了她。

　　这……

　　是我的魅力不够高吗？

　　还是我现在穿的不够性感？

　　史蒂芬妮不禁皱起了眉头，精致白皙的脸上浮现出了一丝不悦的表情。

　　不过，这一丝不悦的表情很快就消失不见。

　　她可不敢跟罗素发脾气。

　　平复了一下心情后，穿着黑色睡裙，露出洁白大长腿的史蒂芬妮恭敬的说道：“好的，先生。”

　　随后，摇曳着诱人的腰肢离开了卧室。

　　当史蒂芬妮离开卧室后，罗素闭上了双眼，迅速进入了梦乡。

　　第二天。

　　已经很久都没有尝试独自一人睡觉的罗素缓缓睁开了双眼。

　　虽然昨天没有做什么睡前运动，但他昨晚依旧享受了一个不错的夜晚，甚至还体验到了久违的轻松感觉。

　　不需要交作业的夜晚，就是比较轻松。

　　洗漱完后，罗素从系统空间里面取出一套干净的衣服换上，心情愉悦的来到了一楼的餐厅。

　　现在虽然还很早，才八点多一点，但庄园的厨师一早就准备好了纯正的英式早餐。

　　罗素刚来到餐厅，就看到了正在品尝早餐的斯凯。

　　今天的斯凯，依旧穿着正联的黑色战斗服。

　　虽然庄园的仆人为她准备了干净的衣服，但斯凯最终还是选择了穿战斗服。

　　这并不是仆人准备的衣服不好，而是因为仆人送来的衣服根本就不符合她的穿着习惯。

　　仆人送来的衣服，是职场OL装般的女款西服。

　　虽说这个女款西服售价不菲，但从小到大，斯凯就没穿过这么正式的服装。

　　跟西服相比，她还是更喜欢休闲一点的服装，比如说皮衣牛仔裤什么的。

　　看到罗素后，正在吃煎吐司的斯凯对着他说道：“早上好。”

　　“早。”

　　罗素回了一句，在斯凯对面坐了下来。

　　他刚坐下，餐厅里面的女仆就将准备好的早餐端了上来。

　　吐司、培根、鸡蛋、番茄、蘑菇、香肠、焗豆……

　　看了一下面前的早餐，罗素脑海中不禁闪过了戴安娜平时准备的早餐。

　　从种类上来看，这完全就是戴安娜平时准备的早餐。

　　不对！

　　严格来说，这就是标准的英式早餐。

　　虽然面前的早餐没办法和种花家的早餐相比，但已经吃了好几年这种简单早餐的罗素并没有太在意这一点。

　　英国本来就有着“美食荒漠”的美称，能有这样的早餐就不错了。

　　罗素本来打算吃完早餐就去处理一下最后的一些收尾工作，比如说，将吉迪恩和其他九头蛇高层的部分资产变为自己的私人财产。

　　就在他品尝着面前的纯正英式早餐时，他收到了白绝战士发来的精神连接请求。

　　这些白绝战士昨天晚上收到了他临时下达的命令，奔波了一整晚后，他们终于从美利坚来到了大不列颠。

　　如果只是从美利坚本土来到大不列颠，其实并不需要那么久。

　　但在前往大不列颠的时候，这些白绝战士在大西洋中途停留了一下，接上了刚被格伦德尔分裂出来的二代共生体。

　　罗素同意了白绝战士发来的精神连接请求，给他们下达了新的命令。

　　说是新的命令，其实就是对昨晚命令的一些补充。

　　比如说，这些白绝战士要去哪里寻找那些九头蛇高层。

　　昨晚下达命令的时候，罗素也不太清楚这些九头蛇高层在大不列颠的位置。

　　读取史蒂芬妮脑海中的记忆后，他才弄清楚了这些九头蛇高层在大不列颠的基地位置。

　　给白绝战士下达完新的命令后，罗素抬头看了还在品尝早餐的斯凯一眼。

　　很快，他有了一个新的计划。

　　“你晚点再回纽约，我安排几个白绝战士给你，你留在欧洲体验一下实战。”

　　听到罗素的话后，正在吃吐司的斯凯愣了一下。

　　这么随意的吗？

　　看到斯凯脸上的不解表情后，罗素继续说道：“本来是打算让你昨天体验一下实战是什么感觉，很可惜，吉迪恩没有给你这样的机会。”

　　“反正你现在也没有其他事情，所以我打算让白绝战士带着你参与一下实战行动。”

　　虽然不知道罗素为什么临时有了这样的决定，但斯凯并没有拒绝，点了点头表示同意。

　　用过早餐后，罗素将吉迪恩和史蒂芬妮叫到了书房，开始处理财产转移等一系列的收尾工作。

　　花了一个上午的时间，他本就已经很惊人的资产，变得更惊人了。

　　看了一眼各个银行账户中的存款后，罗素露出了满意的笑容。

　　下午。

　　两个本应该去担任九头蛇高层“保镖”的白绝战士来到了庄园。

　　简单吩咐了几句后，罗素就将保护斯凯生命安全的任务交给了这两个白绝战士。

　　虽然斯凯没有什么实战经验，但这完全不是问题。

　　负责保护她生命安全的这两个白绝战士，拥有着极其丰富的战斗经验。

　　渗透、暗杀、解救人质、正面攻坚……

　　这些白绝战士被白绝附身前，无一例外，全都接受过严格的军事训练。

　　不然的话，罗素也不会让白绝附身在他们身上，让他们拥有远超常人的力量。

　　罗素给斯凯安排的实战任务很简单。

　　剿灭昨天那几个被他弄死的九头蛇高层的全部势力。

　　参与这个任务的，并不只斯凯和保护她的这两个白绝战士，吉迪恩和其他九头蛇高层也会派出人手参与行动。

　　将那几个九头蛇高层的势力全部剿灭后，差不多就可以“坐地分赃”，重新划分利益了。

　　交代完斯凯后，已经处理完收尾工作的罗素没有兴趣继续待在吉迪恩的庄园，开启了返回正联总部的传送门。

　　进入传送门前，他转身对着斯凯说道：“这是你的第一次实战，别搞砸了，也别勉强自己，要是遇到了解决不了的麻烦，记得总部求援。”

　　“嗯，我知道！”

　　斯凯点头回答道。

　　嘱咐完斯凯后，罗素转身朝着传送门走去。

　　在斯凯等人的注视下回到正联总部后，他关闭了传送门，朝着戴安娜的书房走去。

　　…………

　　一个月后。

　　正联总部的娱乐厅。

　　摆放在角落的乒乓球桌不断出来击球声。

　　然而诡异的是，无论是打球的人，还是球拍和乒乓球，在常人的眼中都仿佛不存在一样。

　　现在在打球的人并不是别人，正是罗素和皮特罗。

　　准确的说，是处于极速状态的罗素和皮特罗。

　　他们此时的速度都已经超过人类肉眼所能捕捉的极限，于是就有了这诡异的一幕。

　　在这一个月里，罗素一如既往的继续着“堕落”的甩手掌柜生活。

　　将正联负责人的位置让给了戴安娜后，需要他处理的事情急剧减少。

　　除了时不时需要前往章鱼怪总部大厦履行一下董事长的职责外，他现在的生活就跟一个“无所事事”的无业游民差不多。

　　当然，这只是表面上的情况。

　　作为一个有着“远大”理想的穿越者，罗素怎么也不可能在现在这种时候选择躺平。

　　在过去的这一个月里，他从来没有中断过实力的提升。

　　比如说，每天都坚持晒太阳和学习魔法知识，同时也没有忘记和戴安娜切磋战斗技巧。

　　除此之外，他还不忘指导浩克和皮特罗。

　　浩克那边没什么好说的，还是老样子，区别只在于浩克能坚持多久不挨揍以及能坚持多大程度的挨揍。

　　至于皮特罗，原本是由3号负责指导他进一步开发和提升自身的超能力。

　　但在结束蜂巢和正统九头蛇的事情后，罗素将指导皮特罗的工作接了过来。

　　除了皮特罗，旺达现在的超能力开发和提升，也是由他负责。

　　只不过，跟皮特罗不一样。

　　已经参与到了卡拉个人电影拍摄的旺达，平时在正联总部的时间比较少，所以罗素还没有怎么开始对旺达的指导。

　　跟皮特罗进行了一场极速者之间的乒乓球对决后，罗素结束了今天的指导，朝着自己的书房走去。

　　回到书房后，他让3号将斯凯这一个月的行动报告投影了出来。

　　虽说让斯凯参与剿灭那几个九头蛇高层势力的行动是他临时决定的，但不得不说，这反而让他找到了最合适斯凯的学习方法。

　　在过去的一个月里，斯凯不只完成了既定的任务，而且还开始了新的任务。

　　比如说，带着白绝战士组成的小队，满世界的抓捕皮尔斯那一支九头蛇分支的成员。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在满世界抓捕这些九头蛇成员的人，并不只斯凯，还有神盾局。

　　不过，斯凯的目的，或者说罗素的目的，和神盾局完全不一样。

　　神盾局的目的是彻底消灭这支九头蛇分支，而罗素的目的则是抓捕这个分支的成员，然后将他们收为手下。

　　跟正统九头蛇一样，他不会将这支分支的所有人都收为手下。

　　但比较重要的那几个，他绝对不会放过，例如本应该成为蜂巢宿主的格兰特·沃德和33号特工等人。

　　罗素现在虽然已经成了正统九头蛇和巴克希那一支九头蛇分支的主人，但他现在还没有彻底重组九头蛇的想法。

　　等到原本属于皮尔斯的这一支九头蛇分支也被他收入麾下后，他才会正式重组九头蛇，让原本是邪恶组织的九头蛇在他手中改头换面，重新开始，做大做强。

　　看完斯凯这一个月的行动报告后，罗素施展起王者血清的能力，和远在大西洋的格伦德尔建立起了精神连接。

　　现在的格伦德尔，几乎已经和哥斯拉形影不离了。

　　哥斯拉整天无所事事的待在海底神庙中享受着核辐射的强化，格伦德尔也学着哥斯拉在海底神庙过起了躺平生活。

　　虽然芹泽博士率领的帝王组织在海底神庙附近的海域建立了新的基地。

　　但无论是哥斯拉，还是格伦德尔，都懒得理会芹泽博士等人。

　　除非是罗素特意要求他们配合芹泽博士等人做一下科学层面的观察，不然的话，他们才不会配合芹泽博士等人的观察。

　　芹泽博士等人虽然不可能对他们造成威胁，但在哥斯拉和格伦德尔的眼中，芹泽博士等人现在就是在监视他们的日常生活。

　　要不是芹泽博士等人还比较收敛，知道不能打扰他们两个的“同居”生活，帝王组织的基地根本就建立不起来。

　　跟格伦德尔建立起精神连接后，罗素询问了一下他们最近的生活情况。

　　比如说哥斯拉有没有感应到其他泰坦巨兽的出现。

　　确认最近都没有新的泰坦巨兽苏醒后，罗素解除了和格伦德尔之间的精神连接。

　　哥斯拉没有感应到新的泰坦巨兽苏醒，帝王组织共享过来的资料中也没有其他泰坦巨兽的消息。

　　只看这些的话，罗素并不需要担心冰封在南极的基多拉突然苏醒。

　　不过，基多拉不会突然苏醒，不代表他就会忘记基多拉的存在

　　在纽约之战后，正联已经有一段时间没在外面刷声望了。

　　基多拉，就是一个不错的刷声望目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，273、方尖碑免费阅读。https://www.23sk.com 