
“我曾经看过一本书，是人类的书籍。我喜欢人类，非常喜欢！不仅是因为他们给地狱提供了大量的灵魂，是我们生存、并不断变得强大的基础，也因为这个种族总会让我想到一种很普通、却又很神奇的东西——粘土！”

“在多元宇宙中，没有任何一个物种像人类那样，具有如此之强的可塑性。只要你找准方法，施加的力度得当，他们就会按照你的心意，变成任何你想要的样子。不，不，不，我并不是指形态上的变化，那是变形怪擅长的领域，我所说的可塑性，指的是他们的头脑、精神、以及心灵。”

“人类不像矮人和精灵那样的固执和高傲，你可以很容易就影响到他们的情感，并以此为出发点，在原本善良之人的心底，埋下一丝邪恶；或是在邪恶之人的脑中，烙上一丝善良……”

“好了，让我们将话题回到那本我看过的书籍上。里面有这样的一句话，‘我们终此一生，就是要摆脱他人的期待，找到真正的自己’。事实上我第一次读的时候，并不认为这句话有多特别，但这本书籍的原主人，却用红色的笔将这句话醒目的标记了出来。”

“当得到这本书的时候，我还是一个普通的旅行商人，驾驶着由一辆六只炼狱巨蜥拖行的大型货车，身边跟着几个全副武装的兽人奴隶，还雇佣了一个由巫妖领头的死灵保镖团，行走在那个充斥着无边冷漠和绝望的‘灰色荒野’上。”

“当时‘灰色荒野’这个位面整体都还完好无损，还没有因那个被追杀神明的死亡而不断崩坏。你可以在那里找到所有种类的恶魔、魔鬼，以及史拉蟾族，弗米蚁族等各种邪恶生物，因为它当时还是永恒混战的主要战场。”

“我向交战双方兜售各种可以售卖的东西，从不同种类盔甲、武器、魔法装备，到直接上场厮杀的奴隶和雇佣兵，甚至是军团调动的隐秘情报，只要是可以交易的东西，我都会出售。当时‘魂币’还没有被发明出来，大家交易都用一种储存着灵魂的水晶棱柱，或者将灵魂幼虫直接作为货币。灵魂幼虫的味道吃起来相当不错，软软的，糯糯的，而且当你咀嚼的时候，它还会在你的口腔中拼命的蠕动，并发出一种极为痛苦的尖叫。啊，那可真是一种难得的享受。”

“很可惜，现在灵魂幼虫的数量已经很少了，不过当时可不是这样。当时只要你用心寻找，总能在灰色荒野那灰黑色的土壤中，翻找到这种极为美味的幼虫。很多老鬼婆都会专门干这个，然后用找到的幼虫和其他炼狱生物进行交易。”

“我从事旅行商人这一行大概有，嗯……，让我想想。一、二、三，大概有三千年左右的时间，在恶魔大军和魔鬼军团中都小有名气。和恶魔做生意你一定要慎之又慎，因为他们动不动就会头脑发热，一旦有某句话说错，他们就很有可能当场和你厮杀起来。而和你们魔鬼的交易其实也好不到哪儿去，嘿，你不用这么看我，事实就是这样。”

“每次交易我都得反复阅读那些繁琐的协议和条款，那些文字里所隐藏的阴谋，往往比战场上的刀剑来得更加危险。有很多旅行商人就是因为一时疏忽，便将自己都赔了进去，不得不加入到奴隶军中充当炮灰。不过，为了战争的天平能向自己这一方倾斜哪怕最微小的一格，你们双方所给出的价格，倒是都很大方。”

“旅行商人的生活持续了很久，我最初的那几个兽人奴隶早就已经死亡，取而代之的是他们所繁衍出的一些半炼狱后代。不过那只巫妖所领导的‘夜行者班克洛’死灵雇佣兵团，倒是至始至终都一直跟着我。”

“直到发生了一件匪夷所思的事情。在这件事情的过程中，书籍里的那句话莫名的不断在我脑海中涌现出来，我开始反思……，哦，很可惜，看来今天并不是讲这件事的好时机，听到声音了么，竞技场要开始比赛了，我可不能迟到。那片黄沙不仅是角斗士们的舞台，也是我的。”

……

闭上眼前，深呼吸一口。

即便隔着栅门，巴里特也能清楚的闻到角斗场上充斥着的那种极为浓厚的血腥和硫磺气息。不知怎么的，他现在渐渐有些喜欢上了这种味道，甚至连看台上那些样子奇怪的观众对他所发出的欢呼和咒骂，也变得不那么刺耳。

就像那碗最初喝上去让他感到反胃、恶心的浓汤一样，习惯之后，却也显得意味悠长。

人呐，还真是一种适应性很强的生物，巴里特苦笑的摇了摇头。

“你真的不打算使用这柄新得到的黄金长矛么？”在蛮子身后，倒钩魔‘米塔努’手持长矛的不断劝说着，“这柄武器可比你腰间的那两把破剑要好上很多，你瞧瞧这坚硬的质地……”它用爪子上的倒钩在长矛的矛身上反复滑动着，“我敢说这绝不是纯金的！”

这不是废话么，谁会用纯金打造武器？巴里特在心里腹诽着。

黄金长矛原本是那名半人马武士所有，不过巴里特在干掉对方之后，却可以将这柄长矛，以及那套金色盔甲，包括独角兽形状的头盔，一股脑的全都继承过来。

这也是竞技场规则之一，胜利者有权继承失败者在黄沙上留下的遗产。当然，你也可以选择不要。

巴里特当初就没有打算要半人马武士的这套装备，因为那套厚重的人马盔甲明显不是为他这种人形生物所准备的，所以他根本穿不上去。而金色长矛的品质虽然不俗，但那却不是他所擅长的武器种类。更何况，即便他把这些装备都拿到手，也没地方去放置，监牢内肯定是不行的。

不过身后的倒钩魔‘米塔努’，以及断了手臂的针刺魔‘赛格’，倒是帮他将这套装备都收集了起来。

“我不太喜欢用长矛。”巴里特拒绝了倒钩魔的提议，“这样吧，你们先帮我保管着，如果能将其卖掉，或是换成品质不错的长剑或战斧，那就再好不过了。”

“我想问题应该不大。”针刺魔回应道。随后，他又补充，“只要你有机会使用。”

“很好，希望我下场能用上点真正可以称得上‘武器’的东西。”巴里特淡淡的说道。

“你赢得的胜利越多，展现出的实力越强，就会有更多人将目光和利益投入到你身上。与之相对应的，你便会获得更多的特权。”针刺魔说，“而你之前拜托我的那件寻找你身上原有装备的事情，就会更快的获得结果。”

巴里特点了点头表示知晓，“胜利和活着，失败和死亡，我想这并不太难选择。每场战斗我都会全力以赴，至于是否能选到真正想要的答案，那就听天由命吧。”

栅门打开，蛮子抽出腰间的两柄破损长剑，迈步走了出去。与此同时，那个让他感到十分厌烦的声音，又再次在上空中响起。

“让我们欢迎今天的两位角斗士，他们是……”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10303590"  chaptername="第三百九十八章  同一个舞台">加入书签</a>
</div>
