    云大宝：？？？

    　贾维斯：？？？

    　云大宝动作缓慢地眨了下眼睛。

    　坏蛋爸爸要做什么大事？

    　墨连城摸了摸云大宝的小脑袋，然后离开了。

    　云大宝困惑地问：“贾维斯，你知道坏蛋爸爸要去做什么吗？”

    　贾维斯脑袋上的灯快速闪了几下，“小主人，根据我的大数据分析，你爸爸可能要进行，被老婆赶出家门的男人迷惑行为。”

    　云大宝一脸懵逼。

    　……

    　房间里，云初初深呼吸了几口气，把被墨连城影响的混乱思绪，给强行压了下去。

    　她现在要开始给沈惊风治疗了，绝不能有半点分神。

    　“抱歉，沈大哥，刚才被打断了，我们现在可以开始了。”

    　沈惊风微微上挑的桃花眼，神情复杂地看着云初初。

    　“初初，如果你其实没有在生气吧？如果你真的在生气，就不会为了墨连城的行为而道歉。”

    　云初初的动作微微有片刻的凝滞。

    　沈惊风无声地叹息一声，“初初，我们从小一起长大，我比你还要了解你自己。”

    　云初初抿了抿唇，“我气的是墨连城什么事情都瞒着我，有哪里也不跟我报备，我真怕又像是从前一样，突然找不到他了。”

    　她说着说着，眼圈都有点发红了。

    　沈惊风的心脏莫名疼痛了一下。

    　这一刻，他清楚的意识到，墨连城在云初初的心里有多重的分量。

    　等到心情彻底平复好了，云初初才开始给沈惊风治疗。

    　云初初开启了异能，开始观察沈惊风身体内部的情况。

    　以前云初初只能看到血管，神经这些，更小的就看不到了。

    　在她的异能升级之后，她能看到细胞了。

    　云初初清楚地看到，在沈惊风的身体经常疼痛的地方，有很多黑色的细胞正在蚕食着正常细胞。

    　而正常细胞也在反抗着，努力吞噬掉黑色细胞。

    　双方占据焦灼，但是明显看得出来，正常细胞分裂的速度，比不上黑色细胞蚕食的速度。

    　云初初拿出了凤凰轩专门给她定制的银针。

    　这是一种比头发丝还要细的银针，制作难度极大。

    　如果云初初不是凤凰轩的董事长，都没有办法拿到这种银针。

    　“沈大哥，我要开始了。”云初初说。

    　沈惊风点点头，在床上乖乖躺好，整个身体放松下来。

    　云初初将银针刺入了，黑色细胞和正常细胞的战场。

    　这一针下去，确实将黑色细胞给刺破了，但是同时也杀死了不少正常细胞。

    　云初初皱起眉头，这样下去可不行。

    　身体的正常细胞如果被杀死太多，免疫力就会跟着下降。

    　属于伤敌一千，自损八百的做法。

    　“怎么了？”沈惊风等了一会儿，见云初初久久都没有动静，忍不住轻声问道。

    　云初初想了想，说：“我在想，该怎么才能只杀死黑色细胞，而保留住正常细胞。”

    　沈惊风不太能听懂她的话，轻轻问道：“嗯？”

    　“我现在只能帮你尽量杀死一部分黑色细胞，让正常细胞多分裂，这样可以缓解你的病情，却不能彻底根治。”

    　沈惊风明白了，“要根治的话，必须要杀死所有的黑色细胞，也就是病灶？”

    　云初初点点头，“就是这样。”

    　“你放手去做吧，能缓解就好。”

    　“那我继续了。”

    　这一次，云初初用异能看了很久，最后选了一个黑色细胞最多的地方下针。

    　一针下去，杀死了好几个黑色细胞。

    　在几个小时后，黑色细胞的数量明显变小了。

    　云初初脸上情不自禁的露出微笑。

    　在黑色细胞和正常细胞互相吞噬的地方，她没有再下针。

    　因为她要尽可能的保留正常细胞，以免破坏掉沈惊风的免疫力。

    　云初初擦了擦汗水，继续治疗。

    　……

    　霍莹莹来找云初初玩，没见到云初初，倒是见到了楚楚。

    　楚楚的长相属于美艳型的那一款。

    　烈焰红唇，大波浪长发，容貌美得相当有攻击性。

    　是和云初初完全不同的类型。

    　霍莹莹身为一个资深颜狗，瞬间就被楚楚霸气的女王气质给俘获。

    　屁颠颠的跟在楚楚身后，热情的邀请楚楚和云大宝出去玩。

    　霍吉山很满意看到自家女儿腿好之后，到处出去疯玩。

    　楚楚和云大宝都是西西里岛王室的人，霍莹莹和他们搞好关系再好不过。

    　霍吉山特意派人跟着，帮着拎包付款。

    　万一有不长眼的家伙，敢搞事情，也有下属站出来帮忙。

    　霍吉山喝了一口茶，眉眼舒展开来，问下属：“今天小姐和楚楚小姐他们出去玩，玩得开心吗？”

    　下属支支吾吾的，不知道该怎么说。

    　霍吉山皱眉看过来，“怎么了？到底发生了什么事，一五一十的给我说！”

    　下属擦了一把额头上的冷汗，“小姐他们遇到了林家和周家的千金。林小姐和周小姐不相信小姐的腿能治好，说小姐是个小瘸子。

    　被楚楚小姐听到了，楚楚小姐就把林小姐给打了一顿，还把周小姐的头发给剃光了……”

    　想到那个画面，下属的嘴角就直抽抽。

    　楚楚是个火爆脾气，看到霍莹莹被人嘲笑，直接上去就动手了。

    　楚楚大摇大摆地说，她打人一向没有轻重，反正只要没打死，她家老大云初初就能治好。

    　霍莹莹本来被又A又飒的楚楚迷得不要不要的，现在更是彻底成了楚楚的小妹妹。

    　这不，连家都不回了，直接跟着楚楚回去了。

    　霍吉山：……

    　下属偷看了一眼霍吉山的脸色，“老板，你还好吧？”

    　霍吉山扶着桌子，“我没事，你让我缓一缓。”

    　半响后，霍吉山果断有了决定。

    　反正他决定要抱西西里岛的大腿了，得罪了林家和周家就得罪了！

    　“去开车，我要亲自去谢谢楚楚小姐仗义出手，顺便把莹莹接回家。”

    　“好的老板。”

    　楚楚和云大宝，还有霍莹莹，三个人有说有笑地回来。

    　结果就看到，墨连城拉了一个小推车的东西回来，在地上一一摆好。

    　“什么味道？”霍莹莹皱起了小鼻子。

    　“额……好像是榴莲？”

