    因为他们刚才打架，所有粉丝都跑光了。

    空空如也，一个人也没有了，只有一片落叶孤零零的在风中飘过……

    楚楚出离愤怒，好不容易有粉丝听她唱歌，居然全跑了！

    刚才她下手还是太轻了！

    楚楚二话不说，倏然转身，阴沉着脸朝着垃圾桶走过去。

    她决定把那几个人再拖出来打一顿！

    忽然，有一道长身玉立的身影出现在了前面。

    那人戴着帽子口罩，包得很严实，看不到脸。

    仅仅看他的身材和气质，也能看得出来，他一定长得非常英俊。

    然而就是这样一个给人如沐春风般感觉的男人，却弯下了腰，提起了一麻袋的垃圾，朝着垃圾桶倾倒了下去。

    被扔得叠罗汉，好不容易才爬出来的几个人：……

    那些垃圾有吃剩的方便面汤，生虫的烂菜叶子，还有各种散发着无法用言语形容的恶臭垃圾，铺天盖地的砸向了那几个人。

    “呕！”随着那几个人的干呕声，垃圾桶盖子啪的一声，又果断关上了。

    被关在垃圾桶的那几个人以为这就完事了，没想到垃圾桶忽然凭空升了起来，接着盖子被掀开，他们被重重抛下，一股脑的全摔了出来。

    原本以为会被摔死，可是下面软软的，他们不知道摔到了什么上面。

    有人忍不住终于吐了，“呕！这是垃圾车！”

    被一股难以难说的臭味包围着，他们被倒进了垃圾车里，然后垃圾车开走了……

    看着慢吞吞开走的垃圾车，安君好眨了眨眼睛，和乐队的人面面相觑。

    这也太狠了吧？

    楚楚挽着安君好的手，娇娇软软地说：“君好，我们继续演出吧！”

    安君好小身板抖了抖，想起楚楚刚才一手拎一个人甩出去五米远，忍不住咽了口口水，“可是没粉丝了啊！”

    她之前居然还敢和楚楚抢，谁是云初初最好的朋友，她是不是疯了！

    楚楚一根小手指头就能戳死她！

    “我难得今天有唱歌的兴致，你们就当陪我唱卡拉OK，你们当我的听众吧！”

    乐队众人：忽然感觉耳朵隐隐作痛，怎么办，好想跑路！

    安君好也很想跑路，但是楚楚死死拽住她的手臂，她根本跑不掉啊摔！

    就在这时候，那个扔垃圾的大帅比缓缓走了过来，一直走到了安君好的面前，凑得很近，鼻子都要贴到安君好的鼻子上去了。

    “你就是安君好吧？你好，我是云初初和楚楚的朋友，听说你很有趣，经常和她们一起玩有意思的事情，希望你能带我一起玩。”

    安君好：？

    哎，不是，你也太自来熟了吧！

    见安君好一脸懵逼，楚楚推了那人一把，没好气地说：“顾小淮，你跟着我们干嘛？”

    顾淮被推了一把，非但没有生气，反而还凑得更近了，“你们有好玩的不带我，我都要无聊死了。我不管，我一定要跟着你们！”

    说完，他还朝着安君好眨了一下桃花眼。

    安君好：奇怪，这人莫名有点眼熟？

    楚楚就很气，“顾小淮，你烦不烦，你跟着我们女生玩？”

    “男生就不能跟着你们玩吗？你们乐队里不也有男的？”

    楚楚知道赶不走这只牛皮糖了，只能气鼓鼓地瞪着顾淮。

    顾淮使出了杀手锏，“你要是不带我一起玩，我就告诉老大，我要休年假！”

    楚楚倒抽了一口冷气，就听到顾淮阴恻恻地说下去，“那么身为集团副董事长的你，只有接替我的职务了！”

    楚楚想了想每天埋头苦干十几个小时，被各种文件和会议淹没的画面，忍不住打了个激灵。

    这么一想，顾淮还真是挺惨的。

    他们几个小伙伴成立了一个公司，一开始只有一点点产业，随着云初初的投资越来越多，投什么赚什么，还是狂赚的那种，他们的公司也越来越大。

    云初初这个老大太不靠谱了，只知道投资拓展商业，公司越开越大，业务越来越广，工作也越来越多。

    偏偏云初初就是个甩手掌柜，只管开发，不管管理的。

    公司管理的重担，就落到了沈惊风、奈奈子、还有顾淮几个人的身上。

    楚楚没什么商业头脑，只挂了个副董事长的虚职，跟云初初一样是甩手掌柜，什么都不管的。

    要是顾淮休假了，云初初肯定是要让她顶上的。

    楚楚露出了谄媚的小表情，“瞧你说的，我们可是最最亲密的小伙伴，我有什么好玩的，能不带上你吗？”

    顾淮满意地说：“那就好。”

    楚楚说：“我们乐队演出，帮助流浪小动物们筹集善款过冬。”

    顾淮一听，忍不住说：“你唱歌？”

    楚楚黑了脸，“我唱得可好了，刚才明明有很多人听的！只不过刚才打架，那些人全跑光了！”

    她一把抓住安君好，“君好你说，刚才是不是粉丝们都在为我鼓掌？”

    安君好面色复杂，粉丝们确实鼓掌了，但是你确定他们是为了你的歌声鼓掌？

    难道不是因为你一只手扔五个鸡蛋的绝技鼓掌的吗？

    楚楚摆摆手，“不要在意这些细节，虽然粉丝们都跑光了，但是我还要继续唱歌，这叫专业！

    大不了没有粉丝捐款，所有的捐款我全包了，我给你们捐十倍的钱，你们都听我唱歌！”

    安君好脸色更加复杂了，这真不是钱的问题，而是听了你的歌，我们小命不保啊！

    顾淮太了解楚楚的唱歌水平了，叹了口气，“要不，我来唱一首？”

    他带着口罩帽子，只露出一双好看的桃花眼，安君好和乐队的人没有把他认出来。

    楚楚嫌弃地说：“你唱歌也就稍微比我好那么一丢丢，你唱也没粉丝！”

    安君好实在不想耳朵遭罪，死马当成活马医，赶紧说：“那就让你的朋友试试吧，反正这会儿也没粉丝了，先让你朋友热热场子，等会儿有粉丝来了你再上台唱。”

    楚楚眼睛一亮，“你说得对，大腕都是压轴最后出场的！”

    安君好笑得一脸尴尬，“呵呵，你高兴就好。”

