    逃，现在已经逃不掉了。

    他们唯一能走的路，就只有寄希望于花果山的大阵不完善，或者他们实力不济，让天庭星官这边给打一个猛攻，以强力的攻击杀掉几个主星。

    这样大阵就算是废了。

    随后星官这边对着花果山的大阵发起了猛烈的攻击。

    肉眼可见的，花果山上层弥漫的星辰护罩在变淡，花果山这边的妖怪也受到了不小的波折，大阵发动的速度也慢了下来。

    天庭星官这边的实力，还是整体强过花果山这边。

    那勾陈实力虽然比猴哥弱一线，可也是大罗金仙级别的高手。

    剩下的星官最弱的也都是金仙。

    如果不是花果山这边的妖怪们都连接着周天星斗大阵，有着源源不断的星辰之力护体，说不得还真就让对方杀穿了。

    如今他们这么不要命的猛攻，也算是有些成效。

    可惜在周天星斗大阵面前，这点攻击还是不够看的。

    远处。

    康安裕好奇问道：“二爷，咱们就真的是过来吃饭的，谁也不帮？”

    杨戬放下手中的酒。

    “谁逃跑，我打谁。”

    “我这次过来主要是想看看那猴子到底是什么人物，玉帝在试探我的态度，我正好借他的手试探一下那猴子。”

    “还能看到周天星斗大阵的发动，何乐而不为呢？”

    正在埋头干饭的哮天犬，此时忽然抬起了脑袋，竖起一根大拇指。

    “主人，高明。”

    杨戬笑着打了他脑袋一下。

    “就你多嘴。”

    哮天犬有些委屈的摸了下自己的脑袋，道：“我这次说的是好话，怎么主人你还打我？”

    梅山六怪中的张伯时，笑骂道：“二爷高明，用你说？”

    “吃你的饭吧。”

    ……

    此时天庭之中，众神仙透过一面宝镜同样看着下界的景象。

    “哎呦，这打的真惨。”

    “妈呀，没眼看了。”

    “这花果山有点意思啊。”

    “卧槽，看样子勾陈他们算是碰上硬点子了，这下子不死几个人是不行了。”

    众神仙是议论纷纷。

    在玉帝旁边站着的小金乌，则是有些跃跃欲试，道：“父亲，为什么不让我下去，我想会一会那猴王。”

    玉帝就看了他一眼。

    “傻逼，你真灵没在封神榜上，过去找死啊？”

    他可就剩这个儿子了。

    要是出了什么事情，三界可就没太阳了。

    小金乌一脸的无奈。

    哪吒拿着一根甘蔗，一边啃，一边吐，一边咀嚼，一边说话：“二哥咋的不动手呢，我还想看看二哥和那猴子谁厉害呢。”

    “据说那猴子干翻了很多高手，出身名门，实力很强的。”

    “三界难逢敌手。”

    一旁站着的天蓬元帅不屑的看了他一眼，道：“呵呵，就那猴子，还跟杨戬动手，你别笑掉大牙了。”

    “我跟你说，要不是那猴子傍上了杨婵。”

    “你信不信杨戬打他就跟打小孩的。”

    哪吒看了眼天蓬元帅，吐了口甘蔗，说道：“哦。对了，你的兵死光了。”

    天蓬闻言心中一紧。

    他连忙回头。

    正好看到自己那被带过去的四万水军全军覆没。

    “哎呀妈呀，没法活了。”

    “我那可怜的水军啊，找谁惹谁了，这天杀的猴子全给我霍霍了，这可是心疼死我了，我恨不得下去跟哪猴子拼命。”

    天蓬元帅果断坐在地上哭嚎。

    视线却望向玉帝这边。

    他损失了四万兵力，这可都是为星官死的，还是陛下的主意。

    要是不哭号两句，让陛下给点安抚好处。

    那可就真的是血本无归了。

    哪吒疑惑的看着他，道：“那你下去啊，又没人拦着你，你天蓬元帅在三界也算是响当当的大人物，这个时候下去正合适。”

    正合适？

    正合适送死吗？

    天蓬元帅语气一顿，先是瞪了哪吒一眼，然后看向玉帝这边。

    “陛下啊，我可就八万水军，这一下子死了四万，以后这弱水要是闹腾起来，我没兵力可用了，压不住她，那可如何是好啊？”

    玉帝眉头微皱，一脸的烦躁。

    “我给太白金星招兵的权利，你俩下界再招四万人族修士不就行了。”

    天蓬元帅听完后，立刻笑了起来。

    “陛下圣明。”

    “陛下圣明。”

    玉帝神情更加的不耐烦，挥了挥手道：“别多话了，打扰我看戏。”

    说着话，他端起一杯酒，喝了一口。

    “哎呀，这猴子居然不打了，这是要开周天星斗大阵的意思啊，这下勾陈他们是真的惨了，等着真灵回归重塑吧。”

    哪吒幸灾乐祸的说了一句。

    托塔天王不知道瞪了他多少眼了，想要他闭嘴。

    可他那嘴巴就跟没个把门的一样。

    不过这句话，还是吸引了所有神仙的注意力，他们都直勾勾的看着花果山的周天星斗大阵。

    玉帝也不例外。

    对他来说，用这些星官去判断花果山的实力，还是很有必要的。

    未来哪一战，如无意外是要在花果山打了。

    太白金星看着那星光灿灿的景象，感慨道：“昔日东皇太一汇聚三百六十五位大罗金仙，布下周天星斗大阵，引得周天宇宙星力，亿万星辰之威，显化出来那足以和都天神煞大阵匹敌的星辰巨像。”

    “不知这花果山的周天星斗大阵如何？”

    天庭虽然有周天星斗大阵，可是却从来没有用过。以至于这套洪荒最顶级的大阵，仿佛是个打酱油的，根本就没有丝毫的用处。

    剩下的神仙脸上也都露出了感慨的神情。

    他们有些经历过巫妖之战。

    知道那个时候的周天星斗大阵是如何的强势和霸道，那绝对是可以杀圣人的威力。

    “这太阳之位既然是那猴子担任，这大阵所化的星辰巨像，估计也是那只猴子的样子，不知道比起东皇差了多少呢？”

    “这猴头和东皇可没得比。”

    “东皇太一确实惊才绝艳，可惜死的太早。”

    “主要是妖族气运已经衰落，他不死又能怎么样？”

    众神仙七嘴八舌的讨论着。

    而就在这个时候，下面花果山的周天星斗大阵已经启动，随着一道星光亮起，一个巨大的星辰巨像也出现在了所有人的面前。

