    真得二选一吗？

    就不能像三妻四妾一样，两全其美吗？

    郑经又开始纠结了，对他来说，若说这世界什么东西最有吸引力，也就只有后世已基本失传的功夫这样东西了，可现在有了机会，却非得让他二选一，这让他怎么选？

    “唉，为什么就不能两全其美呢？”

    他先遗憾了一声，然后朝诸糅真人道：“真人，看吧，我说我这人其实欲望很强的，一看到好东西，就想全部占为己有，这可如何是好呢？”

    他开始实施缓兵之计。

    作为一个心智成熟的成年人，一旦面临难以抉择之事，在没有经过详细的对比之前，是不会轻易做出选择的，因此他在为自己留后路。

    诸糅真人笑了笑。

    他理解郑经的为难之处。

    打心眼里来说，他是希望郑经选道家心法的，因为那样一来，只要郑经修了道家心法，就算他不是道家人，也算是跟道家结缘了，起码算得上是半个道家人。

    道家的发展靠什么？

    靠的就是广结善缘。

    尽管现在的郑经无权无势，但他却有才，而且还是天下罕见的大才，这样的大才，一旦成长起来，以后的前途绝对是无量的，其学识、悟道能力，对道家的帮助也将会非常大。

    因此，这个善缘道家必须结。

    “这样吧，郑公子字词曲三绝，我以道家的整套经义，换你诗词一首如何？其中就包括道家上等心法《通玄真经》和《冲虚真经》，至于要不要学，郑公子可以日后再做选择。”

    他提出了一个两全其美的结缘方法。

    结缘，是讲究有来有往的，因此他在向郑经赠与的同时，也得象征性地来索取一些回报。

    而郑经既然有字词曲三绝之称，那向他索取别的，自然不如要诗词真迹。

    至于他为啥要把道家的全套经义，包括上等心法都赠与郑经，原因则很简单，那就是充分利用郑经的大智慧及悟道能力，日后道家若是有对经义不解之处，可以上门去求教。

    这确实是两全其美。

    对郑经来说……

    剽窃一首诗词就能换来道家整套经义，这是多划算的事啊！

    对于读书人而言，没有什么比书更有价值的了，他也不矫情，立即双手一抱拳：“那我就不客气了，谢过真人。”

    只不过问题也来了。

    当宣纸在他面前铺开，他却有点不知该剽窃那首诗词了，前世他读过的诗词很多，但跟道家有关的却是少之又少，能称得上是绝世或传世佳作的则更是罕见。

    赠人诗词，总得应个景吧？

    想了想，他终于想出了一首，立即就挥笔将它写了出来。

    《道情》：

    白云黄鹤道人家，一琴一剑一杯茶，羽衣常带烟霞色，不染人间桃李花。

    常世人间笑哈哈，争名夺利你为啥，不如回头悟大道，无忧无虑神仙家。

    毫无疑问，这又是一首剽窃作品，原作者是南宋的道教名人白玉蟾，道教南宗实际创始人，道教南宗五祖之一。

    在原诗里，原本还有另外八句，但那几句里跟郑经所写的这几句不仅有重复句，意思跟现在还有些不应景，因此郑经干脆截掉了一半，把它变成了一首劝道诗。

    搁下笔之后，他略显惭愧地说道：“仓促之作，略欠水准，还请真人不要嫌弃。”

    惭愧是必须的。

    没办法，谁让他一出手就是一首《青玉案·魁首》加一首《水调歌头·明月几时有》，成就了三绝公子的才名，一下子就将自己推上了云霄呢？

    现在，这首《道情》虽然品质还算过得去，可是跟那两首相比，还是有点差距的。

    唉，盛名所累啊！

    他不由得暗暗感叹了一声。

    “哪里，郑公子谦虚了，在我看来，这首《道情》，比你那两首《青玉案》和《水调歌头》更合我心意，或许这就是所谓的仁者见仁智者见智吧。”

    诸糅真人却极为满意。

    为啥？

    因为《青玉案》和《水调歌头》的意境虽美，但写的是凡俗之情意，而这首《道情》，前四句写的是道家之人的道骨仙风，后四句是劝人向道，在道家之人眼里，哪有比这更好的诗词？

    在诸糅真人看来，只需把这首诗一裱，再往天静宫里一挂，不知有多少人会因此真心向道。

    这可是三绝公子所写的劝道诗啊！

    “来来来，快把印鉴给盖上。”

    一想好用途之后，他立即催促道。

    满意就好！

    郑经立即又署上了三绝公子之名，又掏出了颜月月帮他刻的那颗印章，印了上去。

    在盖好印之后，他却又说道：“此诗还请真人留藏一段时间再示之于众。”

    “为何？”

    诸糅真人不解。

    郑经回道：“我刚来过天静宫，真人即展露三绝公子的新作，这不是在告知众人，我就是三绝公子吗？”

    他说出了自己的顾虑。

    诸糅真人忍不住哑然失笑。

    他忍不住想，这郑浪之明明诗曲字三绝，在经义方面的造诣更是了得，绝对是可以名冠天下之名士，现在却非要隐姓埋名，以三绝公子之名来示众，这算什么？

    他忍不住笑问：“那你准备藏到什么时候？”

    “也不是刻意要藏，而是……算了，这首诗确实不咋地，干脆再送你一首吧。”

    郑经又一次提起了笔。

    对于老道的这一问题，他确实不知该怎么来解释，因此他决定，干脆以诗来做回应。

    很快，又一首诗跃然纸上。

    《小松》

    自小刺头深草里，而今渐觉出蓬蒿。

    时人不识凌云木，直待凌云始道高。

    这是唐代杜荀鹤的的一首小诗，诗的文采只能算是一般，但郑经觉得，用它来形容现在自己的境况非常合适，因此他干脆用它来回答老道的那一问题。

    诗词他有的是，用诗词来解释，似乎比大费口舌来解释似乎更省事。

    而且，人家赠自己的是整套道家的经义，而自己只是写一首诗的话，有占便宜的嫌疑，因此他干脆又附赠了一首。

    诸糅真人的眼神又亮了起来。

    咏志诗！

    他一眼就看出来了，郑浪之是以这样一首诗来向他解释，为什么要隐匿自己的才华。

    就如一棵小松，刚冒头时，跟野草无异，很容易被人当成野草拔除，但它又是跟小草不同的，一出生就带刺头，然后很快就能与蓬草、蒿草比高了，可众人却还是不识它是凌云木，直到它高耸入云霄时，大家这才认识到它的道行到底有多高。

    “妙啊！快署名盖章。”

    他立即又催促道。

    直待凌云始道高！

    这是一首与道有关的诗啊！

    诸糅真人确实对这首文采同样一般的诗也爱不释手。

    最为关键的是，有了这首诗，就算他把那首《道情》挂去天静宫里，他手里也还有三绝公子的真迹。

    这缘结得实在是太划算了一点！

    他乐滋滋地想道。

    他甚至于还在想，既然郑浪之如此大方，给道家的真迹一留就是两首，那道家是不是还该为他做点什么？

    …………………………

    PS：总算把这一部分剧情给写完了，费了老黑不少的心思，希望没有让大家失望，也还请大家多多支持。

