    来到一处道馆大厦中。

    阎老熟练的帮苏平调整好仪器，然后进行预约，很快，预约成功，挑战神主榜第九十位。

    苏平也很轻车熟路，戴上仪器，听着耳边动听悦耳的智能声，进入到虚拟战神场中。

    很快，他的对手出现在前方。

    短暂的准备过后，双方便同时出手。

    苏平也没客气，直接招呼小骷髅跟炼狱烛龙兽合体，刚合体他便感觉到非同以往的恐怖力量在体内升腾而起。

    杀！

    一道道规则凝聚成剑骨，信仰力量为剑刃，苏平喷吐出金乌神火，将对方的小世界直接灼烧出一个窟窿，狂暴的星力催动时间道，将周围的时空顿时凝结！

    换做先前，以苏平的力量是无法定住星主境的时空。

    毕竟星主境自身散发出的力量，对时空的干扰极大，以他星空境的修为，想要将其定住基本是不可能的事。

    但此刻跟小骷髅和炼狱烛龙兽双重合体，苏平却硬生生定住了一瞬！

    仅仅是这一瞬，便足以致命。

    嘭！

    剑气如虹，瞬间撕裂对方的金色小世界，将其身体斩爆！

    嗖！

    眼前光芒一转，苏平回到了道馆大厦中。

    阎老看到苏平这么快就退出，有些震惊，道：“你……”

    “挑战成功。”

    “……”

    阎老微微张着嘴，说不出话来了。

    虽然知道苏平这一次过来，会有不小进步，毕竟战宠都从天命境蜕变到星空境了，能带来极大的力量提升。

    但没想到，苏平才进去一分钟不到，就结束了。

    虽然没看到里面的战斗，但阎老不难想象，应该是单方面的碾压！

    “阎老，再帮我预约。”苏平说道。

    阎老回过神来，眼神有些复杂，他可没有忘记，眼前的小家伙只是刚晋升星空境不久，星空境跟星主境，有难于逾越的沟壑，这点从六生浮屠呼唤的两尊星空境未来身就能看出，像六生浮屠这样的妖孽，在星空境时，都无法跟星主境较量，更别说将其击败了。

    而且苏平击败的，还是星主境中的天骄！

    这些天骄也曾都是能越阶挑战的妖孽！

    只是境界越高，差距越大，到了星空境便几乎不存在能越阶的存在了，像苏平这样的，纯属是一个异类。

    可现在这个异类，变得越来越恐怖了。

    “你想挑战多少？”阎老问道，他忽然感觉自己都有些期待和兴奋起来，这已经是很多年不曾有过的感受了。

    “80吧。”苏平想了想道。

    阎老苦笑一声，他就猜到苏平不会一个个名次往上爬，天才都有天才的傲气，他没拒绝，反正挑战失败也就损失点钱，当给苏平找陪练了。

    很快，预约成功。

    苏平再次戴上仪器，进入到虚拟战场中。

    ……

    在苏平挑战神主榜时，神庭深处。

    一身璀璨金色神袍的神王至尊，端坐在伟岸的神庭王座上，在他面前站着三十多道身影，这些身影气质各异，但无一例外，全都是封神境！

    而站在最前方第一排的八人，更是封神境中的顶尖强者，位列天君！

    “师傅，情况已经这么危急了么？”

    站在第一排中间的一个身材魁梧壮汉，皱眉问道。

    他体魄巍峨，有近六米的身高，如小巨人般，这是他的特殊战体，也是宇宙九大神系战体之一的神坦战体！

    作为神尊麾下最早加入师门的老三，他早在数十万年前，就踏入到封神境，并且一踏入便连败九位封神，打出赫赫威名，直接封为天君！

    这数十万年内，他经历过无数战斗，甚至跟至尊都交过手，虽然不是至尊，可凭借他的战体和一身本事，就算是至尊都无法杀死他！

    除非，好几位至尊联合，但这种事不可能发生。

    “没错，刚刚宇宙胎动了一次，在各地的虚空中出现一些裂痕，有些不该存在的东西，又再度降临了，需要你们前去镇压。”

    神王至尊眼神平静，有种不怒自威的气度。

    “难道是那些深度空间里遗留的烙印？”一人问道，如果是苏平在这就会认出，说话的是游龙。

    神王至尊微微摇头，道：“是他们与之战斗的东西。”

    闻言，殿内众人都是瞳孔微缩。

    他们知道那些烙印都是何等可怕的存在，时空都无法抹灭，而他们为之战斗的那些东西，曾经也陆续出现过，每次都带来极大灾难！

    “圣者推测过，咱们宇宙承受了太多，已经快到极限了，目前我正联合其他至尊们，准备将宇宙内的时间剥夺一部分，将有些东西永远的抹杀！”神王至尊眼眸中闪过一抹冷冽之色，道：“我本尊在宇宙深处，这外面的裂痕，只能让你们去解决。”

    “师傅放心，包在我们身上。”

    “咱们黄金星区，必会无恙，我们会守护住！”

    众人纷纷开口道。

    黄金星区是神王至尊的领地，作为至尊的徒弟，守护这方领地也是他们的职责，没人有意见。

    “你等小心，我不想看到你们任何一人出事。”神王至尊沉声道。

    他有六十多位徒弟，但如今只剩下四十多，还有一些徒弟困在某地，或有别的任务，没有到这里集合。

    “师傅放心！”

    众人都是面带微笑，虽然知道这任务凶险无比，但没人退缩。

    神王至尊没再多说，挥手让众人退去。

    “看来最近宇宙不太平静啊。”

    离开神殿，几道身影走在一起，游龙位列中央，轻叹道：“但愿不会再出现三十万年前的黑暗纪元时期，太伤了！”

    “师傅说了，再过不久，宇宙会重合，估计到时又会出现各种灾难，如果我等也能像游师兄这样，修成天君，也算有自保之力了。”

    旁边一个身材矮胖的青年叹道。

    游龙微微摇头，“天君也并非无敌，遇到真正宇宙天灾，也是会陨落的，此行各位还是多加小心，我听说不久前一个星系内出现一座遗迹，从里面飞出许多早已绝迹的生物，非常凶恶，四师姐去镇压了，结果却受伤而回。”

