

               经历过了昨天被人火辣眼神盯着的苏启，再次被人这么盯着，他有点心里发毛。

    有些心虚的说：“你们……都盯着我干嘛，不是平常都无视我的吗？”

    郝旭指了指电脑屏幕：“这歌，你唱的？”

    苏启瞄了一眼，差点没吐黑血，但是马上变脸：“咦，别说，胖子，你发现没，这人跟我长得还真挺像的，你看背影，有我几分神姿。”

    “我去！”

    其他员工一哄而散，各忙各的去了。

    胖子死死的盯着苏启：“这厮不是你？”

    “这厮绝对不是我！”

    “也是，你这种澡堂歌手上不了台面。行了，你继续不务正业去吧。”

    “我！”

    终于把这些人糊弄了过去，苏启做贼一样的进了自己办公室。

    出名这玩意儿他重生后就基本没想过，最大的目标是隐形富豪。

    他可不想以后跟太极马一样的被人放在放大镜下生活。

    比如，太极马二十年后说，我每个月进账一二十亿很忧伤。

    这话被人带了不少节奏，根本忽略了后面的话，一二十亿拿回来又要丢出去，没一分是自己能花的，倒不如别人的两百块进口袋自己花。

    这话没毛病，甚至某东也带了太极马一阵节奏。

    聚光灯下的生活没那么好受的，苏启拒绝做这样一个人。

    想着赶紧打开了电脑，上了论坛，看完后松了一口气，还好只是一个背影。

    这时，电话响了，一个陌生号码。

    苏启很放松的拿起了茶杯喝了一口，接通了电话。

    电话那头传来了一男声：“我知道你叫苏启，文化大厦那里唱歌的是你！”

    “噗！咳咳咳！哥们，你找错人了吧，你谁啊，我澎湖湾都不会唱！”

    “装！接着装！我有足够的证据证明，我想你不愿意被我们曝光吧！”

    苏启没了脾气：“说吧，多少钱！”

    “我们不要钱！这辈子最不缺的就是钱！钱在我们眼里是粪土。”

    “那你们想要什么？”

    “出来面谈！”

    “不去！”

    “那我现在就发帖曝光！”

    “哥们，地址在哪？”

    赶忙收拾了下东西，火速出门，原本还想叫着彭军山的，但是一想自己灵魂歌手的事情还是越少人知道越好，索性就没有叫上。

    福东区，巴山路星岛咖啡。

    苏启带着墨镜，带着帽子，全副武装的坐在了三个青年的跟前。

    他的面前有个盘子，手不停的在盘子上摸啊摸，强忍着怒火，随时都有可能拿起这盘子拍向这三人。

    因为对面这三个被原子弹炸过的爆炸头，就是鬼哭狼嚎的山中良乐队！

    心里也猜测这三个爆炸头是哪路人物。居然这么快就查出了自己的身份！

    爆炸头中间的一个望着苏启：“别装了，把墨镜给我取下来！还有你的帽子！”

    “有什么事就快点说，我还要回学校上课！”

    苏启压着怒火。

    “呦呵？你还上课？挺能装的哈！苏启，中海大学大三管理系工管三班，滴滴，启程地产背后创始人。”

    “这学期一共就去上了几节课，但是有副校长撑腰，愣是搞了个创业典范，可以大张旗鼓的不去上课！你上课？糊弄小孩子呢！”

    中间这个一脸愤怒的盯着他。

    苏启心里猛的一惊：“我操！这三个小子是谁！怎么调查的这么清楚！”

    中间那人继续开口：“很好奇我为什么这么快就把你底细调查的这么清楚？”

    “也不怕告诉你，昨天我跟了你一个晚上，一直到今天早上那个电话我都是在你公司楼下打的。”

    苏启腾的一下就站起来了，千算万算没有算到自己居然被人跟踪了。

    中间那人慢悠悠的喝了一口咖啡：“坐下。”

    “坐你妹！”

    “阿木，去发帖？”

    “三个大少爷，你们到底想干嘛！”苏启欲哭无泪的重新坐下，这是他重生后最窘迫的一次。

    “我叫邓成基，这我贝斯手阿木，另外一个是我鼓手信哥。”中间的人自我介绍。

    苏启白了他们一眼：“我没兴趣知道你们是谁，只有兴趣知道你们想让我干嘛！”

    邓成基态度变了很多，搓了搓手：“呵呵，是这样的，启哥，你昨天唱的那歌能卖我吗？”

    苏启愣了下：“你就为了这事跟踪了我一个晚上？”

    “可不是嘛！昨天你那歌太牛逼了，我觉得要是我们唱的话，肯定能大火！”邓成基道。

    “这歌不卖！”

    “啪！”邓成基一拍桌子：“阿木！去发帖！”

    “草！三个公子哥，我真没兴趣跟你们玩！”

    “别这样啊，启哥，十万！十万怎么样！你要是不满意我可以加二十万！”

    苏启一阵无语，哪有这小子这样找人谈价的，直接说二十万不就完了？

    不过通过这一点可以看出来，这几个小子可能还真是个视金钱为粪土的主，压根就体会不了平民老百姓的苦。

    望着一脸期待的他们：“你们真就这么想要我的歌？”

    “那还用说吗！启哥，我昨天可是在你宿舍楼下蹲了一个晚上啊！我邓成基从来都没受过这个苦！”

    “你们打算自己唱？”苏启对这几个公子哥也来了兴趣。

    “当然！”

    “你们会毁了这歌。”

    “启哥……别啊，这么打击人，你倒是提提意见啊！”

    “咳，算了，歌我可以给你们。但是你们必须要保密，还有，我得先看看你们几个适不适合这首歌。”

    “你看看你们昨天唱的那啥玩意儿？那脑袋甩的，不累啊？”苏启不自觉的望了一眼他们的爆炸头。

    他可不想这么经典的一首歌毁在了这几个人手里。

    “那行！启哥，要不去我们的录音室里看看。”

    “行，那就先走吧，反正我整天被别人骂不务正业，无所事事。”苏启说着就起身。

    邓成基一脸惊喜，赶紧讨好的小跑了过去。

    拉着苏启进了外面停着的一台奔驰车当中。

    车子一路疾驰，朝着福东区郊区疾驰而去。