    当张玄话音落下的瞬间，地面之上，一杆黑色长锏凭空飞起，直奔赵极而去。

    赵极纵身一跃，双手接锏，随后将这亢龙锏递于右手之上，顺手舞了个花。

    赵极盯着手中之兵，眼中露出一抹兴奋之色，亢龙锏，这便是九局祖兵，有破除天下妖邪直作用。

    当赵极持兵之后，那亢龙锏之上，亮起金色光芒，这金芒缠绕赵极身体一周，随后融入赵极体内，这代表，赵极拥有，持兵之资！    “返祖盟蓝云霄，前来领兵！”

    张玄的声音，再一次响起。

    那地面之上，一把连刀刃都成天蓝色的长刀凌空而起，直奔蓝云霄而去。

    蓝云霄伸手，握住刀柄。

    “秋水刃。”

    蓝云霄看着手中之兵，发出一声感慨，“你又回来了啊。”

    “东方行云，前来领兵！”

    “祝家传人，前来领兵！”

    “*村正家，前来领兵！”

    “高丽金家，前来领兵！”

    “自由国凯特家族，前来领兵！”

    张玄声音频繁的响起，一件又一件的兵器拔地而出，落入某一人手中。

    这战场之中，光华四溢，祖兵频频闪现而出。

    “他继承了他师父的祖兵。”

    蓝云霄看着天空中的张玄，“兵器谱，可掌管天下祖兵，从他继承兵器谱的这一刻开始，他在这世上的地位，就已经无人再可超了，他必然会成为领袖。”

    手持重锤的断九龙看着这一切的发生，他眼中布满了凝重神色，人一旦拥有祖兵，在实力上，将会发生天翻地覆的变化，不光是祖兵的巨大威力，当持兵人手持祖兵之时，本人也会因祖兵，而变得更加强大。

    而手持兵器谱之人，虽然没有直接的祖兵使用，但却能得到兵器谱上所有祖兵的能量加持，光这一点，就已经足够可怕了。

    那些插在断九龙身旁的祖兵已经全部回到各自的主人手中，唯有一把黑色镰刀，还安静的立在那里，弯月一般的刀锋，这就是死神的狞笑。

    兽人那边，兽人将军看到这样的一幕，心中大呼不好，这祖兵的威力他早已见识到，光是三把祖兵，都不知屠戮了多少兽人战士，而现在，人类那边所拥有的祖兵，至少有二十把！这是多么可怕的一个数字。

    这样的一幕让兽人将军很清楚，兽人族的败势，就要来临了！    张玄浮于半空之中，扫视下方，再次出声。

    “持兵人听令！”

    “在！”

    所有手持祖兵之人，纷纷回应。

    张玄伸出一指，指向那兽人大军方向，喝道：“持你们手中之兵，斩尽来寇！”

    战场之上，二十多把祖兵，散发光芒。

    赵极捏着手中的亢龙锏，看着那躲在兽人大军之中的弓云道人，“老子早就忍不住，要动手了！”

    “杀！”

    随着一道喊杀声响起，二十多道祖兵，散发光芒，全叮叮也加入这战斗之中。

    人族大军，在这二十多把祖兵的带领下，气势汹汹的，朝兽人族碾压而去！    是的，碾压！    当二十多把祖兵齐齐发威，在这古战场之上，兽人族，将再也没有翻盘的可能！    手持重锤的断九龙站在原地，他并没有加入到这场战争当中，他很明白，任由自己再强，在这古战场上，面对二十多把祖兵，自己也没有一点办法，况且现在，自己还有更重要的事去做。

    张玄下达命令之后，目光便看着下方的断九龙。

    断九龙同样看着张玄。

    张玄嘴角勾起一抹微笑，他伸手，地上那把黑色镰刀发出轻微颤抖，随后猛然升空，落入张玄手中。

    就在张玄持上命镰的瞬间，黑色的纹路席卷他的手腕，并且向全身上下蔓延而去，直到张玄脖颈处，那黑色的纹路才停止不动，这纹路就像是黑色的火焰一般。

    张玄的瞳孔变成诡异的黑色，张玄手持命镰，斜指地下，看着那断九龙，出声：“英灵殿副殿主？

    感觉，也不过如此罢了。”

    “你以为，拿到祖兵，就是能跟我叫嚣的资本了么！”

    断九龙捏紧手中重锤，随后猛然跃起，直奔张玄而去，他的速度很快，在别人眼中快若幻影。

    但在张玄眼中。

    “太慢了。”

    当断九龙出现在张玄面前时，张玄轻描淡写的，说出这三个字。

    “什么！”

    断九龙瞳孔猛然一缩，他不知何时，那命镰的锋芒，已经到了自己腰后，弯曲的刀锋只需要轻轻拉扯，便能将断九龙腰斩。

    关键时刻，断九龙利用手中重锤，身体迅速下沉，脱离镰刀的攻击范围，可就如此，断九龙头顶，仍旧被割下一缕碎发。

    “反应还不错。”

    张玄口中说出赞许之言，但旋即，又露出失望之色，“只不过，有些太弱了。”

    当张玄话音落下之时，他已经出现在断九龙身前。

    “斩！”

    张玄这一招，只有一个字，黑色的月牙气芒在断九龙脚下形成。

    断九龙脸色大变，虽然只是简单的气芒，但能够在古战场做到这一切，这说明，现在的张玄，已经强大到，可以无视古战场的规则了！    断九龙将重锤舞了个圈，在身体周围形成一圈土黄色的防御光芒，可在被那黑色月牙气芒触碰的瞬间，这光罩瞬间碎裂开来，断九龙本人，也被崩飞出去，砸在地面之上。

    正当断九龙想要起身时，被张玄一脚踩在胸口处，镰刀弯曲的刀锋，就架在断九龙的脖子上。

    “你们英灵殿想要杀我？”

    张玄的脸上，尽是玩味。

    “张玄，你无非是占据了古战场的地利，何须如此嚣张？”

    断九龙的脸上，尽是不甘。

    张玄冷哼一声，脚上用力踩踏断九龙胸口，断九龙一口鲜血喷吐而出。

    “成王败寇。”

    张玄冷笑，“你比我修炼多年，如今却败于我手，任何说辞，都是借口。”

    “呵，就算如此，张玄，你敢杀我么？”

    断九龙眼中露出狠厉神色，“你若杀我，你那美娇妻，也活不了！”

    “你说什么！”

    张玄身上，黑色纹路，瞬间蔓延半张面孔。

    

