    医院。

    韩雨柔被送来后，医生给她挂上了点滴。

    腹部的疼痛减轻了一些，但她的气色仍旧很差。

    她默默坐在病床上，有时候会转头看一眼外面的风景，天色渐渐晚了。

    “韩小姐，你的情况很不好，最好住院观察几天。”医生走进来。

    韩雨柔很诧异：“这么严重吗？我早上刚看过医生，说是吃药就会好点。”

    “你的身体状况不容乐观，住几天观察一下吧，没有坏处的，你还年轻，恢复起来也快。”

    韩雨柔沉默了。

    她没说好，也没说不好。

    但她现在一时半会是走不掉了，她还得输液。

    医生见她不开口，劝道：“你再考虑一下，可以的话就告诉我，你的子宫部位问题不小，最好是配合医生，然后最好通知一下家里人。”

    她沉默很久，摇摇头：“我没有家里人，我自己做主吧。”

    “也可以，你考虑下吧。”

    说完，医生出去了。

    韩雨柔抬起头，无神的大眼睛看着药水瓶，还有整整一瓶水，需要挂很久了。

    天色一点点暗了下去，夜幕逐渐拉开，黑夜吞噬了白昼，路灯接二连三亮起，医院也静了下来。

    她听到自己的心口平稳而安定地跳动着，病房里没有其他人，只有她一个人默默坐在病床上，空气里是弥漫的药水味。

    手机，忽然响了。

    韩雨柔看着跳动的屏幕——容锦承。

    她接起。

    还没等她开口，那头就是带着怒意的声音：“你去哪了？佣人说你没回锦园。”

    “我在外面……吃饭，顺便买点东西。”

    “吃饭？跟谁吃饭？我如果没记错的话，你对逛街似乎毫无兴趣。”那头，带着警惕。

    “我一个人。”

    “你最好没跟我撒谎，等我晚宴结束，你最好乖乖呆在锦园。”

    韩雨柔听着他的声音有点醉意，知道他喝酒了，她不想跟他争执什么，点点头：“知道了。”

    那头，没跟她多说一句话，挂了电话。

    韩雨柔看着输液瓶里的药水，她静默地等着，眼底没有任何波澜和光泽，只有无边无际的平静。

    她的心，也是这样，不起波澜。

    时间一点一点过去，她有些饿了，还没有来得及吃晚饭。

    等到医生再次过来时，输液也快结束了。

    “医生，我考虑好了，先回家吃药吧，没关系的。”她微微动了动唇角。

    “行吧，我尊重你的意见，不过我说的话，你还是考虑考虑清楚。你体内激素太过紊乱，这段时间最好认真调养，不要熬夜、劳累了。”

    韩雨柔听话地点点头：“我知道了。”

    她长得挺乖巧，医生也没多说什么，只是叹了一口气：“女孩子年纪轻轻的还是得多照顾自己一点，私生活上也要注意一些，不然吃苦的是自己。男人粗心，不大会顾忌什么，但女孩子还是要学会自己保护自己。”

    韩雨柔点点头。

    拔掉输液管，韩雨柔穿好衣服。腹部已经不痛了，只是整个人没什么力气。

