
　　看着流月一脸满足的表情，沐玄不由提醒一声，道：“厉害归厉害，但是有些东西我还是事先说明一下！”

　　“我给你的这一把烈焰之剑和一般的烈焰之剑不同，它内部有一个自我保护机构！该机构是用你的基因来启动。”

　　“换个说法，只有你可以驱动它，而其他人想驱动它,根本不可能！！它设置了一个自毁程序，一旦被其他目标侵占，使用，那它会自爆。”

　　“同时也会断掉和后台的联系.....因此，这一把烈焰之剑，你不能随随便便送人,或者给其他人使用。”

　　“哪怕是你闺蜜,雨桐....还是你的父亲,亲朋好友，这些都不能。如果你转交给他们，反而会坑害他们。”

　　“因为该爆炸，至少可以炸掉一栋楼。”

　　“风险那么高？？”流月脸色微变，打量着手中这一把烈焰之剑，第一次，感觉这一把烈焰之剑如同烫手山芋一样离谱。

　　沐玄回答道：“这不是风险，而是不希望烈焰之剑随随便便被人使用。尤其是这一把，这一把，可不需要暗能量来带动。”

　　“只需要自己一个意识，一个指令！！内部的超级计算核心会自动借用一些暗能量，来带动，连接后台的恒星能源。”

　　“实现出烈焰爆炸！！简单的来说，如果我把它给一条狗，一条狗只需要动一下脑子，它就可以爆发烈焰爆炸！”

　　“而不用和雨桐，凉冰一样，靠着自己的暗能量来驱动。”

　　“为此,我必须做足够的加密保护。”

　　“......”此言一出，流月不由自主的长叹一口气，虽然这话说的在理，可怎么感觉自己那么废物啊！！！

　　给一条狗都有可能用。

　　这完全相当于把成功自己送给自己。

　　自己完全不需要花费一点精力。

　　张开嘴，就有人喂饭。

　　这滋味真不好受。

　　可，比起和自己闺蜜，凉冰，凯莎这一类人，以后必定大家一起行动，执行任务，别人都可能使用烈焰爆炸，而自己不能，比起格格不入，自己还是老老实实的张嘴巴。ŴŴŴ.23sk.com

　　就别考虑那么多.....

　　只能说，自己家庭贫寒，和雨桐，凯莎这一类不能相提并论吧。

　　但流月并不怪罪于自己的家庭背景，因为家庭不欠自己什么。

　　而沐玄的保护机制，从某种意义上来说，相当于这一把烈焰之剑认主,只有自己能用,这也挺不错的。

　　搞点另类感.....

　　流月语气有一些低沉，道：“那.....这烈焰之剑稳定吗？？比如说，会不会出现故障，直接把我炸死什么的。”

　　“这个你放心....不可能！！”沐玄否定了这个可能。

　　自己的技术来自于未来，而未来的烈焰之剑，早已经不是主力，对于一些天使来说，几乎人手一把。

　　完全不能当作核心来操控。

　　而且，未来靠的是王级对战，所谓的王级对战，并不是肉搏，而是用脑子，靠着技术，解算来结束一切。

　　烈焰之剑自然不可能会故障。

　　如果要故障，那也得是大时钟这一门技术来导致故障。

　　沐玄做过一个预测，这一把烈焰之剑，以当前这个时代，几乎无人可以破译，虽然可以摧毁，但却不能破译。

　　唯一能破译的就是太空这尊大神了。

　　毕竟作为神河文明的先驱。

　　大时钟的含金量还是在的。

　　为此，其他人不可能破译这一把烈焰之剑，哪怕是凯莎也如此。

　　至于未来....

　　几千年，上万年，凯莎制造出神圣知识宝库，才可以破译。

　　但，那会儿也用不上破译这一把剑，烈焰之剑也会因为时代的变迁，黯然失色....

　　流月这才彻底松一口气，道：“那还好！！否则，这就是一颗定时炸弹.....不过，听你这么一说，这把烈焰之剑非我不可，包括你都不能用？？”

　　“差不多.....但，这其中还是有一个区别！！实际上，任何人都可以用，但用的话，只能用来斩，劈，刺。这种不带动内部核心的操作。”

　　“这样的话，内部核心也不会激活。所以的不能用，指的是其他人不能驱动它的内部核心，而不是这把剑，一旦交到别人手中，就会炸。”

　　“懂吧。这里，你也要注意一点，这把剑，你最好别丢失，尤其是被一些来路不明之人得到！一旦它们得到，即便它们不知道这玩意会炸，但总有一些损人不利己之人！将其转卖，或者潜藏起来。”

　　“这也是一种削弱你实力的方式。”沐玄一脸认真的提醒道。

　　会自爆。

　　这个设定虽然很不错，但沐玄依然有一些担心，尤其是这个时代，烈焰之剑无比真贵，如果流月把它搞丢失。

　　或者被来路不明之人诈骗啥的。

　　人家卖出去....

　　对于流月来说也是一种损失。

　　为此，必须让流月有一个心眼。

　　尤其是....

　　等某一天，流月突然间恋爱上别人，以女天使的脑回路，肯定会把自己身上值钱的宝贝，全部交给另一半。

　　比如说彦，就送了天刃7.

　　还有鹤熙。

　　把星命送给自己。

　　甚至....

　　原著，凉冰还把一个附庸自己上万年的文明送给蔷薇。

　　这足以说明，这些天使，恋爱脑确实有一些夸张。

　　而，这个时代，肯定也有。

　　看着鹤熙和苏玛利的恋爱，沐玄就看出来了。

　　一个比一个傻白甜。

　　真的....

　　怪不得会被骗。

　　流月虽然看起来沉稳，可沐玄总担心她也会犯傻。

　　把烈焰之剑借给人家把玩把玩。

　　然后遇到一两个渣男....

　　把烈焰之剑骗出去卖了。

　　这可就得不偿失。

　　闻言，流月紧紧的握住这一把烈焰之剑，语气凝重且坚毅的说道：“我明白了！！我不会的。而且，我也挺害怕，别人知道我是靠你才能发动烈焰爆炸的。”

　　“这件事，你应该不会给凯莎，凉冰，雨桐说吧？？”

　　“不会.....因为，这一门技术，是单独给你制定的。如果给这三人说，以凉冰的个性，肯定会嚷嚷着也要。”

　　“毕竟.....这一门技术，比起靠自己容易多了。而且还没有一丝副作用。”

　　“换做是谁，谁不想偷懒啊？？”

　　“偷懒虽好，可人一旦多，那烈焰之剑的后台端口会负荷....那可不好。大量减少恒星能源的寿命。”

　　“让明明可以使用一百多年的能源，因为过多端口，最终只能用个十年，大减折扣。”沐玄淡淡一笑。

　　而，沐玄这一番话，在流月脑中久久不能平息。

　　让流月一脸呆滞，自言自语的说道：“单独给我准备的......”

　　“咳咳，别误会.....那啥！！只是你比较适合....而不是那么特殊。如果你要感谢的话，未来，你对你的徒弟好一些吧！！”

　　“尽可能多给她一些包容。”

　　“毕竟，在我们神河，有个说法叫，传递美德，是一种美好。”沐玄看着流月有些犯傻，心想，你丫的该不会多想吧？？

　　果然....

　　自己担心是货真价实的。

　　这小妞看起来比雨桐沉稳。

　　不容易动怒。

　　有心机。

　　可，依然摆脱不掉吗，她是一个渴望一份真挚爱情的事实。

　　唉！！

　　天使就是多多少少有一些恋爱脑。

　　如果是一般人自己倒是不介意，可以当这个时空陪伴自己的伴侣，换个说法，和人家搞在一起，完全不用负责....

　　可自己和流月是跨时代的人物，而且流月又是彦的第一任老师，这样搞在一起。

　　多多少少有一些不合适吧？？

　　最主要一点，自己的穿越是扭曲时空，并不能带走这个时空的任何一点东西，连土特产都无法带走。

　　这是系统之前就多次提示过自己的一点。

　　因此....

　　自己不能和流月进一步。

　　尤其是没有结果。

　　那挺伤心人家一个女孩子的。

　　比起这一点，倒不如快刀斩乱麻。

　　而如果自己和人家搞在一起，不负责.....铁定会被打上一个不负责任的标签，万一，某一天，流月收徒彦时。

　　给彦无意间透露这些。

　　那个画面....

　　沐玄想都不敢想.....

　　绝对会改变未来的.....

　　指不定，当年彦就不会选择自己，而是选择那连海豚都不会放过的银河之力，葛小伦吧？？

　　“呵呵.....我没有误会！！我只是想说上一声，谢谢。”流月发自内心的一笑，很温柔的说道。

　　她这一温柔，让沐玄一阵不自在，扫视一眼四周，看见餐厅又有不少新客人，凯莎，凉冰，雨桐忙碌不过来。

　　沐玄提示道：“要谢谢，就多为我赚点钱吧！！去吧.....”

　　“......”流月无话可说。

　　丫的....

　　掉钱眼里了。

　　自己这么一个大美女，你就不想做点什么吗？？

　　即便自己不会答应。

　　可你至少要想一想吧？？

　　你连想都不想一下.....

　　莫非我没有魅力？？

　　靠！！

　　真就是一个无情的捞钱资本家呗。

　　流月很想吐槽沐玄这个行为.....

　　但她欲言又止，作为女性的矜持，她不可能说出这等怪话，只能想一想。同时无法拒绝沐玄对于要求，只能无奈的朝着餐厅大厅走去....

　　后厨留下沐玄自己一个。

　　“宿主，你这行为，多多少少有一些双标了！！明明就想搞，却又不敢搞....宿主，根据本系统与你共存那么多年。”

　　“从未见过你那么怂过.....怕什么？？直接干！！大不了....就当一个渣男呗。再不济就当负心汉。”

　　“反正....宿主不是这个时代的人。”

　　“而且，宿主的面容也和未来的本面不同，人家也不知道玄木就是沐玄啊。”正当沐玄坐在后厨凳子上，思考人生时，系统冷不丁的冒出一番话，怂恿的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第620章：搞不搞！免费阅读。https://xs.23sk.com 