    二十分钟后，楚尘来到了盛世华府。

    【是否打卡】

    打卡。

    楚尘毫不犹豫的点了打卡。

    【叮】

    【打卡成功】

    【恭喜获得盛世华府5栋住宅楼（6至10号楼）】

    “5栋楼到手了。”

    楚尘心情不错。

    楚尘刚才看了一眼，盛世华府这里的住宅楼并不算很高，大约有20层左右。

    估算下来，楚尘最少有300套房子，如果按每套200万来算，那就是6亿。

    这还是按最低算。

    半个小时不到，6亿到账。

    有系统就是爽！

    楚尘把车停在了路旁，在盛世华府内走着，他还是第一次来盛世华府呢？

    怎么也要熟悉一下。

    就在楚尘走着时，一道黑影从楚尘旁边一闪而过。

    “小哥哥，帮我把狗子拦住。”

    突然，身后一道甜美的声音传来。

    楚尘好奇的回头，看到了一个颜值很高的二次元美女正朝这里跑着。

    “嗯？”

    看到楚尘后，二次元美女顿时愣住。

    刚才她只是看到楚尘背面，现在看到了楚尘的正面，二次元美女惊呆了。

    好帅啊！

    怎么能这么帅呢？

    什么神仙颜值，都无法形容这个小哥哥的帅。

    这么帅的人简直不应该存在于世界上。

    “我是在做梦吗？”

    二次元美女徐妙妙呆呆的说道，看着楚尘，口水都差点流出来。

    没办法，这个小哥哥的颜值太符合她的审美了。

    徐妙妙看呆了。

    “美女，你刚才说什么？”

    楚尘好奇的问道。

    “啊？”

    听到这里，徐妙妙这才反应过来，拍了拍自己的额头：

    “完了，只顾着看小哥哥，忘记狗子了。”

    原来刚才从楚尘旁边跑过去的黑影，就是徐妙妙养的宠物。

    刚才徐妙妙出来遛狗，一不小心，狗子跑了，于是徐妙妙便追了过来。

    “都怪你。”

    徐妙妙有些抱怨的对楚尘说道，嘟着嘴。

    楚尘无奈了，他就是一个路人，这件事和他有什么关系？

    “都怪你长得太帅了，把握我所有的注意力都吸引过去了。”

    徐妙妙解释。

    听到这里，楚尘更加无奈。

    长得帅还有错了？

    这不怨他啊，楚尘也不想长得这么帅，但谁让老天不愿意呢？

    非给他这么一个帅到爆炸的颜值。

    他也很无奈啊。

    “不行，今天你一定要帮我找狗子。”

    徐妙妙一把挽住楚尘的手臂，有些“无赖”的说道。

    “好吧。”

    楚尘点头。

    作为一个乐于助人的好青年，楚尘这才答应，绝不是因为她长得漂亮的原因。

    “耶。”

    听到楚尘答应，徐妙妙无比高兴。

    徐妙妙拉着楚尘朝后走去。

    “不对啊，刚才那条狗好像不是朝这个方向跑的。”

    楚尘不解的问道。

    “你看错了。”

    徐妙妙笑着摇头，拉着楚尘朝后去寻找狗子。

    一直过去十几分钟，楚尘都没有见徐妙妙有找狗子的意思，反而拉着自己在小区里乱逛。

    他好像被套路了？！

    几分钟后，楚尘突然看到花丛中，一只二哈在傻乎乎的乱转。

    “那是你的狗子吗？”

    楚尘指着二哈，问道。

    顺着楚尘的目光看去，徐妙妙一愣。

    “对，就是我的二傻。”

    徐妙妙下意识的回答。

    刚说完，徐妙妙就后悔了。

    我明明朝相反的方向去，尽可能的和小哥哥多待一段时间，二傻你怎么还是出现了？

    气死我了。

    “果然。”

    楚尘点头，传闻中的“神犬”不愧是神犬，二到家了!

    “不对，你家的二哈叫什么？”

    楚尘好奇的询问徐妙妙。

    刚才他没听清楚。

    “二傻啊？”

    徐妙妙不解的回答。

    “二傻？”

    楚尘一愣，无比感叹的说道：

    “你取名字的天赋太强了，这个名字和二哈真是绝配。”

    最后，楚尘和徐妙妙一人一边，从两个方向朝二哈而去。

    经过一番周转，楚尘终于帮徐妙妙把二哈抓住。

    抓住二哈后，徐妙妙有些失落。

    小哥哥就要走了。

    “好了，狗子抓住了，再见。”

    楚尘对徐妙妙一笑，转身离开。

    看着楚尘的微笑，徐妙妙再次愣住。

    好帅啊！

    连笑容，背影都这么帅。

    不知道为什么，原本有些呆呆的徐妙妙，今天变得格外聪明。

    徐妙妙松开了手中的绳子，并且悄悄的对二哈说了一句：

    “二傻，你不是想去疯吗，快跑吧。”

    然而令徐妙妙生气的是，自己说完，平时不顾一切的想要逃出去疯玩的二傻，这次居然无比听话的不走了。

    此刻，二哈站在那里，一动不动。

    它感觉到了主人的异常，平时主人都不愿意让它出去疯玩，现在怎么了？

    反常必有妖。

    于是二哈坚定的站在那里。

    看着二哈，徐妙妙要被气炸了。

    你这个狗子。

    最后，徐妙妙给了二哈一个威胁的眼神。

    母老虎，好可怕啊。

    二哈被吓到，拔腿就跑，再次从楚尘面前跑过去。

    “小哥哥，别走啊。”

    “我的狗子太不听话了，居然又跑了，气死我了。”

    徐妙妙对楚尘喊道。

    也就是二哈不能说话，如果能，一定会吐槽主人：我可能不是人，但你是真的狗！

    看着跑过去的二哈，楚尘愣住。

    “好吧。”

    最后，楚尘无奈的点头。

    如果不是看你长得漂亮，呸，是看你一个女孩子一个人不容易，楚尘才懒得帮她呢？

    楚尘和徐妙妙在小区中逛了半个小时，这才顺便把二哈抓住。

    “小哥哥，你真是太好了。”

    徐妙妙笑着对楚尘说道。

    “帮我抓住了两次狗子。”

    “为了表达感谢，我要加你的微信。”

    楚尘耸了耸肩：

    “加微信，好像和表达感谢不挨着？”

    一边说着，楚尘一边拿出了手机。

    “嗯......”

    徐妙妙脑海一转，有些委屈的说道：

    “人家不是想以后请你吃饭吗？”

    在徐妙妙和楚尘聊天的时候，远处，一个文质彬彬的青年正拿着玫瑰走来。

    看到徐妙妙一脸爱慕的看着楚尘，青年的脸色瞬间变了。

    看着楚尘，青年双眼中冒起了火，恨极了！

    青年名叫孙奇伟，是徐妙妙的同事，一直喜欢徐妙妙。

    但徐妙妙却对他没有意思。

    身为富二代，怎么可能连一个女生都追不到呢？

    于是孙奇伟直接在盛世华府买了两套房子，在徐妙妙住的旁边。

    带着一股怒气，孙奇伟向楚尘走去。

    他可是为了徐妙妙都买了两套房子，小子，你行么？！