    第728章徐老爷子：不讲武德啊

    两千人马，面对数倍于己的霜灵族，徐老爷子忽然有种感觉，自己好像真的是草率了！

    霜灵人虽然逼得龙城四门封死，但他们在拔营离开的过程中，依旧是安排了巨狼骑兵和巨熊列阵守护。

    虽然巨狼骑兵的数量也就千余数量，可两千战马顶个锤子啊？

    这一刻的徐老爷子是真的有些慌！

    可已经到了城下，战马已经在士兵们的引领下完成了列阵。

    再想撤退回城，已经是不可能。

    “爹，冲鸭！”

    城墙上，福宝趴在女墙边缘，弹出小脑袋，冲着下面的徐老爷子发出了助威声。

    徐老爷子陡然听到亲闺女的助威声，先是一愣，继而两眼冒光。

    亲闺女既然没有阻止自己，而是给自己加油助威，岂不是意味着，自己只要冲，胜利就在眼前么？

    那么，还有什么好慌的？

    借用自家老二那个夯货的话来讲，莽就是了！

    “冲！”

    徐老爷子当即催动战马，引着两千战马，向着霜灵人的巨狼骑兵和巨熊队列发起了冲锋。

    在他的身后，两千战马汇聚而来，如同一道锋矢，在荒野之上，向着前方狂奔。

    战马的尾巴上都挂着一半浸泡过的火油的布条，布条稍长，火焰缓慢向上燃烧，等到烧到浸泡过火油的部分，火焰就会一下窜起来，烧到马尾，刺激战马发狂奔跑。

    徐老爷子则始终控制着自己剩下的战马，处在领跑的位置。

    战马受惊，慌张而跑的时候，习惯于跟着头马。

    何谓头马？

    跑在最前面的就是头马！

    徐老爷子如今就是担当这头马的角色。

    霜灵人的巨狼骑兵看到徐老爷子又使用了同样的招式，不再等在原地，而是催动巨狼，迎着徐老爷子的马队冲来。

    “来的好！”

    徐老爷子直接将身上带着的小号火油罐丢了出去。

    轰！

    轰！

    几个火油罐落到巨狼队列中，爆炸加火焰，一下就把巨狼的队列给打乱了。

    然后，双方开始了正面的碰撞。

    徐老爷子手持两截枪，一枪一个小朋友。

    呃，不对，一枪一头巨狼。

    不是简单的击毙，而是以两截枪挑飞了迎面而来的巨狼骑兵，将对方给丢到了一边。

    双方的队伍在刹那间汇合，然后分开。

    徐老爷子的两千被烧着了马尾巴的战马，再留下了数百具尸体后，冲过了巨狼骑兵的拦截直冲霜灵人的拔营队伍。

    如果霜灵人没有准备第二道防线，徐老爷子将会带着燃火的战马，再次来一个马踏千军。

    然而，霜灵人似乎早就预料到了巨狼骑兵无法拦截徐老爷子的进攻，居然在前面摆出了一支足有上万人的战兵队伍。

    上万人的霜灵人战兵，嗷嗷叫着，迎着徐老爷子和他身后的战马队伍咆哮着冲来。

    徐老爷子现在就一个感觉，自己好像是真的草率了！

    亲闺女的好运气，难道不再笼罩自己了？

    一千多的战马，经过第一轮冲破巨狼骑兵的封锁，已经有些强弩之末的味道。

    再面对悍不畏死的上万霜灵人战士，根本就别想冲破这些霜灵人战士的队列。

    徐老爷子本能地选择了调转马头，试图脱离战斗。

    事情已经很明显，他要是继续往前冲，那就是老寿星上吊。

    不过，徐老爷子并没有朝着靠近龙城的方向偏离，而是远离龙城，向着东方而去。

    这一决定，徐老爷子是在电光火石之间做出的。

    幸运的是，这个决定再对不过了。

    被徐老爷子冲破了防线的巨狼骑兵和巨熊，直接转向，堵在了徐老爷子回转龙城的路上。

    若是徐老爷子向龙成的方向转移，必然一头撞上巨狼骑兵。

    而失去了最初的迅猛之势的马群，根本不可能冲破巨狼骑兵的封堵，即便是徐老爷子自己，也将陷入巨狼骑兵的围殴，结果必然是陨落。

    ……

    龙城的城墙上，看到徐老爷子带着马队脱离战斗，没有陷入霜灵人的围堵，顿时爆发出一阵阵的欢呼。

    虽然徐老爷子此番出城的战略目标没有达成，但是只要徐老爷子安然无恙，城内的众人就彻底安心了。

    只是，没等城内的众人开怀多久，拔营离开的霜灵人居然选择了掉头归来。

    攻城！

    新一轮的攻城！

    看到如此一幕，城墙上众人的脸色都变了。

    “所有人，各就各位，备战！”

    拓跋傲风和徐老爷子的两位副将立刻跑动起来，大声传令。

    龙城，再度进入了高度紧张状态。

    徐老爷子带着幸存的战马跑出了老远，回头再看，顿时傻眼。

    “不讲武德啊！”

    徐老爷子此刻的心情，真的是一言难尽。

    两次，接连两次！

    他被霜灵人给耍了两次！

    第一次，霜灵人猛攻城门，逼得他不得不封堵城门。

    当然，他不得不这样做。

    因为城门一旦告破，龙城也就完了。

    这是霜灵人的阳谋，由不得徐老爷子不按着对方的节奏走。

    而这第二次，还是阳谋。

    但这阳谋随时可以变为阴谋。

    不幸的是，徐老爷子再次上当，确切的说，他不上当都不行。

    如果徐老爷子不出城，对方真的会直奔平蛮城。

    可现在他出了城，霜灵人则正好趁机进攻龙城。

    这算计，根本就是无解之局。

    如今，徐老爷子孤身在外，身边没有一兵一卒。想要回转龙城，都不可能。霜灵人肯定会盯死他的。

    “终日打雁，反遭大雁啄瞎了眼啊！”

    徐老爷子望着正在被霜灵人猛攻的龙城，心情前所未有的沉重。

    这个时候，他根本想不到任何的破局之法。

    徐老爷子骑在马上，远远望着战事激烈的龙城，只能祈祷拓跋傲风他们在他想出破局之法前，能挡得住霜灵人的疯狂进攻。

    此时此刻，徐老爷子看得分明，霜灵人分明就是准备一鼓作气拿下龙城。

    ……

    龙城内，拓跋傲风组织人手在城墙抵御霜灵人进攻的同时，也在安排人全力挖地道。

    徐老爷子明显是被困在城外了，他们必须想办法把徐老爷子接应回来。

    明显的通道已经被堵死，那就只剩下打地道出城这一个选择了！

    (本章完)

