    这就是步兵反坦克的好处。

    步兵在巷战里更灵活，什么巷子都能钻没有交通上的限制，还能隐藏在房屋中，以暗打明，手里要是再有个能打几十米的火箭筒，那妥妥的就是敌方坦克的噩梦。

    这也是现代坦克一直对巷战十分头疼的主要原因……即便是现代有夜战能力的坦克，也没法对付这种步兵拿着火箭筒藏在房屋中的战术，何况此时鬼子的坦克还没有夜战能力。

    王学新没有跟着火箭筒射手一起去，他只听到另一侧的街头响起一声声火箭筒特有的啸声，接着就是几声爆炸。

    原口知江第一时间就被打懵了，他虽然知道八路军有火箭筒，但所有的注意力和关注点都在敌人的T34上，想的都是怎么对付八路军的T34……

    原口知江已经想好了，敌人T34冒出头时，97中战或许依旧无法击穿其正面装甲……虽说理论上说，97中战在100米距离内能击穿T34，但那只是理论。

    T34的特点，就是其炮塔装甲带有倾角。

    这倾角不只是增加敌人穿甲弹的破甲厚度，更是有可能将敌人打来的穿甲弹弹飞，距离近也不例外。

    原口知江明白，像这种在巷子里的近距离坦克对战，如果不能第一时间将目标摧毁，那要被击毁的就是己方战车甚至还会引发全面崩溃。

    因此，原口知江为了确保能将敌人冒出头的战车击毁接着引起连锁效应，就在街道的两边分别布设两辆97中战车，其它中战车则在暗处等待时机。

    原口知江是这么想的：敌人T34一冒头，如果要把正面装甲面对这边的97中战，就必然会将薄弱的侧后装甲暴露在另一边的97中战之下。

    一辆中战车有可能会打偏，但是两辆同时打偏，那概率就很小了。

    因此，原口知江突然对这场战斗有了信心，他觉得就算敌人拥有再多的T34，上来只怕也只是给他送来功劳。

    原口知江甚至都在想像八路军这让帝国心惊胆颤的T34部队在自己面前一辆辆被炸成废铁的样子了……做为一名帝国的战车兵，没有什么能比这更显荣耀吧！

    然而，就在原口知江做着美梦时，突然几道亮线在空中划过，接着“轰”的一声，一辆97中战就着起了大火。

    “怎么回事？”原口知江对着电台大叫：“敌人从哪里上来的？”

    “大佐阁下！”副官大声回答：“不是敌人坦克，是敌人步兵，他们正在用‘喷进弹’袭击我军战车！”

    原口知江霎时脑袋就像按了暂停键似的无法思考了……

    步兵？

    怎么会是步兵？

    步兵怎么会是战车的对手？

    但它偏偏又让战车无可奈何。

    因为两侧到处都是民房到处都是窗口，步兵可以在这些民房里灵活的穿梭，而战车空有强大的火力却无法输出……不知道目标的位置当然无法攻击。

    而敌人步兵手中的“喷进弹”却能轻松的将战车击毁。

    于是，原本还处在被动地位的八路军，仅仅只是派上步兵就扭转了整个局势化被动为主动。

    估计原口知江在会在心里大骂：这些混蛋，你们怎么能不按套路出牌！

    然而战场就是战场，没有半点后悔的余地。

    就在原口知江迟疑的时候，又有两辆战车被命中，它们被命中后不是冒起火头就是呆在原地不动，这已经说明八路军“喷进弹”能有效击穿97中战的装甲。

    “大佐阁下！”副官大叫：“我们不能再这样等下去了！”

    原口知江明白副官这话的意思。

    继续呆在这里，就只有被敌人“喷进弹”一发接着一发的消灭。

    但是……

    不这样还能怎样？

    原口知江考虑了下，最佳方案应该是战车部队继续留在原地保持阵形，至于敌人步兵，就应该让帝国步兵去应对。

    原口知江这么想是对的。

    因为坦克在这种情况下只有被动挨打的份，反而是步兵，才有可能将坦克两侧的房屋占领并保护坦克的安全。

    因此，原口知江就冲着埋伏在街道另一侧工事里严阵以待的帝国士兵大喊：“别傻愣着，占领那些房屋保护坦克！”

    但没人听原口知江的指挥……鬼子的军纪可不是开玩笑的，他们得到的命令是保护指挥部，就不敢越雷池一步。

    一旦他们擅作主张将步兵投入到战车的战斗中，防御圈出现漏洞被敌人突破怎么办？

    因此，过了好久都没人动，直到安达二十三接到电话，知道战车部队陷入危险，这才派出一个中队协同战车部队作战。

    不过这已经是几分钟后了，原口知江的战车已经被摧毁了五辆。

    而且此时原口知江的心态也已经崩了……

    其实归根结底，这还是八路军快速突进的结果。

    要论素质、训练和协同，鬼子无论哪方面都不差。

    问题就在于王学新没有给他们任何准备的时间，八路军坦克部队从突破南门起，到歼灭一个反战车中队再到运城中心鬼子的指挥部，全程不过二十分钟。

    在这二十分钟里，鬼子所有的单位都是急匆匆的上马，要不就是临时调过来挡枪。

    于是信息、协同、指挥全都不在一个位面上。

    比如安达二十三知道来的是八路军的T26，但战车部队的指挥官原口知江却以为是T34。

    再比如原口知江的战车部队不归安达二十三指挥，于是安达二十三仅仅只是将其调来，却不知道战车部队没有步兵协同。

    而原口知江又无法指挥安达二十三的部队，虽然到处都是帝国士兵，却一时找不到与之协同的步兵。

    ……

    等等所有的一切，看似是一系列的巧合，其实却是八路军的突袭取得了效果。

    汉斯的“闪电战”其实也是这样，在充分掌握敌人信息和情报的基础上，用坦克对薄弱部位发起突袭然后迅速穿插包围，不给敌人任何喘息和准备的时间，于是就达到“以最小的代价取得最大的战果”的目的。

    王学新这次突袭，也能算得上是一场闪电战。

