    今天就是君明集团开业典礼的日子了，楚明早早的就起床了，然后叫醒了曙光的所有人。

    他打算让他们去城市里面先躲着。

    楚明在昨天晚上，又登录了一下地下论坛，也得知了有七个巅峰SS级强者要对他和范小君出手的事情。

    那七个人，每一个都要比范小君要强，楚明虽然不怕他们，但自己要是和他们打起来，可能根本顾及不到范小君几人，所以他就打算先让曙光的其他人去市区躲一下。

    “楚明，要不你还是不要去参加开业典礼了吧？跟我们一起去市区。”范小君俏脸上满是担忧的看向楚明，虽然她对楚明很有信心，但面对巅峰榜上的七个强者，范小君还是有些心中打鼓。

    开业典礼上，来的全是上流社会的人，而且江鸿庄园的地点十分偏僻，基本没有普通人会去那里，显然那里是对楚明动手的最佳时机。

    “是啊，小明，你一个人打七个怎么打啊？咱们躲一下也不丢人。”刘贺宜也在一旁焦急道。

    他们根本想不通，楚明明知道那七个人大概率会在开业典礼上对他动手，他却偏要一个人前去。

    楚明只是淡然一笑道:“放心吧，这七个人奈何不了我的，七只土鸡而已。”

    开玩笑，开业典礼上那么多富豪，又有七个SS级强者，要是不去扮猪吃虎一波，楚明得心疼死。

    范小君欲言又止，最终咬咬牙，脸上浮现出一抹倔强道:“不行！我要跟你一起去！”

    “你去锤子，那七个人你打得过谁？”楚明没好气的看着她。

    范小君顿时泄气下来，她知道楚明说的没错，自己谁都打不过，去了也是当他的累赘而已。

    “行了，走吧，我先把你们送到市区。”楚明也不想多说，直接转身走出了别墅大门。

    范小君站在原地一脸的担忧，目光紧紧盯着楚明的背影。

    刘贺宜看了她一眼，叹了口气安慰道:“放心吧嫂子，小明他身上神奇的地方那么多，肯定会没事的。”

    “也对……”范小君勉强的笑了笑，然后忽然一愣，看向刘贺宜:“你叫我什么？”

    “嫂子啊，怎么了？”刘贺宜摸了摸脑袋，不明所以道。

    范小君当即就眉开眼笑起来:“小刘太有前途了!以后曙光二把手的位置一定是你的!”

    ……

    将范小君等人送到江堰市的市区之后，楚明和几人告别，独自前往江鸿国际庄园。

    此时的江鸿国际庄园门口，停放着无数辆顶级豪车，跑车只占少部分，大部分都是迈巴赫，劳斯莱斯等顶级商务豪车，价格都在千万级别。

    刚刚在庄园门口下车，楚明远远的就看到了李正印几人在朝着他招手。

    “楚哥，你一个B级古武者，就坐出租车来？”李正印走到楚明跟前，一脸诧异的看着他。

    按理说B级古武者应该不缺钱啊，怎么楚明看起来这么寒酸呢？

    “哈哈，我家的兰博基尼送去保养了。”楚明随口开玩笑说道。

    其实楚明本来有想法去买辆车的，但是他懒得动，一躺在床上就懒得动弹了，而且买车要好多手续，他实在是嫌麻烦。

    他想着之后让龚秋赫帮他去买辆车，再帮忙找个司机啥的，那多轻松。

    李正印对楚明的玩笑也不在意，笑着摇了摇头，正准备拉着楚明一起进入庄园，这时，他旁边的一个女子却突然开口了。

    “印哥，这就是你说的那个B级古武者吗？”

    这是一个二十几岁的女子，面容精致，浑身都是名牌，眼神中浮现着十分傲慢的神色，用一种审视的目光看向楚明。

    楚明闻言也看了一眼对方，这个女子他之前并没有见过，但对方的眼神看的他有点不舒服，忍不住眉头微皱。

    “对啊，小云，这位就是我之前说的那个B级古武者！名字叫楚明，来，快叫楚哥！”李正印热情的将女子拉过来，给她介绍起楚明。

    “我才不叫呢！谁知道他是不是真的B级古武者，有这么年轻的B级古武者吗？”女子秀眉紧蹙，直接甩开了李正印的手，往后方退去，一脸狐疑的看着楚明。

    李正印的脸上顿时浮现出一抹尴尬，他摸了摸鼻子，对着楚明讪笑一声，小声的说道:“见笑了啊楚哥，小云从小娇生惯养习惯了，别和她计较。”

    “没事。”楚明摇了摇头，他才懒得和这种有公主脾气的女孩计较，他看了一眼李正印身后的李嘉月，笑着打了个招呼。

    李嘉月也甜甜一笑，刚要开口说话，却直接被刚才那个女子直接拉到了一旁，然后瞪了她一眼。

    李嘉月顿时一脸茫然的摸了摸脑袋，不明所以道:“姐姐，你干什么呀？”

    这个女子是她父亲公司里一个股东的独生女儿，也是她父亲的干女儿，名字叫安玲云。

    李正印兄妹和安玲云是从小一起玩到大的，关系十分不错。

    “我说小月啊，你和印哥不是被那个叫楚明的小子骗了吧？他能是B级古武者？这连二十岁都不到吧？”安玲云皱着眉头，小声的和李嘉月说道。

    她作为上流社会的人，自然是知道古武者的存在，她之前也见过一些古武者，但是，就连那些C级古武者，也至少是三四十岁的中年人了。

    这个楚明二十岁都不到呢，能是B级吗？

    “不是啦姐姐！楚哥哥上次还救了我们一命呢，他三拳两脚就把另一个B级古武者给打败了，可厉害了呢！”李嘉月连忙解释道。

    “真的吗？”安玲云还是有些怀疑，她想了想，然后皱眉自言自语:“不对啊，如果他是B级古武者，怎么可能会坐出租车来开业典礼呢？”

    身为一个B级古武者，真的会坐出租车吗？

    这在她的理解中是不可能的，毕竟她每次出门，就算没有家里的司机接送，要打车也是打滴滴的专车，她才不可能做出租车这种廉价的东西，简直有辱她的身份。

    而一个B级古武者的地位可比她高多了，怎么可能会坐出租车呢？

    更何况，这里可是君明集团的开业典礼啊！这种正式高端的场合，只要有点身份的人，都会高调出行吧？

    这可是关乎排面的问题，毕竟来这里的可是都是全国各地的富豪。

    ‘这个楚明是装的吧……’安玲云有些不悦的看了楚明一眼，她思考着要不要想办法拆穿楚明，但最终还是摇了摇头。

    她要是拆穿了楚明，岂不是不给李正印面子，让对方下不来台吗？

    ‘算了，装的就装的吧，只要不影响我们参加开业典礼就行了，多一个人也无所谓。’

    安玲云一想到开业典礼，她就十分兴奋，因为她也听说了君明集团背后居然还有一个大老板。

    而且据说还是一个武道宗师。

    来参加开业典礼的富豪们，其实大部分都是想来见一见这位背后老板的，毕竟对方不仅是位宗师，还掌握着灵元丹这种神药的渠道。

    这样的存在，哪怕和对方攀上一点点关系，都能获得巨大的利益。

    安玲云他父亲也是想攀关系的人之一。

