    “他不但杀了万容湖大人，他，他还直接轰塌了咱们万家的大门！”

    “现在，他正在朝着咱们万家的最高楼，家主楼走过去！”

    那个保安再度颤抖开口！

    他开口，他自己整个人，眼神之中，都流露出了一抹恐惧和震撼！

    “啪！”

    “你说什么！”

    万家老管家手中的一个紫砂壶，闻声都直接狠狠的砸落在桌子之上，一向涵养极高，城府极深，沉稳了近乎几十年的他，此时的情绪，竟然瞬间失控了一下！

    他震撼，同时更加震怒！

    “他说的都是真的，那个蝼蚁，现在确实朝着家主楼走了过去！至少，应该是半步化劲的级别！”

    万家原本守在门外的两个强大武者精锐，此时有一个，也直接走进了会议室！

    他在第一时间，赫然也得到了消息。

    万家的情报，传递快到了极致！

    “半步化劲级别的强者！”

    “嘭！”

    “好，很好，区区一个半步化劲级别的强者，也敢闯我万家庄园了啊，还真的以为，区区一个半步化劲，就能在我万家嚣张了么！”

    万家老管家眼神之中，流露出了一抹真正的震怒！

    他赫然一步走出！

    他直接朝着门外走去，此时，他苍老的身上，竟然也爆发出了一道恐怖的杀机！

    “管家大人，我已经通知了二爷，二爷已经带着人，去灭杀那个不知天高地厚的东西了！”

    “消息，也给家主那边送了一份！”

    那个精锐，在此时快速继续汇报！

    “什么人？！疯了吗？”

    “一个半步化劲级别的巨头，按道理说，不应该不知道万家啊，难道是大山里，某个隐世家族之中，不知道天高地厚的年轻人？”

    万家会议室之中，万家老管家离去，剩下的川南市的几大势力的家主，相互对视了一眼，都看到了眼神之中恐怖的震撼。

    要出大事了！

    他们心中，在此时几乎同时爆发出了同一个念头。

    他们也快步，直接跟了上去！

    轰！轰！轰……

    万家，顷刻之间，也瞬间轰动！

    十几道强大的气息，在万家庄园之中的几个院子里，猛地恐怖爆发，随着消息传开，整个占地五千多亩地的万家，在此时都震动了！

    “半步化劲巅峰？！哈哈哈，就这样级别的战力，也敢闯我万家！”

    “找死！这么多年了，还有这么不知死活的人么！”

    “有意思！我万家，已经很多年没有出手过了！”

    一道接着一道身影，在第一时间，直接朝着万家家主楼汇聚！

    几十年来，万家这么大的动静，还是第一次！

    就连十年前，欧洲三个国家，三个国家级别的代表团队，前来与万家商谈合作时，万家都没有这么多人同时出现过！

    家主楼，又称摘星楼！

    这栋楼，是万家庄园之中，最高的一栋楼，也是最古楼的一栋楼。

    这栋楼是明朝时期，万家一个传说之中，半步神境级别的家主，用了十一年，耗费了无数材料和人工，才建造而成。

    万家历代家主，都居住在这栋大楼之中。

    萧叶在进入万家之后，四周看了一眼，直接就朝着这栋楼走了过去！

    萧叶心中的杀机和怒火，在这一路上不断蓄积，在门口已经到了一个恐怖的地步，在这里已经快要到一个真正的巅峰！

    ……

    万家庄园，西院。

    这个院子，距离家主楼，大约有一千多步的距离。

    “轰隆！”

    在萧叶之前在大门口出手之时，万龙飞也在出手，他一拳轰击在了一个从地底下钻出来的，满体鳞伤的大黄狗的身上。

    那个狗身体上骨骼又是一阵恐怖的碎裂，狗惨叫一声，彻底倒在了地上，没有了什么声息。

    “大黄！”

    “啊，你停下啊……”

    大黄狗倒在地上，没有了声息。

    被关在狗笼子里的周岳芳和兰浅夏，死死的抓住狗笼子，她们的手指头几乎都抓出了血，她们眼神之中的泪水，瞬间汹涌了出来！

    她们撕裂一般的惨叫。

    死了？

    大黄狗，竟然被眼前这个人，给活生生的打死了？

    大黄狗快没气了！

    已经不能动了！

    身上的骨头，几乎都被打断了！

    “废物！”

    “你们都是一群饭桶吗？你们这么多人看着，还能让一个本来就快死的狗，从地底下挖洞，挖了进来？！”

    万龙飞眼神之中，却是一片震怒和冷漠！

    他原本在中午回来的时候，就想立刻严刑拷打逼问这两个女人药方的事情。

    在他看来，这两个山中的贱女人，简直就是找死。

    药方，不直接交出来，是找死么！

    他万龙飞看上她们的药方，根本就是她们的荣耀！

    他更没想到，一个大黄狗，竟然先是在那个山里农家的院子里，咬伤了他们七八人，然后，这个狗被打伤之后，竟然跟到了他们万家大门口，还敢对自己发动偷袭！

    最后，在自己被老管家喊过去，签合同的这一个下午，这个快死的大黄狗，居然还一个狗，用两个爪子，硬生生的挖通了上千米的地下通道！

    它还在想救这两个贱女人！

    一个狗，连续挑衅了他三次的威严！

    他震怒开口，他这个院子里，他那几个手下，身体颤抖，一动也不敢动！

    他们眼神之中，也是一片惊怒！

    他们也没想到，这狗竟然这么大胆，这么不怕死！

    “报告！出事了，少主，有一个半步化境的高手……”

    也就在此时，万家的一个精锐，快速走进了院子，以最快的速度，将万家大门口，发生的事情说了一遍。

    “什么！”

    “他是吃了熊心豹子胆吗！敢闯我万家！”

    万龙飞闻声，眼神之之中，流露出了一抹震撼和不可思议！

    唰！

    下一刻，他直接冲出了院子！

    逼问这两个女人，不急于一时，他也想看看，是什么人竟然吃了如此熊心豹胆！

    “大黄！”

    咯吱吱……

    周岳芳的手狠狠的抓在了钢铁焊制的狗笼子上，狗笼子都在咯吱作响，鲜血顺着手指头滴落！

    啪！啪！啪……

    萧叶此时，已经走到了万家，家主楼前！

    而此时，万家家主楼前，赫然已经有很多人已经赶到，甚至有几个人身上强大的气息，已经无声展现！

    万家老管家和那几个川南市，顶级势力的人，赫然也已经赶至！

    “几百年了，还有人敢闯我万家么？！”

    也就在此时，万家家主楼上，一个老者在一步步从家主楼上走下！

    “妈！兰姐姐！”

    “大黄！”

    而也就在这一瞬间，走到万家摘星楼下的萧叶，陡然感觉到了什么！

    萧叶身上蓄积到了极致的杀机，陡然恐怖震动了一下！

    接着，萧叶双手凝结了一个印记。

    萧叶猛地睁开了眼，身体直接化成了一道残影，在一众目光之中，他朝着摘星楼西方冲了过去！

    “那个蝼蚁，想跑？！”

    萧叶动，无数人的目光之中，有人骤然开口！

