    开战的日子很快就到了，全球的战斗部队都在严阵以待，同时进入高度戒备状态。

    “三角洲宇宙站，当目标进入射程后，全力进攻！”

    面对作战指挥的命令，三角洲宇宙站已经做好了战死的准备。

    巨神军械库。

    胜利队员们都站在各自编号的巨神骨架前，默默等待出击命令。

    此时，宇宙中第一轮炮火已经打响，在寂静的黑暗空间中，忽然亮起了连绵不绝的火光。

    还处于远处的宇宙堡垒和怪兽小队，瞬间遭遇了强力迅猛的火力覆盖。

    一连炮火下去，等火光消失，毫发无损的宇宙堡垒和些许狼狈的艾芒贾小队，让所有人内心一沉。

    “火力攻击，无效！”三角洲宇宙站的站长，干涩地说出了这句话。

    就在这一句话刚说出去，胜利队已经得到了全面出击的命令。

    “HenShin ！”

    『Cyclone ！Joker ！』

    『Rabbit ！Tank ！……』

    『Signal Bike！Rider！Chaser！』

    『Complete ！』

    轮到居间慧的时候，她手上拿出一个粉色的桃子锁种，按入创世纪驱动器中，接连动作完成了变身。

    『Soda！Peach Energy Arms！』

    已经变身好的四个人好奇地看着这一幕，他们还是第一次看见队长变身，紧跟着在他们惊恐的视线中，一个看起来就很硬的桃子装甲从天而降，砸在了队长的脑袋上。

    “队长！！”新城忍不住叫了一声，紧跟着桃子展开变成了一副装甲。

    居间慧没好气的声音从面甲后面传来：“过分大惊小怪了吧你们？”

    “咳咳，抱歉！”四人连连干咳。

    随后发现丽娜已经变身好了，是一个白色带披风，看起来很优雅的装甲，莫名就联想到了白鸟之类的。

    “丽娜，你什么时候变好的，好快！根本没听见动静！这个装甲叫什么？”大古一脸震惊地道。

    丽娜嘻嘻一笑：“肖龙说这套叫花梦，拥有穿梭镜世界的能力，而且我还有个伙伴哦。”

    “伙伴，什么伙伴？”大古好奇地问道。

    丽娜背着手一跳，进入了自己的巨神骨架中，声音才幽幽传来：“到时候你就看得见了。”

    “大古，走吧，野瑞那小子已经登上去了，还真快啊这小子，我记得他的Ex-aid 是最麻烦的一个吧？”新城一拍大古说道。

    “巨神W已就位。”

    …………

    “巨神Marika已就位。”

    “巨神Famme已就位。”

    “巨神Ex-aid 已就位，全员就位，顶部舱门打开！”

    “所有工作人员远离工作高架，所有工作人员远离工作高架！”

    “倒数三秒，所有巨神兵脱离军械库！”

    “巨神兵脱离！”

    数道亮光垂直而下，巨神们沐浴其中，看上去神圣而勇武。

    轰！！

    一声爆鸣，巨神化作流光顺着光柱飞向了宇宙。

    城市某处面摊，小座龙吃干抹净把碗放下，抬起头看着伽古拉说道：“伽古拉桑，付钱吧。”

    伽古拉默默撇了他一眼，不说话。

    小座龙奇怪的道：“伽古拉桑，怎么了？”

    “你觉得我身上还会带着日元？”伽古拉默默抬起头，平淡地道。

    小座龙立刻一张脸变得煞白：“你带我来吃结果你没钱？”

    “谁让你一看见我就喊要吃的，那我可不就带你来了吗？谁知道你没钱啊。”伽古拉随口道，眼睛看向了天上。

    小座龙默默咽了口口水，内心有些悲哀，我，怪兽都市前线战士，居然要沦落到吃白食……

    “回来再说吧，小座，出发了。”伽古拉说着，抽出了一个圆环。

    “Tiga 桑！”

    “Ultraman 桑！”

    “最后一个……”伽古拉露出了邪笑，他之前发现了，欧布圆环貌似不只只能两张。

    “魔格大蛇！”

    “将你们光暗之力，全部给我吧！”伽古拉在融合空间中，高高举起欧布圆环。

    『欧布奥特曼，魔光大蛇形态！』

    “恰！”巨大的身体直线飞起，飞向了太空。

    和欧布极为相似的外貌，区别只在于身上多出了魔格大蛇元素的装甲。

    小座龙唰得站起身，硬着头皮拿出了自己的圆环：“不管了，现在还是要先把艾芒贾和那宇宙堡垒解决掉……面钱，面钱等回来再说吧！”

    『决斗五帝王！』

    “吼！”

    一声震耳欲聋的咆哮，巨大的决斗五帝王化作火球，冲上了太空。

    面摊老板奇怪地从帘子后面出来，看向外面空荡的座椅：“这么快就走了？”

    “算了算了，看在你们是这么久以来，又一个吃我的面的家伙，就不收你们面钱了。”面摊老板摇了摇头，按住了有些蠢蠢欲动的锅，“别动啊别动，那的事就交给他们了，我也没办法到宇宙去啊，回村吧！”

    面摊老板推着面摊，进入了深邃的死胡同，消失在了黑暗中。

    宇宙中。

    巨大战已经打响。

    “可恶，这些艾芒贾未免也太多了吧？”新城一个人顶着三只艾芒贾的压力，忍不住咬牙切齿地道。

    “打败一个，又出来了啊！”大古也是补充道，刚一开战，他们就用迅雷不及掩耳的速度，击杀了整整三只艾芒贾，结果却没想到宇宙堡垒又放出六只来！

    “越大越多啊……”野瑞在巨神体内，不断打爆砖块，给巨神附加buff。

    “好耶，是巨大化！”野瑞忽然兴奋地大叫，瞬间巨神Ex-aid 变大了三倍！

    “好家伙，肖组长还真没给错腰带，这种游戏作战，野瑞可是最擅长了。”堀井忍不住感叹道，随后小眼睛也不再眯着，努力瞪大散发出犀利的眼神。

    “我可不是什么拖后腿的啊！”堀井瞬间用Build 的物理踢，消灭了一只艾芒贾。

    “好样的堀井！”新城毫不吝啬给自己的死党献上欢呼。

    堀井得意地道：“嘿嘿，那不是当然的吗？实验证明结果！艾芒贾可经不住我钻研多日的必杀！”

    大古犹豫地道：“我觉得可能不是什么好事，又出来了三只啊！！！”

    说到后面，大古声音都变了，因为他发现那三只出来的艾芒贾，居然都朝自己过来了！

    什么情况啊这是？这下没办法了，直接上吧。

    正在大古准备用肖龙特意为他开发的代打模式，自己变成迪迦出去迎敌时，一道黑光和一颗火球，从地球飞出。

    “那是什么？”居间慧眯起眼睛，用弓箭打掉了想要偷袭宗方的一只艾芒贾，同时巨神Marika 的雷达发现后面有一只艾芒贾，但居间慧并不担心。

    因为下一瞬，被分散在宇宙空间中的镜子，忽然有一面飞出了不合体型的巨神Famme ！

    巨神Famme 只是露出了上半身，一下箍住想要袭击居间慧的艾芒贾，用力拉入了镜世界，片刻后，巨神Famme 重新出现在宇宙空间中。

    “干得好，丽娜。”居间慧淡淡地赞扬了一句。

    丽娜此时有些疲劳：“队长，接下来还请小心点，穿梭镜世界对巨神损耗太大了，我接下来会尽量克制的使用，但是因此我的输出可就没你们强力和频繁了，那些艾芒贾真的太难缠了。”

    居间慧点了点头，这些艾芒贾防御比立加德隆差不多，但是它具备十分灵活的身形，而且镰刀状的双臂，既可以远攻也可以近战，而且伤害还不俗。

    “哟，胜利队的各位，久违了！”黑光此时露出了真面目，一个像是奥特战士的巨人。

    “这个声音是伽古拉？！他是巨人？！”新城内心一抽，好悬没有喘过气。

    “这不科学啊，人怎么能变成……等等，他是外星人？那没事了。”堀井刚说了一半，忽然想起来对方是外星人，顿时一脸麻木。

    他已经见过太多跟开挂一样的外星人，他感觉地球跟人家玩的根本就是两个服务器。

    火球也露出了决斗五帝王那恐怖扭曲的身影，宗方皱起了眉头：“迪迦出现时候的那只怪兽？”

    “吼！”决斗五帝王一亮相，先是来了次霸气的怒吼，但是胜利队根本怕不起来。

    任谁看过决斗五帝王和迪迦那次战斗，也不可能怕的出来。

    看着现场反响平平，只有艾芒贾愿意集火自己的小座龙，那一刻竟是觉得小丑只有我自己……

