    

    “胡说！”廖依玲忍不住停下手中的包扎工作，朝着旁观席吼道。旁观席上哄笑声更大了：“呀！廖干事，听说前不久你跟孙佳丽在床上共侍一夫，大打出手，还把林将军给弄伤了，这事大家可都还没忘！律法部的监狱里面，听说还为此塌了好几堵墙呢！”

    空中突然掠过一道银光，那人嘴巴还没有闭上，向后便倒。

    奇异的是，左右边旁观席上没有人惊叫，旁观席上有人依旧在轻笑，但始终没有人为此而惊讶。反而是法官在惊叫：“你……你……你……！这……这……这！”

    廖依玲转头看着法官：“言语上的攻击也算是攻击高级军官！作为保镖，我有权利就现场的突发情况按照我的判断给予适当的处理。”

    廖依玲说的很是自然，“嗯。没错，这是9号法典对职能部门的权利里面的条文。”山下秀美适时地在旁观席上说。

    冷凌冷眼看了看廖依玲，向着左侧旁观席挥了挥手，自然有人将死掉的旁观者拖了出去，他的表情很奇怪，不生气，反而有些得意，甚至看起来对廖依玲的做发正中下怀。

    “廖干事出手好重啊！”冷凌抽出一张纸巾擦了擦手，道：“今天的审判，那可是对外公开的，廖干事，你这么做，不怕军部对你事后调查么？”

    “有本事你发起对我的调查，看看军部会是什么反应。”廖依玲继续给林子聪包扎伤口，不理会冷凌。冷凌是块冰，她就是块砖。

    “调查？那倒不用。我雇佣兵团从不缺人，死一个两个不是什么问题，但是在这里杀我的士兵，那你以后就是雇佣兵团的公敌了。”冷凌说。

    “随便。”廖依玲道。

    冷凌柔媚一笑，转向林子聪道：“我们还是回到正题吧，林将军，刚才我说了，这回安平安教授和孙佳丽孙大夫，他们涉及的事情太过敏感，不只是违反了军部的法典，还侵入了我雇佣兵团的业务范围……”

    冷凌还没说完，林子聪推开了廖依玲，打断冷凌道：“雇佣兵团从来没有在军部登记过除作战之外的任何业务，何来业务范围一说？”

    冷凌生生被噎了一回。

    不过他也不急，反驳道：“我只是说台上四位嫌疑人所造成的结果。林将军既然这么说，那么我们就回到律法部提出的诉讼上来吧，今天我们在这里，根子原因不就是这四人走私机械兽残骸呢么？结合刚才我说过的，我觉得，林子聪将军，你最好能给一个我们都能接受的理由，否则，我们有权怀疑你在这里面扮演了不合适的角色！特别是现在你又提出了要终止这一场已经开始庭审过程的要求！”

    “对！我也觉得林将军有必要解释一下！”赫曼已经走到了右边旁听席，她的杀手兼保镖就站在她背后，手依旧放在腰间，左右看着法庭上所有人的举动。适才廖依玲的目标不在这边，他们就没有反应。如果廖依玲的飞镖射向这边，恐怕她立刻就会被射杀。

    冷凌意外地回望了赫曼一眼，林子聪则是面无表情地看了她一眼，继而转向李修贤：“李部长，军部对于行动组的行动，如果涉密，不公开而交由律法部备案，是不是由在座的高级军官讨论决定就可以了？”

    “没错，是这么说的。”李修贤一副作壁上观的模样，双手抱在怀里，拇指还在绕圈圈。

    “好，那么，在座的高级军官，除了冷团想和我，就只有李部长了，按照规定，也就是我们三个中，只要两个人同意，那么这个庭审就可以中止了，是么？”

    “这个……也没错。”李修贤礼貌性地一笑，点头道。

    谁也看不出来林子聪问这个做什么。

    林子聪对着李修贤也是礼貌性地一笑，转而向着赫曼走了过去。

    被推开的廖依玲一片迷茫，孙佳丽现在审讯台上，神情复杂，而赫曼冷眼看着林子聪，抱起了双臂。

    她在拒绝他的靠近。女人的直觉告诉她，这个时候林子聪要做什么，这事情将会跟她有关，可她并不想现在有什么跟她有关系的事情发生。

    林子聪在众目睽睽之下，拉住了她的手，在众目睽睽之下，看着她的眼睛，并且在众目睽睽之下，道：“贺家老小姐和林雍南将军的婚事，那是他们两个人的事，两情相悦，别人无权阻止！就算我和林雍南将军是父子，也不行。我都不行，更别说你了。”

    林子聪一番话说得很轻但是声音并不小，有些浮在水面上的感觉。赫曼没转过弯来，或者说林子聪这弯转得过于急了，她一时半会有些接受不了。他什么意思？这事不是他不同意么，怎么风向突然变了？而且，怎么变成贺曼不同意了？

    赫曼脑子有些发懵，手就完全落在了林子聪的手中。她望向林子聪的双眼，但是林子聪的眼中看不到任何情绪，那里有的，只有一片看不见底的黑。

    林子聪却没有停下来，续道：“如果你愿意，我想现在就娶你！我知道，为了这事，你一直在埋怨我。”

    林子聪的话，同样说得轻飘飘的，但是震得所有人目瞪口呆。

    冷凌手在那把豪华椅子上轻拍，椅子立刻哗啦啦地解体了。

    李修贤一声叹息，笑了，山下秀美翻了个白眼，双手指揉了揉眼角，轻轻一弹。孙佳丽不怒反笑，但是脸上却是满脸的忧虑。

    而廖依玲手中失控，一把飞镖终是没控制住，射向了贺曼。

    两声枪响，伴着清脆的金属碰撞声，子弹从贺曼身后杀手的手枪中射出，在廖依玲的面前被她抡起的双刀砸向了空中。

    林子聪一声闷哼，廖依玲的飞镖正中林子聪的肩胛，那本应射向贺曼的飞镖被林子聪用自己的身体挡了下来。

    “不！”三个女人同时在大叫。孙佳丽用力很大，绑住她的金属细丝立刻深深勒入了她的肉里，将手腕和脚腕直接切出来几道深深的伤口。

    而贺曼依旧在懵懂态，身体是僵硬的，手臂也是僵硬的，唯有眼看着林子聪一声闷哼，从正面扑在了她的肩上，连廖依玲射出的飞镖都根本没注意。

    “林子聪！你欺人太甚！”冷凌终是没忍住，一声暴喝，身影飘动，向着林子聪掠了过去！

