    第900章 不跪不拜   

    所有人也齐齐望向了天空。

    

    但天空上有一片云朵，说话的人就在云朵里面，根本看不到人影。

    

    那一刻，狂热军团所有人的脸色都变了，因为那声音再也熟悉不过了，都知道是谁在说话。

    

    他竟敢当众怼大长老，质疑大长老的权威，大长老肯定不会放过他。

    

    然而，陆沉却笑了，那声音响起的时侯，就知道及时雨来了。

    

    说话的那人是怂货，没有绝对把握，怂货敢怼大长老？

    

    做梦去吧！   

    一旦怂货有绝对把握，那就说明……   

    靠山来了！   

    “谁你都要整，你就不担心有一天被人整吗？”

    

    那不屑的声音继续不屑。

    

    “笑话，本长老掌管宗门事务，谁敢整我？”

    

    白淳哼了一声。

    

    “无人敢整你？

    口气真大，你在玄天道宗一手遮天不成？”

    

    那不屑的声音笑道。

    

    “不错，本长老在宗门说一不二，就是一手遮天，谁又奈我何？”

    

    白淳一脸横蛮，如此说道。

    

    事实上，此话不仅说给上面的人听，还是说给所有人听。

    

    既然大家都被陆沉吼出来了，他干脆破罐子破摔，彰显自已的权威，震慑所有人，谁敢得罪他，他就敢整谁！   

    “啧啧，看你这个凶猛的架势，别人不知道的，还以为你是大宗主呢！不对，就算是大宗主也没你这种嚣张跋扈的死样。”

    

    那不屑的声音笑道。

    

    “王八蛋，藏头藏尾，你躲在云端就可以了吗？”

    

    白淳一声冷笑，大手一挥，喝道，“来个人，去把上面的家伙给我扲下来！”

    

    “是！”

    

    一个长老应了一声，纵身一跃，就跃上了那片云朵之中。

    

    片刻之后，那长老急降下来，落到地面，脸色发青，仿佛遭遇了什么可怕的事。

    

    “人呢？”

    

    白淳见那长老两手空空，不由奇怪的问。

    

    那长老脸色更青了，但一言不发，只是摇头。

    

    “蠢货！”

    

    白淳恼火的骂了一句，然后又命令另一个长老上去拿人。

    

    第二个长老上去之后，也很快下来了，和第一个长老一样，也是空手而归。

    

    “人没拿住吗？”

    

    白淳脸色漆黑。

    

    而第二个长老的脸色更黑，甚至一脸的木然，仿佛魂都丢了。

    

    “再上去一人！”

    

    白淳叫道。

    

    又有一个长老飞了上来，旋即就降了下来，仍然两手空空，并且全身瑟瑟发抖，仿佛见到了恶魔似的。

    

    “到底怎么回事？

    一班蠢材，上面到底是谁，竟然让你们如此害怕？”

    

    白淳就不淡定了，心中升腾无名怒火，右脚一蹬，凌空而起，亲自飞上去拿人。

    

    飞入云端，就见到一个肥仔！   

    那肥仔身披玄天袍，正是玄天弟子！   

    白淳大怒，正要拿下肥仔，却冷不妨见到肥仔身后还站着一个人。

    

    那人须发齐白，脸色红润，身披一件金甲，手执玄天剑，正淡淡的看过来。

    

    “老老老……老祖！”

    

    白淳当即知道那人是谁了，不禁惊得一佛升天，二佛出窍。

    

    难怪那几个长老下来之后，个个吓得像鹌鹑一样，原来玄天老祖在此啊！   

    刚才说话的肯定不老祖，而是肥仔，老祖的声音没那么年轻。

    

    可肥仔说的话，多半是老祖指使的啊！   

    不然，给一百个胆子肥仔，肥仔也不敢怼他啊。

    

    “听说，你要整本座？”

    

    玄天老祖问。

    

    “不不不，弟子不敢，弟子不知老祖在此啊。”

    

    白淳躬着身，低着头，哭丧着脸。

    

    “听说，你在本宗已经独大，可以一手遮天了！”

    

    玄天老祖又问。

    

    “不不不，弟子是开个玩笑而已，老祖千万别当真啊。”

    

    白淳都快哭出来了，老祖早就不管事了，也极少露脸，怎么今天突然就冒出来了呢？

    

    老祖冒出来也就算了，可看架势要管事了，那就大条了！   

    “你是长老院的大长老，宗门第二把手，要为所有弟子作一个表率，怎么可以随便开玩笑？”

    

    玄天老祖脸色严厉，语气森森，“开玩笑，是要付出代价的！”

    

    “是是是，弟子明白，弟子明白！”

    

    白淳忙不迭的点头，已经吓得魂不附体了。

    

    “随本座下去！”

    

    玄天老祖一把扲着肥龙，一把抓住白淳，冲破云朵，盘旋而下。

    

    “是是是……是我们玄天道宗的老祖来了！”

    

    “老祖现身了！”

    

    “老祖终于露脸了！”

    

    人群之中，立即有人认出霸道真人来了。

    

    “弟子拜见老祖！”

    

    倾刻之间，无论天上地下，无论长老弟子，数百万人纷纷跪拜。

    

    唯独有一人不跪不拜！   

    那就是陆沉！   

    师父这家伙行踪不定，老不在宗门，他需要时却找不到人，他早有一肚子气了。

    

    刚才，他把高矮瘦三人的爹亮出来，就是不敢亮自已的师父，就是因为师父不在宗门啊。

    

    就算他亮出来，白淳肯定要他把师父叫出来，他上哪叫去？

    

    叫不出来，那是妥妥打脸，他才不干这种蠢事！   

    现在呢，师父虽然来得及时，但他的气还没消呢，拜个头啊。

    

    反正，师父这家伙性情有点随意，不讲究礼节，跪拜就干脆省了。

    

    霸道真人下来后，一手扲着肥龙，一手扲着白淳，目光则集中在陆沉身上。

    

    陆沉却没看霸道真人，而是看向肥龙和白淳。

    

    肥龙一脸木然，一副生无可恋的表情，仿佛被叉了一万几千次似的。

    

    不用问，就知道肥龙受到了霸道真人的责罚，不然不会如此神色！   

    而白淳却像条死鱼似的，不知道的，还以为他早就翘了呢。

    

    “仙台境七元位！”

    

    霸道真人盯着陆沉，目光炯炯，脸上有着一缕难以掩盖的喜色。

    

    当初，他要求陆沉修炼到天罡境高极位，才能来玄天道宗。

    

    他计算着时间，琢磨着陆沉差不多到达他的要求了，却没想到陆沉早就超出了天罡境，甚至还突破了玄冥境、仙台境！   

    这真是让他感到很意外，很高兴！   

    要不是因为家里的十阶兽丹被盗，他查到肥龙头上，他还不知陆沉早就来了呢。

    

    “你小子来了道宗，为何不告诉本座？”

    

    霸道真人的脸色一转，又开始责备起来了。

    

    

    

