    人都是习惯趋炎附势的！

    更何况是四合院里的这些禽兽呢？

    一听见林飞当上了轧钢厂医务室的科长，成了四合院第一个真正的领导。

    顿时就兴奋的和什么一样。

    拼了命的想要和林飞搞好关系，为的就是将来能得什么好处。

    只可惜，林飞早就已经看透了这些家伙的真面目。

    别看现在这些人这么巴结自己。

    可是万一将来的哪一天，自己倒霉了，或者一时倒台了，这些人绝对会第一时间翻脸不认人。

    甚至会毫不客气的在他头顶上踩一脚！

    因此，林飞面对他们的讨好，只是冷眼旁观，微笑不语。

    相比其他人阿谀奉承的讨好。

    刘海中此刻的脸色，却是比风干的腊肉都要难看的多了。

    看着意气风发的林飞。

    刘海中那是又愤怒，又羡慕，又嫉妒！

    作为一个官迷，他做梦都想要成为一个领导。

    想要体会那种大权在握，人人敬仰的感觉。

    为此，这些年来，他在厂里，各种讨好领导，努力巴结，想要成为车间主任。

    在四合院里，更是和易中海明争暗斗，互相拆台，做梦都想要把易中海从一大爷的位置上挤下去。

    然后他就可以取而代之！

    可是结果呢，这么多年过去了，他是一事无成，没有半点的进步。

    在厂里，还是一个普通的七级钳工。

    在四合院里，还是那个万年的二大爷！

    除了一天到晚管管自家的那两个不成器的废物儿子之外。

    根本连半点当官的机会都没有过！

    原本，他还以为自己只是不够努力，没有被上面人发现他的“潜力”。

    可是林飞却用实际行动狠狠的打了他一个耳光！

    他今天才刚到轧钢厂报道，就救下了贾东旭，立了大功，直接被厂长任命为科长。

    虽说这医务室的科长手下就那么两三个医生。

    可再怎么说，这也是真正的领导干部啊！

    人比人要死，货比货得扔。

    刘海中越想越觉得气，最后愣是一言不发，灰溜溜的回了自己屋。

    眼看着刘海中离去，林飞也是不动声色的冷笑了一下。

    这才对周围那些兴冲冲的街坊们说道。

    “各位各位，咱差不多就行了，我这累了一天了，下次再聊？”

    听见林飞这话，众人这才纷纷压下了心中的八卦。

    三大爷更是跳出来，安慰众人道。

    “行了行了！大伙赶紧散了吧，人家都累了一天了，再说了，人家林飞只是升官了，又不是不住在这里了！”

    说完这话，三大爷又换上了一张笑脸，一脸谄媚的对林飞说道：

    “小飞啊，要不然今天晚上你和你妹妹就去我家吃点？”

    天寿了，四合院最抠门的三大爷居然要主动请人吃饭。

    这可是件前所未有的新鲜事。

    就连林飞都被惊呆了，一脸不敢置信的问道。

    “三大爷，您说让我跟我妹妹去您家吃点？认真的？”

    “看你这孩子说的，我当然是认真的。”

    三大爷大声的说道，只是从他砸吧牙花子的动作里就可以看出，他是下了多大的决心，才说出这话。

    不过很快，林飞就知道这家伙打的是什么如意算盘了。

    “小飞啊，你三大妈这两天腰一直不舒服，也没时间去医院，要不然你等下吃完饭顺便帮你三大妈看看呗？”

    好家伙！

    你大爷还是你大爷！

    林飞的嘴角微微抽搐了一下。

    我说这家伙怎么错了心，请我吃饭？

    感情闹了半天，是想要让我给他老婆免费看病啊？

    一顿饭就抵了医药费，怪不得这三大爷的外号叫阎老西呢，果然就没有取错的外号。

    林飞的心中一阵鄙夷。

    脸上却是笑容丝毫不减。

    “三大爷，我今天就不打扰你们了，我实在是太累了，等哪天有空了，我再帮三大妈看看去！”

    “毕竟我妹妹还指望着三大妈照顾呢！”

    这算盘精算计道他头上，一顿饭就想让他当免费劳动力？做梦去吧！

    “额，这样啊！”

    听见林飞这么说，三大爷的如意算盘也算是落了空。

    人家累了一天了，还要麻烦人家，好像是有点说不过去。

    不过很快，他又调整好了心态。

    林飞虽然今天没空，等明天后天总会有空的时候。

    不愁找不到机会让他帮忙。

    “行吧，那我也不打扰你了，你赶紧回去休息吧！”

    三大爷有些遗憾的说道。

    等到彻底摆脱了这些街坊们的围攻，林飞也是微微的松了一口气。

    直接朝中院走去。

    刚进到中院，就看见林曦正站在自家门口等着自己。

    “哥，你可终于回来了，再不回来我都要饿死了！”

    林曦一看见林飞，小嘴顿时就撅了起来，有些埋怨道。

    “额，抱歉，今天厂里出了些事情，哥回来的有些晚了，等着我这就给你做饭去！”

    林飞有些尴尬的说道。

    没办法，谁叫他从医院出来的时候已经快五点了呢？

    再加上等公交车的时间。

    等他回到四合院的时候，天都已经快黑了，也难怪这小丫头直喊饿。

    “哥，咱们晚上吃什么啊？我跟你说，我中午吃的可好了，三大妈不知道从哪儿弄的白面，给我蒸的白面馒头吃！”

    听到这话，林飞微微一愣。

    什么东西？

    三大妈能给林曦吃白面馒头？

    这怎么可能啊，就自己给的那五块钱，三大妈不天天给林曦吃窝窝头就不错了。

    还能给林曦吃白面馒头？

    这怕不是太阳从西边出来了吧？

    不过，林曦的这句话也提醒了林飞。

    三大爷家中午能吃什么好东西，不就是窝窝头配咸菜嘛！

    倒不如让三大妈中午来他们家给林曦做顿饭。

    至于报酬的话，就让三大妈每天在他们家吃顿午饭。

    也省的林曦天天跟三大妈一起啃窝窝头，吃咸菜了。

    想必这个条件，三大妈应该不会拒绝吧？

    

