    大哥大在市面上几乎处于垄断地位。

    柴进可能不关注摩托罗拉吗。

    但他又知道，他想要在毫无技术基础的华夏当中拉起一支技术研发团队。

    这几乎是不可能的事情。

    大哥大的出现，背后是一个无畏的少年，敢于向巨人挥动长剑的故事。

    手机之父库帕当年被ATT公司拒绝后，憋了一口气进了摩托罗拉公司。

    后面带领团队长达数十年攻克才有了摩托罗拉，而且还是在拥有无数无线电话技术人才背景下的米国研制成功。

    华夏改革开放才十几年，这块的技术人才基本是空白。

    柴进唯一能够想到的办法就是挖人。

    第三技术小组的负责人他知道是谁。

    叫蔡大志，父亲是当年华夏去米国淘金的猪仔。

    但他在无线电方面有极强的天赋。

    当年库帕就是因为被人鄙视，拒绝加入贝尔电话实验室，一怒之下离职，并意气风发的指着贝尔实验室的贝尔说，你会后悔的。

    如此才有了大哥大这个颠覆性的产品。

    碍于这一层背景，库帕非常惜才，从来不会因为别人的肌肤颜色而歧视谁。

    就这样，蔡大志成了幸运儿，进入了摩托罗拉的核心研究室。

    但终归还是华夏人肤色，就算库帕不在乎，但其他的同事也会排挤他们。

    一直到今年二月份天京生产基地落地，他和他带领的团队被排挤到了这里。

    这些资料，柴进是通过蔡伟强得到的。

    这个蔡大志正是蔡伟强的宗亲。

    这次他们宗亲祭祀祖先，蔡大志就回来讲了这事情。

    只不过蔡伟强没有和他有过交流，所以柴进就找到了陈妮。

    柴进细细的讲着，陈妮身上因为何凯而烦躁的气息慢慢的平静。

    她看柴进不像是在开玩笑，心脏砰砰跳着说：“你想要自己搞研发？你知道研发代价有多大吗？”

    柴进笑了笑;"我明白，没关系，我老板有钱，还支撑的起来，如果一旦研发成功，我们不就完成颠覆了是吗？"

    陈妮努力让自己脑袋清醒，开口道：“你老板到底是谁？又打算投入多少钱？”

    柴进轻描淡写的说了句：“一个亿总能把这东西玩出来吧？”

    “一个……”陈妮的脑子有些反应不过来。

    能能够直接拿出一个亿现金出来的人，在深市绝对不是平凡之辈。

    而且还是干研发！

    现阶段整个南方都没有几个人走这条路。

    无论是哪个行业，从国外进口原材料，回来组装包装然后发售出去就能换成钱。

    再不济也是山寨国外的一些电子产品。

    比如说，现阶段最火的小霸王游戏机就是在山寨别人。

    这是见效最快，最能看到回报的方式，傻子才会把钱砸进研发当中。

    陈妮再次问道：“柴进，你老板到底是谁，港城那边的？”

    柴进平淡的笑着摇了摇头。

    这时候桌子上的菜也上齐了，柴进拿起了筷子：“不太方便讲他是谁，我们先吃饭。”

    “还记得上回我给你讲的那块地吗，老板那边也来通知了，应该很快就可以拿下来。”

    “接着就是投入了。”

    陈妮听柴进这么讲，知道这家伙肯定不会跟她讲真话了。

    带着一脑袋的疑惑开始吃饭。

    吃了饭后，柴进带着他去了一趟南栅区那边。

    如同冯浩东一样，柴进很霸气抬起了手，朝着周围一划：“这里一共有两千多亩土地。”

    “那边有一千多亩是我老板的一个朋友，他会在这边做一个超大贸易中转中心，直接对口港城。”

    “那边的六百多亩，将会是一个酒厂，还有这边四百多亩，那就是我老板正在筹划的手机工厂。”

    “如果你有兴趣，就到时候过来吧。”

    陈妮是有钱人家的女儿，但也被柴进这大手笔的挥来挥去给弄的一阵激情澎湃。

    两个人在这块土地上算是达成了共识。

    陈妮还想呆在宏昌电子，结局肯定只有一个。

    要么持续内斗，斗到最后宏昌电子厂肯定也要出大事。

    要么就是和何凯结婚，这是她压根不会去考虑的事情。

    正如柴进所言，她唯一的选择就是自立门户。

    或许，变电器这边就是一个机会。

    ……

    酒厂，电子厂的成立，加上挖蔡大志团队等几重下来，肯定要投入进去很大一笔钱。

    直白点讲，柴进手里的两个亿资金不一定玩得转。

    所以柴进迫切的需要从苏联那边倒飞机进来搞钱。

    一直到这天，于鹏飞终于从东北回来了。

    跑到了柴进这边小院子里，忍不住四周到处看了半天。

    最后东北口音很重的说：“兄弟，你咋想的呢，你不是赚了挺多钱吗，怎么住这种乱马其糟的地方。”

    柴进从屋内牵了根排插线出来，又拿了个摇头扇过来打开。

    然后坐在功夫茶具边上边泡茶边说：“广厦千万间，睡觉不过三尺床，我觉得这种地方挺好，有人情味。”

    于鹏飞深吸了一口气。

    然后望着那边屋子跟前正在迎风飘荡的罩子:"找女朋友了？"

    柴进苦笑了下：“那是刘庆文女朋友的，来吧，鹏哥，咱们聊正事，说说东北那边的情况。”

    于鹏飞摇了摇头，坐在了桌子跟前，端起茶杯喝了口，无比舒适的哈了下后说：“满洲李那边疯了。”

    “因为运输能力有问题，货都走不出去，积压很是严重。”

    “倒爷太忒么多了，尤其是牟疯子倒飞机成功后，满洲李那边的倒爷数量至少已经翻了几个倍！”

    于鹏飞也是大倒爷，从内地一货柜一货柜的往满洲李拉。

    然后通过那边的关口进入到苏联。

    可现在搞的人多了，货运跟不上，对于他而言影响很大。

    现在整个华夏还在热议罐头换飞机的故事，牟奇中已经被捧成了神仙。

    是他成就了一个全民倒爷的现象。

    柴进端着茶杯喝了口说;"我听说牟奇中在那边准备搞大开发？"

    “岂止大开发啊！”于鹏飞几乎是尖叫：“我听说他还和老毛子合作成立了个卫星部门。”

    “真它良的准备往外太空发射卫星了！你说这哥们脑子怎么就怎么大呢，跟火星人有一腿吧他！”

