    《战国明月》七月的书，作者的战友，一直坚挺的存在，即将上架，所以作者决定再次挺一下……

    日月忽其不淹兮，春与秋其代序。

    光阴回转，小公务员重生战国，为赵公子长安君。身为太后宠儿，他本可钟鸣鼎食，搞搞小发明，与诸子百家谈笑风生，管他七雄纷争，合纵连横。

    然长平之战在即，五年后，白起诛屠赵卒四十余万，流血成川，沸声若雷！

    他不愿坐视惨剧发生，想要力挽狂澜。

    “天行健，君子以自强不息！我要如明月当空，照亮整个时代！”

    总之这位肯定不会死，春秋战国的大腿，都去看啊，给攒攒人气啊~

    《机械战皇》

    精英特种兵来到未来机甲时代，在这个以机甲性能超强火力硬碰硬的时代，拥有着超强格斗术的他必然在星河绽放出不一样的姿态！

    天才？高手？不好意思……在我眼里，你们不过是一群童子军。

    这也是一本推不死的书，所以放心看吧……

    《怼死这帮穿越者》

    土著重生者吊打地球穿越者！

    九重天教主重回少年，一路装逼打脸，争夺气运，弥补遗憾，顺便吊打穿越者的故事。

    前一世，除了权势我一无所有；

    这一世，那不离不弃的执拗，那低眉颔首的温柔，以及那惊鸿一瞥的绝代风华！

    此生既得双全法，不负如来不负卿！

    深切怀疑第三本的生存时间，我打算推了之后就数秒，这个是脑洞文，一般死的快

