    张麒麟已经彻底暴露了，好像失去了理智一样，疯狂的对着白老鼠王发起进攻。

    面对着张麒麟的这种攻击，白老鼠王都有些承受不住。

    不一会儿的功夫，白老鼠王的身躯上面，就已经出现了无数道的伤痕。

    吱吱……

    吱吱……

    白老鼠王正在发出痛苦的嚎叫声音，盯着张麒麟的一双眼睛里面，已经全都是愤怒。

    白老鼠王也对张麒麟发起猛烈攻击。

    两者一时间打得不可开交。

    顷刻间过去，他们的身上都有伤痕出现，看起来受创不浅。

    周围的那些土著居民们看到这一幕，不禁倒吸了一口冷气。

    和张麒麟认识的这段时间，他们发现张麒麟的性格非常淡然，还从来没有想过，张麒麟竟然会有如此暴躁的一面。

    看来张麒麟是彻底怒了。

    砰！

    张麒麟很快受了白老鼠王一爪子，胸膛都被划出了一道爪子印。

    里面的肉翻出来，露出白骨，看起来极为惨烈。

    但张麒麟一声不吭，他很坚强的攥紧手上黑金古刀。

    随后再次冲过去，从背后一刀砍向白老鼠王。

    张麒麟虽然说受了伤，但他的速度和力量依旧不减，这一刀下去之后，白老鼠王的身体都被砍成两半。

    “解决了吗？”

    周围的土著居民看到这一幕，都如释重负的吐出一口气。

    战斗这么久，张麒麟终于是胜了。

    可下一个瞬间，被砍成两半的白老鼠王，很快又重新融合到了一起。

    这家伙的身上，全都是那种科学药剂，已经形成了不死不灭之身。

    张麒麟即便是能够打败它，也没有办法把它杀死。

    张麒麟把目光落在不远处，秦风和张族长的身躯上，两个人还紧闭着双目，并没有苏醒过来的意思。

    张麒麟看的莫名担心。

    “秦风，你不会永远的陷入在共情状态中吧？”

    “我相信你一定可以做到的。”

    “我相信你。”

    张麒麟深吸一口气，继续对着白老鼠王杀过去。

    任凭白老鼠王是否不死不灭，张麒麟都不会放弃，他要拼尽自己的最后一刻，来给秦风拖延时间。

    而此时的秦风那边。

    他还在陷入共情状态。

    闻之所闻，观之所观，感之所感。

    导致此时的秦风，也遭受到了大眼萌物的侵害，一时间没有办法成功脱身。

    “闷油瓶！”

    秦风紧闭的眼神豁然睁开。

    他忽然有了一种感觉，张麒麟似乎是遭受到了某种侵害。

    “难道……”

    秦风的心中有了很不安的想法。

    白老鼠王不死不灭，战斗力和防御力度极强，张麒麟一个人毕竟没有办法抗衡的了。

    即便张麒麟能够拖住一会儿时间，也没有办法一直承受得了白老鼠王的攻击。

    想到这里，秦风心乱如麻。

    他在担心张麒麟的情况。

    “我要出去！”

    秦风的眼中闪过一抹坚决。

    他必须赶紧出去，支援张麒麟。

    秦风咬破了手指，用麒麟血画了一枚符咒。

    随后打在自己的身上。

    这一枚符咒，可以帮助他脱离共情的状态，但也会造成极大的创伤。

    事到如今。

    秦风已经管不了那么多了，他必须赶紧解救张麒麟。

    他不想看着张麒麟去死。

    视线来到张麒麟那边。

    打到了这么久，张麒麟明显落入了下风，他的气息都有些不稳。

    张麒麟虽然实力强劲，可面对一只不死不灭的白老鼠王，长此以往下去，他必然也承受不住的。

    “吱吱吱吱……”

    白老鼠王发出嘲讽似的嚎叫声，快速的冲向了张麒麟，两只大爪子不断挥舞。

    张麒麟双手握着黑金古刀，又劈又砍。

    白老鼠王速度极快，很快用牙齿咬住了张麒麟的黑金古刀。

    它恐怖的力量，直接把黑金古刀从张麒麟手里夺了下来，用力一甩，黑金古刀被插入不远处的墙壁上。

    周围的土著居民们大惊失色，感觉到张麒麟面临危机。

    其中一位土著居民，就要拔出黑金古刀，重新交给张麒麟。

    白老鼠王发现了，身体上的毛发飞S出去，就像一根根锋利的箭矢，直接把土著居民身体给洞穿。

    这一位土著居民就此死于非命。

    连惨叫声都没来得及发出。

    黑金古刀脱离了手掌，张麒麟感觉到了大难临头，但即便是这一刻，他的眼中依旧没有任何的畏惧，正在凝视着白老鼠王。

    张麒麟的眼中闪过了一抹疯狂，随后他把手掌放在腹部的丹田位置。

    张家人有一种独门秘技，只有在临死之前才可以动用，一旦施展威力极大，可以和敌人同归于尽。

    也就是所谓的自爆！

    张麒麟看了一眼不远处的秦风，在心里叹口气道：“秦风，这是我所能为你争取的最后时间，你一定要平安无事的出来。”

    张麒麟闭上眼睛，想起了之前和秦风的那些点点滴滴。

    可惜，时光一去不复返。

    他最终还是走上了这条道路。

    他要用自曝的方式，来给秦风拖延最后的时间。

    张麒麟一步步对的白老鼠王走过去。

    感受到张麒麟体内的恐怖气息，白老鼠王都有些要怂了。

    白老鼠王虽说有不死不灭之身，但这种情况的主要来源于它体内的细胞。

    如果体内的细胞在张麒麟的自曝中，全都被摧毁的话，那它也没有办法活了。

    白老鼠王立刻向后退。

    张麒麟寸步不让地紧闭着，他的眼中满是决绝。

    已经准备要启动这种自曝的手法，和白老鼠王同归于尽。

    也就在这时候，不远处的秦风，突然睁开了眼睛，把目光投向张麒麟这边。

    秦风同样能感觉到张麒麟如今的气息变化，太狂暴了，这一旦引b之后，张麒麟整个身体都会被炸得粉碎。

    “不要！”

    秦风惊恐大喊，果断冲了过来，及时把张麒麟的手从腹部位置拿开。

    “秦风，你……”

    张麒麟看着秦风，露出不可思议的神情。

    两个人一眼对视。

    “你疯了吗你？”

    “你个疯子！”

    秦风激动地呵斥两声，随后心疼的一把将张麒麟抱在怀里。

    “答应我，以后别做这种傻事了。”

    “答应我！”

