    “卧槽，娜可露露！”

    姜明瞳孔不由自主的一震。

    这位玩鹰少女可是王者荣耀游戏中一名热度很高的英雄，姜明此时见到娜可露露本人，只想问一句：“靓女，你到底多少斤？为什么每次我出肉都能被你一屁股坐死？”

    娜可露露丝毫没有察觉到酒楼内诡异的氛围，大咧咧的就找了个位置坐下。

    “老板，来两盘牛肉，哦不，三盘！再来一大碗米饭！”

    不多时，三盘牛肉和一大碗米饭就摆在了她的眼前。

    难以想象，这是一个娇小少女的饭量。

    哦对了，还有一只鹰，姜明更愿意相信是这头飞鹰太贪吃。

    娜可露露两眼放光，急不可待的拿起筷子。

    眼看着少女就要进入血族圈套，姜明眼神微眯，下一刻，手里酒杯飞了出去。

    不能让她吃有毒的酒菜，不然一会打起来，怕是顾不上这么多人。

    啪~

    到嘴边的牛肉落在桌子上，少女一脸愕然的看着姜明。

    “你干什么，一块上好的牛肉就这样浪费了，来，玛玛哈哈，别浪费。”

    玛玛哈哈不嫌弃，心满意足吃下主人递过来的牛肉。

    好家伙，你这是坑鹰啊，拦都拦不住。

    姜明眼角微微抽搐，板着脸走过去，学着纨绔子弟的样子一把将三盘牛肉夺走：“花姑娘，这盘肉是本大爷的了，你滚吧，否则连你也是本大爷的。”

    娜可露露一脸委屈：“可是，这是我花钱买的。。。”

    当~

    一块银子落在桌子上，姜明面无表情：“赶紧走，这里不是你这种无知少女该来的地方。”

    “太坏了，人家好不容易找到个吃饭的地方，竟然为了这种理由赶人家走。”

    娜可露露哭唧唧，受了委屈也不愿意跟对方产生冲突。

    但是玛玛哈哈可受不了这鸟气，鹰眼赫然发亮，一招雄鹰展翅扑到姜明身上。

    鹰爪屈起，正要来一手老鹰抓小鸡，忽然一股虚弱感没来由的生出，仿佛被瞬间抽空了力气，扑通一声跌落在地上，鹰身一下下抽搐。

    “玛玛哈哈，你怎么了？”

    娜可露露花容失色，急忙俯身下去查看。

    这肉。。。有毒。。。

    可惜玛玛哈哈不会说话，身子抖得跟触电一样，主人也get不到它的想法。

    “你对我的玛玛哈哈做了什么！”

    娜可露露瞪着大眼睛看向姜明，圆嘟嘟的脸蛋上满是愤怒。

    欺负她可以，但是欺负玛玛哈哈不行！

    “我能对它做什么？无非就是毒死，然后熬个老鹰汤补补身体。”

    姜明下意识的皮了一句，抬头瞧见少女那双急得要流下泪水的眼睛，改口道：“我逗你的，玛玛哈哈只是吃撑了，过一会就好了。”

    娜可露露眼神疑惑：“真的？我跟玛玛哈哈一起生活了这么久，都没见它吃撑过。”

    “真的，牛肉特别管饱，一块就撑，不信你看。”

    姜明低下头踢了老鹰一脚：“喂，你是不是撑到了？”

    玛玛哈哈已经毒发昏厥，本能的抽搐一下。

    姜明：“你看它点头呢。”

    娜可露露：“。。。”

    娜可露露：“我觉得它好像不是在点头。”

    姜明：“怎么不是？它就是在点头，听话，快带着它去外面凉快的地方休息。”

    娜可露露抱着玛玛哈哈，半推半就的被姜明送出了酒楼。

    直到身后传来砰的一声关门声，她的脑子里还是一片懵逼的。

    怎么莫名其妙就被轰出来了，有种上当的感觉。

    姜明关上大门，松了一口气。

    终于给她骗走了，话说这个小丫头也太好骗了点。

    或许是年龄还小的缘故，娜可露露段位太低了，只有钻石低级。

    一旦和血族开打，怕是自身难保。

    姜明扫视众血族，嘴角勾起龙王专属笑容。

    现在他已经看出，酒楼老板就是这群血族的头头，直接将他活捉，拷问帝俊的藏身之处。

    “客官啊，你坐下说话。”

    小二低头哈腰走来，脸上带着谄媚的笑容。

    在距离姜明不到两米时，他的眼中陡然亮起血芒。

    唰~

    两手指甲猛的暴增十多公分，宛如十把尖刀扎向姜明喉咙。

    与此同时，周围的血族同时发起进攻。

    “姜明！”

    “松下兄弟小心！”

    不知火舞等人脸色大变，蹭的一下从座位上站起，提气运力，想要帮忙。

    结果不动还好，这一动提前激发了毒性，三人软绵绵的摊坐回板凳上。

    “啊，在下软了。”

    “好糟糕的感觉，我们中毒了，什么时候？”

    “是酒菜，酒菜里有毒！”

    三人都是强者，即便中毒也不会像玛玛哈哈那样直接昏死过去，只是浑身无力，无法战斗。

    阴风扑面，姜明冷冷一笑，以手做刀，斩出一道环形刀光。

    噗噗噗~

    距离最近的几个血族人头飞出，血如泉涌。

    “姜明，放弃抵抗，不然你就要跟他们说再见了。”

    酒楼老板狞笑着，一手掐住宫本武藏，一手掐住不知火舞。

    “这么远地距离，即便是你也不可能在我手下抢走他们，乖乖投降吧。”

    老板看着姜明，嘴角扯出戏弄的笑意。

    “无知。”

    姜明冷哼一声，瞳孔骤然扩张，一道黑芒乍现。

    “天照！”

    呼呼~

    黑色火焰莫名其妙出现在老板两只手臂，携带着血肉无法承受的高温蔓延起来。

    “啊！！！”

    惨叫不忍猝听。

    即便是血族强悍的体质，也经不住这样的炙烤。

    周围的血族们看着头领因为痛苦而变得扭曲的脸颊，心中第一次出现名为恐惧的表情，不由自主的后退。

    “妈的，你们都是死人吗，快来为我灭火啊！”

    老板怒骂，他两条胳膊已经被黑炎吞噬，无法自救。

    血族们如梦惊醒，急忙围了过来，却不知道如何才能将黑炎扑灭。

    慌乱中，有人脱下衣服用力扑打。

    呼呼呼~

    黑炎迎风暴涨，顺势将那名血族吞噬。

    “不行不行，去找水来！”

    老板大吼。

    有人抱来满满一桶水，哗啦一下浇在黑炎上。

    嗤~

    “终于得救了。。。”

    老板长出一口浊气，忽然感觉不对。

    手臂的炙烤没有消失，黑炎没有熄灭！?

