
　　萧烨阳敷衍的和蒋参政、董元轩等中州官员打了声招呼，客套的说了几句话，就走到了最前面的观望台上。

　　“去，把稻......董元轩他们叫过来，这里观看比赛，视野更开阔一些。”

　　得福立马点头应下。

　　这些天，主子的脸色就没好看过，他的心一直提得高高的。

　　别看这些年主子的脾气收敛了不少，可骨子里的桀骜其实根本没变过，蒋大人和蒋夫人一来就端出长辈的派头，他能明显感觉到，主子的不耐已经快要到达极点了。

　　他真的生怕主子一个不耐，懒得应付蒋参政和蒋夫人他们，直接甩脸走人了。

　　可是，蒋家人不能轻慢，主子若想顺利继承平亲王府的爵位，就离不开太后的支持。

　　因为这个，之前郭总督亲自把他叫到跟前嘱咐了好几遍，让他在主子忍不住的时候，进行规劝和提醒。

　　可是，他哪里有这个本事呀？

　　郭总督自己都不敢在主子面前说这些，偏偏还让他这个做奴才的来做，不就是欺负他老实吗？

　　得福觉得心好累，昨天，因为忘记提醒主子去接颜姑娘，主子发了好大一通火，好久没受过责罚的他，被罚跪了两个多时辰，到现在，他的腿都还痛得不行。

　　想到青肿的膝盖，得福觉得自己太可怜了。

　　当今天得知颜姑娘自己来了省府，他差点没高兴得跳了起来。

　　能降服主子的人终于来了！

　　得福一瘸一拐的往外走，他得赶快把颜姑娘叫过来。

　　然而还没出观望台，蒋婉莹笑着走了过来：“阳哥哥，你这是要去叫谁呀？”

　　萧烨阳没有回话，而是说道：“你怎么过来了？你身体不好，应该呆在蒋夫人身边的，这边风大。”

　　蒋婉莹娇嗔的看了他一眼：“阳哥哥这是不欢迎我？”说着，抿嘴一笑，“阳哥哥别担心，我又不是纸人，今天天气好，吹吹风也是没大碍的。”

　　萧烨阳没有接话，只是看向得福：“还站着做什么，还不快去？”

　　见得福腿脚不灵便，蒋婉莹伸手一栏，笑看着萧烨阳：“我为得福求个情，阳哥哥换个人去吧。”

　　闻言，萧烨阳抿了抿嘴，瞥了一眼得福，见得福腿都有些打不直，沉默着没有说话。

　　这时，一个长相秀丽、身材婀娜的丫鬟走了出来，对着萧烨阳和蒋婉莹福了福身子：“主子，要不奴婢去吧，这样也能快一点。”

　　萧烨阳不置可否，蒋婉莹却是越俎代庖的帮着同意了：“瑞珠，你去吧。”

　　瑞珠看了一眼萧烨阳，见他没反对，立马笑着应下，然后利索的朝着董元轩几个所在的观望台走去。

　　......

　　苏弘信带着妹妹苏诗语也来看赛龙舟了，和母亲说了一声，两人就朝着稻花他们这边走来。

　　走的时候，还把女眷中的张南烟给捎带上了。

　　没办法，谁让周承业也在这边呢。

　　“苏姐姐、张姐姐！”

　　“董妹妹、颜妹妹，你们都在呀。”

　　几个姑娘一见面，就亲热的聚在了一起，稻花将苏诗语、张南烟介绍给了李梓璇、李梓欣姐妹，然后几个姑娘就兴致勃勃的讨论起龙舟比赛来。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏弘信凑到颜文凯身边，见这家伙只顾着看下面的龙舟，顿时有些无语，用手拐碰了碰他：“这次你们怎么没和小王爷在一块？”

　　颜文凯往萧烨阳那边看了看，耸了耸肩：“你没看到小王爷要陪别人吗？”

　　这人说话向来声大，一出声，所有人都听到了。

　　见大家都看了过去，颜文凯一脸无辜：“我没说错呀，小王爷是在陪别人嘛，没有他，我们也可以自己看嘛，这有什么？”

　　颜文修忍着捂头的冲动，董元轩也是嘴角抽动。

　　这大实话说的......

　　稻花微不可见的‘哼’了一声，转头看了看萧烨阳那边。

　　刚好，萧烨阳也在看这边。

　　两人的目光相撞，稻花撇了撇嘴，快速移开了视线。

　　另一边，萧烨阳见稻花一下就转过头去了，心中微微有些失落，随即又有些忐忑。

　　这次忘记去接稻花，以那家伙的性子，肯定会生他的气。

　　待会儿要如何和她解释呢？

　　突然，萧烨阳双眼一亮，这次蒋家过来，带了不少皇伯父、太后、皇后赏给他的东西，其中有一盆观赏红果，据说是外国进贡的。

　　那家伙就喜欢这些，用这个哄她，应该能让她消气吧？

　　......

　　“奴婢瑞珠给各位公子、姑娘请安了。”

　　瑞珠笑着来到了董元轩一行人面前，规矩十足的给众人行了一礼。

　　董元轩抬了抬手：“可是小王爷有什么吩咐？”

　　瑞珠点了点头：“主子派奴婢过来，请几位公子过去呢。”

　　一旁，稻花拉了拉董元瑶，低声问道：“这个丫鬟我怎么没见过呀？感觉好像有些不太一样。”

　　董元瑶靠在她耳边说道：“你当然没见过了，她是这次跟着蒋家人一起从京城过来的，听说是和得福几个一起，从小就跟在小王爷身边伺候的，这次过来，好像是太后亲自指派的，比普通的丫鬟，地位自然要高一些。”

　　稻花点了点头。

　　这时，瑞珠看向了董元瑶几个，笑道：“董姑娘、苏姑娘、张姑娘，蒋姑娘也在那边，你们也一块过去吧。在主子那边看龙舟，视野更加清楚开阔些，大家聚在一起也好说说话儿。”

　　说完，又看向稻花和李家姐妹：“不知这三位姑娘是？”

　　稻花看了她一眼，果然地位不一般，瞧瞧这语气和神态，都带着高高在上呢。

　　见稻花没说话，还将头转了过去，瑞珠眉头一蹙，刚想说什么，就听董元轩开口了：“这位是宁门府知府颜大人的千金，这两位是颜姑娘的表姐。”

　　瑞珠眸光闪了闪。

　　宁门府知府，不过一个四品官的女儿，架子倒是大得可以。

　　“是奴婢眼拙了，颜姑娘，要不，你也一起过去吧？”至于那两个表姐，没报家门，想来是白身，用不着理会。

　　听着这带施舍语气话语，稻花当即嗤笑了一声：“不用了，我这边看得也挺好的。”

　　如此干脆的拒绝，让瑞珠愣了愣。

　　这个宁门府知府的女儿知不知道她在拒绝谁？

　　她虽是丫鬟，可却是太后指派过来伺候主子的，她的邀请就代表着主子的邀请。

　　主子的邀请她也敢拒绝？

　　瑞珠心中嗤笑，这外放官员的女眷果然上不得台面，当即笑了笑：“姑娘既然不愿意过去，那奴婢就不在多劝了。”

　　说完，就看向董元轩等人。

　　“几位公子、姑娘，我们走吧。”

　　见稻花不过去，董元轩眸光闪了闪，并没有劝说，看向颜文修：“文修，我们过去吧。”

　　颜文修看了一眼妹妹，也没有多说，点了点头，一把拉过想要说什么的四弟，跟着董元轩几个走了。

　　董元瑶似笑非笑的看了一眼瑞珠，低声对着稻花说道：“京城里的人就是这样，长着一双势利眼，你不要往心里去。”

　　稻花点了点头：“我还不至于为这点小事和自己过意不去，你们快过去吧，我瞧见伯母往这边看了好几次了。”

　　苏诗语看了看稻花：“我们过去说几句话就过来陪你。”

　　“我有表哥表姐陪着呢，你们不用管我，去吧去吧。”

　　稻花笑着将董元瑶和苏诗语往外推了推。

　　瑞珠站在一旁默默的看着，心中微微纳罕，怎么感觉董公子几个看她的眼神有些怪异呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第327章，看轻免费阅读。https://xs.23sk.com 