    又过了数年时间，联盟交付于加隆后辈小樱掌管，这位年轻的天才格斗家拿出了加隆修缮后的密武典籍后，成功得到了所有联盟成员的支持。加上其柔中带刚的强力手腕，加入联盟的门派越来越多，发展的势头越来越好。

    在部分成员门派主的倡导下，一个巨大的庞然组织，格斗协会，最终建立，整合格斗界百分之**十的范围，拥有评定格斗家资格，发放的格斗家证书得到世界范围内的共同认可。还有以下的一系列武道家等级认证资格证书，更是成为了各国聘请格斗界人才的标准。

    小樱成为第一任协会会长，自身武力在加隆的调教下，也得到了更进一步的突破，成为仅次于安德莱拉的顶尖高手。再加上她自己强悍的手腕，身边更是培养了一大批死忠于他的武道家，彻彻底底的在格斗界站稳脚跟。

    而加隆和安德莱拉则慢慢的淡出人们的视野，一开始还有老一辈的格斗家武道家记得他们的强大传说，到后来，新一辈人才层叠不穷，强大的成名高手越来越多，两人也逐渐隐入了幕后。

    以前或许格斗家们是说起加隆安德莱拉才会顺带提起小樱，而现在则是提起小樱，才会偶尔有老人提起两人。

    加隆两人这些年隐藏身份，靠着小樱在后面的全力支持，搜集到了世界范围内的大量秘宝古董之类的东西。

    加隆因此得到的潜能点总共有数百点，这已经是极限了。而安德莱拉也神神秘秘的收集了几样有着念力波动的强大宝物。准备进入母河后使用。

    各种古代遗迹，各种神秘之地。两人都踏足个遍，在小樱权势彻底稳定后，更是抛开一切，到处四处搜集需要的信息和宝物。

    而随着时间的推移，安德莱拉的身体状态也逐渐出现了下滑。他也终于下定决心，是时候进入母河了。

    加隆在这些年时间里，几乎已经没有了什么牵挂。

    小樱终究不是瑛儿，日复一日的权利力量增长。让她越发的迷恋权势在手的生活。和当初纯洁可爱的瑛儿已经完全不同。加隆在她身上已经看不到瑛儿的影子。

    这个世界再没有值得他留恋的地方，曾经认识的老朋友，也只剩下安德莱拉一个。

    而现在他也要选择进入母河，搏最后的一丝机会。

    加隆决定和他一起。如果说有人有最大的几率从母河中存活下来，那么那个人肯定是他。没有让谁比他更清楚，时空穿梭时那种恐怖的危险和危机，根本不是普通人能够想象的程度。

    时隔近十年时间。重新站在地下洞穴里，站在洞口望着里面庞大的母河。

    加隆和安德莱拉心中都已经有了足够的思想准备。

    “你没必要和我一起冒险。”安德莱拉回头看了眼加隆。

    “我已经无牵无挂了，而且有我之前的经历，或许能够提高我们的生还几率。”加隆笑了笑回答。“况且，我们不是已经弄清楚了吗？两枚戒指指向的方向是不同的两个，所以我们进去后也不会靠在一起。而是肯定会被分开。到时候很可能只能依靠自己，生死由命。”

    到了两人这个层次，人生其实已经只剩下最后的一个追求。

    那就是梦想。

    加隆不知道安德莱拉的梦想是什么，但他此时却不知道怎么的，想起了当初的仙弗兰。想起了图腾世界的鬼门。梦想是他们唯一的动力和目标。

    而现在他感觉自己和记忆中的两人很像。

    对世界没有一丝留恋，唯一的希冀就是不断前进。或许有一天能够达成自己的梦想。

    美食美酒，美女权势，一切的一切都唾手可得，人类的**往往源自得不到的东西。或许指的就是两人现在这样的状态。

    加隆在心头自嘲。

    看了眼前面的安德莱拉。

    他双臂上套了足足十多对臂环，全是各种遗迹文明的神秘产物，不知道有什么用。脸上涂着神秘的古音多花纹，上身穿着五色羽毛编织的羽衣，下身是用白银做成的裤甲，手里杵着一根挂骷髅头的拐杖。

    最为无语的是，他的十根手指和十根脚趾上都全部套满了各式各样的指环。鼻子上也穿了两根鼻环，下巴打了个洞，挂着一连串骨头，不知道是鸟骨还是野鸡骨....

    “这是我查阅所有典籍，得到的最强大古音多姿态，你确定不像我这样准备？”安德莱拉看向加隆。

    摇头。

    加隆无语的看着他这身莫名其妙的打扮，不知道该说什么好。

    “好吧，到时候遇到麻烦别怪我没提醒。”安德莱拉耸耸肩，看着依旧有着庞大排斥力的洞口，定下心神。“准备进去了。”

    “好。”

    加隆只是简简单单的一身白色西服，右手戴着那枚石银双头鸟戒指，金色披肩发柔顺的散下来，再没有其他任何准备。

    但实际上他异能内吸收的数百潜能点，就是他最大的依仗。

    这东西是可以帮助他伤势回复的能源潜力。

    洞内那个庞大的洞穴依旧荡漾着明亮的绿光。

    安德莱拉第一个往里面走去。

    陡然他身体一颤，显然遇到了那股庞大的阻力。

    这一次和上次不同，他是早有准备，迅速从怀里摸出一把蓝黑色的钥匙，往前一抛。

    铛。

    金属要是碰撞到石壁，发出清越的响声。

    奇异的是，响声经久不绝，而那股巨大的斥力竟然在这个响声中迅速减弱消失。

    “快！”

    安德莱拉赶紧冲到钥匙边上，迅速将其捡起来，再往前一抛。

    加隆跟在他身后，又听到一声清越的响声。刚刚涌起的斥力迅速的又一次减弱。

    这钥匙是他们在蓝洲的一个废弃地穴中挖到的好东西，根据加隆的判断，里面有着一种奇特的力量，没想到后来回来尝试，居然能够减弱母河的斥力。这让两人都一阵惊喜。

    两人借着钥匙，直接从洞口跳下去，轻轻落在大洞穴的母河边缘地上。

    钥匙声不断响起，一次次的将强大的母河之力分流开，形成一个鱼形空腔，将两人保护起来。但随着一次次的响声，钥匙里的力量也在飞速减弱。越是接近母河，钥匙的响声就越来越短，越来越急促。

    “快！钥匙坚持不了多久了！”安德莱拉急声道。

    加隆也知道情况紧急，朝他点点头，最后一次狠狠将钥匙我那个地面一砸。

    铛！！！

    钥匙瞬间布满无数裂纹，最后的响声中。

    加隆面色平静的纵身跃向母河，在他右侧，安德莱拉也同样一跃而起，飞身扑向母河。

    噗！

    两人几乎同一时间跳进绿色洪流中，连个气泡都没有，便瞬间被绿色河流淹没消失。

    在跳进母河的一刹那间，加隆心情异常的平静，他的灵魂并没有面临危险的预感，但身体的力量却在飞速的削弱着。

    他睁大双眼，上下左右都是无尽的绿色河流。仿佛整个人浸泡在绿色河水中，明明是刚刚才跳进母河，却仿佛i已经身处极深的海底一般，往上看根本看不到水面。

    仿佛一下子进入了一个绿色水流的空间。

    安德莱拉就在他右侧不远处，整个人浑身僵硬一动不动，只是双眼流露出痛苦和挣扎。

    他身体上的各种装饰在迅速融化消失，同样的，他衣服内的身体也在迅速消失，就像强酸腐蚀一样，化成绿色母河的一部分，彻底溶解进母河。

    安德莱拉似乎也看到加隆，他朝着这边望过来，眼里没有后悔，只是不甘，浓浓的不甘。

    加隆眼睁睁的看着老友被母河彻底溶解，然后一丝淡蓝的灵魂人形也在母河中彻底融化，最后连残渣都不剩。

    面对强大神秘的母河，如安德莱拉星环剑王这样站在人类顶峰的格斗家，也顶多只是比蝼蚁多坚持一小会儿。

    加隆心头没有感伤之类的情绪，一次次的见证生死，现在的他早已不是的当初刚刚穿越的那个普通人。

    此时他的身体依旧还算完整，只是储存的潜能点已经如同火箭般消耗着，过不了多久就会轮到他的肉身。

    生之密武的力量死死将母河的分解力抵御在外面，或许因为生之密武和母河之力有着一定的属性类似，承受的分解力不是太激烈。但这样的消耗，顶多坚持十分钟，就会彻底和安德莱拉一样，肉身消融。

    时间一分一秒流逝着。

    加隆感觉手上的指环仿佛连接着一条线，将他的身体在母河中缓缓转向，借着母河的河流冲击力，朝着未知的方向冲去。

    潜能点彻底消耗干净了，接下来只能依靠自身的生之密武坚持。

    密武的力量恐怖强大，但在母河的分解万物力量下不堪一击。

    加隆的手指脚趾第一个开始溶解。剧烈的痛楚迅速涌进大脑神经。他不动声色，但没有了密武融合之力的保护，最为脆弱的眼镜和耳膜，开始迅速分解。

    视线迅速陷入一片黑暗，耳朵也不再能听到声音。就赖你皮肤的触觉，也只能感觉到无尽的痛楚源源不断传来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9