
嗯，毁灭万神教，报仇雪恨！

傅洋也跟着点点头。

随着和虚傅洋的这一深入的交谈——或者可以称之为“论道”！他发现自己对于未来要走的修炼之路，更加清晰了一些。

至少，他知道了自己前世是怎么做的，也知道了一些方法。至于要如何去完成，就只能走一步看一步了。

毕竟，这一世的自己已经完全不同！

不同的记忆，不同的经历，不同的修炼方式……人就算能轮回转世，但每一次都是崭新的。

只不过，傅洋发现随着自己和虚傅洋的交谈，在知道了那些更多的事情之后。就好像变成了自己真实的记忆！

这种感觉……非常奇妙！

大多数时候，我们听“别人”讲述了一件事情，很难去感同身受。而且会清楚地知道：哦，这是别人的故事。

但当傅洋听到虚傅洋讲述的事情，他会感同身受，而且完全成为自己的记忆——就好像，自己真的是经历过一样！

玄之又玄，难以捉摸。

这一番论道交谈下来，虚傅洋似乎显出了疲惫的表情。脸上还是带着那种吊儿郎当的笑容，朝傅洋挥挥手：“好了，也差不多了。你也该回去了，省得维可着急。好像这一世，她脾气更任性了一些。”

傅洋觉得好笑，问他：“上一世，你究竟有几个女人？维可好像总吐槽我。”

“哈哈！什么叫我有几个女人？也是你自己有几个女人好么？大约五六个吧……但明媒正娶的就维可一个。”

“可以，你这操作很风骚！”

傅洋朝他竖起了大拇指。转过身挥挥手：“走了啊。有机会再见，另一个我。”

说完，前面的混沌中出现一个漩涡，把傅洋吸了进去……

于是，整个雾气缭绕的混沌意识空间里，又只剩下虚傅洋一人。他坐在巨大的五行葫上，晃荡着自己的双腿，表情有些感概。

砰砰砰……

他轻轻拍了拍五行葫：“老伙计，你说这辈子的我，能摧毁万神教么？上辈子壮志未酬身先死，被万神教先下手为强了。”

嗡嗡嗡，嗡嗡！

五行葫震动了几下，发出声响，仿佛是在回应着虚傅洋的问话。

他大笑起来：“哈哈哈！老伙计，你是在说，肯定没问题是吧？那就借你吉言咯。只不过……我恐怕是等不了那天了。因为，我就是他，他就是我。我把过去的事情讲给他听，实际上，就是在帮他回忆起前世的一些事情。我本身，就只是一段记忆啊。等所有知道的事情都讲完了，我也就成了他的一部分了。”

虚傅洋笑着挥了挥道袍——他的左侧袖管里，居然已经是空空荡荡的了！

原来，左边胳膊肘部以下的部分，已经彻底消失不见了。

他本来就是傅洋前世一段残破的记忆，残留在魂魄和意识之中。傅洋在知道这段记忆的同时，其实就是在对这“虚傅洋”进行潜移默化的瓦解和吸收！

等傅洋获得这一段全部的记忆，虚傅洋也就和他合而为一了。

嗡嗡，嗡嗡嗡！

五行葫又震荡起来。

虚傅洋一愣，又哈哈一笑：“你是在说，这样也好？反正咱们只是残缺的遗留物，知道的也只是一些零零碎碎的东西。不知其始，也不知其终。这样存在着，也挺痛苦的。不如全然融入这一世。想不到，你一个法器，还有如此见识。也罢，等另一个我再来几次，我也该是彻底消散了。希望那时候，他已经至少成为了天师级强者吧。”

他和五行葫一边用奇特的方式沟通着，一边缓缓悬浮了起来。

一人一葫朝着这混沌的意识空间深处飞去，四周的云雾席卷而来，遮盖了视线……

现实世界。

傅洋的眼皮动了动，然后睁开了眼睛。

他就看到了维可美丽精致的脸庞，就像是九天下凡的仙女一样，让人迷醉。而且此时正笼罩在一层柔和的光芒里，更显出一种空灵神秘的气息。

看样子，应该已经是清晨时分。初升的朝阳，光芒透过宽大的套房落地窗照射进来。

“老婆……你真好看。怎么看都看不够。”傅洋笑着说到。

维可本来看他终于醒了，总算是松了一口气。不过这家伙第一句话就这么说，她有些害羞、心中甜蜜的同时，也伸出修长的手指点了点傅洋的额头：“你这个坏家伙！真是油嘴滑舌，花言巧语的骗女孩子。哼！”

一边说着，还故意扭过头去。

傅洋直接捉住了她白皙柔嫩的小手，贴在自己脸上轻轻摩挲着。夫妻之间的恩爱甜蜜，一览无余。

“哎呀妈呀！简直辣眼睛啊。不行不行，爷不吃早饭了，狗粮都已经吃饱咯！”

熊爷这死胖猫刚跟人一样站立直行，手中端着一个餐盘、上面摆放着早饭，走进屋来。

维可凶巴巴地瞪了它一眼：“吃不下就别吃了！放这儿，我和傅洋吃。”

“这个……爷就是开个玩笑，玩笑，嘿嘿嘿。”

死胖猫说着，赶紧端着自己的早饭冲到神仙套房的私人甲板外面去了，对着清晨的阳光、山峰、清风、江水这些美景，风卷残云的吃起了早餐。

那德性，就跟饿死鬼投胎一样！

傅洋和维可对视一眼，都哈哈大笑起来……

接下来的一天时间，傅洋和维可、熊爷也聊起了自己对法力融合的一些看法——当然是借鉴了前世自己的修炼方式。

先尽量达成不同法力的循环平衡，等非常熟练之后，再彻底的融合为一体！如此这般的循序渐进。

白天很快过去，夜晚降临了。

这一个晚上，似乎有些不太一样。

大约从下午的时候开始，天空中就已经布满了厚重的乌云。阴沉沉的，大风呼呼吹过，江面上的波涛也大了很多。起伏汹涌，冲击着长江冒险号，发出水花轰鸣声。白浪飞溅，颇有一种惊心动魄之感。

死胖猫手里拿着一个苹果手机，刷了刷天气预报，然后朝傅洋和维可叫嚷起来：“天气预报说今天晚上我们经过的三峡长江流域有暴风雨天气啊。好怕怕的啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10103171"  chaptername="第1950章  暴风雨来了">加入书签</a>
</div>
