    第543章 十凶养妖阵！   

    陈阳想办法去寻找邪异之处，时间不大，安监局的人就来到了工地上，开始对工地上的安全设施进行检查，不过好在那项目经理真的十分负责，安监局的人居然连一处不符合规范的地方都没能找出来！   

    张羡雪带着一群民工去挨个问话调查情况，陈阳则是带着张光庆和刘大明四处溜达了起来！   

    走着走着，陈阳突然面色一变，一处深黑色的泥潭吸引了他的注意，那泥潭上，竟然漂浮着一层黑色的浑浊气体，而这浑浊气体当中，居然既包含妖气，又包含尸气！   

    诡异！   

    这是陈阳心中唯一出现的词汇！   

    “张总，让人拿一把铁锹过来！”

    

    陈阳面色严肃，张光庆有心问一下为什么，但看到陈阳的脸色也硬生生的憋回去了，立马就让人送了一把铁锹过来！   

    陈阳不是那没吃过苦的孩子，抄起铁锹就开始顺着那泥潭挖了下去！   

    铁锹顺着泥土往下铲，一直挖了足足有半米多深，陈阳一铁锹下去，一片灰白色的液体便顺着口子涌了出来！   

    “陈神医，这是...”   

    张光庆看着下面渗透出来的灰白色液体，鼻子微微的皱了皱，只感觉一阵腥臭从下面传来，让他差点忍不住呕出来！   

    “陈神医，这是什么东西啊！？”

    刘大明熏得脸都白了！   

    工地上好端端的，怎么会出现这种东西！？

    

    陈阳问着那灰白液体的味道，脸上露出了一抹哼笑，“别着急，正经东西还没挖出来呢！”

    

    说着，陈阳也不管那下面的液体，直接提着铁锹从坑里跳了出来！   

    “张总，工地的地图有吗！？”

    陈阳四周打量了一下这里的地形，眼中满是深意的问道。

    

    “有，有，小王，快把工地的地图拿过来！”

    

    张光庆远远地喊了那项目经理一声，时间不大，工地的地形图就拿到了陈阳的面前！   

    “这里，这里，这里...”   

    陈阳用铅笔在上面标出了十个位置，“王经理，麻烦你让人拿着铁锹去这些地方挖坑，大概挖半米深就够了！”

    

    项目经理小王听完陈阳的话都蒙了，“陈神医，你这是弄啥工程！？

    你是外行人，要不你先跟我说说，说不定我能给你点意见...”   

    “你给个屁的意见！”

    

    没等小王把话说完，张光庆就一脚踹在了他的腰上，“让你去挖就赶紧去，费什么话！？”

    

    张光庆是彻底被陈阳折服了，陈阳指东他不敢往西，陈阳打狗，他不敢抓鸡，却没想到这手下的小经理还敢质疑陈阳！   

    项目经理小王被张光庆这一脚踹出去两米多，连个屁都不敢放就赶紧吩咐人去挖陈阳标记的那十个点了！   

    张光庆脸上汗都下来了，“陈神医啊，你能说说这下面冒出来的灰白液体是啥不！？”

    

    他越看越觉得不对劲，到了张光庆这个年纪，身边亲朋好友也去世了一些了，火葬场他也不是去了一次两次，怎么这灰白色液体的味道闻起来，有一股火葬场的死人味！？

    

    陈阳没有立刻回答张光庆的问题，而是蹲在那坑边上掏出了一颗烟轻轻嘬了一口。

    

    “这是尸水，要是不出意外的话，下面还埋着更诡异的东西。”

    

    尸水，是尸体腐烂之后，经过微生物分解形成的蛋白质和糖类变质后的产物，而且看这尸水的量，下面的尸体恐怕还不小！   

    “什么！？

    尸水！？”

    张光庆一听，脸都绿了，“我买下这块地之前调查过，这附近也没有古墓和乱葬岗之类的东西啊，这尸水...陈神医，您再好好看看，看看会不会是弄错了！？”

    

    “错是不会错的，你就祈祷这下面不是乱葬岗吧，要是真挖出来一个乱葬岗来，你这楼盘就不用卖了！”

    

    陈阳淡定的一口接一口抽着烟，张光庆一听，眼皮子一番差点昏死过去！   

    “陈神医，你可得救救我啊，我这一个楼盘，可是押上了我全部身家啊...”   

    沪海这地方，寸土寸金，光是楼盘的地皮就花掉了他两亿多华夏币，再加上工程前期的准备工作和送礼花的钱，至少也有两亿两千万了！   

    陈阳扫了他一眼，“我这不是正给你解决呢嘛，急什么！？”

    

    有些东西陈阳还不便跟他们解释，一切都要等那十个点的挖掘结果出来，他才能确定！   

    半个多小时以后，项目经理小王一脸惨白的从远处跑了过来！   

    “张，张总...挖，挖到了...”   

    小王连话都说不清了，嘴唇哆嗦着，眼底满是惊恐之色！   

    张光庆看到这一幕，蹭一下就站起来了，“挖到什么了！？”

    

    “骨，骨灰盒...”   

    陈阳标记出来的十个点，竟然全都挖到了骨灰盒！   

    张光庆咕嘟一声吞了口口水，“谁特娘的还组团下葬啊！？

    把骨灰埋在这种地方！？”

    

    “谁说骨灰盒里装的，就一定是骨灰！？”

    

    陈阳面色凝重，没想到居然跟自己猜想的一模一样，在那十个位置居然真的挖到了东西！   

    听着陈阳的话，在场众人纷纷一愣，“骨灰盒里不装骨灰，还能装什么！？”

    

    众人浑身的鸡皮疙瘩都被陈阳给说起来了！   

    而且挖到这种东西，不管里面装的是什么，工地上埋骨灰盒，这项目能有个好那就怪了，难怪不是伤人就是死人！   

    陈阳吩咐小王让那些工人把骨灰盒弄过来，一群民工脸都是白的！   

    “这应该不是普通人埋的骨灰盒，看着新旧程度，应该埋了有些年了。”

    

    陈阳让人把骨灰盒放到地上排成一排，让众人意外的是，这十个骨灰盒的外壳上刻画的，居然还是不同的图案！   

    说着，陈阳就朝众人摆了摆手，示意他们离远一点，他准备把盒子打开了！   

    “陈阳，这盒子真的能开吗！？”

    

    这时候，张羡雪听说挖到了十个骨灰盒，也匆忙的跑了过来，他担心陈阳贸然打开会有危险！   

    “没事，不管里面有什么，都伤不到我！”

    陈阳微微一笑，悄然将一层神魂之力覆盖在了身体表面，绿色灵气也开始在皮肤下面运转了起来！   

    张羡雪紧张的看着陈阳，一双小手不由自主的交织在了身前，生怕陈阳发生什么危险！   

    陈阳没有顾虑太多，直接伸手掀开了第一个骨灰盒！   

    看到里面的东西陈阳顿时脸色一变，盒子里装的，居然是一尊用骨头雕成的动物雕像！   

    众人看着里面的东西，浑身的鸡皮疙瘩都起来！   

    “陈，陈神医，这是什么东西！？”

    张光庆额头上汗都下来了，颤抖着声音问陈阳！   

    “上古十大凶兽之一，土蝼！”

    

    山海经有云，昆仑之丘有兽马，名曰土蝼，以食人为生！   

    众人闻言不禁倒抽一口冷气，张羡雪心细，发现那骨灰盒上雕刻的图案，竟然跟那骨头雕像一模一样！   

    “那岂不是说，剩下的九个骨灰盒里装的，也是外面图案上那些凶兽！？”

    张羡雪吞了一口口水，似乎嗅到了不同寻常的味道！   

    这可是上古十大凶兽啊，用这么诡异的方式埋藏在地下，肯定有什么不为人知的秘密！   

    陈阳点了点头，“这骨灰盒上雕刻的正是上古十大凶兽，分别为土蝼、穷奇、狍鸮、蛊雕、敖因、蠪姪、猲狙、鬿雀和彘，跟上古十大神兽相对，均为及其凶残之辈，而且要是我没猜错的话，这些雕刻雕像用的骨头，也全部都是人的大腿骨！”

    

    陈阳说这话，就伸手将剩下的骨灰盒全部打开，果然跟陈阳说的一样，里面装的全部是骨头雕刻的妖兽雕像！   

    陈阳伸手拿起其中一个，发现下面竟然还压着一个黄纸写的符咒！   

    “居然是凝煞符！”

    

    凝煞符，凝煞固阴，埋的时间越久，阴煞之气就越浓郁，也难怪工地上的怪事一件接一件的发生！   

    “而且这还不是最主要的，最主要的是这十大凶兽雕像摆放的位置，配合上这里的地形，刚好形成了一座庞大的‘十凶养妖阵’！”

    

    不用说大家也都猜到了，这养妖阵的阵眼，便是刚才涌出尸水的地方，恐怕在那下面，还有大东西埋着呢！   

    陈阳通过神魂印记联系到了雷鸣和胡倾城，让他们两个以最快的速度赶过来！   

    紧跟着，陈阳便让张光庆将工人们全都召集过来，并且将那十个骨灰盒摆放到众人面前！   

    “各位，工地上作祟的东西已经找到了，我刚才检查了一下，这些盒子都有些年份了，里面还有手写的黄纸符咒，不用说也知道是人为的，现在我已经把它们都找出来了，从今天开始，工地上不会再有诡异的事情发生，大家安心的在这干活！”

    

    陈阳言罢，众人纷纷倒抽一口凉气，个顶个的缩着脖子，噤若寒蝉！   

    “卧槽，这特码更不敢在这干了！不行，我必须得走！”

    

    “我也走，出这种事，晚上出来尿尿我都不敢了！”

    

    “太吓人了，回去一定要好好洗个澡，去去晦气...”   

    众人你一言我一语，一时间人心惶惶！   

    “大家都别怕，这种装神弄鬼的东西，只要破了就没事了，陈神医在这方面是行家，是绝对风水大师，刚才这些骨灰盒就是他找出来的，你们不相信我，难道还不相信陈神医吗！？”

    

    张光庆赶紧劝说大家，内心对陈阳是佩服不已，不光医术高超，就连玄学都玩的这么转，绝对是高人中的高人啊！   

    

