    顾清寒望着秦秋，有些走神，心里思绪万千。

    秦秋察觉到头顶上投来的视线，抬头看过去。

    刚好看到，顾清寒躲避不及的目光。

    秦秋嘴角微微翘起，眉头一挑，“怎么了，我脸上有东西吗？”

    顾清寒没想到，他会发现自己，刚刚在盯着他看，有些不太自然的轻咳两声。

    “没什么！”

    秦秋面上一副了然的神色，心里却偷着乐。

    她这是，不好意思了吗？

    顾清寒坐在椅子上，秦秋凑在办公桌上看文件，两个人靠的很紧。

    微妙的气氛，环绕在两人之间。

    顾清寒闻到他身上独有的男性气息，很好闻，甚至还有些让人沉醉。

    想到这里，顾清寒的脸色不自然的一红，急忙起身，想要离他远一点。

    秦秋抬头又看向顾清寒，发现她今天，确实有些不太一样。

    只是，她平时嘴硬，就算自己问了，她也不会说出来。

    “合同没问题！”

    秦秋打破这种尴尬，开口转移到工作上。

    “嗯！那就好！”

    顾清寒点头，心里松了一口气。

    “今天下班了，我们一起去接孩子吧！”

    顾清寒说完，还有些不自在的转过头。

    秦秋挑眉，她可从来没有这么主动过。

    秦秋点点头，算是默认了。

    下班的时间一到，为了避开公司众多人的目光，秦秋提前离开办公室，直接到车上等她。

    顾清寒将手上的文件整理好，随后下楼。

    顾清寒刚出电梯，秦秋就按了一下喇叭。

    顾清寒随着身音来源，看到秦秋的车后，急忙走过去。

    上车后，她还忍不住看了一眼四周。

    秦秋心里突然感觉的，他们这个样子，怎么感觉像在偷情？

    白天装同事，晚上又回归家庭？

    秦秋想到这里，不禁觉得好笑。

    顾清寒看着高冷，可刚刚的这个样子，还挺有趣的。

    “清寒，你说我们什么时候，才能结束这种地下关系？”

    秦秋嘴上没忍住，想到这里，就直接说了出来。

    顾清寒没料到他会这样说，心里咯噔一惊。

    别说，他们之间还真有点像做贼。

    可别人不知道就算了，他们之间的关系很纯洁，根本什么事儿都没有，私下里可是连手都没牵过啊！

    “怎么，你想转正？”顾清寒转头看向他，也没了工作时的那种高冷。

    秦秋没有接话，转身凑近她，越来越近，近的能感觉到，对方的呼吸洒在脸上。

    顾清寒心跳加速，一脸紧张的望着他，他这是要做什么！

    秦秋越过她，拉上一旁的安全带给她系上，这才回到自己座位上坐好。

    嘴脸勾起一抹笑意，面上不动声色。

    顾清寒松了一口气，原来，刚刚是她想多了…

    秦秋启动车子，直奔幼儿园。

    今天跟往常不一样，爸爸妈妈会一起出现在教室门口。

    四个小宝宝被惊的目瞪口呆。

    盼盼第一个不敢相信，他们两个人，竟然会一起过来接他们放学。

    “粑粑”

    “妈咪！”

    几个小脑袋立马凑上去，围着他们两人转个不停。

    顾清寒被几个小鬼的举动逗笑了，伸手摸着他们的小脑袋，一脸温柔的说。

    “好了，快回家吧！”

    “是呀！我们一起回来啦！”

    秦秋这时，也在一旁开口附和。

    “回来咯！回家喽！”

    几个小宝开心的要跳起来。

    出了幼儿园，顾清寒带着孩子们刚要上车，李叔就走过来，挡在车子前面。

    “小姐，老爷想让你们一起回家吃个晚饭！”

    顾清寒见到他，心里的不悦浮在脸上，冷漠的回了一句。

    “不用了！”

    “小姐，老爷挺想你们的，虽然他嘴上不说，可这些我都看得出来！”

    李叔坚持想让她回去看一看。

    “你回去吧，他不想看到我，我也不想看到他，现在这样挺好的！”

    顾清寒说完直接上车，朝秦秋催促，让他赶紧开车。

    李叔还想说什么，车子已经开走了。

    几个小宝很听话，知道刚刚那个爷爷惹妈妈生气了，大家都安安静静的，没有吵闹。

    “妈咪，不要难过了，你还有宝宝呢，还有粑粑！”

    阳阳搂着顾清寒的脖子，一阵撒娇。

    顾清寒心里柔软的地方被触碰，眼角有些湿润。

    是啊，她还有孩子们呢！

    一回到家里，几个小宝似乎商量好了一样，躲在房间里不出来。

    “粑粑跟麻麻的关系，什么时候才能有进展？”

    依依小手托腮，一脸愁容。

    “他们两个今天能一同出现，说明情况已经有进展了！”

    茵茵一副小大人模样，分析的头头是道。

    不过，光这样还不够，他们还得在努力一把。

    这样，他们一家人，才能永远幸福的在一起。

    “那你们有什么好办法？”

    盼盼心里也没了主意，小声问他们。

    “我们班上别的爸爸妈妈，都是睡一块儿的！他们也要快点睡在一起才行！”

    阳阳语出惊人，说一出口，大家都陷入了沉默。

    为这件事，他还特意从别的小朋友那里打听来的。

    怎么她们听了没反应？

    “我说的不对吗？”

    阳阳心里有些小忐忑，不知道几个姐姐心里到底在想什么。

    “对，很对，不知道阳阳这个小脑袋，有时候还是挺管用的嘛！”

    依依揉着他的小脑袋，把他本来就有点炸毛的头发，揉的更乱了。

    其他几个小脑袋纷纷点头，十分认可阳阳的提议。

    阳阳顿时神气十足，倍儿有面子。

    几个小脑袋又凑在一起，商量着接下来的计划，怎么才能让这个计划施行。

    顾清寒回到房间，冲了个澡。

    卸下一身的疲惫，这会儿，感觉倒是好多了。

    只要她不去想家族中的烦心事，就不会心烦。

    饭菜准备好了，秦秋过来敲门。

    “清寒，吃饭了！”

    秦秋又去儿童房，叫几个小屁孩吃饭。

    一家人整整齐齐坐在桌子上。

    阳阳从酒柜里拿出一支酒，依依急忙帮忙从柜子，里拿了两只酒杯过来。

    “粑粑麻麻，今天你们一起来接宝宝们放学，大家很开心，我们一起庆祝一下吧！”

    几个小家伙端着牛奶，纷纷过来敬酒。

    【作者题外话】：推一本朋友的书，反派文，喜欢这个类型的可以支持一下，书名《反派：被偷看朋友圈，我人设崩了》

