    两天假期一晃而过，初步完成了塑料瓶工厂的选址和规划，市政部门调集了一支工程队进行清理工作，打下了第一栋厂房的地基，这将会是一栋占地3万平方的超大型钢结构厂房占据投资成本的四分之一。

    镇长先生显然比圣赫塞更宝贝这家新工厂，哪怕新工厂可能会带来一些空气污染，当然相比于即将破产的政府，这也就是无关紧要的小问题了。

    圣赫塞也回到了军营，这两天没有发生什么大事，城内的国防军被调往城外的其他驻地，科尔多瓦城内又成了城卫军的天下，而且城卫军还受到了国防部的再次嘉奖，司令员小汤普斯也得到了晋升，官职不变，这是挺让圣赫塞意外的，本来还以为要继续斗下去来着。

    圣赫塞也简单分析了一下，新一轮的总体统大选要来了，虽然城卫军势力不大，却是代表了除首都外的最重要的地方势力，关系着差不多50多万张选票，阿根廷目前拥有投票权的选票大概占据全阿根廷人口的百分之十五，平均6个人有一张选票，科尔多瓦也影响着附近的圣路易斯，圣地亚哥，拉里奥哈，卡塔马卡的选票。

    甚至也是本土势力也是比较团结的，国防军占不到什么便宜，可能后续影响到大选，必隆政府谋求连任，也要看一下这个重要省份的脸色，最好能拉拢一下，反正升军衔不升官，以后还不是三军统帅的必隆说了算的。

    这些只是圣赫塞的简单猜测，毕竟目前也接触不到国防部那些老爷们的想法。

    国防部还特地调拨其中一千人划归城卫军，成立新的机械化步兵旅，并把城卫军列为阿根廷的二级作战部队，提供了大量的军事装备，科尔多瓦城卫军也被列为重要部队之一。

    圣赫塞自从提拔了准尉军衔，每天也就是跟以前一样的工作，做小队长，负责每天吹吹口哨集合点名，然后在划定的城内街道防区巡逻工作，跟警察厅的人偶尔也会打交道。

    “很有城管大队长的派头嘛，”圣赫塞笑了笑，在他看来准尉已经升到了军衔生涯顶端了，除非能立一些战功，但是和平年代哪有什么战功，已经到顶了。

    除了1982年的马岛海战，其他的就是一些围剿游击队什么的，阿根廷没有他们的生存土壤，军政府很注重对这些游击战士的清缴，而且科尔多瓦位于阿根廷中心区域，那些人多是在哥伦比亚，玻利维亚这些地方搞事情，瓦格拉好像还在上大学来着，也许可以跟这位大佬交流交流。

    也不用亲自巡逻，偶尔跟曾经第五大队教习克鲁迪奇聊聊天，吹吹牛，一天就过去了。

    每天日子也比较无聊，大概就是，

    上午六点钟起床，洗漱后简单做个早餐，搞个西红柿牛肉面，或者汉堡三明治牛奶吃法，边吃早餐看看报纸，偶尔逗一下邻居的小屁孩们，七点半准时出门，骑上那辆破旧的二手摩托车，阿克拉现在住军营，三蹦子被军队收回去了。

    八点准时到军营报道，去军营的保卫处签个到，顺带跟保卫处的小胖子吹个牛聊天。

    然后八点十五分在军营就给小队队员训话，叮嘱宣读一下注意事项，安排当天事务。

    中午在军营饭堂吃个土豆炖牛肉，要不就是玉米粒炖牛肉，配上意大利面什么的，偶尔能吃到好一点的，再喝一碗浓菜汤，午休就是在军营内行军床上躺一会。

    下午照旧，在军营内的小办公室看看书，找其他小队长吹吹牛，偶尔会去训练场露一手，五点钟完成工作，集合当班队伍下班。

    一般两天就会去罐头厂看看工作进度，顺带去菜市场买点肉菜，这时候陈老伯已经回家了，当然还有晚上的的菜，偶尔去下馆子奢侈一把，吃点烤肉烤串喝点自家产的美年达汽水支持一下。

    对了圣赫塞的汽水厂已经量产了，不过都是玻璃瓶装的，产量不大也不是很贵，比外国的可口可乐之流便宜一半，已经全面铺货到了城内的饭店餐馆小商店。

    汽水用木制的箱子装好，一箱20瓶，目前口味只有橘子味和苹果味两种，就是气儿感觉没那么足，胜在价格实惠，圣赫塞晚上吃饭比较慢，大约需要三十分钟，这家饭店是个快餐店，来吃饭的人比较多，多是一些附近工厂的工人。

    就有圣赫塞合作的国营玻璃瓶厂这些，数了一下，几乎每个人都会拿上一瓶美达汽水，吃饭的时候大概就卖了23瓶汽水，有些工人奢侈一些的就买啤酒慢慢喝，价格要比圣赫塞的汽水贵上五倍左右，而且那个啤酒的口感真不怎么样，总体来说销售情况还不错。

    口感过得去，还需要改进，离圣赫塞理想的口感还差些，当然这个汽水的口感对于现在来说还是不错的，不是原材料的问题，而是加工设备的精度还有工人等原因，因为加气速度，还有瓶盖封装，都是相对差了一点点。

    汽水厂也准备打通到城卫军军营渠道，不过还没有招标成功，圣赫塞有个小心思就是是那个浓菜汤是真的不好吃，偶尔喝点汽水还是可以的，当然因为作秀还是支持上，他在其他人面前都是不掩饰对汽水的喜爱，经常跟人吹嘘说自己一天要喝上四五瓶，大多时候还是喝凉白开比较多些。

    如果不去饭馆吃饭，就自己做菜，一般弄个两菜一汤，再煮点饭，阿根廷也有国产大米，口感差一点，产量也一般般，国外进口的大米很少，一般大米产区就是泰国产的平价大米相对还不错，印度大米适合炒饭，价格贵一些，现在这两个国家没有贸易往来。

    就目前五十年代来说，工业化种植的大米确实不如精耕细作的好，也跟水稻的种子，气候条件有些关系，等到以后培育良种，化肥，不仅产量上去了，口感也会越来越好的。

    做好饭菜吃饭，休息一下，洗碗，然后伸展一下身体，开始看书做试卷。

    就开始看书复习，预习，直到十点半洗澡，头发干了以后准时上床睡觉。

    一天天周而复始。

    有一天圣赫塞突然觉得，“这不就是我以前上班的样子吗，相当咸鱼了，副业搞的太大……”，笑了一下，好像是有点无聊的。

    如果有比乎论坛，可以写一个问答《重生后的生活是什么样的》。

    “谢邀，刚重生不久，现在天天摸鱼，跟我重生前差不多”--点赞数量1，评论：没错，我就是那条鱼，已经被摸秃了。

    ……

    这样的时光持续了有两个星期，上边也没什么具体安排，直到9月9日，圣赫塞收到了一纸调令，是小汤普斯司令签发的。

    被安排到了新司令部参谋部，退下来的小队长职务则由阿拉贡接任，光头小老弟没了，以后要自己开车了。

    不过有个好消息，那就是圣赫塞来到这个世界第一次涨工资，底薪涨到了一万一千比索，增加了5500比索，接近一倍的涨幅，当然也从侧面说明圣赫塞的前其实真的是个搞钱多面手，虽然这点工资对于圣赫塞目前的赚钱能力来说聊胜于无。

    但涨工资这件事总是令人愉快的，升职加薪，圣赫塞前身的外快基本都给他停掉了，那确实是相当不文明的外快。

    那会的对于前身月收入从巅峰两万比索，直接掉到八千比索不到，因为圣赫塞觉得不是很有必要搞这些破事，而银行理财这些额外的收入，也因为圣赫塞全部花光导致没有一比索入账。

    9月10日上任，要搬家到司令部附近才行，每天开车十多公里太麻烦了，原因几公里倒是无所谓，幸好司令部离罐头厂不是太远，可以租在司令部到罐头厂的中间位置。

    这次必须得搬家了。

    于是圣赫塞开始了找房子和搬家之旅。

    城内还是蛮大，一般由房屋中介公司介绍，圣赫塞趁着阿拉贡还没上任，两人骑着摩托车去了房屋中介公司。

    来到了最大的中介房租公司之一，一座新装修的房屋，圣赫塞推开玻璃门，中介公司的墙壁上填满了房屋租赁的广告。

    负责接待的是一个年轻小伙子，剪着暗金色的短头发，脸色有些疲惫，看起来很机灵，多少也有点青涩初出茅庐的样子。

    “您好，先生我是哈里安中介公司的苏鲁·凯特，你们可以称呼我为凯特”，凯特自我介绍，然后开始介绍起房子来。

    “这一个别墅是我们店最贵的房源，有两层，有小花园，楼上四房两厅，楼下三房两厅，房龄27年。一个月租金2万比索”，好家伙，真够黑的，顶圣赫塞一个月工资，太贵了。

    “圣马丁大街26号7巷，紫荆庭公寓，7楼，无电梯，两房一厅，精装修，领包入住，一个月租金9000比索，押三付一，租期2年起”，虽然看起来不错，但价格有点太高了，而且是顶楼，采光太好了，爬楼梯也麻烦。

    “香舍里大街169号2巷，紫荆花公寓，五楼，两室一厅，一个图书室，一个卧室，普通装修，没有家具，独立卫浴，我们可以提供一个木床，一个月3000比索，押一付一，最少签订1年合同”，这个看起来还可以，有图书室。

    ……

    “凯特，麻烦带先我们要去看看香舍里大街169号的房子”，选定了一圈，最终还是觉得他介绍的那第三个比较合适，价格不贵。

    “好的先生，我马上去拿钥匙”，这小伙子原先以为圣赫塞就是来瞧瞧，没想到真的有意向租房子，一个月三千比索也算是很贵了，城内一般人每个月工资有个五千比索就不错了，租个最便宜的只要五百比索，可以跟人合租之类的。

    一行人走路来到了香舍里大街，这里环境远远超过了圣赫塞现在的住所，靠近市中心，还有市警察厅总部，而且附近多是一些高官权势家族居住，以及政府部门办公人员，相对于圣赫塞的奥托福斯街道已经好了很多。

    来到了紫荆花公寓，这栋公寓高八层，没有电梯，比原先顶楼的位置要好一些，公寓下边一楼还有一个老大爷负责管理大门，简单的卫生打扫，看起来还算不错。

    跟老大爷打了招呼，三人爬楼梯来到了五楼，打开了房间，房间里还有一些垃圾，一房一厅，有厨房还有独立卫生间，面积大概有四五十个平方，圣赫塞转了一圈，相当满意。

    整个公寓采用了红砖结构，采光也不错，附近的楼间隔比较大，有两个窗户，通风条件也很好，没有靠近大街，相对比较安静。

    除了床没有其他多余的家具，房间墙壁有一些污渍，不过问题不大，可以到时买点石灰粉刷一下，水泥地板，相当平整，也不会坑坑洼洼，可惜没有贴瓷砖。

    除了上一任住户留下来一些垃圾，整体相当满意，凯特表示等下马上就可以请保洁打扫干净这里，并进行消毒处理。

    圣赫塞马上点头，也去了其他公寓看了，简单跟凯特进行了砍价，挑了一些小毛病，比如厕所的马桶毕竟老旧，卧室的门锁坏了，墙壁比较破旧之类的小毛病。

    最终达成一个月房租2500比索，每个月1号交房租，仅支持现金，这个比较麻烦，现在基本都是用现金比较多，刷卡都很少，而且去银行取现金都有点麻烦，有些怀念后世的智能手机了。

    圣赫塞都有点想考虑是不是一次多取点钱回来，结果银行那边跟他说消费不能一次性取太多，在圣赫塞拿出租赁合同后乖乖闭嘴了。

    租房不在取现金限制之内。

    签订好合同后，就是搬家了，找了一辆马车，生活用品不多，都给了阿拉贡了，要买一套新的厨具桌子椅子。

    采购了新的生活用品，除了书籍和报纸，其他基本都扔了。

    凯特动作很快，就把房间清理干净，消毒了，圣赫塞找了个小工把房间粉刷石灰刷白，安全。

    把门和床维修整治好，跟邮差说报纸投放位置转移到线下的楼下信箱，防止明早没有消遣读物可以看，是的，现在圣赫塞每天最重要的的消遣就是看报纸。

    又花了一天时间，才叫上阿拉贡帮忙搬了进来，租了一辆皮卡，忘车上一扔，置办了新的家具家电。

    忙了整整一天，扔了很多东西，卧室内的大木床没扔，因为看起来很结实，是实木制的，铺上新被单被子，找陈老伯采购了一顶蕾丝蚊帐，住了下来，该死的蚊子。

    新环境确实不错，老房子没有退租，留在那边有个念想。

    搬家的事情告一段落，圣赫塞十点钟就早早睡下，第二天去司令部的参谋部报道。

    今天还是设立了六点钟的闹钟，起床洗漱，热了早餐，报纸还没送到，不知道是不是邮差搞混了，就看看大学书籍。

    七点半准时到了司令部门口，刚上班肯定要早点出发，拿出任命书去报道了。

    ……

