    “说了你们也不信，李老板请我食饭多次，我都因为太忙推拒了。今天也是好不容易挤出时间来这里参加联谊会。”

    贵宾席上，吴德奎拿捏着姿态，故意在许招娣面前显摆，吹嘘自己和这家塑花厂大老板有多熟。

    另外三名小供货商知道吴德奎在吹牛，却也没敢拆穿他。

    周大红见老公这么能耐，就更是一脸得意。

    许招娣被吴德奎户糊得一愣一愣。

    吴德奎又说：“你们要是不信等会儿就看看，李老板忙完了工作一定会过来跟我打招呼！”

    “是啊是啊，我老公好有面子的！李老板问过他好几次了，今天他难得抽时间过来。”周大红也帮老公吹水。

    三个小供货商半信半疑。

    许招娣却是信了，不由自主望着吴德奎的目光变得崇拜起来。

    吴德奎一看许招娣这副模样就知道这丫头上钩了，心里头痒痒，盘算着等会儿怎么把自家黄脸婆支开，然后和这位打工妹好好沟通沟通。

    ……

    “你叫阿巨？我叫宝儿。”姜美宝对小胖墩说。

    “你看，你知道我叫阿巨，我知道你叫宝儿。现在我们互相认识，就是朋友了。”

    宝儿点点头，很赞成小胖墩的话。

    小胖墩就得意了，小大人般叉着腰，指着桌子上的水果，饮料：“既然大家是朋友，那么你想喝什么，我请你！”

    “我想喝可乐。”宝儿指了指那堆饮料，“小舅舅总是不上我喝，妈妈也不让，说喝多了会肚子疼。”

    “大人的话都是骗人的。我爸爸妈妈也不让我喝，他们说喝多了会掉牙。”

    “那你掉了没有？”

    “掉了，又长出来了。”小胖墩说，“所以我不怕。”

    小胖墩一边说着，一边搬了椅子过来。

    “你帮我一下。”

    “怎么帮？”

    “你扶着椅子，我爬上去拿。”

    “不好吧，被发现怎么办？”宝儿有些害怕。

    “不用怕，这些都是我们家的。吃自己家的东西不叫偷，叫拿。”小胖墩说着就爬上去，趁着那些大人不注意，猛地抓了一瓶可乐忙塞给宝儿。

    宝儿接过去，刚要开口，小胖墩说：“稍等，我再拿多一瓶。”就又抓了一瓶冰糖雪梨。

    然后两人一股脑藏在大圆桌子底下。

    吴德奎，周大红她们忙着聊天说话，没看到这一幕。

    许招娣见两个孩子粉雕玉琢，以为是什么大老板的孩子，也没吭声。

    宝儿和小胖墩阿巨藏在桌子底下兴奋极了。

    两个孩子做贼似的，感觉自己就像是动画片中的“侠盗”，劫富济贫，偷了东西藏起来，偷偷地吃，感觉很好玩。

    小胖墩把冰糖雪梨递给宝儿：“给你这个，这个可甜了，我最爱喝这个。”

    宝儿看了一眼，摇摇头：“我不喝。”

    “为什么？”

    “我们家有很多，都是我小舅舅给我拿的。”

    “那你小舅舅一定很有钱，这种饮料可贵了！”

    宝儿摇摇头，“我小舅舅说这种饮料是他们厂生产的。”

    “哦，原来你小舅舅是汽水仔。”

    “什么叫汽水仔？”

    “我爸爸说那些在汽水厂给人打工，生产汽水的打工仔就叫汽水仔，很没前途的。”小胖墩自以为是地说道。

    宝儿似懂非懂，“那我小舅舅就是汽水仔咯。你爸爸呢，他又是什么仔？”

    “我爸爸是大老板。”小胖墩得意地用大拇指杵着鼻子，“他开了好多好多工厂，厉害的很，很多人都怕他。”

    宝儿不乐意了，把手中可乐还给小胖墩，“给你，我不要了。”

    “为什么？”

    “你说你爸爸是大老板，我小舅舅是汽水仔，我不高兴了。”宝儿抱着臂，噘着嘴。

    小胖墩怕了，忙谄媚地笑道：“你不要不高兴啊，在这里没人陪我玩，我就只有你这一个朋友。”

    宝儿不理睬他。

    小胖墩就道：“那这样，你小舅舅也是大老板，跟我爸爸一样。”

    宝儿还不理他。

    小胖墩急了，“那我爸爸是塑花仔好了吧！他是做塑花生意的。”

    宝儿这才哼一鼻子，“这还差不多！”

    小胖墩就忙把可乐递给宝儿，“你喝这个，我喝冰糖雪梨，咱们学大人样子也碰杯好不好？”

    “好！”宝儿就拿起可乐，准备把可乐拧开。

    可她力气小，怎么也拧不开。

    小胖墩就自告奋勇，“我帮你！”

    又抓过可乐龇牙咧嘴，用手拧瓶盖，拧不开就张嘴用牙去咬。

    可乐被他晃来晃去，里面积满了泡沫，猛地拧开，泡沫直接就喷了出去，恰好瓶口对准的方向是周大红坐着的位置。

    ……

    周大红正在帮自己老公吴德奎吹水，说自家老公有多厉害，曾经在李老板家吃过饭，还和李老板夫妻一起饮过咖啡。

    她话还没说完，可乐就直喷出来，直接把她的新买的裙子弄湿了一大片。

    “有没有搞错？该死的！”周大红暴怒，猛地起身，一把撩开桌布。

    小胖墩似乎意识到了什么，忙把手中可乐塞给宝儿。

    宝儿刚接过可乐，就和小胖墩一起暴露出来。

    宝儿一脸惊恐。

    小胖墩也吓得不轻。

    周大红可不管那些，一把将拿着可乐的宝儿从桌子底下拉出来，“是不是你喷我的？”

    宝儿都吓傻了，脸色苍白，只是无意识地摇头。

    “还说不是？你手里拿着可乐，不是你会是谁？”

    宝儿害怕地看向小胖墩。

    小胖墩吓得忙朝她摆手，意思是让宝儿不要出卖他。

    宝儿想起了妈妈石玉凤，石玉凤教过她做人一定要讲义气。

    所以宝儿就闭着嘴，不说话。

    “你以为不说话就没事儿了吗？你知不知道我这件裙子几多钱买的？你家大人呢，让他们过来，我要好好教训教训你这不听话的丫头！”

    “对不起！实在对不起！是我没教育好孩子！”

    石玉凤正在那边和一帮工友姐妹看戏，没想到飞来横祸，宝儿竟然跑到这边闯祸，忙跑了过来，脸上挤着笑容对着周大红赔礼道歉，姿态放得很低。

    “原来是跛脚凤你的女儿！怪不得呢！”周大红认出来了，叉着腰盛气凌人道，“我这裙子好贵的，你说怎么办？”

    石玉凤拿出手帕想要帮忙擦拭，周大红却躲开，“你手帕脏不脏啊，不要碰我！”

    “那怎么办，要不我帮你洗洗？”石玉凤有些急了。

    周大红还要开口，吴德奎阻止她道：“算了！小孩子嘛，不懂事儿。裙子只是弄脏了，大不了明天我再给你买件新的。”

    吴德奎这副高姿态立马受到了众人称赞。

    “还是吴老板明白事理。”

    “是啊，何必和小孩子一般见识。”

    周大红还想骂两句，见众人这样讲就气呼呼坐下，只是狠狠瞪了石玉凤一眼。

    石玉凤忙朝吴德奎表示感谢。

    吴德奎挥挥手，示意石玉凤带孩子快些离开，嘴里轻蔑地吐了一句上海方言：“小赤佬！”

    这时----

    “侬刚撒子？”

    石志坚，站了出来。

