    “可恶！！！！！！”

    金人凤怒吼一声，整个人变成金黄色，一股强大的纯质阳炎便是从他的体内散发了出来。

    现在的金人凤刚刚换下了东方老家主一生精炼的神血，再加上他本身实力也不弱，此时爆发出来的神火的炙热即便是强如王权霸业也感到一阵不适。

    “你们，都给我去死吧！！！”

    金人凤面色扭曲，举手一招，一个巨大的火球便是出现在了他的手上，狠狠地朝着王权霸业轰去。

    王权霸业微微眯上眼睛，纯质阳炎能够闻名人妖两界自然是有着属于它的威力，虽然攻击还未到达，但那炙热的火焰便已经令王权霸业不得不认真起来了。

    “斩！”

    王权霸业右手高举过头顶，左手放至眼前，挥剑朝着那巨大的火球砍去。

    王权剑法的威力不必多说，更别说使用它的可是没有失去剑心的王权霸业！

    一剑之下，火球从中间缓缓一分为二，剑光去势不减朝着后方的金人凤砍去。

    “什么！！”

    金人凤大惊，急忙偏头躲过这一剑，但即便如此还是被斩下几缕头发。

    他心悸的看了一眼飘散的头发，眼底满是恐惧，他知道，这一剑要是没躲开，他必死！

    不过这一剑虽然厉害，但正如在南国一般，普通的剑根本承受不了王权霸业那凌厉的剑法。

    “咔……”

    砍出那一剑后，王权霸业手中的王权剑一次性仿品应声而断。

    这一切，金人凤自然是看在眼里。

    “哈哈哈，你的剑法是不错，但可惜，你的剑根本承受不了你的剑法，我赢定了！”

    王权霸业面无表情的将手中的断剑丢掉，下方的李去浊见状急忙准备打开剑匣。

    就在金人凤不想给王权霸业换剑的机会，准备上前压制王权霸业的时候，他的身体却是出现了一股耀眼的银光。

    “这是？二哥？！！”

    下方面具众人除了李去浊外都一脸欣喜的看着那道银光，在那里，他们感受到了一股熟悉的力量，那是独属于诸葛明的力量。

    “可恶，这是怎么回事？”

    被银光覆盖着的金人凤此时丝毫动弹不得，只能眼睁睁的看着银光大盛。

    “嗡！！”

    银光耀眼到一定程度便是突然消失，天地间突然出现了一声剑鸣，接着，一把朴实无华的剑十分突兀的出现在了王权霸业的身前。

    “那是？王权剑！！！”

    银光消失后恢复了行动能力的金人凤在看到剑柄上那两个大大的王权二字后也是惊呼出声。

    天地一剑的威名金人凤听的耳朵都快磨出茧了，看着眼前这把剑，金人凤一时间居然是不敢轻举妄动。

    王权霸业眼神复杂的看了一眼身前的王权剑，却并没有第一时间将其拿起。

    “是那个时候吗？”

    这一刻，王权霸业回想起了他们第一次遇见金人凤的时候。

    虽然那个时候因为东方淮竹的阻拦最终诸葛明并没有杀的了金人凤，但最后王权霸业清清楚楚的看到诸葛明是在昏迷过去的金人凤身上做了什么手脚，想来也就只有这一种可能了吧。

    “这家伙，到底是什么时候偷偷跑到我家中守卫最为森严的剑阁里面去的。”

    看着眼前这个毫无锋芒，仿佛一把普通铁剑的王权剑，王权霸业内心在挣扎。

    他知道，自己一旦拿起了这把剑，不仅仅意味着自己将担起道盟第一大家族—王权世家家主的重任，更意味着接下来整个道盟的命运也将由他一力承担。

    此刻，整个神火山庄的视线聚焦于王权霸业。

    王权霸业看了看下方一脸骄傲看着他的兄弟们，再看了看微微含笑看着他的东方淮竹，他知道，他们虽不言语，但无论自己做出怎样的决定，他们都会支持自己。

    “既然你已经以面具的形式收获了属于自己的精彩，那为什么不能用自己的真实身份去收获另一份精彩呢？”

    回想着诸葛明信中的话，王权霸业也是苦涩一笑，他现在终于明白诸葛明说的到底是什么意思了。

    “原来你是在这儿等着我呢！既然如此，那我就如你所愿！”

    想到这儿，王权霸业也是下定决心，眼神坚决，伸手缓缓的朝着王权剑伸去。

    此时，为了防止出现什么意外而早就暗中带人围在神火山庄附近的费管家在感知到王权剑的气息后也是带着所有人围了上来，正巧便是看到了眼前这一幕。

    王权霸业紧紧的抓住王权剑的剑柄，感受着它剑身中蕴含着的强大的力量，一时间豪情万丈，高高的将王权剑举起。

    王权剑此时似乎也是找到了属于它的主人，也不再像刚才一样锋芒内敛，反而是通体剑光，散发着凌厉的剑意，直欲刺破苍穹！

    看着眼光下王权霸业那持剑的身影，费管家一时间也是忍不住老泪纵横，他也不去想为什么王权剑会出现在这里了，直接便是朝着王权霸业拜倒了下去。

    “属下拜见新家主！！”

    “属下拜见新家主！！！！”

    随着费管家以身作则，所有王权山庄弟子，无论是天上的还是地上的，无不朝着王权霸业的方向半跪了下去。

    他们声势浩大，直欲穿透云霄，让整个世界都见证这辉煌的一刻！

    下方，面具们也都是喜笑颜开，自家大哥此刻这么帅，他们从心底为其感到高兴，感到自豪。

    “二哥，你看到了吗？老大他重新站起来了，虽然你不让我们短时间内再去圈外，但迟早有一天，我们会重新踏足圈外，去找回属于我们的真相！”

    看着上方的王权霸业，杨一叹一时间也是感概万千。

    而东方淮竹虽然不像李去浊他们一样欢呼雀跃，大呼小叫，但她的视线却是一刻都没有从王权霸业身上移开过。

    “那一天，我见过的最强剑客，拿起了天地间最强的剑，而我，也收获了最好的爱情……”

