    第406章 回归星空，杀入妖域

    第408章 回归星空，杀入妖域

    星空位面。

    这段时间，一直都是极其的安静，随着大秦皇朝的动作, 不断的镇压四方的修行者，将众多的修行者，都是纳入大秦皇朝的统治之中。

    这个过程之中，也几乎没有任何的反抗之力。

    只有妖域所在的位置，随着大秦皇朝的出手，在妖域之中有着一些波动，有着一些妖族，想要冲出妖域，探查一番究竟是怎么回事。

    不过，全部被大秦军团给阻挡了下来。

    哪怕是有着多大的伤亡损失。

    而现如今，随着大秦军团出现，在妖兽森林边缘地带的大秦军团所在位置，也是有了变动。

    众多的人，有着兴奋的神色。

    在这个地方镇守的，是大将赵云。

    现如今，赵云的修为也有所突破。

    看向高空之上，脸色兴奋，道：“陛下，这是要对妖域出手吗？”

    声音从战舰之上传下，“今日灭妖域。”

    赵云脸色兴奋了，寒声道：“军团聚集，今日灭妖域。”

    大喝声中。

    浩荡的大秦军团的将士，迅速集结，朝着妖域方向冲去。

    轰隆！

    妖兽森林之上，有着一座磅礴大阵浮现而出，闪烁着冰冷的气息波动。

    这是妖域之中的第一道防线。

    也就是因为这第一道防线的原因, 从而阻挡了大秦军团的冲击。

    这之前，白起带人只能够在外抵挡。

    现如今，却是在这阵法刚刚出现的瞬间，一道剑气落下，轰鸣声中，大阵瞬间破碎成为粉碎。

    妖兽森林之中，有身影冲出，“你们找死！”

    吼！

    嘶吼声中。

    不过瞬间，这妖兽就变化了数百倍的身躯，是一头巨大的银色巨狼。

    有妖兽有着嘶吼，“是狼王大人出手了。”

    “狼王大人可是圣人境界的妖王是，这人死定了。”

    “对，死定了。”

    怒喝声中。

    磅礴的力量波动，在这狼王的身上爆发出来，冲击四方。

    刺啦！

    下一刻，一缕剑气落下，直接落在狼王的咽喉之上。

    头颅飞上高空！

    “反抗者，死！”

    天地之间，只有大秦皇朝的声音, 响彻天地之间。

    整个天地有着寂静。

    “什……什么？”

    数量众多的妖族，呆愣在了原地。

    在这短短的时间之内, 都是有着骇然。

    眼中恐惧，这些妖兽看着从高空之上冲过，毫无忌惮的大秦战舰等人，这些妖兽的脸色也是有着恐慌和恐惧，根本不敢有任何的抵挡。

    浩荡的气息，在大秦战舰之上爆发四方。

    四方，有一些围观的人喃喃道：“这就是我大秦皇上的实力吗？”

    一些人族将士，有着兴奋和狂热。

    大秦无敌！

    妖域之中。

    妖庭为主。

    凤皇位于妖庭之中，脸色冰冷，眼中更是有着森寒的杀意，寒声道：“你是说，大秦皇朝的人，杀入妖域了？”

    下方，有着一个妖族将士，脸色惊恐，“对，凤皇大人，大秦皇朝之中，有出现了顶尖的强者。”

    “我们，不是对手，而且，对方一剑破碎了阵法。”

    凤皇的脸色冰冷。

    而就在此刻，有着一声轻笑声响起，“一剑破碎防护阵法，也就是圣人巅峰了！看样子我来的还是时候。”

    凤皇看了过去，脸上放松了下来，笑道：“刘丰长老乃是真正的至圣境强者，有长老出手，那大秦皇朝，必然是死路一条。”

    凤皇的脸上有着笑意。

    她所看向的方向，这个时候，赫然是有着一个身穿一身红衣的男子走来。

    在这男子的脸上，挂着冷漠的笑容。

    刘丰看向凤皇，笑道：“无妨，这大秦皇朝的人，只要敢来，今日就让他们走不出去。”

    凤皇道：“自然是相信刘丰长老的实力。”

    也就在此刻，天地之间，有着轰鸣声响起。

    凤皇的脸色难看了起来，寒声道：“竟然真的敢来。”

    一旁，刘丰也是抬头看去，双眼微眯，冷声道：“找死。”

    凤皇寒声道：“来人，先去看看这大秦皇朝的实力。”

    冷喝声中。

    大殿之中，直接是数十名凤皇族长老，杀向了高空之上。

    唳！

    巨大的嘶吼声，在这短短的时间之内，响彻了天地之间。

    狂暴的声音浮现。

    不过短短的时间，直接就是爆发了轰鸣。

    然后化为了数百米之巨的巨大凤皇，充斥在天地之间。

    磅礴炽热的火焰，燃烧天地之间。

    浩荡的气息，瞬间绽放出了炽热的气息波动。

    嗡嗡！

    空间震荡四方。

    “好大的胆子。”

    “死！”

    “杀！”

    这些妖族凤皇怒吼声中，杀向高空之上的大秦战舰。

    然而，下一刻，不过短短瞬间。

    高空之上，有着冷漠的声音响起。

    “死！”

    剑气震荡四方。

    这些冲上高空的凤凰，还没有冲近大秦战舰，直接就被斩杀成为了粉碎。

    “什么？”

    后方，凤皇还有刘丰的脸色，沉了下来。

    “你们在找死。”

    凤皇飞上高空，看向大秦战舰方向，寒声道。

    身后，则是有着成百上千的凤皇升腾。

    身上燃烧着血色的火焰，燃烧四方。

    震荡天地之间。

    将大秦战舰笼罩在了他们的攻击范围之内。

    磅礴的杀意，笼罩大秦皇朝。

    秦铭则是摇摇头，“投降，或者死。”

    凤皇眼中有着嘲讽，“就凭你们？也想让我们死？”

    秦铭没有说话，身旁通天教主已经一剑落下。

    嗤！

    在凤皇身旁的一位凤凰长老，头颅瞬间飞上了高空。

    “你敢！”

    凤皇脸色狰狞。

    眼中满是杀意。

    刘丰一步走出，眼中有着冰冷的神色。

    磅礴的力量，充斥在他的身躯之上。

    而且，这个瞬间，就是燃烧成为了一头巨大的凤凰，和其他的凤凰相比，此刻这刘丰燃烧成为的凤凰，仅仅只是在浮现出来的这个瞬间，就是爆发出来了极其恐怖的力量。

    身躯也是要远远的比那些之前出现的，要强大了数十倍的大小。

    刘丰冷哼道：“想死，那就死！”

    挥手之间，浩荡的气息，瞬间炸裂四方。

    磅礴的力量，充斥在这刘丰的身上。

    “给我死！”

    刘丰冷喝声中，杀向大秦战舰。

    他的眼中还有着嘲讽的神色，“找死！一群蝼蚁之辈，也敢闯入我们凤凰领域之中。”

    刘丰的眸子之中，满是嘲讽的神色。

    从天外天来到这个弱小的世界之中，对宇宙这个世界之中，贫瘠的灵力，自然是没有怎么放在心上。

    这种层次的灵力，对于他们来说，也是有着极大的影响。

    现如今，这不过短短的时间，就已经有着冰冷的杀意。

    磅礴的火焰，瞬间化为了滔天火海，朝着秦铭等人笼罩了过去。

    刘丰的眼中还有着冷笑，“这天火，乃是从天外天之中，都有名气的天火，你们这些人，给我去死。”

    轰！

    浩瀚的轰鸣声响彻四方。

    不过短短的瞬间，这一座磅礴的火焰，就将秦铭等人笼罩在了其中。

    在刘丰的眼中，更是有着冷笑和不屑。

    这大秦皇朝的人，不过就是一群蝼蚁之辈。

    有什么资格在他的火焰之中活命？

    冷笑声中，刘丰只是站在外界，眼神之中更是有着冰冷的杀意。

    只需要等片刻时间，就能够看见这秦铭等人，完全的被燃烧成为灰烬了。

    到时候，他自然是能够获得足够多的灵力和积分回归。

    而且，这一方世界，这一次看样子也有机会将其统一了。

    在这之前，这一方星空位面，已经四分五裂。

    有着各种强大的势力，分割四方。

    在这之前，关于这一方世界，也是有着一些记录。

    毕竟，这在低级位面之中，也算是比较顶尖的层次了，甚至是还有着一定的可能，能够升级成为中级位面。

    只不过这以往的时候，各大势力，在这一方世界之中，争夺各种地盘权力之类。

    现如今，这大秦皇朝的出现。

    虽然有将其他的势力，都给镇压了下去，也给妖域带来了一些威胁，但是说不定也是一个好事。

    最少这一方世界之中的各大势力，都在大秦皇朝的镇压之下，强行的统一了起来。

    只要耗费一定的时间，在打败了大秦皇朝之后，就能够成为这一方世界的主人了。

    此刻，思索着这些，对于大秦皇朝，在他们的眸子之中，都是有着冰冷嘲讽的神色。

    然而，下一刻，那一片滔天的火海，却是在疯狂的力量之中，强行的燃烧了起来。

    而刘丰的眼中，则是有了一丝疑惑，“这是怎么回事？”

    有着这火焰的燃烧，不是应该将这大秦皇朝的人，给燃烧成为灰烬的吗？现在还在波动，这是为什么？

    “还想要反抗吗？”刘丰冷笑道。

    眸子之中，满是冰冷的杀意。

    紧接着，刘丰寒声道：“燃烧，燃烧！”

    “哼，一群蝼蚁，可有人见过天火的力量？”

    轰隆！

    伴随着这个刘丰的话语落下，在这个短短的时间之内，这一方火海的力量，赫然是迅速的提升了起来。

    不过短短的时间之内，爆发出来的力量，更是膨胀了数十倍上百倍的样子。

    但是，却根本没有任何的作用。

    火海之中，在这个瞬间，似乎是中心出现了一方漩涡一般。

    嗡嗡嗡！

    浩荡的力量爆发。

    紧接着，赫然就是有着各种磅礴的灵力波动，疯狂的波动起来，然后融入到了中心的程度之中。

    而刘丰的脸色，也是瞬间苍白，一口鲜血喷出。

    “怎么可能？这是我的天火，给我回来！”

    感知着天火之中的波动，在刘丰的眼中，有了一丝惊惧疯狂的神色，怒吼道。

    他的眼中，更是有了一丝惶恐。

    在这个短短的时间之内，他已经是有所感应了。

    他和这一道天火之间的联系，竟然是在开始有着一些破碎。

    这怎么可能？

    这可是他耗费了大量的时间和精力，从而强行控制下来的天火。

    但是，现如今这一道天火，却是在他的控制之下，不断的轰鸣之中，根本就无法强行的控制下来。

    整个天火的火海，还在不断的缩小之中。

    嗡嗡！

    不过片刻的时间，这一方天火，就已经完全的凝固了下来。

    然后融入到了火海的中心之中。

    大秦战舰之上。

    这一座滔天的火海波动，赫然是疯狂的融入到了秦铭的身躯之中。

    而秦铭此刻才睁开双眼，看向刘丰，道：“不错，这点火焰的力量，还算是有点用处。”

    这之前，秦铭已经是准备，直接要将这火海给覆灭的。

    没有想到，在接触到这火海的时候，他的体内世界之中，竟然是也开始出现了一丝波动。

    感知到了这些，这让秦铭有些惊讶了。

    因此，直接就将这些火焰的力量，给疯狂的吸收进入到了体内宇宙之中。

    秦铭的体内宇宙，就犹如是一方烘炉一般。

    任何的事物，只要是有着能量的东西，都能够进入他的身躯之中，然后转化成为各种磅礴的能量。

    对他的修行，有着极大的提升。

    刘丰的脸色苍白，口中有着一口鲜血喷出，“怎么可能？”

    看向秦铭等人所在位置。

    他的眼中，更是有着冰冷的杀意和不敢置信。

    同时，也是有了一丝疯狂，“该死，你竟然敢对我的天火，做了什么？”

    “把我的天火交出来。”

    刘丰冲向秦铭。

    眼中有着疯狂和狰狞。

    天火！

    这是他能够在天外天之中，也有着一定名气的核心之物。

    他怎么也没有想到，就只是进入这一方世界之中，怎么会在这短短的时间之中，遭受了这种挫折。

    这可是天火啊。

    怎么就这样被大秦皇朝的人给夺取了？

    不过，这刘丰还没有冲到秦铭的身前。

    下一刻，已经是一缕剑气瞬间落下。

    刺啦！

    这刘丰的庞大的凤凰身躯，燃烧着火焰的身躯，瞬间被撕裂成为了粉碎。

    只剩下一道灵魂，悬浮在高空之上，还有着一丝不敢置信和疯狂，喃喃道：“怎么可能？”

    他再弱也是至圣啊！

    怎么会就这样陨落了？

    看着自己的灵魂悬浮，他还有着一丝不敢置信。

    接着，在看向秦铭等人的时候，他的眼中有了惊恐和不敢置信了，“你们是至圣？这怎么可能？”

    “在这一方世界之中，不可能出现至圣，不可能出现至圣的。”

    他的眼中有着恐惧，有着绝望，疯狂道。

    不过，他的话语还没有落下。

    紧接着，残留的剑气，瞬间绽放，将其灵魂，也是绞杀成为了粉碎。

    (本章完)

