
　　“如果我需要你帮忙的话，我一定不会和你客气，但是现在还不需要。”

　　童画和以前一样，每次出事都拒绝楚承骁的帮助。

　　她只是认为还没到那种时候，就现在这种情况，她还是可以应付的。

　　但是童画这么做只会让楚承骁更加心疼她。

　　楚承骁忽然上前，紧紧地抱住童画：“你让我拿你怎么办好呢？我受不了你被那么对待。”

　　你明明有这么大的靠山，就算你利用我一次又怎么了？楚承骁又不会少块肉。

　　童画双手同样紧紧地抱住楚承骁：“你能不能不要像老人家一样担心我了，我真的没有你想象中那么脆弱。”

　　过去那么艰难的日子童画都走出来了，现在这点儿小事她还真没当回事儿。

　　楚承骁忽然提议：“我想找白新蕾聊聊！”

　　童画松开他，盯着他深邃的眼睛看了好一会儿，忽然笑了：“就算你去找她，结果也不会有改变。”

　　“为什么？”

　　童画忽然神秘地笑了笑：“等你找完她知道，你就知道为什么了！”

　　其实很多事情，童画已经看透了，只不过是她不想说而已，给白新蕾留了够多的体面了。

　　楚承骁蹙眉，对童画的话有些费解，但是现在最重要的是，他想搞清楚白新蕾为什么要做伤害童画的事。

　　楚承骁觉得白新蕾和童画无冤无仇的，做出这种事情实在匪夷所思。

　　……

　　很快，到了楚承骁约见白新蕾的日子。

　　一听楚承骁单独约她见面，白新蕾难得精心打扮了一回，把地点定在了白家的私家荷苑。

　　正直酷暑，荷苑里的荷花争相绽放，楚承骁的车子在路上还没抵达，就已经闻到一股很清透的荷香。ŴŴŴ.23sk.com

　　抵达荷苑之后，便有专人带着楚承骁前往白新蕾此刻所在的地点。

　　经过一条又长又曲折的木质长廊之后，楚承骁进入了一个类似内院的地方。

　　穿过小小的月亮门，便到了一处古色古香的建筑跟前。

　　“承骁，上来吧！”白新蕾正在这座建筑上面和楚承骁打招呼。

　　楚承骁面无表情上了狭小又陡峭的木质楼梯之后，终于来到了这座建筑的二楼。

　　各种古色古香的配件和摆件，让这座小楼多了几丝古韵，从回廊上望出去，只见满眼的翠绿和盛开的荷花，呼吸间都是荷花的清香。

　　白新蕾早在回廊按了一只茶桌，沸腾的水升起袅袅青烟，令人看不真切她的容貌。

　　今天白新蕾特意打扮了一番，穿上绿底白纹的旗袍，绾着温婉的发髻，眉目清丽脱俗，恍若从古画中走出来的美人。

　　白新蕾用夹子夹了一杯刚泡好的茶给楚承骁：“尝尝看我的手艺，我也是最近才学会品茶的，若有不对的地方，还请你多多指教。”

　　她也是从其他人口中知晓楚承骁爱茶成痴，为了弄清楚承骁的喜好，白新蕾最近也开始学习茶道。

　　优秀的人总是希望多点儿技能在手以防万一，你们看这不是用到了吗？

　　楚承骁坐下，修长的手指骨节分明，轻轻地拿起茶杯，轻抿了一口。

　　茶汤清澈，茶香浓郁，但是回味是苦的，不是真正懂茶的人泡出来的那种回甘的口感。

　　白新蕾期待地看着他：“怎么样？”

　　楚承骁放下杯子：“还好！”

　　评价不高！

　　白新蕾表情有些微妙：“看来我还需要努力啊！”

　　楚承骁没有回应，而是看着外面大片的荷花：“这里待着真舒服。”

　　这里不仅景色宜人，还与世隔绝，能生活在这种地方肯定不错。

　　楚承骁忽然生出也想买一个这种充满田园乐趣的小院，婚后和童画一起生活，肯定不错！

　　“承骁原来你喜欢这种感觉啊，那我们要不要下去走走？”

　　楚承骁：“……”

　　她这句话听起来怎么那么暧昧呢？

　　楚承骁今天找白新蕾还是带着目的，他才不和她一起出去走走呢，要走也得和童画啊！

　　“不了！”楚承骁单刀直入，“我今天找你是有其他事情的！”

　　白新蕾一听，脸色立刻变得不那么好看。

　　她总觉得楚承骁和其他人一样，都被她的人格魅力迷住了。

　　“那你说吧。”白新蕾保持优雅的笑意，“但是我不觉得我有能帮得上你的地方。”

　　男人都喜欢别人夸自己强大，楚承骁也应该喜欢吧！

　　可楚承骁接下来的话，全部超乎白新蕾的预料，甚至让她接受不了。

　　“你为什么要那么对童画？”楚承骁一想到网络上那些人对童画的诋毁，他就很生气，“你有最好的团队，也有最先进的设备，我相信你只要努力肯定能研发出非常出色的产品，但是你不应该窃取别人的努力成果，这样是不道德的，我相信如果白老爷子知道你做的这些事情，他一定会很伤心的！”

　　啪嗒一声，白新蕾将手中的茶杯重重地放在桌子上，杯子瞬间碎成两半。

　　她忍着怒气质问：“你凭什么这么说我？你这是在怀疑我的努力吗？还有你为什么帮童画说话，你怎么知道不是她污蔑我？”

　　相比白新蕾的恼羞成怒，楚承骁则心平气和多了：“我相信童画！”

　　白新蕾立刻冷笑：“你相信她？你居然相信她？”

　　白新蕾反复念叨着这两句之后，忽然起身背着楚承骁。

　　她的情绪非常激动，忽然又转过身来，一巴掌拍在茶几上：“楚承骁，你不相信我就算了，你凭什么全心全意信任童画？你了解她的为人吗？”

　　楚承骁依旧面无表情，眼神锐利地看着对面露出真面目的女孩：“我认识她很长时间了，我敢说我比这世界上任何一个人都了解童画，我相信她的能力，也相信她说的一切。”

　　“哼！”白新蕾深呼吸一口气之后，努力调节着自己的表情，尽量不要那么狰狞：“你这么信任她，童画知道吗？你们是什么关系啊？还值得你因为她的事情特意找上我？”

　　对此，楚承骁的表情略微有了些许变化，一抹温柔的神色一闪而过：“她是我的女友！”

　　白新蕾：“……”

　　这个消息是迄今为止最震惊白新蕾的了！

　　她怎么都没想到，楚承骁和童画会是这种关系！

　　白新蕾忽然想起有一次她在一家烤肉店遇到童画的事情，原来当时童画身边的男人就是楚承骁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第338章 我的女友！免费阅读。https://xs.23sk.com 