    此时的刘昌都怀疑他自己正在做梦。

    作为拥有七级资质并达到了九级的他，本以为能在这次星际联考上能够大展拳脚。

    但没想到的是这次天才云集，前十年后十年的天才几乎全部撞到了一起。

    虽然最后也拿了个第五的好成绩，他的内心也很高兴，但远不如预期的那样。

    七级的资质的法师学徒虽然稀少，但是绝对算不上什么。

    刘昌心中明白没有成为正式法师前，一切都是空谈。

    所谓的七级资质其实也不过是笑话罢了，作为大家族的子弟。

    刘昌自出生起就要争，什么都要通过竞争得来，他深深意识到法师学徒和正式法师之间的差距。

    哪怕他是七级资质也不例外。

    对于正式法师而言资质就显得不怎么重要了。

    成为正式法师便已是超凡脱俗。

    生命得到了升华，寿命大幅延伸，已经不存在所谓资质的缺陷。

    随着等级越高，表现的越是如此。

    像半神这般执掌世间权柄的存在，死亡对于他们来说也不过一个轮回。

    越高等级的修炼就越要依靠更高等级，更多的资源。

    刘昌心中很有自知之明，那便是从大势力中争取更多的利益，尽可能的利用自身的资源尽快成为正式法师。

    这才是最聪明的做法，法师修炼如逆水行舟，不进则退。

    之前他就看中了枯萎军团，虽然其他势力可能给的更多，但枯萎军团给的绝对差不到哪里去。

    而且，枯萎军团现在人少，完全不像其他势力那般狼多肉少。

    更何况还有枯萎之王这条粗大腿。

    其实刘昌早就打算在联考后率先接触一下枯萎军团的人。

    现在枯萎之王这样传说般的人物竟当场招揽他们。

    让刘昌有一种被馅饼砸晕的感觉。

    他觉得这是很好的机会，机不可失，失不再来。

    我要是率先接受枯萎之王的招揽，那么我未来...

    “我愿意！！”

    然后在所有人目瞪口呆的目光中，台上的刘昌往前一步单膝跪下，庄重的说道：

    “我愿誓死追随枯萎之王冕下，从今往后我生是枯萎军团的人，死是枯萎军团的鬼。”

    看着率先答应的刘昌，苏小白心中也是一愣，但还是用沙哑冷漠的声音说道：

    “你还没有那个资格成为我的追随者，那么...”

    苏小白话音一顿，让在场的所有人心中一紧。

    “欢迎你的加入。”

    “是..的，我也很荣幸”

    听到了苏小白的话，心中的情绪如同坐过山车一般一起一落，让刘昌的脸有些涨红，有点磕磕绊绊的说道。

    在其他的考生眼里，心中都有些后悔，为什么我没有第一个站出来？让这混蛋抢先了。

    但很快在场的考生都一个接着一个答应下来。

    最后，在场内台下法师焦急的眼神中，100个人无一“幸免”。

    甚至还有些考生还处于懵逼状态，不知道要干什么。

    但从众就对了。

    看着这带头的人苏小白感到非常面熟。

    再看了两眼...嗯，确认过眼神，是不认识的人。

    “你们缺什么？尽管向团里提出来就行，若是你们能在五年内成功突破到正式法师的人，我亲自给予指点。”

    听到指点一词，在场的众人无不呼吸有点急促。

    这可是站在法道绝巅之人给予的一个承诺，谁能不心动？

    而与此同时，相同的事也在另外三个考区接连发生。

    人在枯萎之塔内的罗书雅自然早就得到了消息。

    听到这个消息的罗素雅第一时间就是感到不可思议。

    像团长这样的人物，竟然还会在意这种小事，特意派了四个分身过去。

    不过这样也好，现在军团里的预备役就绝对充足了。

    至少未来百年内新生力量源源不断。

    我也终于可以放下一些事情，开始修炼了。

    罗书雅看着星辉日报上那引人注目的标题，不由得感到好笑。

    “到底是道德的沦丧，还是法性的扭曲，枯萎之王竟...”

    “枯萎之王分身惊现四大考区。”

    “枯萎之王和千名考生之间不得不说的故事。”

    ……

    以及下面一众网友的神评论。

    “握草，枯萎之王这波操作六六六啊。

    “以大欺小，不讲武德。”

    “我已经可以想象出一众高阶法师在枯萎之王面前如撸小鸡仔般...”

    ……

    “枯萎之王阁下，近来可好。”

    这时候一位青年男子身穿金色白云长袍走了进来，打破了场内的僵局。

    在场的其他法师眼睛都亮了起来。

    救兵终于到了。?_?

    “原来是法师协会的副会长风神阁下，要不要过来一起坐着。”

    苏小白见到此人毫不在意的指了指旁边的座位。

    “哈哈，没想到枯萎之王阁下亲自前来，但是让我有点招待不周了”。

    “无妨，反正我这是不请自来，你们别把我赶出去就好了。”

    “额，枯萎之王阁下说笑了，你大降光临，可谓是令我们法师协会蓬荜生辉呀。”

    赵承听到苏小白这样说有些愕然，谁tm敢把你赶出去？那不是嫌命长吗？

    看着眼前客客气气的法师协会副会长赵承。

    苏小白也是心平气和的和他交谈了起来，毕竟伸手不打笑脸人嘛。

    “我今天确实有点鲁莽了，没有事先和各位打好招呼。”

    “那自然不是，都是公平竞争，枯萎之王阁下也没有用强，而且这都是他们自愿的，这在下还是看的出来的。”

    “没想到法师协会内还是有明事理的人的。”

    苏小白看着眼前侃侃而谈的赵承，一下子也来了兴趣。

    毕竟是半神法师，同层次的人还是可以聊的起来的。

    一时间就苏小白就和赵承聊了起来。

    这就苦了场内的其他法师和考生们。

    他们也不敢出声打扰，只能和木头人一般勉强微笑着。

    赵承自然是感受到了他们的尴尬，那便对着苏小白说道：

    “枯萎之王阁下，难得前来一次，要不我们换个地方闲聊？刚好在下也带了一些好东西过来，给阁下品尝一下。”

    对此苏小白也没有拒绝。

    该装的逼都装完了，目的也达成了，是时候也该和这法师协会的上层接触下了。

    “那就请风神阁下带路了，塞拉接下来这些人就交给你了，条件随便他们提，只要不过分就行，还有那小子不错。”

    等苏小白说完，赵承有若有所思的看了眼那台上的刘昌。

    很快两人同时站起身来，一同走了出去。

    在场的法师，看到这两个人走了出去，不由得松了口气

    眼神复杂的看着台上这些优秀的考生，心中不由得痛了起来。

    再一次在心里痛骂起枯萎之王不讲武德。

    但也没有过多停留，所有人都匆匆的离开了。

    这次丢脸，那是真的丢大发了，还好脸皮够厚。

