    

    宿岩牵上游蕊的手，似不经意道：“日后你跟我去了京城，这两只虎也要带上吗？”

    游蕊笑着看了一眼他满脸的严肃，说道：“我什么时候要跟你去京城了？”

    “之前你说”，宿岩一下对上她的眼睛，更加严肃道：“咱们二人若是相处后觉得可以过下去，便不和离。”

    游蕊点头，“我说了呀。可是我没说要跟你去京城。”

    宿岩：“－－－你是我明媒正娶的妻子，难道要长久不和我居住在一处？”

    “我的意思是，我要靠我自己的能力进城去”，游蕊说着举起手，看向宿岩时，脸上的表情绷不住，瞬间笑得灿烂无比。

    这笑颜像是一下子化在宿岩心里，他勾了勾唇角，想笑，却还是维持着严肃的表情，“这么有信心吗？我可不想一个月只能见到自己的妻子一两次的日子太长。”

    游蕊无语：“你如果是溪田这个身份时的背景，咱们不还是需要两地分居吗？怎么，当溪田时不在意，现在就在意了？”

    宿岩现在能很清楚地想起之前和她成婚后的心境，那时候没有记忆的自己也是不舍得走，但最后还是会决定离开，直到第三次回来，他才想彻底留下来。

    但是这些话，能跟她说吗？这不明摆着告诉她，自己一开始并不那么在意她？

    最后，宿岩只能说道：“一直都在意。”

    深秋的大清早没什么人上山，两人一路说着话到山下时，才看到村里各家上空炊烟袅袅，来到村里，山上岑寂的清晨也变得热闹起来。

    狗叫、鸡叫，经过人家院时能听到说话声，早起的孩子的热闹的玩闹声。

    游蕊和宿岩一路顺利地来到游家门外。

    游家大门敞开着，农村都是这样的习惯，只要家里人起来，家中的大门就会打开。

    游桥提着一桶桂花，正要去摆放着蒸馏器的房间，看到游蕊，忙问道：“怎么样？”

    昨晚上回到村里后，游父没让大儿子跟着上山，毕竟家里只有大儿媳妇和孙儿，虽然是在村里，也不那么让人放心。

    游桥还打算着放好这桶桂花，叫黑蛋他娘看着，他就去山上看看。

    游蕊道：“已经没事了。大哥，你知道村里谁家喂的鸡多吗？我想买两只。”

    这个游桥也不知道，他直接喊厨房里的游大嫂，道：“村里谁家喂的鸡多，你带妹妹过去。”

    宿岩说道：“我和蕊儿一起去就好，不用麻烦大嫂。”

    游大嫂笑道：“也行，我正做着饭呢，待会儿还得送黑蛋上学堂去。村里养鸡养得好的，要数村东头的赵庆还老娘，她可是养着三四十只呢，前村那烧鸡店都去他家买鸡。”

    “赵姓的人家都很会养家禽吗？”

    游蕊想到了中秋时父亲从赵姓人家买的鲤鱼和白藕。

    “可不是”，游大嫂感叹道，“咱们村里这个赵姓来定居听说才只有二三十年的时间，早先好像就那么两三户，村里人又没有卖地的，他们自己开荒可养不活一家人，这不得找别的出路吗？”

    游蕊感觉应该把大嫂成为月牙村大百科，这么早的事情她都知道，没看连大哥都听得恍然的大悟吗？

    出来游家，游蕊和宿岩就向村东头走去，没用怎么询问，只靠着鸡屎味就找到了养鸡的赵庆还家。

    低矮的土墙边，一个头顶用棍子插发固定着发髻的中年男人，在扶着一个木犁修理敲打，听到脚步声，看过来一眼。

    游蕊之前经常跟着奶奶出去，进出村里时见过这人，眼熟，但却不确定是不是大嫂说的赵庆还。

    中年男人看见他们就挺热情地道：“是溪田两口啊，你们一大早来这边有什么事？”

    问话间，还从地上捡起一个木尖的楔子往犁头楔。

    宿岩开口：“我们想从您家买几只母鸡。”

    他觉得还是多买几只吧，不能让别人家的小孩喝鸡汤，自己媳妇干看着，再说明天他就回京，买两只吃完了再让媳妇跑来这大东头买吗？

    赵庆还道：“行啊，你们要几只。”

    游蕊没来得及说呢，宿岩直接道：“八只。”

    赵庆还惊讶地道：“要那么多，你们是准备自己养的？”

    游蕊忙道：“我想吃的。”

    她担心宿岩这个直性子会说给养伤的人吃的，他们昨晚上带那小家伙回来，可是没人看见的，目前还是不要让人知道消息为好。

    赵庆还看看游蕊，又看看溪田，暗自摇头，觉得哪天碰到二山哥得跟他一句，免得侄女这么能吃又好吃让溪田嫌弃。

    月牙村可是还没有被休回家的媳妇呢。

    赵家养鸡，鸡笼子自然很多，游蕊和宿岩买八只鸡，赵家人都用笼子给装起来，只说让游蕊她爹娘下地的时候给捎过来就行。

    游蕊这才知道，她家在村东外还有几亩沙地。

    八只鸡中只有三只母鸡，两年份的，因为会下蛋，也就贵一些，一只二百文，剩下的都是当年的小公鸡，但至少的也有五六斤，价格很实在，一只三十文。

    八只鸡总共三百五十文，游蕊交了钱，赵庆还家的媳妇不好意思地笑着拿了，又十分热情地拿出一个装着十个鸡蛋的小竹筐。

    “也没有给你们让些钱，这些鸡蛋拿着。”

    游蕊推辞不下，只好接了，道：“谢谢婶子。”

    看赵庆还比游父年轻几岁，这么叫应该没错。

    一家人都对买了八只鸡的游蕊夫妻俩很热情，赵奶奶还喊她的孙儿去帮忙送到山上去。

    但是宿岩一手就提三个鸡笼，双臂差不多是张开的，对赵家人道：“不用了。”

    赵奶奶一瞧，顿时笑眯了眼睛，对游蕊道：“你这丫头，是个好命的。”

    剩下的两笼鸡，游蕊自己提着，跟赵家人告别后，就和溪田一后一前离开。

    赵庆还媳妇低声跟自家还没定亲的闺女道：“你瞅瞅，聪明还是游蕊，找个又能干却长相不好的男人，你看她现在多享福，想吃鸡，直接买八只。”

    赵家的女儿哼了一声，“不好看的我吃饭都吃不下去，舍得买又怎样。娘，外婆说的那个，小鼻子小眼睛小个子的，我可不愿意。您只看到溪田不好看了，但他至少长得高啊。”

    赵庆还媳妇被闺女说得哑口无言。

