    封爵？一封两个？

    整个营地之内，所有骑士贵族、自由民、农奴甚至是湖神先知们，都将目光放在了正在接受国王敕令的两位圣域女巫身上。

    巫师封爵这种事几乎可以说没有先例可言，然而所有人都知道，维罗妮卡和特蕾莎这两个女巫都已经是莱恩身边的老人了，一向恩宠不衰，其中公认的是维罗妮卡更得宠些，但是特蕾莎和莱恩生了一个女儿希儿，所以地位也不可小视。

    莱恩在骑士王国有泼天之威，又是封自己穆席隆新开发出来的土地，因此谁也不好说些什么，国王自己的直领爱封谁封谁，最多有人会出来说不合规矩。

    但这些无法改变大局了。

    真的有巫师，被封爵了！

    维罗妮卡的亲传弟子梅丽莎嫉妒得双眼发红，特蕾莎的亲传弟子艾玛也咬紧了牙关，低下头，除了羡慕之外，一丝丝嫉妒的情绪也开始升起。

    此时的特蕾莎已经是在惊喜、恍惚和慌张中有些回不过神，圣域女术士双膝跪地，她的皮裤、过膝长靴和外面披的白狐绒大衣都碰到了地上，特蕾莎从未想过自己居然有能够被封爵的一天，她傻傻地跪在地上，发呆。

    而维罗妮卡相比之下更见过大风大浪，外加上她的想法和特蕾莎不同，女议长认为这是自己应得的，她尽管非常兴奋到了狂喜的程度，但是没有发呆，维罗妮卡先是甜甜一笑，随后注意到了梅丽莎和艾玛羡慕嫉妒到发红的眼睛。

    维罗妮卡心底叹了一口气，尽管换了一个名字，但是女术士集会所的“原罪”问题她也暂时无法解决。

    什么是“原罪”？

    很简单，嘉兰议会的起源是女术士集会所，这是一群靠着给三皇时代分裂帝国的女选帝侯奥提莉亚出谋划策和依附于世俗贵族组织获取社会资源和财富以帮助自身壮大和修炼魔法的组织。

    到了嘉兰议会，第一任议长玛格丽塔也是作为情人和女廷臣跟着救世者路德维希经历了伟大圣战之后，依附于救世者的实力、权势和财富才创建了嘉兰议会。

    等到了维罗妮卡手上，维罗妮卡又是作为情人和女廷臣依靠着莱恩的权势、财富和力量重建了女术士集会所。

    所以到现在女术士集会所的女巫们几乎形成定向思维了，相比起自我的奋斗，女巫们更愿意相信历史的进程——选对一个好男人，攀附上强大的军功贵族，比什么都重要。

    这种思维定式就连维罗妮卡都无力改变——她自己就是靠着这个上来的。

    宣读完国王敕令，塔列朗赶紧请维罗妮卡和特蕾莎起身，瘸子的脸上堆满了笑容，作为莱恩的私臣，塔列朗非常清楚这两个女巫在莱恩心中的分量，他笑呵呵地说道：“恭喜维罗妮卡女士和特蕾莎女士? 以后我可要在你们的名字之间加一个‘lord’? 尊称你们为阁下了。”

    “谨遵陛下敕令。”维罗妮卡和特蕾莎先是朝着塔列朗再次行礼，两个圣域女巫都已经陷入了狂喜的状态? 她们是整个旧世界有史以来前两名被封爵的女巫? 她们的名字将被铭记并烙印在历史之上。

    两个大号银盘上放着两套专门改过的女爵礼服，分别是白色毛皮边的深红色丝绒外套? 头冠上镶嵌着浅色银圈，饰有6个银球? 还有专门定制的女爵礼服裙。

    然而对某人非常了解的维罗妮卡赶紧检查了一下? 果然，她和特蕾莎的有区别！

    特蕾莎的礼服裙长及脚踝，只会露出足背，而她的礼服长裙就刚刚好只到膝盖部位? 会露出整个小腿。

    同样? 丝袜也不同，维罗妮卡的大银盘里面放的是一双黑色半透明莱卡菱形水钻亮丝裤袜，足根部和袜筒上部都有特殊的蝴蝶结丝带装饰，明媚动人，还有点小可爱。

    而特蕾莎的托盘里面则是一双藏蓝色绸缎触感的天鹅绒连裤袜? 裤袜表面上带着淡淡的荧光，优雅性感又不失冷艳。

    “请两位女士沐浴更衣? 然后移步陛下那边吧。”塔列朗笑道：“就穿新的礼服即可。”

    维罗妮卡和特蕾莎对视一眼，她们还不了解莱恩这货想干什么？

    没有任何选择? 再者也不是什么为难的事情，两位女巫都点头：“知道了。”

    “他居然真的给我们封爵了? 之前母亲那么说? 我都已经绝了封爵的想法? 也是，女巫怎么可能封爵呢？”特蕾莎愣愣地说道，女术士双手捧着大银盘，还有些云里雾里，感觉不像真的：“可……可之前火鸡宴上母亲找他说封爵的事他没有答应，可现在怎么……”

    “哎呦，我的嘉兰小公主啊！封爵不好么？”维罗妮卡一脸“嫌弃”，女议长美滋滋地双手捧着大银盘，看着上面那闪亮的女爵礼服，忍不住两眼冒出了小星星，莱恩给她封爵了！莱恩真的给她封爵了，这可是做梦都不敢想的事情：“快点快点啦！”

    “可是……”特蕾莎还是没想明白为什么欧若拉都低三下四地去讨了，莱恩就是不给，自己根本没表现出在乎和想要，莱恩却这么大方呢？

    没想明白也没办法，特蕾莎刚刚赶来连下榻的地方都没安排，维罗妮卡见状干脆把自己在庄园内的浴室分给特蕾莎使用，这是莱恩的这对女廷臣第一次共浴。

    沐浴更衣完毕，两位新封女爵光彩夺目地从住处走出，特蕾莎身材修长冷艳还带着一点兴奋，维罗妮卡高挑甜美的同时锋利的眼神四处扫射，她们在众人无穷无尽羡慕嫉妒的目光中迈开丝袜美腿准备出发。

    而就在刚刚出了小院的时候，莱恩已经站在外面了。

    “陛下！”特蕾莎很有些惶恐，她赶紧想要跪下。

    “莱恩！你来了？”维罗妮卡则是直接迎了上去。

    “好，好，好，人也好，衣服也好，爵位也好。”莱恩笑呵呵地说道：“我亲自给你们挑选的衣服，看起来非常合适，起来吧，特蕾莎，以后你都不用跪我，不需要。”

    “亲爱的，你怎么不去陪你的元帅们？来找我们？”维罗妮卡娇滴滴地故意在莱恩面前转了一圈，展现了一下自己的女爵衣服，然后双手叉腰，得意洋洋地说道：“你终于舍得给我封爵啦？”

    “当初在诺德，为了庆贺一个小战士晋升传奇阶和受封王国骑士，他的小伙伴、合伙人，一个出身寒微，没有什么像样财产的小女巫思考了很久，拿出一条缎带，用蝴蝶结将自己绑为礼物，送给了那个小战士。”莱恩连连点头，他当着整个营地所有人的面说道：“当时，我就向你承诺，我一定不会辜负你对我的期望，我定不负你。”

    “女爵、议会、地位和荣耀，甚至是别的东西……我都能给你，亲爱的，你满意么？”莱恩伸出双手握住维罗妮卡裹在黑色蕾丝手套中的双手，深情地说道：“让嘉兰花再次在凡世彻底盛开吧，一切有我，无论是混沌、绿皮、亡灵还是别的什么东西，我们都不会再分开了！”

    “你都还记得，多少年过去了，你都还记得。”维罗妮卡已经满面泪痕：“我一直担心你忘了，我一直担心，只有我记得了，你却忘记了。”

    “当初我们在奥特涅小城堡我房间里面第一次品尝到滋味的事后，我们躺在一起，依偎着一起看窗外夜空中最亮的星，你也是说这种话。”莱恩的脸上满是追忆：“你说男人有权有势就变坏，我会忘掉的。”

    “会忘记的，终有一日。”维罗妮卡低下头。

    “我，永志不忘！”莱恩坚定地说道。

    女议长被莱恩的深情告白击沉，她尖叫一声，双手捂住了脸，泪水从指缝间滑落：“你就喜欢把我弄哭是么？莱恩，你真是个魂淡！”

    和维罗妮卡说完，莱恩又将目光转向了特蕾莎，太阳王笑着说道：“亲爱的特蕾莎，你还记得么？我们的第一次见面，你和欧若拉女士对我小动作的警告和鄙夷，然后是我们一起出发冒险，一路上，磕磕绊绊，那时候你可真蠢，哈哈哈哈！”

    特蕾莎顿时不好意思起来，女术士不敢直视莱恩的双眼：“那时，我没有经验……”

    “然后是一路冒险，我负责血战到底，你负责摸鱼划水。”莱恩呵呵直笑：“然后到了出海前往马林堡，好不容易你终于能发挥点作用的时候，议会让你回去，当时我就想，你到底是来干嘛的？”

    “唔！！！”特蕾莎又羞又气，心想这个魂淡怎么跟维罗妮卡时说的就那么美好，跟自己就说这些不光彩的历史？

    自己就是不如维罗妮卡在莱恩心中的地位是么？

    “至诚至信，无论如何，这都掩盖不了你一颗纯净和如金子般的心，你抛下议会中的一切，抛下了你母亲她给你定好的道路，跑到这里来找我，在赫姆加特一战中，你为了守护平民，差点被刺客暗杀，我知道，术士的血脉限制了你的进步，但没关系，一切有我呢，你愿意相信我么？”

    “我愿意。”特蕾莎此时还能够说什么呢？

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！那就好，很好！”莱恩接着大笑，他拉住了自己两个女廷臣的手，笑道：“跟我来，两位女爵阁下，我们一起去检阅帕拉翁的猎兵营！”

    维罗妮卡和特蕾莎对视一眼，没来得及说什么，她们就被莱恩一手牵一个，抱上了马车。

    大约五分钟之后，莱恩带着维罗妮卡和特蕾莎来到了帕拉翁的军营。

    在莱恩的军改之中，帕拉翁公国和蒙特福特公国是非常重要的军改实验田，其中莱恩最重视的，就是之前改革中提到过的“猎兵团”。

    什么是猎兵？

    猎兵指的是某些特定的轻步兵单位与骑兵单位，也就是所谓的半职业军人，这种军队行动快速，擅长快速机动和远程作战，以及在山地和森林环境中运动战和游击战。

    简单点来说，猎兵就等同于一些商队护卫、半职业的自由民征召兵和一些经过武装训练的樵夫、猎人等等组成的军队，这些士兵们的素质显然不如自由民军团，但是肯定胜过农奴步兵团，无论是在士气上还是在战术水平上，野战不行，打打治安战是没问题的。

    莱恩很重视猎兵，这些轻步兵们不能扛线也不擅长对射，但可以起到牵制对方军队的作用，而且更重要的是，猎兵们作为预备役军队，在需要的时候只需要15-30天的严格训练就可以立即成为正规军投入战场，而在平时，作为治安战和护送商队的快速反应部队，猎兵也能够起到保境安民、驱逐野兽人、绿皮和保护村庄、保护商队的作用。

    众所周知，蒙特福特公爵福德一向对莱恩不感冒，再加上斧咬隘口作为帝国和布列塔尼亚的主要贸易通道，已经有了非常健全和完备的治安军队体系和游骑兵制度，自然对于猎兵的建设不太上心，再加上莱恩对猎兵的费用是地方公爵+商人自行筹集经费，福德公爵就不怎么在意了。

    与之相反的是，帕拉翁公国通过灰色女士之路和努尔进行大量贸易，灰色女士之路十分重要却不够安全，自然猎兵团开始蓬勃发展。

    现在，数千帕拉翁山地猎兵已经全员到齐（这支军队的人数没算入骑士道大军之内）。

    卡松公爵立即发号施令：“开始！”

    这些身穿着黄黑相间罩袍，内里是胸甲和皮甲的士兵们正在训练。

    他们正在快速通过一片开阔地，寻找树木和灌木丛、石头甚至是雪作为自己的掩体，作为演示的数百人以极快地速度散入整片开阔地之中，然后拿出了短弓、手弩、从帝国进口来的火铳，腰间挎着弯刀或者长剑，他们看起来像是逃跑，可实际却是在散开。

    在士兵们找到了适合的地方之后，他们占据了这片开阔地，几头角兽被从笼子里面放了出来，这些凶狠的野兽人可以以一敌十，但是在面对这群猎兵们灵活和机动的交叉火力之下，很快就被箭矢和火枪打成了筛子。

    “忠！诚！团！结！必！胜！”

    “忠！诚！团！结！必！胜！”

    随后猎兵们又向莱恩和维罗妮卡、特蕾莎展示了在夜间或者扎营情况下的快速反应能力，翻山越岭和穿过森林的机动水平，还有在对付野兽人中小型战帮、绿皮哥布林劫掠团或者少量绿皮小型战帮时的方法。

    当然，再强猎兵就不好对付了。

    “骑士们总是耻于闪躲，喜欢正面冲锋和迎敌，强调一次定输赢，我差点以为布列塔尼亚人都是这样，没想到帕拉翁的猎兵还很有诺德海军陆战队的味道嘛~”维罗妮卡挽着莱恩的胳膊，靠在莱恩的身上，微风吹来，甜美可人的女议长脸色一红，赶紧伸手压住裙摆，任由丝袜小脚脚踝上的蝴蝶结丝带随风飞舞：“这些军队打治安战还是可以的，野战就不太行了。”

    “野战也用不到他们，再者如果需要野战了，只需要将猎兵稍加训练，他们就能够成为优秀的自由民士兵。”莱恩缓缓点头，他笑道：“怎么样，特蕾莎？”

    “速度还是显得慢些，轻步兵的速度已经够快了，可我们大部分时间对付的不是人类。”特蕾莎也脸色微红，她总觉得自己有点不对劲，似乎是在沐浴完后自己忘记穿了什么，但身上的女爵礼服和里面的锻花衬衫，头上的女爵冠冕、腿上得丝袜和丝足上踩着的高跟鞋都告诉特蕾莎她全套女爵礼服是齐全的，女术士只能说道：“我回去研究一下，看看工坊里面有什么道具比较合适。”

    “忠！诚！团！结！必！胜！”

    “忠！诚！团！结！必！胜！”

    猎兵们见到太阳王检阅，一个个兴奋得无以复加，口号喊得震天响。

    “这是你想出来的口号？卡松？”莱恩总觉得这个口号有点耳熟。

    “简单、易懂、直接，我想出来的。”卡扬公爵颇为得意：“事实证明正如我在圣杯远征中见到的那样，骑士美德和许多理论过于复杂，对于士兵来说还是要去繁从简比较好。”

    “嗯，你能有这样的见识，确实不容易。”莱恩来了兴致：“既然如此，让我赐予这个军团一点东西吧！”

    莱恩将帕拉翁山地猎兵们的军旗拿来，在军旗背面，太阳王挥挥洒洒，留下了自己的文字。

    这些三个单词之后成为布列塔尼亚猎兵们的军中之魂，这面军旗也成为了圣物。

    《忠诚名誉团结》

    ——骑士王“太阳”莱恩-马卡多。

