    血海。

    冥晧、玄河、腓烈特、石岩浮在禁地之外，就嗜血遗骨之事争执不下，没有得出定论。

    “他的遗骨，戒灵能感知，戒灵得到的骨头越多，感知能力将越强。”石岩表态，晃了晃手臂，道：“如今，有两截遗骨得到，那被千幻宗、碎殿、天水宫持有的遗骨，是否应该索要回来”

    “等你登顶，便索要主人遗骨，此事应该问题不大。”玄河道。

    “登顶”冥晧眼瞳幽幽，阴森冷声道：“我不同意，他凭什么登顶”

    “只要五个驯首同意他成为尊主，他便是新任尊主，当年森罗、烙猡、格鲁在的时候，我们已经确定此事，你也是参与者，你要不遵守当第一千二百五十七章  灌顶年约定”腓烈特怒吼，神情狰狞看向冥晧。

    “我同意的事情，自然遵守，但如今只有三个魁首，别的魁首还没有选出，他能否登顶，就看天意了。”

    冥晧不欲多言，阴冷的哼了一声，身影如烟，瞬间消散。

    他人虽离开，声音却遥遥传来，“我们各自负责封岛安排，准备毁灭、黑暗、绝望、腐蚀、混乱五岛的魁首之选。”

    “我去安排。”腓烈特冲石岩微一点头，也旋即消失。

    玄河淡然一笑，解释道：“必须有五个魁首认可你，你才有资格获得尊主身份，我和腓烈特自然会同意，托雷、邦腾会争夺黑暗、腐蚀系魁首，他们都是始神二重天境界，想来问题不犬”

    玄河将他们当年定下来的规则，又仔细给石岩讲解一遍，还说起杨青帝，道：“如果他能夺得绝望奥义魁首，此事便可以敲定，但修炼绝望奥义者，有一人达到始神境界，那人并非我和腓烈特的人，应该和冥晧一道。”

    “绝望奥义”石岩眼睛绽放炫目奇光咧嘴道：“去那座岛屿，我有办法第一千二百五十七章  灌顶助我太爷爷夺得魁首一职”

    玄河愕然，他深深看了石岩一眼，点头道：“好”

    两道奇光闪过，直接落向绝望之岛，在那岛屿上，孤零零分散着数十名修炼绝望奥义者，杨青帝便是其中一人。

    他在岛上一角，平静看向远处一人，眸中显出狂热的战斗。

    那人，为一名鬼纹族族人，全身皮肤都布满青色符文，脸上也是如此，猛地一看，极为可怕阴厉。

    他为始神一重天境界，给人一种淡薄生机，绝望枯寂的诡异感觉，他坐在岛屿的角落，周边白骨之地内，传来奇异凄厉啸声，似乎在发出绝望挣扎。

    他始终紧闭双眼，没有多看岛上一人，对杨青帝的注视无动于衷，沉溺在自己的意境中。

    杨青帝已将他当成主要对手，一过来便瞄准他，一身癫狂战斗气息，魔血如在熊熊燃烧。

    他虽然只有虚神一重天，但他体内流动着不死魔族的魔血，吸纯过血精石，肉身强悍程度非同寻常，和鬼纹族的那人相比，他神体不出意外的话，应该能够占据上风，只是力量因境界差距太多逊色对方。

    “太爷爷。”石岩轻呼一声。

    杨青帝轰然一震，倏地抬头，禁不住惊喝：“你何时过来的”

    “刚刚到。”石岩笑了笑，神识一转，便将这绝望之岛覆盖，对岛上那些修炼绝望奥义者，有了详细的认知。

    “很快进行夺魁之争，不准备参与者，离开此岛，去冥晧、我、腓烈特的岛屿上暂时等候，等分出结果了，你们才能返回。”玄河没有落下，而是悬浮在岛屿上方，扬声吆喝。

    “以前的夺魁之争，生死不论，但如今形势不同，我们八大奥义传承者大大减弱，因此，在夺魁之时若自觉力量不足，只要主动脱离这座岛，便视作放弃，对手不能斩尽杀绝。当然，如果非要坚持一~~书书网更新首发~~战，明知不敌也要求一丝希望，非要坚持作战，那死便死了”

    玄河漠然讲解规则，他讲话之时，许多境界低微的武者，纷纷主动脱身，往那死亡、御魂、尸力三岛而去。

    数十名修炼绝望奥义者，霎那间，走了绝大多数。

    玄河一番规则讲解结束，在岛上只剩五个人，五人中，杨青帝虚神一重天，境界最低，三个虚神三重天，最后一个则是那名鬼纹族族人，始神一重天境界。

    那三个虚神巅峰境界者，准备以绝望奥义的奇妙，越级将那人击败，争夺魁首之位。

    他们对自身有些信心，又听杨青帝详述了规则，觉得若真是不敌，便提前离开，不会陷入性命之危。

    随着一个个武者离开，岛屿一角，石岩也在着手行动。

    他和杨青帝稍稍叙旧后，便让杨帝端坐下来，放开心灵，接受来自于森罗的力量奥义。

    杨青帝毫不迟疑按照他的所言行事，他刚刚坐下，戒灵内便传来奇妙波动，被戒灵收走聚集的森罗奥义力量精妙，化为一条能量泉水，直接灌入杨青帝天灵盖，进入他灵魂祭台内部。

    杨青帝抬头看向玄河，朝着玄河打了一个眼色，示意玄河稍等一会儿。

    玄河微微点头，他也惊讶的看向底下，看向杨青帝的头顶方位，目露思索之意，半响，玄河眼中显出一丝黯然，暗暗叹息。

    他从那能量泉水中，感觉到了森罗的气息，森罗当年为绝望魁首，虽然性格孤僻极端，却和他颇有交情，那气息来自森罗，如此精粹奇妙，只能证明一件事森罗已经彻底消亡。

    虽然他早就知道森罗应该丧生了，可一直没有真正确定，如今，见着森罗始界、奥义、绝望之力的糅合能量泉，他忽生悲凉。

    便在此时，冥晧声音响起，“何时开始”

    声音落下，他便在玄河身旁站定，道：“混乱、毁灭那两座岛，在我安排下，已经准备就绪，只等你我三人一声令下，便能进行夺魁之争，腓烈特也安排了黑暗、腐蚀两岛，就差你这边了。”

    “见过恩人。”突地，那名始终闭目不言的鬼纹族族人，在冥晧过来后站起来恭敬一礼，诚恳的说道。

    冥晧眯着眼，微微点头，道：“全力争夺魁首之位，就是还我恩情，你好好努力。”

    “巴库定不辜负恩人期望。”那人毕恭毕敬道。

    玄河低头看向那人，哼了一声，旋即说道：“一会儿就好，你果然早有安排，看来绝望魁首一职，你是准备让巴库夺得了。”

    冥晧神色不动，“你不是也和腓烈特安排了邦腾、托雷争夺腐蚀、黑暗魁首，你能安排，我自然也可以，就看我们谁安排的好安排的妙了。”

    他冷眼扫了一眼石岩，眼眸中浮现一丝不明的色彩，又看了看那血纹戒，身影一晃，又从此地消失。

    底下，杨青帝周身传来强烈绝望波动，如沉溺在无边绝望海洋，神情狰狞的，一副苦苦挣扎的痛苦模样，似乎要从将灵魂从某个地方摆脱出来。

    石岩在一旁站着，默默守护着，冷眼看向周边修炼绝望奥义的四人。

    那四人，除了巴库神色不变外，其余三个虚神巅峰强者，都露出惊容，深深看向杨青帝，隐隐有一丝忌惮。

    他们在杨青帝身上，察觉到了绝望奥义最为精深可怕的波动，那种波动将他们心神都给揪着，让他们的绝望奥义都为之处处受制，这像是一种等阶上的察觉，令他们暗暗惊惧不安。

    三人闭目感应，脸色渐渐苍白，心神骇然，已悄悄下定决心，一会儿夺魁开始，尽量不要先主动招惹杨青帝。

    玄河目显奇光，暗暗点头，看向杨青帝的表情，充满一丝敬意。

    半响，杨青帝发出一声凶兽咆哮的吼声，他浑身魔血沸腾，突然间醒转过来，双眸显出一抹猩红，他深吸一口气，慢慢冷静镇定下来，冲石岩道：“可以了。”

    石岩看了他一眼，发现他依然只是虚神一重天境界，只是身上波动极为玄妙，如在逐渐的攀升，神力似乎在进行着奇妙融合，每一刻都在变得强大。

    “要不要再给你点时间”石岩道。

    “不冉。”

    杨青帝摇头，咧嘴傲然道：“再给我时间，那战斗起来没有难度，就会变得很无趣，这时候境界力量没有全部融合，我依然处于劣势，这样战斗起来才痛快，才更能让我满足。

    石岩讶然，然后笑道：“好。”

    他抽身重返天际，和玄河并肩而站，说道：“可以开始了。”

    跳远远处，他发现黑暗、毁灭、混乱、腐蚀死岛的岛屿上，也有夺魁者静候着，一个个凶厉气息冲天，随时准备出手，为魁首之位抛下鲜血。

    费兰、莉安娜两人，分别在腐蚀、黑暗岛屿一旁，神色忧心，紧紧盯着岛屿内部，里面，有他们所关心的人。

    “冥晧、腓烈特，可以开始了”玄河忽然长声一啸，啸声穿透血云，如雷鸣，响彻在血海各个岛屿。

    远处，冥晧、腓烈特同样以啸声回应，在龙吟虎啸的响声中，血海掀起惊涛巨浪，天上许多漩涡竟转动起来。

    他们的啸声，似乎开启了什么奇妙阵法，让血海发生巨大变故。

