
　　“嗯？”

　　突然间，李昂像是感应到了什么东西，猛地抬起头，双眼似乎贯穿了树洞，看向极远处。

　　那片区域围过去的兵蜂，莫名其妙就死亡了大半，

　　剩余兵蜂侥幸逃回，正在竭尽所能四散分逃。

　　“有什么东西，朝这边冲过来了。”

　　李昂摇摇头，慢悠悠地撑着膝盖站了起来，“希望是那个水魇。”

　　万里封刀闻言面色微变，紧紧攥住手中斩龙剑，胸口处之前断裂的肋骨似乎又开始痛了起来，“逃还是战？”

　　“三对一，没有逃的道理啊。”

　　李昂爬出树洞，漫不经心地说道：“哦？行进速度还蛮快的嘛...”ŴŴŴ.23sk.com

　　踏踏踏踏。

　　密林深处，浑身苍白皮肤耷拉在地的水魇，正踩踏地面狂奔而来。

　　他的鼻子早已腐烂掉落，原处只留下两个狭长孔洞，不断朝外界呼出潮湿腐臭气息。

　　他腰间铁链丁零当啷，拖拽着十余具形状各异的尸体，划开落叶碎石，从地表拖行而过。

　　只要，把十八条铁链全部填满，他就能摆脱这逐渐腐朽的身躯，完成蜕变...

　　森林里除了之前那两个高大壮汉与猥琐瘦子之外，还莫名多出了两股新鲜的生人气息，

　　必须要快，抢在其他怪异之前，夺下他们的躯体！

　　轰隆，

　　雷声乍响，水魇那覆盖着白翳的眼眸缓缓转动，枯木一般的手掌伸向腰间，挽住一条没有系着尸体的铁链，朝半空中骤然甩出。

　　铁链如阴损毒蛇般以诡异角度抽向半空，一击之下，直接将三只飞在高空的侦察者兵蜂碾为齑粉，如烂泥一般从空中坠落。

　　这些虫子，越来越多了。它们也不攻击，就在半空中跟着自己飞行...是那两个突然出现的生人干的么...

　　水魇那快要被嗜血冲动充满的神智，只能分出很有限的一部分，去进行思考。

　　算了，无所谓了，只要找到那几个生人，全部做成替死身即可。

　　在这片下着永恒暴雨的漆黑密林里，水魇没有对手。

　　飒——

　　微乎其微的破空声自右前方传来，水魇心中警铃大作，身躯骤停，手掌握住铁链朝着破空声传来方位猝然甩出。

　　人臂粗的铁链“轰”的一声粉碎了一颗拦在前方的巨木，余势不减，抽中了一支平平无奇、沿着弧形轨迹疾射而来的金属箭矢。

　　铁链上附着的狂暴蛮横力量，直接将金属箭矢打爆，化为漫天碎片。

　　水魇正要抽回铁链，却见那箭矢碎片并没有被重力拖拽落地，反而在稍稍停顿之后，自半空中俯冲向下，朝着自己头颅攒射而来。

　　角良弓的必定命中属性过于诡异，水魇避之不及，被金属碎片劈头盖脸命中，头上脸上插满了锋锐铁片。

　　轰！

　　所有铁片齐齐爆炸，水魇枯瘦身躯瞬间被炽烈火光所吞没。

　　与上次见面相比，柳无怠的实力又上涨了不少，

　　必中弓箭加上大威力爆裂箭矢，以及一些辅助增益手段，足以在初见时秒掉一堆不知其底细的敌人。

　　不等火光散尽，一个瘦削身形已从森林中蹿出，

　　万里封刀手持斩龙剑，两撇胡子被雨水浇打淋透，耷拉在嘴唇上方，神形憔悴，眼眸却清亮澄澈，除了水魇之外再无他物。

　　斩！

　　三尺秋水长剑毫无绚烂声光，就这么平平无奇地砍向水魇，自其脖颈处斜斜延伸而下，直至腰腹。

　　这一剑，竟将水魇身躯劈开大半，红黄色的腥臭脓水不要钱一般涌出，洒在潮湿枯叶堆上，冒出呲呲的腐蚀声。

　　水魇枯瘦身躯缓慢向后倒去，

　　万里封刀却拧身朝后，挥剑斩向身后。

　　三尺霜刃稳稳格挡住了一只浮肿苍白的、少了一截手指的手掌，

　　万里封刀抬头看去，便看到一个泡得浮肿发白的巨型人躯，正居高临下俯瞰着自己。

　　这是...水魇铁链上绑着的一具穿着破布衣衫的成年男子尸体。

　　万里封刀的瞳孔骤然收缩，这具尸体的腰间并没有系着铁链...

　　他来不及多想，斩龙剑剑气纵横，直接绞断掉巨型尸体捏住剑刃的手掌，并自下而上，试图剖开这浮尸的腰腹。

　　然而，剑刃方一触及这浮尸鼓涨的腰腹皮肤，就感到一阵强烈粘滞，像是要把剑身都陷进去一般，根本切割不动。

　　“嗬——”

　　浮尸喉咙里发出含糊不清的吐气声，左手手掌与没了手掌的右臂，向中间并拢拍去，想要夹住万里封刀。

　　飒——

　　一支绑着球形物体箭簇的箭矢沿着弧形轨迹，疾射而来，

　　精准击打在浮尸的后脑勺处，球形箭簇瞬间爆发出强烈电光，将巨型浮尸的后脑勺电成焦炭。

　　趁着这极短暂间隙，万里封刀抽出长剑，身形暴退，脚尖点地跳跃而起，落在树木枝杈上，俯瞰下方。

　　那水魇还趴在地上，身躯兀自燃烧火焰，腰间的十八条铁链末端，却不见了死尸踪影。

　　所有尸体，似乎都消失了，

　　或者说，被放了出来...

　　就像那巨人浮尸一样。

　　万里封刀瞳孔骤然收缩，脊背突兀涌过一阵寒流，身躯本能跃起的一瞬间，他刚才所停留的树木枝杈被直接轰成碎片。

　　击碎枝杈的，是一个瑟缩成一团的苍白物体。

　　那是一个皮肤苍白，有着血盆大口、怪异鼓涨腹部与赤色眼眸的死亡婴孩。

　　婴孩的嘴里还残余着树木碎屑，一击未中，它像是小猴子般朝地面坠落，

　　正好落在一个女性浮尸怀中，回复到宁静可爱的模样。

　　一母一子齐齐抬头，用那和水魇一样覆盖着白翳的浑浊眼眸看向停滞在半空中的万里封刀，露出了嗜血笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百二十八章 松绑免费阅读。https://xs.23sk.com 