    纯阳派几名老者面面相觑，他们也不敢相信会是这个结果。

    特别是道庭子，深深领教过叶克剑道造诣的高深，对付自己都只需要一剑，这样的强者，在林青玄面前竟然都败了！

    “尽管已经对林青玄有一些心理准备，我还是低估了他啊……”道庭子叹道。

    一旁的高瘦长老说道：“师兄，要是宗主出关，能打赢这林青玄吗？”

    道庭子一阵沉默，显然他也不是很乐观，宗主出关，还不知道会是什么修为。

    看到道庭子这幅模样，高瘦老者也是心下了然，幽幽一叹：“没想到最终比过我纯阳派的不是藏剑山庄，而是一个十六七岁的少年。”

    道庭子也是长叹一声：“哎，之前我还妄言想要夺得名剑榜第一，现在看来，自己真是差的远了！叶克留有如此之多的余手不说，甚至还有一个剑道堪为天人的林青玄！”

    藏剑山庄众人最为震撼，他们每一届都是夺得名剑榜第一，没想到这一次却会被别人给夺了去。无敌一般的家主，竟然还会被打败！

    “家……家主，败了？”

    “不会吧？家主被林青玄打败，这怎么可能！家主不是还领悟出了问山诀与问水诀合一的剑招吗？这怎么可能还会败！”

    “家主都败了，名剑榜第一这一次竟然不是我藏剑山庄！这，这怎么可能！”

    “家主的紫云剑都被斩断了，林青玄这么恐怖吗？甚至还在传言之上啊，林青玄用的什么剑道绝学，竟然比之我藏剑山庄的剑道绝学还要厉害的多！”

    “这是家主第一次败吧……而且对方还是一名十六七岁的少年，这个年纪，就能有这样的剑道造诣，以后岂能得了。这太不可思议了！”

    叶家众人一阵震惊。他们虽然听说过林青玄很强，但也没有想到，能强到可以击败自家家主的地步！

    叶渡江更是整个人一阵呆滞，他一直自诩自己是年轻一辈第一人，一个童雨也就算了，现在年轻一辈中还出了一个林青玄。而且这个林青玄，甚至比自己无敌一般的父亲都还要强大！这完全击溃了他的自尊心。

    “这……这是真的吗？这世界是真的吗？”叶渡江自我怀疑。

    叶韧山悠悠叹气一声：“哎，早知道，不该邀请林青玄来的……”

    古家、端木家等家族也都是震撼无比。

    古随云、笵阑等一群小辈，都是对林凡顶礼膜拜，把林凡当成是偶像一般。同样是这个年纪，人家却能达到这个地步，不得不让他们敬佩！

    “林青玄真是神仙人物一般，这样的造诣，我什么时候能有他一成，恐怕都能打败叶渡江了。”笵阑叹声道。

    “林青玄……让我知道了，我的修行还是不够勤奋。虽然超越你不可能，但也让我更有了动力！”古随云目光坚毅。

    石台上，叶克对着林凡缓缓说道：“小友，按照我藏剑山庄定下的规则，只要能夺得名剑榜第一，就可由我亲自出手，联合数倍铸剑大师，为你炼制一柄神剑。”

    藏剑山庄为了提高巩固自身的地位，举办了名剑大会。为吸引群雄豪杰，在名剑榜上各排名都有各自的奖励。

    只要能进入前五，便可获得藏剑山庄的神兵，而要是夺得了第一，更是会有宗主亲自定制铸造一把神兵，吸引力十分之大。

    随着名剑大会的举办次数变多，名剑榜也越来越被重视，彰显着自家的地位实力。因此到后来就算没有奖励，都会有不少武者趋之若鹜。

    “叶克亲自锻造的神兵啊！”听到叶克的话，所有人都是惊羡不已。

    藏剑山庄就是以锻造神兵闻名，其中更是以神剑为长，上千年的历史之中，藏剑山庄可是出过不少神剑，其中更是有位列千古十大名剑之一的泰阿剑！

    许多武者都是以得到一把藏剑山庄的兵刃为荣，要是能得到藏剑山庄的神剑，更是可以显耀无比，做传宗宝器。

    现在更是由宗主联合数位铸剑大师亲自炼制，这绝对是稀世神兵啊，之前的紫云剑就是先列，这样神兵，在平常可是求都求不来的。

    “林青玄真是好机缘啊，不仅实力强悍，有了这机缘，日后更是再上一重楼了。”

    “是啊，不亚于紫云剑的神剑，他的剑道也能发挥的更为精湛完美。”

    “真是让人羡慕！我要是有这个机缘就好了。之前我家家主得了一柄藏剑山庄的家老所炼制的神剑，都已经十分兴奋了呢，这一次林青玄真是赚大了！”

    “家主亲自炼制，数位铸剑大师联合，这样的待遇，千古也没有几人吧？这其中耗费的心血以及铸剑材料更是极为庞大，叶家倒是大方！”

    众人惊叹纷纷，都向林凡投去羡慕的目光。

    然而石台上的林凡轻笑一声，一脸不在意的模样，淡淡道：“铸剑？呵呵，不需要，只要让我看看你叶家所藏法器飞剑即可。”

    “啊？”听到此言，叶克一愣，完全没想到，这样的好处，竟然还会被拒绝。

    场中众人更是一阵哗然。

    “我去，我没听错吧？刚才他说什么？他不需要？”

    “林青玄疯了吧，这可是叶家家主亲自铸造啊！这绝对是绝世神兵，绝世神剑啊！他不要？我的天，林青玄一定是疯了！”

    “这……林青玄是不是不了解藏剑山庄啊，他是世俗界的人，恐怕对藏剑山庄知道的太少，错失良机了！”

    “哎！真是年少轻狂，以后一定会后悔今日之举的！”

    众人都是不敢相信，惊叹连连。

    叶克一愣之后，再次询问道：“你说，你不要？”

    林凡点点头，一脸的无所谓：“不需要，我来，就是来看你叶家所藏法器飞剑的。”

    听到林凡的再次确认，叶克一阵呆愣。

    这个林青玄，虽然败了自己，但那也是因为剑道造诣比自己高深，自己的紫云剑可并不一定比他的弱，那可是真正的神兵。他实在想不到，这样丰厚的奖励，林青玄竟然不屑一顾！