    第3140章忌惮

    “……下官不信。”那您说青州到底哪来的这么多盐？

    “算了，别想了，让县令们来买盐吧，按以前的量给他们分下去，下一季让人提前一个月去青州，打探打探消息，要是有最好，没有就去江南，到时候正是夏收的时节，很耗费力气，盐必须要充足。”

    “是。”

    从青州往西去的冀州、相州，以及往南去的郑州、滑州等地都收到了白善送去的大礼车，士兵们在相州南下，到了郑州后往东回，经滑州、兖州和郓州后回到青州，因为他们带的盐不够多，兖州分了最后三车盐巴，所以到郓州时他们便空车进去。

    士兵直接给郓州的刺史送了一封官帖去，还有白善的一封信。

    郓州刺史看完，半晌无言，“所以到我就没了？”

    士兵安慰郓州刺史，“郓州距离青州不远，大人要是急用盐，不如派了人和我回去取。”

    郓州刺史思索了一下，还是点头应下了，然后调派了一支队伍和他们一起去青州取盐，嗯，带上了钱和车马。

    等将人送走，师爷有些忧心，“青州真的有这么多盐吗？”

    “十天后就知道了。”

    从郓州到青州，来回撑死了六天，四天时间足够他们采购盐了，十天后他们要是还不回来，或是回了没带盐，那他们就得往别的地方找盐了。

    “江南那边……”

    “哼，让他们继续磨，对了，让他们住到驿站去，反正吃住都是驿站出的，想要涨价，别说门，窗户都没有。”郓州刺史的脸色很不好看，冷笑道：“他们要和朝廷斗法，那就斗去，只是拿中原，拿所有缺盐地方的百姓性命做赌，也难怪陛下容不得他们了。”

    中原和关陇的世家贵族够豪横了吧？

    他们势力更大，也不太把皇室和皇帝放在眼里，但谁敢拿天下百姓的盐来做赌？

    不怪陛下先对着江南动刀子，实在是毫无底线。

    郓州刺史气呼呼的甩袖转身回了衙门，然后研墨开始写弹劾江南盐政的折子。

    此时，杨和书正在尽力周旋，想要掌握盐场的各家和各级衙门出盐，为此他还冒着危险亲去盐场巡视，然后就看到了被炸锅，以及被清空了木料的盐场。

    接待杨和书的官员一边抹着额头上的冷汗一边道：“大人也看到了，不是下官们推脱，实在是因为盐场老旧，木柴难寻，所以盐场不得不暂停煮盐。”

    官员看着面无表情的杨和书，斟酌的道：“还求大人上书为我等美言几句，巧妇也难为无米之炊啊。”

    杨和书收回目光，低头静静地盯着他看了半晌，就在官员脸上的汗越流越多时，他微微点了点头道：“本官知道了。”

    杨和书转身便走。

    等骑马走出老远，他这才压了压马速，带着人慢悠悠的在官道上走，不多会儿，便有两骑从后面追了上来，他勒住马。

    两个侍卫在马上抱拳行了一礼，打马上前，凑到杨和书耳边压低了声音道：“库房中有盐，且不少，占了三分之二的库房。”

    也就是说快堆满了。

    杨和书握紧了手中的缰绳，低声吩咐道：“让人盯着路口，他们若是转移了官盐，务必要盯住，本官倒要看看，他们之后要怎么处理这些官盐。”

    回去以后，杨和书便给各地盐场发了一纸公函，让他们写明盐场如今的库存量，以及现在盐场中的工人数量，每日的消耗等……

    顾淮收到消息，沉吟了片刻后便道：“先拖一拖，看看他想做什么。”

    一旁泡茶的陆炳华不在意的道：“还能做什么？不过是想逼他们出盐而已，但各个盐场都找好了理由，上至官吏，下至管事长工，都被封住了口，就算杨和书知道其中有问题，没有证据，他也奈何不得我们。”

    坐在他对面的朱鸿儒摇头笑了笑，“陆兄对杨大人也太过凶狠了，说起来我们几家还有些情谊呢。”

    杨氏是关陇世家，当年衣冠南渡时，杨氏便有一支落在了他们吴郡，此后各家联姻，陆家就有姑太太嫁进了杨家，杨家也有女子嫁入陆家，远的不说，陆炳华的一个婶婶便是出自杨氏旁支。

    这也是杨和书在这里既危险又安全的原因之一。

    想要杀了他以绝后患的人不少，但因为亲情和其他的利益，想要保住他的人也不少。

    皇帝派杨和书过来，可真是打中了他们的七寸，人还没到的时候，各家的声音就混乱起来了。

    对于和朝廷相抗，有陆炳华他们这样打算死扛到底，想要牢牢把握住江南的；自然也有想要退一步，与朝廷、与皇帝和睦共处的。

    别说这是好几个家族，便是一个家族，甚至同父同母所出的兄弟姐妹之间意见都不一样。

    去年皇帝借由太子遇刺和被陷害一事，可是在江南抓了不少人，陆家、朱家和顾家都有损失，其中陆炳华的亲弟弟更是因为涉嫌谣言太子造反，伪造信件等罪名被抓，虽然人没死，但判下来也流放去了辽东。

    这辈子，除非皇帝大赦天下，不然可能都回不来了。

    陆家为此不得不分出一支随他弟弟去了辽东，让他在那边安置。

    陆炳华脸色很不好看，显然生气了。

    顾淮这才道：“还是小心一些，杨和书的能耐我们都是见识过的，去年要不是有他相助太子，又迷惑了我们，我等也不至于惨败。”

    朱鸿儒慢悠悠的喝了一口递到跟前的茶，浅笑道：“杨和书可是关陇中原世家公认的第一人，与他相斗，能平手就很值得我炫耀了，所以顾兄说的没错，对他，我们还是应该小心一些。”

    陆炳华心中虽不服气，但嘴上没说出来。

    顾淮便只当他同意了，因此传令下去让人拖延时间。

    但杨和书也不是全无手段，各盐场官员才拖延了两天不到便纷纷和顾淮诉苦，拖延不下去了，再拖下去，杨和书便要直接接管盐场，到时候别说他们这些官员都要被换，连盐场的控制权也都要落在杨和书手里了。

    他是淮南道巡检，是有权力这么做的。

    (本章完)

