    蓝星现在除了郑理外一共有十名法师。

    他们都是科研人员，只是研究方向不同，上魔法论坛保持着每天早上起来、中午吃饭前、下午午休起来、晚上睡觉前浏览一遍的习惯。

    逛魔法论坛和看邮箱的时间安排一模一样。一般看完魔法论坛就看邮箱。

    梅林在魔法论坛中的悬赏任务和知识出售挂在魔法论坛后，每个法师都把内容汇报给了国家。

    佩雷尔曼第二天一早起来，例行浏览魔法论坛的时候，看到居然有人发帖。

    魔法论坛上之前发帖人只有梅林一个ID，现在终于出现不同的ID了。他感到很是新奇。

    佩雷尔曼是俄国魔脑的使用者之一。

    作为为优化海伯算法，以及后续挖矿算法做出了卓越贡献，俄国新一代数学界领军人物。

    佩雷尔曼获得魔脑的使用权几乎毫无争议。

    “合作？想法是好的，但是想合作哪有这么容易。”

    “互信的基础没有，想合作也无从下手。”

    虽然心里这么想，但是佩雷尔曼依然在下面评论道：“+1”

    落款是欧拉。

    魔法论坛的网名可以随意取，佩雷尔曼本来想用高斯为名的，但是高斯的名字被西蒙斯占据了。

    姜炎取的名字是神农，这也是他名字的由来。

    至于怀尔斯，他的网名是牛顿。

    牛顿这个名字居然没人使用，怀尔斯当时还以为是因为魔法论坛允许重名。

    二十四小时过去后，每个人都在下面回复了。

    像姜炎是征得了异常事物管理局的同意，有的是自己就决定了。

    大家都能看到一共有十个不同的ID在一个帖子里出现，基本上都是历史上著名科学家。

    除了尤尔根，尤尔根的名字是黑格尔。

    各国都清楚了，一共十名魔法论坛的用户，那么意味着世界范围内至少有十枚magic coin。

    可以买最便宜的生物存储技术，或者是基本魔法。

    这些都很香，生物存储一直以来蓝星都有研究，也有相关企业做这方面的研发，但是进展缓慢。

    生物存储如果能有技术上的飞跃，比如说生物存储1TB数据量的成本和现在1GB数据量的成本一样的话，那么人工智能、大数据分析等领域会往前推进一大步。

    很简单，存储技术的进步带来技术上的进步。

    以前电脑存储介质是磁盘的时候，那时候的游戏就几十K。

    至于更早的穿孔卡片，就更不讨论游戏，这都只能做数据存储。

    后来存储介质变成硬盘，硬盘技术的进步，导致我们电脑游戏的计量单位从KB变成MB再到现在的GB。

    现在的3A大作没有几十个G都不好意思说自己是3A大作。甚至夸张点的一百多个G也有。

    像22年大火的艾尔登法环需要有60个G的存储空间，放在二十年前这是不敢想象的。

    数据量增大，导致游戏的可玩性提高、画质提高，当然游戏性不一定有提高。

    如果生物存储能再次实现飞跃，那么游戏做到几百个T，游戏里的人物能够真正用上AI引擎。

    每个人物能有自己的AI思维，能随着游戏进程，占据越来越多的存储。

    这只是很小的一部分应用，存储密度的提高将带来整个互联网行业的进化。

    各国开始频繁沟通，希望能达成一致，大家把magic coin贡献出来，一起购买一项技术。

    只是没办法达成互信，尤其阿美利肯方面声称大家把magic coin转给他，由他们来兑换技术资料。

    别说华国和俄国不信任阿美利肯，连英格兰和欧罗巴联盟也不相信他们。

    韦伯望远镜之前签订了合作协议，欧罗巴联盟航天局也按照要求打钱，提供协助了。

    要知道韦伯望远镜的发射地点，还是在欧罗巴的库鲁航天发射中心发射的。

    欧罗巴联盟的科学家也深入参与到这个项目里去，结果magic coin事件后，说不合作就不合作。

    签好的协议都能反悔。

    欧罗巴联盟属实是不敢再相信阿美利肯了。

    至于英格兰，阿美利肯不带英格兰一起玩，霓虹就更不用说了。

    各国代表在纽约市曼哈顿区东侧频频开会。

    阿美利肯、华国、俄国、法兰西、德意志、英格兰、霓虹、袋鼠国，至少也是区域性强国，频频私下会面。

    部分小国的代表，以为要发生什么大事，试图打探消息。

    各国代表私下谈了很多轮，一直无法达成一致。

    即便选择中立国，依然无法达成一直。

    但是也没有哪个说不谈了，即便无法达成一致，也一直在谈判。

    大家各种合纵连横。

    试图达成自己的意图。

    哪怕有代表提出，选择中立国，然后大家一起去那里，由一个代表兑换技术资料，兑换完如果不分享出来，就导弹洗地。

    谁也别想拿到。

    即便这种方式，还是存在很大的漏洞。

    比如说购买了生物存储技术，不用想也知道，这必然是非常大的一份材料。

    但凡少给了关键数据，或者关键信息，差之毫厘谬以千里，别的国家都无法制造出生物存储介质。

    到时候兑换方再声称，我给你们的技术和我拿到的是一样的，无脑耍赖你也拿他没办法。

    华国代表在会见其他各国代表的时候，大家全都表示不相信阿美利肯，阿美利肯完全是干得出来这种事。

    哪怕是和英格兰，和阿美利肯一直属于同根同源，也不相信他们。

    如果兑换的是魔法相关知识，那就更是如此。

    魔法大家之前没接触过，生物存储好歹还有基本的辨别能力，魔法的本质是一点辨别能力都没有。

    资料的真实性全凭你一张嘴？

    各国的主要精力还是放在解决悬赏任务上，其中很多悬赏任务都是有时间限制的。

    手快有手慢无。

    这是纯纯的零和博弈，我多获得一枚，意味着你就要少获得一枚。

    原本动荡的局势突然平静下来，大家的主要精力全部放在了这上面。

    NASA宣布启动登陆火星计划，预计未来五年内把至少三名宇航员送上火星。

    华国原本计划载人登月计划的时间表是2025年到2030年之间，现在他们选择和俄国合作。

