
不愧是神藏境的肉身，黄庭拿着铁钎不断的翻动，花了近乎七天七夜，才将忽必烈的肉身彻底焚烧干净。

天子望气术之下，果然，黄庭第一次观察到了，庞大的气运在忽必烈的尸骨焚毁之中，扩散到了大明界域之中。

一位神藏境的肉身，焚毁之后，释放的气运对于大明界域来说是极为的磅礴的，甚至可以抵得上武宗叩天门降下的福泽。

“这么看来，想要让这方界域天地灵气和气运更为的浓郁，只要不断的从其余界域扛回尸骨焚烧不就行了。”

黄庭内心有了一个危险的想法。

而在焚烧完忽必烈的尸骨之后，他的人物生平走马灯的在黄庭的眼前出现。

不得不说忽必烈的人生实在是荡气回肠，丰富多彩，而且，顺着忽必烈的视角，黄庭看到了元朝建立之前的大明界域是何等的风光。

那时候浓郁的天地灵气和气运之下，天地间无论是军队之中，还是朝堂，宗门之中，神念境的武者还是非常寻常的，而且每隔个数十年，就会诞生一两位神念境九重天巅峰的武者，拥有进入上界，冲击神藏境的资格。

那时候最强大的自然是汉族和黄金神族，除此之外，在西域之地，东胡族，鲜卑族，契丹族，女真族，匈奴等等传承自远古的异族，都有着自己的强横武者。

而在黄金神族的铁木真以大毅力，大恒心打造黄金界域之后，为了扩充黄金界域的实力，西域异族的强者，都是跟着铁木真进入了黄金界域。

而且，从忽必烈的一些记忆中，黄庭还了解到了一个神秘庞大的势力，便是葬地！

葬地之中有着从远古洪荒时期，一直到现代的各族各时期的强者尸骨。

黄金界域初创之际，铁木真为了能够在界域之中诞生足够的气运，以便那些西域异族的强者能够晋升神藏境，便是向葬土借了足足一千具古尸。

至于，葬地和黄金界域达成了怎么样的交易，即便是以忽必烈的身份也无从知晓。

忽必烈只知道，葬地的真正的主脉，乃是这方世界，最顶级的界域，九天十地之中的一地。

而且，葬地在任意一个界域，都有着自己的一块分支葬地。

看到这里，黄庭也是悚然一惊，只要开出的筹码足够，竟然还能够和葬地做生意，换取古尸！

黄庭一下子想到了曾经有过香火情的嘻嘻小僵尸，以及那位不化骨铁战。

不过，因为大明界域乃是起源界域，故而这方葬地表面上好像也没有那么的强大。

黄庭准备等之后足够强大之后，要是天地间的妖魔尸骨不够了，倒也可以去葬地走上一遭。

接下来，黄庭又继续看着忽必烈的生平，在黄金界域之中，那并没有因为是铁木真的直系血亲便是有什么特权。

黄金界域之中，一切都是按照实力排行，堕境之前的忽必烈也就是神藏境黄金神体三炼的武者，算不上顶尖武者。

再往后，黄庭又发现了一个惊人的上界秘密。

除了起源界域的凡俗人族，一旦走出了神藏境修为，生命层次便是迎来了蜕变。

踏入神藏境之后，便是走向了个体永生的这个不断修炼进阶的路子，将永远失去繁衍的能力。

也就是说，起源界域以上，所有的界域不再存在繁衍生息。

“怎么会这样？”

黄庭被这个世界的规则震撼了，走出起源界域之后，所有个体之间产生了生殖隔离。

从此成神，成仙，追求永生，再无回头之路。

而且，就像是金字塔一般，越往上的界域，都是通过下级界域的武者晋升上去的。

黄庭沉默了好一会才恢复过来。

很快忽必烈的生平过眼云烟，而在黄庭的身前出现了这一次的奖励。

乃是一辆天帝战车！

神金铸就的天帝车辇，整座战车散发着宝光和帝王气息，高贵，强大，无敌！

最令黄庭兴奋的乃是，这一驾天帝战车，原则上来说，可以无视各个界域的规则，只要能够获得那方界域的空间坐标，便是能够横渡虚空，强行进入界域。

只要天帝战车的主人神念够远，实力够强，天帝战车能够横跨无数段虚空，到达最遥远的彼岸界域。

“那岂不是说，只要我愿意，便可以随意的横渡上下界域之间。”

黄庭眼睛一亮，只是可惜的是，按照现在所掌握的信息，他能够横渡的也就忽必烈来的黄金界域，想要进入东汉界域，还需要获得空间位置才行。

脑海之中，闪过忽必烈的记忆，整个黄金界域分为了九大部落疆域，而其中分为上三族，中三族和下三族。

黄庭想了想，如今之计定然不能够直接进入上三族，这些部落实力过于强大，以自己如今的修为还不足以应付。

于是，黄庭看向了下三族，准备去最弱的一个部落，契丹族部落。

阎魔天子分身，便是坐上了天帝战车的车辇，拉动车辇前方的六驾金色神驹的缰绳，便是见到神驹的眸子之中金黄色的光芒出现。

六匹神驹活了过来，便是开始踏步，虚空之中出现了一阵阵的波纹。

黄庭便是感受到了一股吞吸之力，眼前一片金色的神芒刺目。

眨眼之间，整个人便是被天帝战车带入了虚空之中，之间周边无数的空间乱流，黑暗无际，而天帝战车就像是金色的一道神辉，迅速的划过。

黄庭体内的天地灵气不断地被天帝战车吸取，一时之间，竟有些发虚，好猛！

黄庭赶紧掏出一瓶瓶的丹药塞入嘴里，补充自己的消耗。

恍惚之间，黄庭便是又看到了前方出现了一层屏障光膜，天帝战车神驹慢慢的降低速度，特殊韵律的踏步之下，界域的屏障出现了波动，然后整座车辇便是钻入其中。

轰！

一股磅礴浓郁的天地灵气扑面而来，完全就是大明界域的数十倍。

黄庭确信，要是将大明的那些神念境武者，扔到这里，不出十年，都能够晋级到神念境九重天巅峰，至于神藏境那就要各凭机缘天赋了。

一进入黄金界域，黄庭的吞天魔功便是雀跃的自动运转了起来。

而他的天帝战车，更是璀璨夺目，像是一道神虹，划过了契丹部的南方之地，高贵神秘，天降异象！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050459"  chaptername="第一百十一章  焚烧忽必烈尸骨，获得天帝战车">加入书签</a>
</div>
