    “......”李文没话可说，这个地方确实怪异，是应该要想办法出去才是最正确的做法。

    ......

    夜幕降临，天边的火烧云红成一片，整个丛林，整个人山村，都被这血色的红所笼罩。

    在这里待了一个白天了，宋意没有发现这里的人都有什么不对劲的地方，甚至都很少看到会有人出来。

    都是独门别院的，一人一个小院子，里面食材也很丰富，但是宋意和李文都没有吃，谁知道这些东西究竟是干净的还是不干净的，吃了会怎么样，谁都不清楚。

    那些人，究竟都在自己的小别院里面做什么，宋意他们也无从知晓。

    李文也觉得十分的奇怪。

    白天的时候，他们两个人试着想要出去，但是真的没有办法出去。

    唯一能够祈祷的就是，今天晚上千万不要出事儿。

    “你把门一定要锁好。”李文交代宋意。

    想来想去，他都已经走到门口了，心里还是放心不下，回头看向宋意，皱着眉头说：“要不然，我今天晚上就在这里看着你，你就睡，我总觉得这个地方诡异的很。”

    宋意就坐在床边的，微微的舔了一下唇瓣，缓缓的出声：“也行。”

    “我就在外面这个屋子，你在里面是睡，有什么事情就叫我。”

    “嗯。”

    这里的小院子，看上去似乎都是有顺序的排列的，都是有编码和号数的。

    ......

    在夜色越来越深的时候，宋意偶尔能听到女人的喊叫，能听到男人的咆哮，这些声音在寂静的夜色里，在诡异的村庄里，无限绵长的回荡。

    惹得人心惶惶，慌乱不已。

    宋意听着这些声音皱眉，紧了紧被子，把自己整个人都缩进被子里，捂住了耳朵，让自己不去听这些。

    李文也应该是听到了的。

    她没有叫李文。

    时间一分一秒的过去，宋意根本就睡不着。

    忽的，她睁开眼睛，看着窗外，清冷的月光下好像有一道身影一闪而过。

    原本关上的窗户，不知道什么时候被风吹得吱吱作响，窗户外面，却空荡荡的。

    宋意手撑着床起来，被子滑落至腰间。

    “李文......”她喊了一声。

    外面没有人回应，窗户外面仍旧空荡。

    唐肆从窗前翻进，他一路巡查，此刻蹲在宋意的床边潜藏。

    当听到宋意轻轻的又带颤的一声呼喊，整个人都僵了一下。

    “宋意。”他喃喃的喊了一声。

    这一道熟悉的声音，在宋意耳边响起。

    “唐肆。”宋意心里一紧，立马掀开被子从床上下去。

    急急忙忙，屋内除了月光的打照的一些光，其实都是阴暗的。

    也就是这么一急，她刚下床，唐肆又正好站起来。

    宋意脚就这么一下踩在他头上，然后整个人都被他绊了一下，重心往前。

    饶是唐肆反应再快，也抓不住宋意。

    宋意手忙脚乱想要找支撑点，刚好就撑到旁边的置物架子。

    紧紧地抓住使得她掉落速度变得缓慢了一些，置物架被大力带动，摇摇晃晃的要倾倒，唐肆这个时候抽身从地上滑过去。

    “嗯——”夜色里，一声闷哼。

