
　　【马上就是四月了，求保底月票。】

　　“不知主公有何高见！！”

　　黄承彦看向端坐在上面的易天行，开口询问道。

　　“我看主公已经是胸有成竹，智珠在握，应该早就有章法在胸。愿听主公高论。”贾诩笑着看向易天行说道，那目光，似乎能洞察人心。

　　大厅内，所有人的议论声也不由的跟着一静。全部将目光看向易天行。

　　“听诸位所说建议，心中确实有些想法，既然大家想要听，那我就说一说，要是有什么不对，大家都可以提出来，集思广益，一起查漏补缺。”易天行颔首点点头，也没有低调藏拙什么的。

　　张口就说道：“既然已经踏上修行之路，人人都已经超脱凡俗，是修士，在以前而言，现在的我们，已经可以说是神仙中人，具有神通，有超出常人的战力。既然如此，我打算将军制确定为九品军制。”

　　“敢问主公，何为九品军制？”

　　吴用躬身询问道。

　　“品阶分九品。军中之职责，军衔，都包含于这九品之内。”易天行深吸一口气道。

　　“愿闻其详。”黄承彦也期待的说道。

　　“我打算将军中品阶分为兵与将。为天兵与天将。九品天兵，九星天将。”易天行目光一定，断然开口说道。

　　“何谓九品天兵，何谓九星天将。”

　　贾诩目光一凝，张口询问道。

　　“九品天兵，由低到高，为一品到九品。一品天兵，为普通军士，普通士兵。修为达到神海境聚气一阶，本身为修士。一品天兵，军衔，军职，都是一品。若要晋升二品，修为境界，必须达到神海境神泉一阶。自身功勋达到标准，修为功勋，都达到，才可晋升，任何一种未曾达到，都不能晋升。”

　　“三品天兵需要修为达到神海境化海一阶。同时，功勋也必须达到标准，四品天兵需要修为达到命窍境。功勋达到标准。以此类推，最高可达到九品天兵。”

　　易天行快速将心中所思吐露出来。

　　“若是按照主公所说，那现在玄黄镇上，人人都是天兵一阶，还无人能够突破命窍境，都处于神海境之内。若以天兵掌管天兵，是不是太过儿戏。”

　　杨延平带着一丝疑惑，开口说道。

　　确实，现在的玄黄镇中，虽然都是修士，可因为修炼时间不长，几乎都处在神海境之内，敛易天行都是达到神海境巅峰，距离命窍境只有一步之遥。但还是处在神海境内。可想而知，神海境，要突破，也不是那么容易的事情。人人都是天兵，那就未免有些脸面上不好看。

　　“无妨，一品天兵为普通将士，二品天兵品阶在一品天兵之上，有统兵之权，可统领九名一品天兵，加上自己，一共十名。三品天兵可统领九名二品天兵以及其中部属。四品可统领九名三品天兵。以此类推。”

　　“现在镇上无人能够具有达到天将级别将领。一是修为，二是功勋。但军中不可无统兵之人。可以暂时替代天将之职，本身依旧以修为功勋论真实品级。”

　　易天行缓缓说道。

　　若真算起来，严格按照九品天兵，九星天将的军制来计算的话，那整个玄黄镇上，没有人能够成为天将，没有人有资格掌管大军。显然，这对于现在而言，是不切实际的。暂代的做法，是必须要进行的。

　　但真实的军中品阶，依旧是按照正常计算。你实力达到什么程度，自然，就晋升到那一个品阶。直到真正具有天将的实力与功勋，才能将暂代两个字彻底剔除。

　　“九品天兵，九星天将。九为极致。若以这个为新的军制的话，确实可以。”吴用沉思后，点点头，赞同道。眼中有异光。

　　“九品之制，完全可以囊括天兵天将。人人都有晋升之道，每一个都能看到自身前进的可能。能给予所有人前进的动力，成长的激情。若真的按照九品之制的话，可以最大限度的激发出每一名士兵对于更高地位的向往。而且，简单明了，直接清晰。一眼就能看出高低。品阶直接摆在所有将士面前。再直白不过。”

　　贾诩眼睛一亮，沉思后，暗自点点头。

　　这种制度，军衔与军职几乎可以完美的融合在一起。你是一品天兵，那就是修为功勋都处在这个层次，一眼就能看出身份地位与实力。23sk.Com

　　更加可以在军中服众。

　　你修为高，立下的功勋够多，那成为军阶更高，也没有谁能说出任何妒忌的话语，只能拼命追赶。你修为再高，要是没有功勋，立下大功，那也是得不到晋升。

　　修为与实力，可以在军中得到最直接根本的体现。

　　谁都说不出半个不字。

　　说不出半点闲话。

　　要想居于高位，那就要有足够的修为与功勋，这都是军中服众的根本，你修为不高，就压制不住手下的将士，你功勋不够多，就没有办法让手下信服，威信就提升不上去。反之，修为与功勋都达到，那走到哪里，在军中，都是受到尊重，能在第一时间让人信服。

　　对于掌管军队，保证军中和谐，有着巨大的好处。

　　军中，只服强者，只看功勋。这就是最根本，最直接的东西。

　　而易天行的军制，就是将这些东西，明明白白的摆在面前，摆在所有军人面前。

　　这是一种很大胆的做法，要是在世俗中，这么做，有可能会引发出各种后果隐患。但在这里。却一点隐患都没有，修士之中，更加服从强者。这一点，可以在军中表现的淋漓尽致。

　　“九品军制，确实可行。让每一名将士都有晋升之机，人人有机会，人人可成龙。是可以看得到的晋升之路。”鲁师也点点头，表示赞同。

　　只是，现在而言，有些超前，实在是镇上将士的修为还没有达到那种层次。那种高度。但越是往后，越是成长起来，这九品军制，就能够完全的施展。最终成为章法。贯彻到军中。所有将士都会自发的进行维护。任何将士都不会破坏这种制度。

　　因为他们在这九品军制中，能看到实实在在，可以触摸到的晋升之路。

　　再不是虚无缥缈，再不是需要上官赏识。只要修为达到，功勋达到，就可以自行晋升。谁都无法阻挡。只要有才能，哪怕是**丝也能逆袭。

　　不想成为将军的士兵，不是好士兵。

　　“不过，要实施的话，还需要仔细参研一二。”黄承彦开口说道。

　　“正该如此。”易天行也点头说道。

　　他提出的，只是一种大概的框架，具体的成法，还需要仔细的商议一下，最终才可以彻底制定出来，乃至是实施下去。

　　在基本赞同进行九品军制后。

　　大殿中，一行人顿时开始不断的商议起来，推敲其中的不足之处，进行弥补。查漏补缺。

　　不知不觉中，时间竟然临近中午。

　　而九品军制，也渐渐成形，最终完成，被记录下来。

　　只需要再商议几次，推敲过后，就可以真正成形，彻底实施下去。甚至是现在已经可以实施下去，其他的，都是微末小节，哪怕有些纰漏，也可以弥补过去。

　　“好，等议会过后，立即发布公告，向整个玄黄镇，公布九品军制。在军营之中，立即开始施行九品军制。”最终，易天行果断的拍板做出决定。

　　九品军制，必须要施行，而且，是越快越好。

　　不仅能激发出军中变强之心。更能稳定军心。激发出镇上百姓参军之心。

　　没有迟疑。

　　议会到这里，已经开始结束。在一声令下后，所有人自然离开，但在脸上，心神中都传递出阵阵的震撼。他们刚刚就参与了一次有关整个玄黄镇未来的大事。

　　这种军制的革新，能参与其中，都是一种不可估量的造化。

　　这要放在以后，足以变成百年，千年的谈资。

　　“主人，穆姑娘已经醒来了。”

　　大厅中，易天行也缓缓走出，曹正淳突然开口说道。

　　“哦，什么时候醒来的。”

　　易天行闪过一丝兴趣，心中也涌现出一丝轻松。

　　虽然对于化灵真液有自信，不过，没有醒来前心中还是有些没有底。现在听到醒来，自然证明，这化灵真液确实神异无比。

　　最关键是，他对那穆姑娘很感兴趣。

　　“不知道她究竟是不是传说中的那位巾帼女子。”易天行带着一丝期待的呢喃道。

　　“走，去看看。”

　　易天行移动脚步，朝着后院客房走去。

　　“原来是桂英妹妹，以后我们姐妹相称就可以，之前这里就我一个人，现在有妹妹在，以后也有人一起说话聊天。”

　　“昭姬姐姐，这里就是玄黄镇么，之前真的将异族大军都给打败了，要知道那些异族可是很强大的。我们人类的实力实在是太弱了，根本无法跟那些异族拼杀。”

　　一道清脆的话音响起。

　　“异族虽然强大，不过，我们人族也不是弱者，哪怕身体天生羸弱，却能够通过修炼快速变强，只要团结起来，就算是异族，也照样不能欺辱我们。”

　　在靠近房间时，一段对话传到耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第365章 九品军制免费阅读。https://xs.23sk.com 