    最后补时阶段！

    许强犯规，送给巴塞一个前场任意球的机会。

    这让多特球迷的心情跌入谷底，坠入冰窖。

    有的球迷甚至都眼中泛起泪花，不敢看。

    整个奥林匹克体育场，不知被谁带起，呐喊着：防守！防守！防守！

    前场只留下奥巴梅扬，罗伊斯他们都回来排列人墙。

    魏登费勒在紧张的指挥人墙站位。

    封堵近角！

    许强同样站在人墙里。

    伊涅斯塔和梅西站在罚球位置上，耳语商量。

    随着希尔金斯哨声响起。

    伊涅斯塔跑动，骗过一波禁区内的人。

    梅西紧随其后，直接抬脚打门！

    嘭！

    一脚很高质量的任意球打门！

    越过人墙，直奔球门近角！

    魏登费勒此刻发挥神勇，有预判。

    直接一个横移，扑过去。

    可是，梅西的打门稍稍偏离门框范围内。

    出了底线。

    魏登费勒快速从门后捡球。

    时间所剩无几，剩下不足两分钟。

    巴塞罗那后退防御。

    多特蒙德几乎都逼了上去。

    最紧张的时刻来临！

    全场几乎都起立！

    替补席上的人都站出来。

    渣叔紧张到双手无处安放。

    恩里克还在场边呐喊着防守，跑位，协防，别漏人了！

    魏登费勒直接开了个大脚上去。

    球又高又飘。

    直接落入巴塞的后场。

    魏登费勒的脚劲大，直接开到了巴塞禁区前沿。

    奥巴梅扬争顶，没抢过皮克。

    姆希塔良补上跃起，抢下哈维，将球顶入禁区。

    罗伊斯抢先突围，阿拉维斯倒地将球扫向边线。

    角球都不给你们！

    突然，右翼空了！

    许强助攻上来，踩下球，原地摆腿，吊传禁区。

    顾不上那么多。

    天赋技能：【顶·手术刀】+【优·传球精准】立马使用。

    在最后关头，许强不想输！

    身体如木偶般被任凭摆布，一条精准的传球线路出现在眼中。

    许强传了个弧线球，找到后点的约伊奇！

    很精准！

    约伊奇绕了马斯切拉诺跑上来，抢出半个位置。

    巴塞大惊！

    特尔施特根横移速度真的很快，一下就扑了过去！

    单拳将球打出底线！

    约伊奇没能抢到！

    可惜啊！

    但是，多特还有角球的机会！

    京多安快速的跑到角球点位置去。

    此时，魏登费勒都跑上来埋伏在禁区里面！

    伤停补时剩下十多秒！

    许强能坚持到现在，在苏亚雷斯进球后，果断使用道具：【能量恢复补充】。

    才能坚持到现在！

    不然，正常比赛上蹿下跳，早就累趴。

    还哪有体力助攻上来。

    为了保持体能，更多向前助攻，许强没有犹豫就使用。

    天赋技能：【顶·禁区之王】使用！

    最后十多秒，许强顾不得太多，拼上一切！

    京多安的角球有失水准！

    开了个前点！

    约伊奇争不过马斯切拉诺。

    被抢！

    但，马斯切拉诺这球没有顶到，稍微蹭了一下头皮，偏离了路线。

    恰好蹭高！

    禁区内的都没有顶到！

    眼看，球飞向后点，进入无人区。

    因为，角球开出来，所有人都涌向前。

    被马斯切拉诺蹭了一下，球从人群身后飞跃过。

    埋伏在后点的许强，突然来了一个神来之笔！

    抬脚，往后，一顶！

    蝎子摆尾！

    被动技能触发了！

    关键时刻，许强触发天赋技能：【蝎子摆尾】！

    球，被许强的后脚跟挡下，改变线路，飞向球门远端！

    被禁区内人群挡住实现的特尔施特根愣在原地。

    球，就在他的身侧飞入网！

    进了！

    进了！！！

    许强！！！

    最后读秒阶段！

    蝎子摆尾！

    绝杀巴塞罗那！

    扳平比分！

    3-3！

    太神奇了！

    太让人不可置信！

    神来之笔！

    神啊！

    奥林匹克体育场，爆发出前所未有的欢呼声！

    所有多特球迷都站起来！

    激动到，泪水都飚出来！

    此刻，球迷已经不知道用什么方式，去庆祝这个进球！

    每个人的心脏，都机会要跳出身体。

    克洛普，发疯了！

    双膝跪地，仰天长啸！

    双拳紧握，奋力挥出！

    许强，人，从草地上腾一下就起来！

    许强全然忘掉疲倦，忘掉摔倒的疼痛，朝着看台区域，咬着牙，抿着嘴，张开双臂，狂傲的拥抱！

    队友，一个个飞奔过来，围在一起，庆祝！

    接着，替补席上的队友们，都过来。

    以许强为中心，人群圈子越来越大。

    靠近场边的球迷要不是被保安阻拦，早就跳下来一起庆祝。

    玩的就是心跳！

    足球场上，真的没有到最后一刻，谁都不知道哪一方是胜利的！

    许强，绝杀了比赛！

    ........

    华国，某直播平台。

    “还有十多秒，多特蒙德最后的角球机会。一定要把握住啊！京多安，开了个前点。约伊奇没抢到，马斯切拉诺蹭了一下。禁区漏了，没人顶到，后点，要出.......许强往后抬起腿，蝎子摆尾！”

    “许强蝎子摆尾！球折射入网！”

    “刺激！许强！许强！读秒绝杀巴塞！”

    “平了！多特平了！”

    “神来之笔！蝎子摆尾！”

    段轩口水喷飞。

    “我看这球就要漏过去，多特最后时间段有个界外球的机会。但是，后门柱的许强突然来了一个蝎子摆尾！许强，已经跑上去了，但一个蝎子摆尾，将球送入网！”陈指导说。

    “我想尖叫！但又怕吵到大家，只好咬着自己的手臂！许强！读秒绝杀的许强！帮助多特蒙德，扳平比分！太刺激，太刺激！”足球宝贝丹丹喘着气说。

    网友，评论区，已经刷屏，看不清发言和留言。

    万家灯火的深夜。

    华国许多家庭正在观看欧冠决赛直播。

    在最后阶段，许强读秒绝杀，吵醒不少人。

    也惹得不少邻居投诉。

    但，似乎都值得！

    他们，都是今夜欧冠决赛的见证者。

    历史的见证者！

    ......

    柏林，奥林匹克体育场。

    经久不息的呐喊声，喧闹声，响彻整个球场。

    刚开球，希尔金斯就吹响终场哨声。

    并且示意，加时赛！

    恩里克，自从许强读秒绝杀后，整个人都阴着脸。

    转头，立马跟教练组商量，人员的替换，讨论加时赛的战术等等。

    克洛普同样如此。

    但，他更相信球员。

    亲自上去场上，一个个拥抱下场休息的球员，给予最衷心的鼓励。

    欧冠决赛，拖入了加时赛！

    多特蒙德，凭借许强读秒绝杀，顽强的挣扎！

