
　　听到秦明的话，这些修仙者的脸色顿时显得有些苦涩，不过他们也看出秦明并没有打算继续跟他们计较，这也让他们松了一口气，随后便抬头盯着秦明，开口解释起来。

　　“想要进入地心世界并不困难，不过有些步骤需要我们一起来做，只有将这些步骤给做完之后，我们才能够进入地心世界。”这名修仙者开口说道。

　　虽然秦明并不知道需要什么步骤，但是修仙者既然都已经开口，那秦明也不好再继续违反，只好微微点头，将目光放在他的身上。

　　“既然你说需要一些步骤，才能够进入地心世界，那你口中的步骤到底是什么东西？”秦明开口问道。

　　听到秦明的询问，这名修仙者也不再隐瞒，而是开口将自己知道的事情尽数告诉他。

　　“想要进入地心世界，必须要我们联手激发此地的近千个穴位，只有将穴位给全部激发后，我们才能够进入其中。”修仙者开口说道。

　　对于修仙者的解释，秦明也并未多说，目光对着周边扫视开来，嘴角浮现淡淡的冷笑。

　　虽然秦明并没有给他们计较，但秦明可也并没有完全相信他们，在他看来，这件事情可是非同寻常。

　　如果自己真的是相信他们，那如果后期出现问题，或许就将是生命之危。

　　正因为这样，秦明的嘴角噙着淡淡的笑容，而后便将目光放在眼前修仙者的身上。

　　“我觉得你最好不要给我胡说八道，到底是怎么回事，我心底还能够猜测出来。”秦明开口说道。

　　对于秦明的解释，这名修仙者的嘴角露出无奈的笑容。

　　“想要进入地心世界，必须要这样做，这是当初守护者制定下来的规矩，如果你能够说服守护者，我们也能够执行。”那名修仙者开口说道。

　　对于那名修仙者的解释，秦明的脸色显得有些阴沉，毕竟守护者刚刚根本没有给自己提起这件事情。

　　他都已经来到这里，主要的目的肯定是想要进入地心世界，以他对守护者的了解，后者肯定会给自己提及此事。

　　既然他没有开口，那就是说明想要进入地心世界，并不需要这样繁琐。

　　“如果我不去开启穴位，难道就不能够进入这里面吗？”秦明开口说道。

　　他总觉得这件事情并没有表面上那么简单，就连对那名守护者，秦明也并没有丝毫的信任，只能够当做参考。

　　面对秦明的询问，那名修仙者的嘴角露出苦笑，随后便微微点头，将目光放在秦明的身上。

　　“的确如此，这件事情只能这样做。”修仙者开口说道。

　　仿佛是担心秦明会责备他似的，在说完这句话后，他又重新进行了补充。

　　“只有开启穴位，地心世界开启后，就能识别到你的身上的力量，才能够将你吸入其中。”那名修仙者开口解释。

　　对于修仙者的解释，秦明倒是微微点头，不过他也并没有多说，而是转头看向其他的地方。

　　随着目光的转动，秦明突然注视到不远处的一处小型洞穴，他就准备对着那里走去，不过突然被其他修仙者给拦住。

　　看到那名修仙者伸手阻拦自己，秦明的眼神倒显得有些疑惑，转头看向他。

　　“你突然阻拦我，是什么意思？”秦明开口问道。

　　那名修仙者倒是微微摇头，看向不远处的洞穴，眼中还浮现一丝畏惧。

　　“我之所以阻拦你，是不想让你继续过去，如果你接着靠近，必然会遇到危险，我这也是对你好。”那名修仙者开口说道。

　　听到修仙者的解释，秦明的嘴角露出冷笑，随后便忍不住摇头，用阴森的目光看着他。

　　“如果真的如你所言，我反倒觉得这件事情或许并没有你想象的那么严重，我非要过去看看。”秦明开口说道。

　　虽然他并不知道这所洞穴里面到底有什么东西，但是当秦明的目光注视过去的时候，他能够发现里面有守护者的气息。

　　的确非常恐怖，但在秦明看来，这件事情或许还存在一些其他的隐秘。

　　想到这里，秦明拒绝其他修仙者的好意，来到洞穴的里面。

　　看到秦明非要进入洞穴，其他修仙者的嘴中都传出叹息声，而后便忍不住摇头。

　　“虽然他的实力的确比较强悍，在我们当中也属于佼佼者，但是如果他真的进入这洞穴里面，根本就没有任何能够生还下来的机会。”

　　听到那名修仙者的解释，其他修仙者也都是点头，当初有不少人都想进入那处洞穴，但根本没有人能够活着离开。

　　不过他们也都不再多说，如今可不是他们逼着秦明进去，是他自己非要往里面钻，既然这样，他们也就没有需要多说的话。

　　等到秦明进入洞穴里面后，顿时感到里面有股恐怖力量，正在缓缓苏醒，而随着这股力量苏醒，秦明的心里也顿时感到有些凝重。

　　他能感受到这股正在苏醒的力量，对自己存在着巨大的隐患，正因为如此，他的嘴角浮现冷笑。

　　“不管这里面到底有什么玄奥，但我这次，非要进去查探究竟。”秦明开口说道。

　　说完之后，他便顺着这处洞穴，对着里面走去，沿途的石壁，都显得潮湿无比，不过仔细观察后，发现这石壁上的潮湿，竟都是鲜血。

　　看着流满洞穴的鲜血，秦明的嘴角浮现冷笑，随后忍不住摇头叹息，开始有些感慨起来。

　　虽然并不知道里面到底有什么危险，但是单单眼前出现这么诡异的场景，就已经让秦明暗生警惕。

　　他的心里清楚，眼前的这处洞穴，定然没有自己表面上看的那么简单。

　　秦明对着洞穴的里面走去，他的脚掌落在洞穴上面后，有着细微的声音，从洞穴的两侧传出。天籁小说网

　　正因为这样，秦明的心底暗暗警惕，不过他随后便不再多想，而是嘴角露出冰冷的笑容。

　　秦明知道，这背后肯定有人在跟踪自己，不过既然没有露面，那或许是没有把握能够对付他.他继续前行，不过这处洞穴看起来只有约莫百丈，而进入洞穴的深部，突然有股诡异的力量从身后传来。

　　感受到从身后传来的力量，秦明的脸色顿时显得有些冰冷，到背后跟踪着自己的人终于现身。

　　他缓缓转过头去，看向自己的身后，不过当看清楚身后存在的身影后，秦明的脸色都显得有些疑惑。

　　“怎么会是你？”秦明开口问道。

　　听到秦明的话，身后那人倒是忍不住露出苦笑。

　　“我也没有想到会在这里见到你，原本我还以为这次已经没有办法逃脱出来。”

　　秦明眉头微皱，他对身后出现的这道身影，感到异常的疑惑。

　　“虽然我不知道你为什么会出现在这里，但这么长时间不见，我对你也有些不放心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1359章 神秘人免费阅读。https://xs.23sk.com 