    黄沙卷地，凉风习习。

    在一处官道附近的山丘上，傅家的人看神仙一样看着郭逸他们。

    仙器！

    她们居然有幸能乘坐飞天的仙器赶路……

    这牛，可以吹一辈子了！

    这一辈子，值了！

    至于郭逸说的什么科技，什么普通人都能制造和驾驶……

    真以为她们是傻子吗？

    “回魂了，醒醒。”

    郭逸看着还沉浸在自己的世界的傅家姐妹, 无奈地喊道：“看看这是不是你们的爹。”

    “千里眼！？”

    傅青风看着藏龙手中的屏幕，惊奇地喊道：“这难道就是传说中的千里眼吗？”

    “你们说是就是了。”

    郭逸撇了撇嘴，敷衍道：“你们看看这是不是你们的爹。”

    刚才郭逸来了兴趣，和傅家姐妹聊了一下科技，结果……

    好家伙，她们居然用看骗子的眼神看着他。

    最后, 直接被她们用仙器仙术给总结了……

    现在继续和她们解释什么叫无人机，什么叫光学系统, 估计这一辈子都说不通。

    既然如此, 郭逸也就懒得解释了。

    “是家父！”

    傅青风看了下在休整大军中央的囚车，激动地说道：“那就是家父！”

    “那就应该没找错队伍了。”

    郭逸点了点头，然后和藏龙说道：“找下背后竖立有五把雁翎刀……”

    郭逸话还没说完，就看见左千户来到了傅天仇的面前，和他细声说着什么，并给了一个水囊给傅天仇。

    “这货大家注意一下。”

    郭逸和众人示意道：“他的朴刀，威力不小，在地面也可以攻击到遁地的，并产生冲击波。

    还有，他衣服内藏有上百支小飞刀，每支飞刀都有接近手雷的威力。

    这些飞刀可以一次性全部飞出，也可以单独使用，甚至可以飞入地下追踪对手。

    至于他腰间的鞭子和背后的五把雁翎刀，可以组合成“物理御剑术”。

    等下你们需要注意一下，别给阴了。”

    说完，郭逸拍了拍手和众人说道：“动起来吧，尽量别杀人。”

    “咻~”

    郭逸话落，除了藏龙, 郭逸和傅家的人外，其他人就各自冲了出去。

    “郭前辈，藏前辈，我们在这看着可以吗？”

    傅青风安抚了下躁动的傅家家仆，和郭逸小心翼翼地说道：“我等实力虽然卑微，但是也能尽一些绵薄之力。

    不如……”

    “吃东西，别说话，看戏就好了。”

    郭逸摆了摆手，打断了傅青风的话，然后和藏龙示意了下拿出一些瓜子，边磕边说道：“就你们的实力，别说帮忙了，能不捣乱就好了。”

    “……是。”

    傅青风一愣，安静了下来，并担忧地看向了屏幕。

    出发前说好的，万事听郭逸的安排，不许多嘴。

    可是，就凭十八人强冲千户所……

    傅青风她们真的不知道郭逸他们是哪来的自信。

    “轰~”

    而就在她们聚精会神看着屏幕的时候，千户所的大军突然发生了慌乱。

    无数的石墙从地面升起，把千户所的大军给分割成一块块区域。

    随后，二老和燕赤霞就踩着石墙的墙顶，直捣黄龙。

    而其他人，则踩着石柱来到了石墙的顶上，戒备起来。

    等二老和燕赤霞来到了左千户和傅天仇面前时，左千户二话不说，先是来了一个360°扭身，往二老和燕赤霞那射出数十把飞刀。

    炸的石墙破碎。

    随后，扭身完毕站定住的左千户，就把背后的五把雁翎刀插向二老和燕赤霞，跟着抽出绳子，甩困在雁翎刀的刀柄上，一人控五刀，拦在二老和燕赤霞的前方。

    同时，还抽冷刀子，偷偷摸摸甩飞刀刺二老和燕赤霞。

    而二老和燕赤霞似乎被左千户的攻击所拦，无法上前，只能被动躲闪。

    至于其他人，则在开开心心打地鼠中。

    被石墙困住的人只要敢跳起，众人就直接把他给按回去，不让他们跳出来捣乱。

    “郭前辈！”

    傅青风看见老天师他们似乎和左千户僵持住了，内心一紧，略有紧张地问道：“我们……”

    “别着急。”

    郭逸吐了吐瓜子皮，和傅青风她们笑道：“二老在试左千户的实力。”

    “郭前辈，你认识那锦衣卫千户？”

    傅青风一愣，惊讶地看着郭逸：“他是何人，居然能入郭前辈的法眼？”

    “也是个忠良之人。”

    郭逸点了点头，和傅青风她们解释道：“相比你爹，我更喜欢那锦衣卫千户。”

    “……”

    就在郭逸和傅青风闲聊的时候，二老似乎已经摸清了左千户的实力了，开始反击了。

    首先倒霉的是拖着囚车的锦衣卫……

    陆瑾一个加速，瞬间来到了拖车锦衣卫中，一手一脚各一个，直接把他们给踹晕了过去。

    随后，老天师金光护体，凝成金鞭，学左千户一样，用金鞭把五把雁翎刀给捆住。

    并且，老天师还偷偷默默用金光铺地，把地面铺成一片光滑。

    左千户一时不察，直接打滑摔倒。

    而就在他想起身的时候，地面的金光流动了起来，把他捆成了一个人蛹。

    眨眼间，守在傅天仇身边的锦衣卫全被二老制服了。

    “搞定。”

    郭逸看见燕赤霞一手一个，拎着傅天仇和左千户往回赶，连忙和藏龙说道：“快，毁灭证据。”

    说完，郭逸和藏龙连忙把瓜子收起，把瓜子壳埋入土中，看的傅家人一愣一愣的。

    “……”

    “尔等何人？”

    等老天师他们回来后，左千户就怒气冲天地看着郭逸：“居然敢在光天化日之下，劫走朝廷要犯，尔等是何居心？”

    所有人都站在，就郭逸坐着，左千户不怼他怼谁？

    “爹爹！”

    而傅青风和傅月池看见傅天仇后，激动地上前搀扶道：“女儿来迟，让爹爹受苦了。”

    “……”

    郭逸看了看左千户，然后又看了看傅天仇，无奈地说道：“那个，能不能安静一下，让我说下情况？”

    “……”

    左千户死死地看着郭逸，不言不语，等着郭逸花言巧语。

    而傅天仇则拍了拍二女，来到了郭逸的面前，义气凌然地说道：“小兄弟，谢谢你的出手相助。

    但是，你不该救我的！

    圣上身边小人太多，不明白民间疾苦，我要以死明志，让圣上明白我们的良苦用心，忠心不二。”

    “不，爹爹！”

    “无需多言。”

    傅天仇打断了傅家人的喊话，双手抱拳对着京师的方向，大喊道：“只要圣上明白我们的良苦用心，让这天下河清海晏，我等死而无憾！”

    “行了。”

    郭逸捏了捏眉心，不耐烦地喊道：“别圣上圣下的了，能不能让我说一下情况？”

    “尔……”

    “轰~”

    郭逸挥手一道落雷击在空地上，不善地看着傅天仇：“你要表忠心是你的事，但是，能不能听我说完你再表？

    还是说，你要逼我发飙吗？”

    “……”

    傅天仇看了一下那一臂长的雷坑，抱拳示意了一下，严肃地看着郭逸：“小兄弟，你请讲。”

