    “快走！”

    看到这，中村俊顿时肝胆俱裂。

    虽说刚才的第一次撞击没撞正，而是一头栽进了西海子。

    但是谁又敢保证，第二次撞击还是无法命中西关城墙呢？

    而更为可怕的是，这是一架九八式攻击机，而不是炮弹。

    如果是炮弹的话，既便是门滑膛炮，也有着稳定的弹道，不会偏离太多。

    但是无人驾驶的九八式攻击机就不一样了，只要地面稍微有一丁点颠簸，就极可能出现航向的偏离。

    八路军瞄的虽然是旱西门城楼。

    但命中的没准就是水西门城楼。

    刚才中村俊可是看得一清二楚。

    前后两架九八式攻击机都没有飞行员操控。

    中国人太凶残了，连这种损招都能想出来！

    “保护将军，走！”中村俊声嘶力竭的咆哮起来。

    两名警卫便赶紧抢上前来，挟起筱冢义男就城楼下跑。

    筱冢义男的身后，田中隆吉还有几个参谋也纷纷跟着往下跑。

    万勇、葛富贵还有城头上面的伪军也下意识的跟着跑，只有潘仁像个二傻子，目瞪口呆的杵在城头上没有动。

    ……

    城外。

    旅长和李云龙也瞪大眼睛。

    一瞬不瞬的盯着正在旱西门外大街之上滑跑的轰炸机。

    轰炸机的油门明显已经开到最大，发动机发出巨大的轰鸣声，几乎把旅长和李云龙的耳膜都震碎。

    短短还不到500米的滑跑，轰炸机就已经加速到了将近200米每秒的高速，就像一颗出膛的炮弹，呼啸着冲向了旱西门大桥。

    李云龙便嘿嘿一笑，对旅长说道：“旅长你瞧见没有？这速度，跟迫击炮弹相比也慢不了多少了。”

    “何况这还是一颗4吨的大炮弹！”

    “关键还有两颗250公斤的航弹！”

    “这要是直接命中，狗日的城墙能顶得住？”

    话音还没落，轰炸机便已经冲上旱西门大桥上的“断头跑道”。

    只见机头猛的上扬，顺着断头跑道的弧度向上滑行了几十米，然后跑道走完，轰炸机也一下跃升到空中。

    要是有飞行员驾驶，这时候一拉操纵杆轰炸机就直接升天了。

    很可惜的是，这架轰炸机没有飞行员驾驶，而且还灌满了整整一箱航空煤油，关键机腹下还超限挂载了两颗250公斤的航弹。

    没有人拉升，满油再加超限挂载。

    这样情况下，轰炸机不可能起飞。

    于是，轰炸机在空中划出一道优美的弧线，一头撞向旱西门！

    这次，瞄得非常准，轰炸机几乎是笔直的对着旱西门怼过去，没有一丝偏差！

    旅长和李云龙的心便一下提起来，紧张的期待着接下来的那激动人心的一刻！

    ……

    中村俊带着两名警卫，护着筱冢义男冲下楼梯。

    然而才刚刚下到一半，便陡然间听到轰的一声。

    巨大的声浪就像一把犹如实质的大锤，猛的砸在筱冢义男、中村俊还有两名警卫的脑子里，瞬间就把这几个鬼子震得懵在楼梯上。

    旋即一股剧烈的冲击波已经接踵而至。

    筱冢义男、中村俊还有两个警卫顿时立足不稳，从楼梯上骨碌碌滚下去。

    不只是筱冢义男他们几个，后面跟的田中隆吉、司令部几个参谋、万勇、葛富贵，还有十几个伪军也同样滚成了一堆。

    翻滚之间，筱冢义男看到，旱西门方向已经腾起一团巨大的烈焰！

    那团烈焰的光茫如此耀眼，犹如一轮骄阳，瞬间照亮了整个夜空！

    ……

    斜对着旱西门的旅长、李云龙看得更清楚。

    只见那轰炸机在空中划出一道优美的弧线，不到三秒钟就飞越了500多米的虚空，一头撞上了旱西门。

    撞击的位置正好是城门洞。

    在386旅兵围太原城之前，伪军第8混成旅就用沙包封堵了城门洞。

    这种临时堆砌起来的沙包，看着松松垮垮，却有着很好的防炮效果。

    但是这颗重量超过了4吨的超大型“炮弹”显然已经超出承受极限！

    只听轰的一声，挟带着巨大惯性的九八式攻击机便从城门洞钻进去，张开的双翼击中门洞两侧的城墙，瞬间就被折断。

    九八式攻击机深入城门洞至少五米，然后猛然炸开。

    超过两吨半的航空煤油加两颗250公斤的重磅航弹，爆炸时所产生的当量无疑是极为惊人的。

    只见旱西门城楼就像是稻草扎的般，一下被顶起来。

    整座城楼被顶起大约十米，然后哗的一声碎裂开来。

    化为漫天断砖碎石和土块，向着四面八方呼啸溅射。

    然后一团白炽色烈焰从碎裂的城楼中猛的绽放开来。

    这团烈焰就像是死亡之花，在极短的时间内一层一层的迅速绽放，每绽放一次，范围就扩大一分，高度也就升高一分。

    转眼之间，烈焰便腾起将近百米高！

    范围也是扩大到了几乎将半个西门城关都包裹进去！

    然后白炽色烈焰才慢慢化为暗红色，翻翻滚滚的继续往高空窜升。

    这个时候，旅长和李云龙的脖子几乎已经仰成直角，呆呆的看着空中那朵扶摇直上的蘑菇云，好半天都没能回过神来。

    这个烈度，也太恐怖了吧？

    ……

    水西门内。

    筱冢义男、中村俊、田中隆吉、万勇、葛富贵还有几十个日伪军，已经在楼梯口滚成了一堆，几乎个个都被摔得鼻青脸肿。

    筱冢义男则尤其惨，他被压在最低下。

    由于年老体衰，老鬼子甚至无力挣扎。

    最后还是中村俊将筱冢义男给拖出来。

    惊魂未定的筱冢义男回头看时，只见旱西门城楼已被巨大的烟尘完全遮蔽，根本看不清那里是个什么情形？

    不过，看不见不代表想不到。

    就是用脚指头都能想象得到，旱西门城楼肯定完了！

    而旱西门城楼一旦被炸塌掉，指望伪军第8混成旅这群乌合之众守住城垣缺口，根本是痴心妄想！

    让伪军在外城跟八路军巷战，也是奢望。

    现在，唯一的希望就是内城的宪兵大队！

    当下筱冢义男惶惶然的说道：“快回内城！快快滴！”

    中村俊便赶紧让两名警卫搀起筱冢义男往内城而来。

