    赵坤的女儿赵温雅人如其名，温婉优雅，被赵坤培养的很好，虽然只有十四岁的年纪，但看上去已经是个标准的大户人家小姐模样了。

    甚至，还有一种贵族小姐的高贵气质。

    见到她的第一眼，楚宁就觉得很喜欢这个明明年纪不大却很雅致的小姑娘。

    温雅好像也是知道楚宁的，一口一个清清姐姐叫着。

    中午一顿饭，五个人吃的很开心，赵家人没有一个有那种偏见的眼光，他们都对楚宁和楚衍都很好，很礼貌。

    吃饭间楚宁又把开酒楼的一些事情和赵坤聊了一下，兄妹俩和楚衍就认真的听着。

    让楚宁没想到的是温雅还能提出一些意见来，楚宁一听就明白了，这小姑娘跟了她爹的经商天赋，很有头脑。

    赵坤这时笑着说道：“我的府里，是阿雅在掌家管理府邸，有时候我也带她去铺子里学习一下做生意，她自己另外还开着一个布庄。”

    赵坤这一说，楚宁赞许的看了温雅一眼，原来这小姑娘这么有本事。

    楚衍也难得的多看了赵温雅几眼，确实，这么小的小姑娘，就这么懂事，这么聪明，也是世间少有了。

    真的是应了那句话，没娘的孩子早当家。

    事情谈妥，楚衍和楚宁又跟着赵坤去看了一下对面的铺子后，楚宁说回去计划一下要怎么安排酒楼里。

    赵坤点头应下，说不急，还有时间。

    告辞赵家父子三个后，楚宁又带着楚衍去买了一些家里要用的东西，两个人回村里去了。

    望着楚宁他们离去后，赵坤叹息了一声，回去了自己的奇古轩二楼，坐在桌边，靠在椅背上沉思。

    昨日手下把查到的事情都告诉了他。

    他这才知道楚清果然不是普通的孩子，竟然是京城来的。

    楚氏虽然在外的名声是寡妇，但是，她实则是被晋王府下堂了的嫡王妃。

    而下堂的借口也很可笑，就是因为楚清生下来全身黝黑还奇丑，脸上都是斑点、痣和痦子，那晋王竟然就听了侧妃的挑拨，以为楚清是楚氏和别人生的孩子。

    晋王认为楚氏给他戴了绿帽子，碍于楚氏娘家的身份，自然是不敢杀了楚氏的，只把楚氏下了堂。

    没想到的是，被赶出晋王府的母女俩回去楚府，也被赶了出来，甚至还和她断绝了关系。

    赵坤叹息一声，真是一群蠢货，如今让他们看看楚清那白净光滑的脸和皮肤，他们还会那么想吗？

    只能说，是这娘俩命不好。

    没想到，这些权贵之家内部这么黑暗这么乱。

    楚清说过，她以前的脸是中毒，难道晋王府身为皇帝的皇子府邸，就没请御医看过？

    只能说，那御医也是被人买通的，看来，那位能用手段把楚氏赶出京城的侧妃，身份可能也不简单。

    目前，赵坤的人就查到这么多了。

    他把玩着手里的一串佛珠，眼神幽深，若有所思，不由的想起楚氏那恬淡的表情，和优雅的身姿。

    楚家，是京城的丞相府！

    赵坤觉得，这个丞相府也不咋地，自家的女儿被下了堂，本就够可怜的，没想到他们还落井下石。

    当他昨天知道了这个消息时，内心里是震撼的，没想到这娘俩身份竟然是这样，但他内心里也没有丝毫的犹豫，依旧打算和楚清合作。

    既然她们出来五年那边再不闻不问，那就肯定是不打算往来的了，那他和楚清合伙做生意，应该是没什么问题的。

    赵坤决定把自己查出来的这个事情压在心底，当什么也不知道，这娘俩的人品不错，而且也有上进心，他就只当她们娘俩是寡妇和孤女来相处。

    他看中的是楚清的聪明才智。

    楚宁回到家里时，发现家里有一个婆子正跟自己娘坐在一起，口若悬河的说着，见到楚宁回来，婆子似乎心虚的冲着她笑了一下，直夸赞楚宁长的漂亮。

    楚宁淡淡的看了那婆子一眼，出去了。

    “楚氏啊，我这可是为你好，那刘大牛也是个好人哪，媳妇死了十来年了，一直没再娶，亲手把孩子们养大。如今要到孩子们娶媳妇嫁人的时候了，觉得家里该有个女人来操持，才打算找个媳妇，他跟婶子说了，婶子一下子就想到了你。”

    “咱们女人啊，还是得找个男人依靠着才是一辈子的幸福，那夜里也不寂寞，也有个知心人说话暖被窝不是，婶子可是诚心给你说这个媒的，这刘大牛在刘家村也是日子过的不错的人家，院子里也有砖房，不比你家这差！”

    楚氏淡淡的看了她一眼，说道：“婶子，抱歉了，我不打算再嫁人，我有清清，我们娘俩相依为命过日子，不苦，何况我自己有房有院子，好着呢，不需要找男人。”

    “楚氏，婶子可是为你好，你看看那有男人的女人，哪个不是活的水灵灵的，脸上整日挂着笑容，女人啊，总还是得找个依靠的。”刘媒婆继续发挥她的三寸不烂之舌。

    “婶子，请吧，我不打算找人家，也不需要，再提这事，我就让侄子来赶人了！”楚氏眉头皱起，生气了，对着刘媒婆放下了脸色。

    “不知好歹，以为十里八乡就你一个寡妇啊，还把自己当成了香饽饽不成。就冲着人家大牛的家底，找个大姑娘也找得！”

    刘媒婆一看楚氏这脸色和态度，顿时也觉得脸上没光了，哪家人见到自己不是笑脸相迎？

    毕竟她们还有儿女的亲事，将来会求自己给说个好姻缘的。

    这楚氏这么不知好歹，她家女儿的亲事，也别想自己给操心了。

    刘媒婆在楚氏这里没得了好，气呼呼的走了。

    楚宁待刘媒婆离去后，才进了楚氏的屋内。

    “娘跟她说那么多做什么，这种人，直接赶出去就得了，这是看到我们如今盖起房，吃穿不愁了，这媒婆就上门来讨好了，早干什么去了。再说，能被她看到眼里的男人，有个好的？”

    “娘如果想嫁人了，我帮你相看个人品长相家世都不差的，要找也找像赵叔那样的美大叔，看着也赏心悦目。”楚宁笑眯眯的说着。

    楚氏赶紧瞪眼睛阻止了她说下去，“清清别瞎说，娘不打算再找男人，娘就守着你，跟着你过一辈子，你嫁人，娘也跟着你，去给你看孩子。要男人，只会给自己找气受。”

    “呵呵，好吧！”

    楚宁听到楚氏这话，笑着应下。

    以后的事，以后再说，碰到合适的，楚氏如果想二嫁，她也是会大力支持她的。

