    前方，一大片荒凉的地面上，忽然冒出来了很多丝带一样的东西。

    半透明，犹如轻纱一样，不断地捕食着吸灵虫，仿佛一只只触手，又像透明的海葵一样，众人看清之后，又惊又奇。

    姚家的一个修者瞪大了眼睛：“居然还有这样的东西！”

    那是一大片，仿佛海里的海葵的东西，生长在地面，冒出一只只触手。它们抓得吸灵虫到处飞，一旦触手刺入吸灵虫体内，就会炸开。

    轩辕甫趁机提醒众人：“看吧，这些东西以前大家何曾见过？若不是吸灵虫引出来它们，万一不小心误入这片区域，那就倒霉了。”

    众人警觉，地底世界的东西果然和地面不同，明明看起来像一团草，居然会动。

    众人想要绕开这片区域，可观察了一下，前方密密麻麻都是，仿佛是一片小型草原，除非所有人都会飞，不然不知道要绕多远。

    “来几个火系召唤师，直接将这些东西烧掉就行了。”有人提议。

    当即，四个召唤师站了出来，姚家两个，另一个是姬家的，还有一个是黄灿茹的姑姑。

    四位火系召唤师站在众人前面，灵力释放，顿时一团团火焰喷射而出，有的化作一条火龙，冲向前方，有的施展流星火雨，火焰从天而降，轰轰地砸在地面，飞溅起一团团火花。

    眨眼，荒凉的地面燃烧起来。

    火焰熊熊，越来越大，那些触手一样的东西也燃烧起来，拼命挣扎。

    就在这时，地面隆隆作响。

    欧冶子贴地倾听了一下，脸色一变，喊道：“当心，地底有东西冒出来……”

    轰！

    话没说完，一声爆响。

    一只巨大的触手射出地面，随即第二只，第三只……

    地面龟裂，众人四散分开，地面不断地有触手冒出，开始攻击众人。有的触手粘上了火焰，更加凶猛，挥舞着十多丈长的触手，将人卷了起来。

    这只庞然大物终于现行了，它顶开了带着火焰的‘小草丛’，浑身泥土哗哗地坠落，无数触手疯狂挥舞，几乎有十多丈高。

    欧冶子看得又紧张又兴奋：“这是什么鬼东西，像植物又像动物？”

    还没见过这种东西，他好想挖回去研究。

    但现在不行，得解决了这怪东西，欧冶子一声大喊：“所有人，攻击！干掉它，不要浪费时间。”

    这下，众人放开了手脚，各种攻击带着庞大的灵力，宛如暴雨一样袭来。

    轰轰轰～！

    火焰、风刃、落石、剑光、闪电……

    各种光亮混合在一起，爆发出恐怖的能量，全部轰在这只巨大的触手怪身上。

    哪怕它有十多丈高，庞大无比，但在这个两百人的队伍前依旧不够看，还不到一刻钟，触手怪就被打得七零八落，触手也断了，奄奄一息，再也肆虐不起来。

    轩辕珉没动手，摇摇头感慨道：“这不够看啊！”

    楚颜汐轻笑一声：“才刚开始呢，一只而已，你忘了禁地里的恐怖了？如果这样大的触手怪再多一些，那可就没这么轻松了。”

    也是，轩辕珉收敛了轻视之心，笑道：“对，还是月儿你警惕，我不能那么大意的。”

    “少来了，轩辕珉。”

    楚颜汐可不相信他的话，皱皱鼻子道：“你故意说这些，想让我轻敌，麻痹大意是吧？我和灿茹才不会输给你的，等着吧。”

    轩辕珉一愣：“月儿，我没有故意啊……”

    可楚颜汐已经走开了，根本不理会他的解释。

    周子焕耸耸肩，半带调侃地说道：“轩辕珉，我看你想追求月儿，有些难度哦，要不要提早死心啊。”

    轩辕珉白了他一眼：“去去去，月儿一定是我的，你少泼冷水。”

    很快解决掉了这个庞然大物，有人问这是不是魔兽，想要检查这东西体内是不是有黑珠。

    “别想了，地底世界这样的东西多着呢，但只有禁地里的魔兽体内，才含有黑珠，而且比这个东西更恐怖，更危险。大家不能因为战胜了一个就轻敌，这只是开始。”欧冶子提醒众人，浇灭了某些人的轻视之心。

    大怪物是没了，但前方还有数以万计的小草丛般的触手。

    依旧是宁以安，拿出了三只庞大的铁猿，三丈高，走起路来的轰轰轰。

    三只铁猿在前面开道，所到之处，宛如闷雷，将一个个‘草丛’掀飞，连根拔起。这些小触手扎在铁猿身上根本没用，终于遇到了对手。

    一条泥土翻飞的道路出现在众人面前，众人小心翼翼，排队通过。

    两个时辰后，队伍终于离开了这片区域。

    众人松了一口气，瘫坐在地上休息，有人叽叽喳喳地说着宁以安拿出来那些东西的神奇，还有不少女子对他投以爱慕的眼光。有人说他是域主夫人的弟弟，还是梵天学院的助教，落在他身上的目光更多了。

    看着这附近还算安全，欧冶子等四位领队同意暂时休息一下，吃点东西。

    就在这时，后面有一大队人影出现。

    数量不少，在昏暗中看不真切，仿佛蒙上了一层薄雾般。

    姚家领队当即站了起来，警觉地喝道：“来者何人？”对方人数这么多，谁都不敢大意，毕竟地底世界可不止他们这些下来的人，还有原住民。

    而原住民中，其中很大一部分是喜欢吸收黑珠力量，已经变得性格暴戾危险的人。

    若是遇上他们，绝对是一场大战。

    “诸位不必紧张……”

    远远的，一个声音传来，对方等人的速度加快了不少。直到近了众人看清楚，这一大群上百人的队伍，竟然大部分都会飞，原来是妖族！

    为首的是一个豹子脸的妖将，长着一对膜翅，他落在众人面前，客气地道：“吾乃那伽妖王座下——妖将胡魁，也是前往禁地狩猎。既然偶遇了，就过来打个招呼。”

    姚家领队这才松了一口气，拱手道：“原来是胡魁妖将，客气了。”

    如今的妖族和人族还算和谐，至少明面上没有大矛盾，也不如十年前那样，一见面就喊打喊杀了。众人还算放心，一个个也松懈下来。

    胡魁一声令下，身后的百多名妖族就地坐下，也开始休息进食。

    只是，胡魁却没休息，也没和几位人族的领队说话，反而走到了姜家队伍这边，冲着楚颜汐行礼道：“见过月儿小公主，卑下胡魁，若是小公主有什么需要帮忙的，尽管开口。”

    楚颜汐有些意外，但对方客客气气的，她也站了起来，问道：“你是哪个族的，怎么眼睛这么尖，一眼就看到我了？”

