    很快地，程焕崇将王潇潇和薛欣接了回来。

    王潇潇挺着一个大肚子，本来就非常辛苦。

    在闷热的祖屋里待了两个多小时，身上的孕妇装一直都是汗湿湿的，一头短发跟刚刚洗过汗水一般。

    “快去喝水。”

    薛凌蹙眉提醒：“流那么多汗，一定要补充足够的水分。

    潇潇，你下午别过去了，留在别墅里陪两个孩子午睡。”

    王潇潇过意不去，低声：“妈，奶奶那边还得诵经……僧人们说我们这些晚辈都得尽量为老人家多诵经，帮助老人家早些超度去极乐世界。”

    “是啊是啊！”

    薛欣附和：“他们说跟着经书念，念的次数越多，对奶奶亡灵的超度越有效。”

    “别乱听。”

    薛凌哑然失笑：“亏你们一个个都是大学生！你们奶奶是一个朴实心地善良的好人，死后一定能去到极乐世界。

    倘若生前作孽多端，干一大堆坏事，就算超度几个月甚至几年也没效。

    咱们做人问心无愧，做事对得起天地良心，大可坦坦荡荡面对所有事情。”

    王潇潇和薛欣对视一眼，嘻嘻笑开了。

    薛爸爸慈祥温声：“知道你们对奶奶有心，但不必急于这个时候表现。

    对英姐她老人家来说，潇潇你照顾好身体，将两个小宝贝顺利生下来，这比什么都重要。”

    “对啊！”

    薛妈妈附和：“我们都是传统思想的老人家。

    英姐她最担心子孙后代不够繁茂，你过门两年就能抱四个小宝贝，英姐早就将你当成老程家的大功臣。

    你呀，就算留在帝都好好安胎，她老人家也绝不会怪责你。”

    王潇潇轻抚大肚子，点点头。

    “行，那我傍晚时候再过去给奶奶烧香，下午暂时躲屋里。

    说实在话，这边的夏天真的很闷热，我刚走出去就开始流汗，然后就没停过。”

    “多喝水。”

    薛凌温声：“下午陪两个孩子睡一觉。

    对了，扬扬还没醒呢。

    中午得将他弄起来，不喊他他能一觉睡到晚上。”

    “好。”

    王潇潇低笑：“中午我去喊他起来吃饭。”

    薛欣歪倒在皮沙发上，抱着手机刷视频，一边吃着水晶葡萄。

    “三哥，你的公共课考试要点都背好了没？”

    程焕崇答：“只剩下一科没背，其他都差不多了。”

    “什么？

    ！”

    薛欣惊呼：“你都背了？

    你什么时候背的？

    我怎么不知道？”

    程焕崇捏着手机，答：“昨晚守夜的时候背了一科。”

    “不是——”薛欣狐疑问：“你是只背一科，还是只剩下一科？”

    程焕崇解释：“只剩下一科没背好，其他科我早在学期初就开始陆陆续续背，几个星期一科，时间很宽裕。

    等到学期末再过两三遍，重新加强一下记忆，这样子就好了。”

    “那你——什么时候有考试要点的？”

    薛欣眨巴眼睛问：“找师兄师姐们要的吧？”

    程焕崇抿嘴揉了揉鼻子，低声：“学长帮我找来的，都是前几年师兄师姐总结下来的知识要点和考试重点。

    他说平时有空先记着，不用考试的时候应接不暇。”

    “哇塞！”

    薛欣翻了翻白眼：“你也太不够意思了吧！有这么好的机会，你竟然不告诉我！也不找我分享！忒过分！”

    程焕崇睨着她看，挑眉问：“谁说的？

    我拿到手的第二天就复制一份发去你的邮箱，让你有空先把公共课给学上来——你不会还没查阅吧？

    当时显示你已经收到了哎！”

    薛欣：“……”！！！    于是，她匆匆忙忙点开邮箱，转而尴尬红了脸。

    “我……我学期初的时候太忙，压根没空去看邮箱。

    平时一大堆广告什么的，不是广告就是来刷单忽悠的骗子，我都懒得看。”

    程焕崇给了她一记白眼，低骂：“活该！”

    薛欣气呼呼：“你就不能直接发去我的微信吗？

    你就不能在微信或ＱＱ里喊一声吗？

    瞧瞧你！”

    “当时顾着忙。”

    程焕崇耸耸肩：“我能记得给你发一份就已经够不错了。

    你不查邮箱是你自己的错，你自己的疏忽怨不得我。”

    薛欣娇哼：“你做事就不能谨慎一些吗？

    ！”

    “少怨别人。”

    程焕崇将她给扫了开去：“还不赶紧上楼去背！自己粗心大意还敢叽叽歪歪！”

    薛欣郁闷极了，给他做了一个鬼脸。

    “程焕崇！你给我等着瞧！”

    程焕崇懒得跟她计较，赶蚊子般：“ｇ－ｕ－ｎ——滚！”

    薛欣眯住眼睛，低低威胁：“你给我小心点儿，别让我发现你心里头的秘密，不然——哼哼哼！”

    额？

    程焕崇微窘，眼神躲闪来去。

    “什么秘密……你瞎说什么呀？

    滚滚滚滚！”

    薛欣哈哈哈哈假笑：“怕了吧？

    被我说中了吧？

    瞧你那份心虚躲闪的小样儿！咱们可是同年同月同日同时同父同母生的兄妹。

    别人发现不了，可不代表我就发现不了。”

    出于双胞胎的敏锐直觉，这一阵子她总觉得三哥隐瞒了她好些事，可偏偏他藏得密密实实，她也说不上来是什么。

    “胡说什么！”

    程焕崇抬头挺胸，扬起好看的下巴：“我心里头何止有一个秘密！一大堆秘密来着，不行吗？

    哪条法律法规严格禁止我国公民不能有自己的隐私秘密来着？

    啊？”

    薛欣怂了，嘀咕：“有本事就藏一辈子！哼！”

    语罢，她又做了一个调皮鬼脸，一溜烟跑开了。

    程焕崇却愣在原地，眼底隐下一抹黯淡，神色很不自然侧过身去。

    一辈子？

    ？

    能藏一辈子么？

    可能吗？

    藏得住吗？

    一晃半年过去了，他仍不敢告诉任何人。

    “老三！老三！”

    薛凌蹙眉拉了拉他的手。

    程焕崇吓了一跳，转而尴尬扯了一个笑容。

    “妈，怎么了？

    有事？”

    薛凌宠溺睨他一眼，低声：“是不是这几晚睡不够精神不济？

    刚刚喊了你好几声呢！”

    “哦哦……没事没事！”

    程焕崇赶忙摇头：“昨晚我睡了五六个小时……够的。”

    薛凌微笑：“下午眯一会儿。

    这边的午饭快好了，你给你大哥和铁头哥说一声，让他们轮流过来吃饭。

    我去帮忙喂小朋小羽，你负责陪外公外婆吃午饭。

    记住，老人家的饭菜要清淡点儿。”

    “哦！好！”

    程焕崇忙答应。

    

