    “涛子，以后赵家村就靠你了！”

    赵磊拍拍小涛的肩膀说道。

    “磊子，你心里怎么想的，我都知道。别的我也不说了，我就是奔着要把咱们村彻底建设起来的目标回来的。”

    “我打算把咱们村打造成整个洛城乃至全国有名的村子，家家户户富起来，再带动周边的村子。”

    “磊子，你放心，咱俩联手，村民们齐心协力，一定可以！”

    两人聊到半夜，聊村子的发展，村子的未来……

    翌日清晨，赵磊在固定的时间醒来。

    刚换好衣服，李亮等人便过来了。

    “李哥，你们怎么不多睡一会儿，昨天喝那么多。”

    “咳！我们从部队回来都习惯了，不管睡多晚，早上就像身体被定时了一样，到5点眼睛就睁开了。这都回来多少年了，一直没变。”

    “行，那你们在院子里坐会儿，我做饭。”

    “不用了，我们吃过了，大壮叔一大早就开始忙乎，给我们做了煮鸡蛋，鸡蛋羹，鸡蛋汤，炒鸡蛋……”

    赵磊一听就乐了。

    上次社科院的人去他们家住，天天早上都是鸡蛋开会，愣是给教授他们吃得看见鸡蛋就迷糊。

    李亮拿出一个袋子递到赵磊面前，“你瞧，还给你带了一些煮鸡蛋过来。”

    这时，赵晓涛也起来了。

    两人吃了几个鸡蛋，喝了牛奶。

    “磊子，一会儿我不陪你们去大兴岛了，我打算在村子里走走，摸摸情况，挨家挨户坐坐。”

    “这事儿啊不是一天两天就能弄完的，你不用这么着急。”

    赵晓涛也是一个做干就干的主儿，风风火火地跑去村子里摸底子去了。

    “李哥，时间还来得及，我做完训练咱们再走。”

    “我们也别闲着，虽然不比你的体力好，陪着你练就当锻炼了。”

    五个人闲着也没事，索性一起练。

    赵磊打太极热身，几个部队出来的，就练部队的军体拳。

    然后是，单手俯卧撑。

    【卧槽！这……这是多人运动没错吧？】

    【你真是人才！】

    【本来是满屏的男性荷尔蒙，特么一看到这四个人我没办法直视屏幕了……】

    【刺激，真刺激！】

    【话说这届网友都带点lsp的底子……】

    单手的，一开始他们几个还能跟着做，到了后面就坚持不住改成双手了。

    而后是仰卧起坐，引体向上和深蹲。

    全部做完后，赵磊一切正常，李亮微微有些喘，而其他几人有的坐在地上呼呼喘气，有的满头大汗，有的干脆躺地上了。

    “哎呦！不行了！容我缓缓……”

    二虎躺在地上说道。

    李亮过去踢踢他的腿。

    “你啊，就是生活太安逸了，你瞅瞅，咱们几个谁有你的肚子大？等下还有十公里，能跑不能？”

    二虎一骨碌坐起来，“十公里算啥？我能跑！亮子，你可别忘了，当年我可是拿过团里十公里冠军的！”

    赵磊笑道：“李哥，你们愿意跟着我跑在后面慢慢跑就行，不用按照我这个速度来，量力而行。”

    小灰大郎，跑步去！

    跟往常一样，从家里跑到了镇上，再回来，这一圈正好就是十公里。

    去的时候，好歹还能跟上，等回程的时候，二虎坐在马路牙子边上，大口大口喘气。

    “你们先回去吧！我得缓缓！不行了……不行了……”

    除了李亮之外，那几人也是累得不行。

    李亮停下对赵磊说：“小赵，你先回去吧，我陪他们歇会儿。”

    “那行，一会儿你们顺路走着回去就行，时间来得及。

    话音刚落，赵磊一个箭步冲出去，没影儿了。”

    ‘汪汪～’

    ‘嗷呜～’

    小灰跟大郎跟在后面，很快，三人就消失在视线中。

    二虎等人十分震惊。

    “亮子，不是……你这位小兄弟朋友体力能太好了！跑这么远了，加速还能这么快，太不可思议了！”

    李亮望着赵磊远去的背影说道：”这才哪儿跟哪儿！这小子的体能还远不止这些。”

    赵磊到家15分钟后，几个人才跟回来。

    此时，他早已经将去大兴岛的应用之物准备完毕。

    屠龙刀，牛角弓居然还有长矛！

    “小赵，咱这是打算进山啊，还是出海？”

    “出海～”赵磊笑着说道。

    “不是，出海咋还带着牛角弓和剑？”“呵呵，万一碰上一两米长的大鱼，这家伙就能派上用场了！“

    赵磊举起手里的长矛说道。

    又带了几个鱼竿和其他工具装进车里。

    最后赵磊一台车，李亮一台车，把大兴岛开去。

    临走之前，他给沈瑶发了一条信息。

    沈瑶今天本来是想穿裙子的，可后来一想，今天她就是个‘海女’，穿裙子怎么方便？

    最后选了很简单的一套出门了。

    跟初次与赵磊见面时的风格一样。

    白色上衣加牛仔裤，年轻活力。

    “姥，我走了！今天要跟小凯出海，可能得晚点回来。”

    “去吧去吧！出海平安。”

    过了十几分钟，姥姥打开赵磊的直播间。

    【赵老师今天要出海！】

    【赵老师今天要去见女朋友了！】

    【又能看见美女了，开心！】

    【话说那个沈瑶小姐姐真不错，人好还热心肠。】

    姥姥看着大伙这些话，心里特别高兴。

    沈瑶来到码头，还是照例先给龙王庙里的龙王上香。

    这是上百年来的传统，也说不能说它是迷信，顶多算是一种信仰，祈求此次出海能顺利归来。

    此时的码头人声鼎沸。

    很多大老板已经带着钱来挑选海鲜了。

    沈瑶回来后，帮岛上新建立了销售渠道。

    跟一些当地的大型商超，饭店等建立了合作关系。

    渔民们基本每家手里都会有几个大客户。

    这样下来，渔民打捞上来的海鲜很快就被买走，很多渔民甚至贷款买了两只渔船增加收益。

    她正在码头边走着，突然一个人站到面前，拦住去年。

    沈瑶想了想，“萧大哥，是你？”

    这人也是老主顾了，经常开车保时捷来买鱼。

    此人身高一米八左右，样貌出众，跟她年纪相仿。

    “沈瑶你现在方便吗？我有一件很重要的事想跟你说。”

