    叶军浪接过名单看了眼，名单上有些人在上苍身份还极为显赫，一些世家之主，还有一些宝物拍卖阁的巨头人物等等。

    叶军浪也没细看，去了上苍之后再暗中查看一番。

    不过，诚如道无涯所言，如此漫长的岁月过去了，人皇还未归来，人界日渐式微，这些人还能保持初心吗？

    不见得！

    或许有些会，但只怕大部分人的初心已变。

    看到希望才能去坚守，如果看不到希望，谁还愿意去坚守初心？

    在上苍中这些人耳濡目染，看到的是天帝的强大，看到的是九域的强盛，对比之下人界衰弱不堪，那原本心中坚守的希望也会随着时间一点一滴的消磨掉，转而改变立场站在人界的对立面。

    叶军浪想到了一事，他问道：“道前辈，叶乘龙无法前往上苍，他留在人界中，那天魔元神会不会趁机兴风作浪？”

    道无涯淡然一笑，说道：“人界之事你无需担心。至于天魔元神……古路战场一战，他元神受创，眼下也需要时间去恢复。他元神不全，想要恢复也不容易。因此，在这期间天魔元神也不敢有什么作为。再说，老朽如今也是有能力去应付一些局面的。”

    叶军浪点了点头，他看出来了，道无涯的元神之伤基本已经好了，并且修为似乎还提升了，以至于现在他都有些看不透道无涯的深浅。

    应该是还没有突破到永恒境，不过肯定在造化境巅峰的基础上提升了一些。

    要想晋升永恒，需要纳道入体，大道为基。

    所以，道无涯现在是处在一个纳道入体的过程？

    叶军浪也没去细问，觉得自己的推测应该八九不离十。

    叶军浪接着说道：“再则就是外界的一些问题了。外界中自封一界的势力蠢蠢欲动，其中有一个势力的外门弟子在现世活动，想要狩猎人界具备特殊命格跟血脉的天骄。我前来遗墟古城之前已经在华国主要的城市地区搜查了一番，没有发现其余的外门弟子。但不保证后面不会有强大的外门弟子出来，因此还望道前辈你们帮忙多留意。”

    道无涯点头说道：“此事我也听说了。回头我与神凰王等人合力，将此地的空间与外界空间稍微连接，那外界的动向我等也能感应得到一二。外界有高阶武者出现，我们也会感应得到，到时候在做应对。”

    “好！”

    叶军浪点了点头，他将丘明那块身份标记的玉佩拿出来，递给道无涯，说道：“道前辈看看，这是自封一界那个外门弟子留下的身份之物。我精神力感应过，跟一片浩大的精神力相连，我也不敢贸然去接触那片精神力海。”

    道无涯结果这个玉佩，他稍稍感应了一番，脸色一震，语气凝重的说道：“内蕴着至强者的精神气息，的确是一种身份上的证明。这块玉佩暂时不要去妄动，否则会被那古老势力的至强者有所感应。从这块玉佩中，也看不出究竟是属于什么势力，太古以及荒古时代至今太过于遥远了。”

    叶军浪点了点头，确实，不是一个时代的，很难去了解这些自封一界古老势力的底细。

    或许也只有东极大帝这样的存在，才会了解得到。

    目前来看，这些自封一界势力的核心弟子暂时还不会出来，至于一些外门弟子真要出来的话，有道无涯等人盯着，那也掀不起太大的风浪。

    想到这，叶军浪也就放心下来。

    随后，叶军浪与道无涯等人交谈了许多，比方前往上苍的时候需要注意的一些地方，细到衣食住行等等。

    在上苍，普通人之间主要流通的是金银货币，但上苍主要是修武，是一个武道文明，从这点来说跟武道相关的宝物都是硬通货，比方说灵石在上苍界也是通用的，高品灵石、绝品灵石这些在上苍都能够流通。

    语言方面上苍界与人界相差不大，文字方面的话，上苍那边保留的是古字体。

    还有就是服饰这方面也稍微有些不同，但这些都是小问题，稍加注意即可。

    因此，此次前往上苍，叶军浪这边也要准备好一些金银元宝之类的，灵石方面也需要准备一些，以便于能够在上苍那边使用。

    这时，道无涯将一块块内蕴着天道法则气息的灵石取出来，一共十块，竟是圣品灵石。

    “这些灵石你带着吧。你在上苍界如果遇到机缘，自身需要突破，那这些圣品灵石才能更好的帮助到你。”道无涯说道。

    叶军浪脸色一怔，他心知半步永恒境直至永恒境的强者修炼，基本都是用圣品灵石，因此他说道：“这些留给你们修炼不是更好吗？”

    道无涯说道：“本来一共十六块，我与神凰王、帝女每人拿了两块，余下你的拿走吧。你武道境界越高，你所需要的能量就越加精纯跟磅礴。相对我们来说，这些圣品灵石你拿着会利益更大化。”

    帝女也笑着说道：“你拿着吧。我们目前也不是太需要。比方我，下一步是突破到造化巅峰，到了造化巅峰我需要悟道，进而纳道入体。所以你拿走这些圣品灵石，你要是更进一步的突破了，会需要更高品质的能量。”

    叶军浪闻言后也就不再推脱，他说道：“行，那我拿着了。”

    叶军浪将这些圣品灵石都收了起来。

    随后叶军浪与道无涯等人也离开，叶军浪重返战功殿这边，看到白仙儿拿着那柄原本属于天雄的天罡剑，这是准神兵，威力很强。

    魔女拿着原本属于花神谷的妙音铃。

    这妙音铃原本是花神女使用，配合花神谷的魅惑功法能够起到迷惑人元神的作用。

    不过，魔女本身就是属于妖娆魅惑的，加上她的天劫命格也能够起到威慑对手元神的地步，一定程度上倒也是能够配合妙音铃使用。

    还有击杀丘明之下夺取到的锁魂镜，叶军浪则是给了澹台明月使用，那件锁魂镜仿品能够锁人心魂，配合澹台明月修炼的杀戮之道，往往也能够起到奇效，能够瞬间击杀对手。

    如此一来，人界天骄这边，差不多每个人都有准神兵了，唯有地空跟古尘还没有，主要目前也没有太适合他们的，只能去了上苍看看能不能夺取到了。

    ……

    四更！

    昨天十更，今天四更，已经够拼了。

    还有推荐票的继续投过来，后面追得很凶，我们要保持住，能够继续杀上前更好！

    求票！

