    商司湛随即轻轻拍了拍女孩的背：“慢点。”

    白老爷子看向女孩：“怎么了？怎么忽然呛到了？”

    白老夫人瞥他一眼：“谁叫你胡说八道的。浅浅，没事吧？”

    老爷子轻咳了声：“我就是猜测而已，而且这件事听起来确实有些不寻常。”

    又咳了几声，时浅才停下来：“没事，刚刚喝的有点快了。”

    白璃月柔声道：“慢点喝。”

    时浅点了下头：“嗯。”

    白璃月眸底渐渐染上一抹异样，似乎是想到了什么。

    注意到她神色不对，时景年随即问：“怎么了？你........不会也如此怀疑吧？”

    “没有。”白璃月道：“我知道鬼莫不是女人，只是忽然想到他当时拒绝我的态度，似乎带着一些敌意。”

    “敌意？”时景年道：“你确定？”

    “不，算不上敌意，就是态度很不好。”

    商司湛侧目看了眼时浅，眼神意味深长。

    在之前鬼莫态度不好的拒绝白璃月，只有一种可能，就是因为时浅。

    时浅拿着筷子夹了一颗菜放进嘴里，注意到商司湛的视线，她回看了他一眼并未说什么，随后继续吃东西。

    鬼莫维护她很正常，他是R3黑客军团的老大，每个成员他都会维护。

    时景年眸底闪过一抹疑惑，喃喃道：“其实我也有些疑惑，总觉得R3黑客军团给我的帮助过于多了，完全不像传言中的那个不可一世的黑客军团。”

    “不会是有什么阴谋吧？他们会不会被你们的对手收买？”白老夫人担心的问。

    白璃月肯定的回答：“不会的。R3黑客军团是最顶级最神秘的黑客组织，他们不会被任何势力收买的。”

    顿了顿，她看向时景年又道：“你不必因为我有所顾虑，我们都是黑客，或许曾经有过某种交集，只是我不知道罢了。”

    思索片刻，时景年道：“我知道了。”

    时浅始终没有参与这个话题，她并不想时景年知道她是R3黑客军团成员，更不想他知道是因为她，鬼莫才如此热心。

    接下来，众人没再谈论这个话题。

    老爷子老夫人聊起了日常。

    晚上十点多。

    商司湛和时浅回到庄园，刚进门，时浅手机忽然响起来。

    手机在商司湛在，她随即问：“谁的电话？”

    商司湛看了眼屏幕，神色意味深长。

    见他没说话，时浅随即凑了过去：“谁呀？”

    竟然是他们刚刚谈论的鬼莫。

    商司湛凤眸注视着她，然后把手机给她。

    时浅接过手机接了电话：“喂，鬼莫。”

    “浅浅，你爸是什么情况？你没打算告诉他你R3黑客军团成员的身份么？”

    “没这打算，怎么了？”时浅问。

    “他单子还有些情况没处理，但他刚刚忽然跟我说不需要我们了。是不是发生什么事了？还是你说了什么？”

    时浅：“..........”

    她没想到时景年竟然直接终止了合作。

    “我什么都没说，只是今天忽然聊起你，我妈说你曾经拒绝过她，而且态度不是很好，大概就是因为这个。”

    “..........”

