    马蕊脸色绯红，瞪了王根生一眼，这整人整得，跟孙子一样，应该是跟曾孙子一样。

    “滚，以后不准在踏入家电销售这一行，跟你老子卖房子不香吗？”王根生冷冷的骂了一句。

    这一句，好似赦免令一样，蔡伦被秦飞搀扶了起来，送到了一辆汽车里面。

    蔡崇回头对王根生，连连赔礼道歉，说尽了好话。

    王根生只是轻轻的挥了挥手：“有你这样的老子，再有这样的儿子，真不是奇事，好好跟你老婆学学做人。”

    “爷爷，我知道了，你的教诲，我会永远铭记于心的。”蔡崇带着羞辱和无奈，负气而去。

    马蕊完全傻了，呆呆的看着王根生：“王根生，你到底是什么人，好似魔鬼一样。”

    “我是神医，你又不是不知道，对了，我还是你未来的老公，这个世上，也只有我能保护你。”

    王根生一脸的阳光灿烂，看着马蕊，又是那么的认真。

    “我该去马山镇了，把摩托车钥匙给我。”马蕊轻声说道，此刻对王根生，甚至不知道是怎样的一种想法。

    “记着，以后不管是谁欺负你，第一时间告诉我，我一定会保护你的。”王根生将钥匙递了过去。

    马蕊伸手去接，却被王根生将她的手抓住，一把拽人了怀里。

    这感觉，完全是如沐春风，马蕊刚才还紧张的心瞬间平静了下来：“王根生，现在有人欺负我，你打算怎么办。”

    “哈哈，这不是欺负，是疼爱，我的怀抱很珍贵的。”王根生知道马蕊说的是他，只是淡淡的一笑。

    马蕊骑着摩托车，风驰电掣一般的走了。

    王根生像什么事情也没有发生一样，去了农资生产市场，定下了一批肥料，这才打算去买饲料。

    刚刚没有走多久，后面传来了一个女子的声音：“根生，是你吗？”

    王根生回头一看，是朱娇，此刻正在一脸惊喜的看着他：“娇娇姐，你今天没有上班吗？”

    “根生，一个月有几天休息好不好，那天晚上多亏了你，要不然真不知道该怎么办。”朱娇说着话，脸忽的一红。

    “娇娇姐，别提那天的事情了，那天我身子着火，你大姨妈却来了。”王根生皱着眉头，很委屈似的。

    朱娇上前，把王根生的胳膊挽住了：“小样，看你馋的，娇娇姐今天一定会让你心满意足的。”

    王根生低头望了过去，只见朱娇的领子处，好一片粉红雪白：“娇娇姐，大了，真的大了诶。”

    “根生，你说什么大了啊？”朱娇有些不知所以，王根生总是不按照套路出牌。

    “娇娇姐，都说做女人挺好，你现在真的挺好的。”若不是有人来人往，王根生真想用手去捏一把。

    “小样，都不是你的功劳，以前没有这么大了，好多女人问我是不是丰过，我哪有啊？”朱娇皱着眉头说道。

    “娇娇姐，你看你走着街上，回头率多高，好几个男人的眼珠子都掉了下来。”王根生哈哈笑了起来。

    一只手搂着朱娇的纤腰，好不得意。

    果真有人投来惊讶的目光，只是他们搞不懂，一个如此漂亮的女人，怎么会看上一个农民。

    在大街上，毫不顾忌秀着恩爱，旁若无人一般。

    王根生并没有急着回去，而是和朱娇一起去了她在镇上租住的房子。

    小两室一厅，朱娇一个人住在里面，显得比较宽敞。

    看看时间刚好到了饭点，朱娇笑着说道：“根生，要不我们先出去吃饭吧！”

    王根生一眼望过去，见朱娇肤白如雪，脸泛红霞，突然狡黠一笑：“娇娇姐，我不想吃饭。”

    “那你想吃什么啊？”朱娇扭着身子，无奈的问道。

    “我想吃你……”王根生一脸认真。

    “妈呀，你来真的呀！”朱娇脸忽的更加红了，像娇羞的小媳妇一样。

    “娇娇姐，是你把我带家里来的，怨我么。”王根生露出一副无辜的表情。

    看着王根生，朱娇忍不住又皱起了眉头，幽怨的说道：“你浑身脏兮兮的，去洗一个澡。”

    刚才打了架，另外还坐了一二十公里的摩托车，身上不脏才怪？

    王根生走进了洗浴间，里面居然还有一个浴缸，冲洗干净之后，王根生便躺在了浴缸里面，打起了盹儿。

    也不知道过了多久，王根生围了一条浴巾从浴室出来。

    客厅里没有人，此刻朱娇应该在卧室里等着自己。

    王根生想想都觉得兴奋，这两天体内就憋着一股火。

    昨晚，被马淑芬搞得是七荤八素，后来好容易逃回家。

    又被李婉茹烧了一把火，但却因为李萍，最终又是无疾而终。

    朱娇租住的是那种老式的房子，四周都是高楼，显得很暗。

    此刻卧室里面，窗帘拉着，光线更是显得有些不足。

    只见床上躺着一个女人，朝里而卧。

    这身材，绝对是令人想入非非，蠢蠢欲动的那种。

    呵呵，我洗澡，你倒在这里睡起懒觉来了。

    王根生轻手轻脚的走过去，挨着朱娇的躺了下来，紧接着在后面抱住了她，一只手很自然的放在了上面。

    朱娇的身子突然一抖，居然坐了起来。

    王根生看到了床上的人，突然愣住了，这根本就不是朱娇，准确的说，王根生不认识。

    “你是谁，怎么躺在朱娇的床上？”王根生一脸懵逼，连忙将自己的羞羞处盖住。

    “我说朱娇跟你的关系不一般，她还抵赖，今天让我逮了一个正着。”女孩儿看着王根生窘迫样，忍不住笑了起来。

    王根生隐约有了一点印象，这不是朱娇的几个小姐妹其中之一吗？

    那天晚上，王根生揍那些小混混的时候，这个女孩的惊叫声最大。

    “不好意思，我认错人了。”王根生连连往后退着，今天这丑真是丢到家了。

    谁知道，女孩一把将王根生给拉住了：“王兄弟，你别走啊，你就是我心目中的大英雄，能够和你……”

    说到这里，女孩说不下去了，毕竟是很害羞的事情。

