    银月温润如玉。

    　　却把夜空烫开一个巨大的，圆润的，伤口…。

    　　.........

    　　按照往日习惯，今日此时应该是唐家嫡系一月一次的聚会，应该是汇聚饭厅，共进晚餐之时。

    　　只是，今夜却是有些不同，唐家上上下下数十人一个不漏，全部聚集在大厅里。

    　　没有酒，没有菜，更加没有气氛。

    　　而更加不同寻常的是，这还不是唐府，而是唐家在柳城外的一处山庄别院内。

    　　此时大厅内，数十人静静而立。

    　　除了家主唐元武，其余都是脸色发青，神色惊慌。

    　　灯笼又红了！

    　　这一个月以来，每一次灯笼变红，唐府就会出现命案。

    　　唐家嫡系血脉，在这短短一个月内已经死了十几个唐家嫡系！

    　　这也是导致唐元武下令暂时撤离唐府的原因，想不到就算如此，却还是躲不过去！

    　　而这一次，不知道，将会轮到谁…？

    　　………

    　　别院大厅内，主座之上，坐的并不是唐家之主，唐元武。

    　　反而是一位看起来道骨仙风，身着道袍的道士。

    　　此刻，道士正慢条斯理的品着香茗。

    　　甚至还有功夫借着低头喝茶的功夫，用眼角余光，在唐家几位颇有姿色的，女性后辈身上瞄来瞄去。

    　　特别是唐家大小姐，唐元武还剩下的唯一，一个女儿身上，这位仙师停留的目光最多。

    　　.........

    　　啧啧啧～！

    　　小小年纪，这发育真是...。

    　　了不得啊，了不得！

    　　朱才低头喝着茶，心中却是忍不住感叹到。

    　　或许…。

    　　报酬条件可以加一条…？

    　　朱才想到这里，心中一荡，酥酥麻麻，差点忍不住呼口大气。

    　　.........

    　　而一直恭敬的站在下方的唐元武，看着越来越慌，甚至脸色开始发青的家中小辈，心中叹了口气，真的是一代不如一代了。

    　　“仙师，唐家上上下下，数十口人的安危，这一次就靠您了，只要仙师帮我唐家渡过这一次大劫，唐某必定竭尽所能满足仙师一切要求！”

    　　唐元武一脸沉重，向着坐在厅里主座上，老神在在的仙师说道。

    　　作为一家之主，唐元武虽然此刻心中也是焦灼无比，但是最少表面上还是得稳住。

    　　毕竟，如果连他也倒了，唐家也就完了啊！

    　　还好自己在仙盟下任务的时候，没有不舍得灵晶。

    　　不单止下了一个清理唐府邪祟的任务，还多下了一个保护任务。

    　　原本只是谨慎起见，谁知道真的是好的不灵坏的灵，这邪祟还真的跟了过来了！

    　　“唐家主，莫急，小事一桩而已，不过是不知道何处沾惹来的邪祟罢了，待本仙师略施手段，即可化解！

    　　不过，唐家主，我接的任务只是护唐家周全而已，这清除邪祟，可不在任务范围内啊…。

    　　当然，要我出手清除这邪祟，倒也不是不行。

    　　不过嘛，这清除邪祟，相比起只是护你唐家今夜安全，那消耗可是大大不同了。

    　　所以这报酬，我想了想，还得再加一项…。”

    　　朱才放下茶盏，一脸平淡的看着唐元武。

    　　“仙师，这报酬三十块下品灵晶，可是仙盟定下的价格，在下也已经交给仙盟了。

    　　再说，这保护任务，自然难免要跟任务目标交手，这也算是任务本份吧…？

    　　而且这已经是唐家，在不动摇根基的情况下，能拿出来的所有下品灵晶了…。

    　　望仙师宽容宽容，我们唐家确实再也拿不出灵晶了。”

    　　唐元武脸色变了变，不过很快还是收了神色，向着朱才恭敬的拱了拱手，商量道。

    　　这三十块下品灵晶，对于唐家来说可不是小数目，唐家这么多年的积蓄直接就十去其二。

    　　再加上还有唐府清除邪祟的支出，这一趟邪祟之祸，可以说，真的是让唐家伤筋动骨了。

    　　作为武道世家，世俗钱财倒还好，但是这灵晶可是修炼界的硬通货，用世俗钱财去兑换的话…。

    　　那兑换比例，唐元武现在一想到还是难以忍住心中的肉疼！

    　　“唐家主莫急，报酬嘛，我也没有说一定要灵晶啊！

    　　本仙师醉心修炼，所以许多日常事务打理起来繁琐无比，难免让人烦躁。

    　　其实早也想招一个道童，只是一直也没有找到合适的人选。

    　　不过本仙师今日一看，唐家主你女儿天资卓越，倒是与我有些许仙缘，现在想来倒是合适得很啊！”

    　　朱才一脸慈眉善目，看着唐莹莹的目光微微闪烁。

    　　唐元武脸色沉了沉，原本还算镇定的神情，慢慢皱起了眉头。

    　　而在唐元武身后的唐莹莹听完朱才的言语，却是脸色顿变，忍不住上前几步，拉了拉父亲唐元武的衣角。

    　　唐莹莹当然不可能希望去给朱才当道童，虽然他是一位修士。

    　　但是道童可不是徒弟，说好听点叫道童，说不好听点就是杂役，仆从！

    　　徒弟好歹还会教点本事，而道童纯粹就是免费劳力一般，至于能不能学本事，基本上只能看跟随修士的心情了…。

    　　更别提这老头偶尔扫视过来的目光，总是让唐莹莹感觉很是不舒服，鸡皮疙瘩不断冒起！

    　　“承蒙仙师厚爱，小女这等薄姿，怕是配不上仙师这样的上仙。至于这邪祟，只要仙师能够除去。

    　　除了仙盟那边的任务赏金，唐某愿意私底下，再加二十块下品灵晶赠予仙师！”

    　　唐元武咬了咬牙，忍住心中的肉疼，再次加码。

    　　现在是箭在弦上，就算明知道被坐地起价，狮子大开口，他唐元武也没办法！

    　　这一个月来，多则三天，少则两天，就一位唐家嫡系死在这邪祟之下。

    　　短短一个月，已经十几位嫡系血脉变成干尸暴死家中，甚至连自己的儿子也…。

    　　想着这些，唐元武心中满是恨意和无力。

    　　这该死的邪祟！

    　　练了一辈子的武功，后天九重，在柳城也算是一方高手。

    　　无奈的是，没有踏入先天，内力无法外放，碰到这等无形无影的邪祟，根本奈何不得！

    　　“哼！也罢，原本只是觉得有些许仙缘，想给女娃儿一点造化，既然你们不知好歹，那本仙师自然也不会强求！

    　　不过，待本仙师灭了这邪祟后，二十块下品灵晶，一块都少不得！”

    　　哼，不知好歹！

    　　朱才脸色冷了冷。

    　　“仙师息怒，这个灵晶自然是...。”

    　　唐元武心底松了口气，抬起头陪着笑脸，正要缓和一下气氛，却是话说到一半就再也说不下去！

    　　他身后的唐家小辈也是个个脸色，发白看着朱才的方向，浑身抖如糠筛！

    　　嗯？

    　　朱才能活到这个岁月，倒也不是蠢材，一看众人的表情，那还能不明白发生了什么！？

    　　浑身真元瞬间暴走，手往怀里一掏，顿时几张符箓掏了出来！

    　　脚下一踏，身形正要往前一跃...。

    　　还没等朱才脚下发力，却是感觉脖子一凉，随后浑身顿时一麻！

    　　朱才顿时脸色一白！

    　　瞪大着眼睛，拼命的想调动体内的真气，却是毫无动静。

    　　如同做着醒梦一般，人醒了，身体却还睡着！

    　　朱才的头，缓缓的被抬了起来。

    　　这时候他才看见，原来自己的头顶上不知道何时，垂下来了长长的黑发，在自己脖子上绕了好几圈...。

    　　黑丝之中，映入朱才瞳孔的。

    　　是那…，

    　　猩红的眼眸，雪白的脸...。

    　　随后，朱才就陷入了无尽的黑暗之中...。

