    秦公子吃完晚食又吃了爆米花，还尝了炸薯条才依依不舍离开。

    临走前告诉白拂他在白麓学院读书，位置就在城外德天寺山脚下，因为爹爹在白麓学院教书，他和爹爹平日就住在学院里。

    白拂这才知道她那十亩地旁边的学院就是秦十三就读那家。

    “啊，就是那个前驸马开的学院，听说很有名呢！”

    她语带赞叹着，凝神一刻又问：

    “那学院真的那么有名吗？如果真有名我准备在那附近买地建房，以后自住，或者有多的屋子租给学院的学子们短住，有前驸马这个招牌我相信...”

    那边白拂滔滔不绝说着自己计划，这边秦十三则是微微一愣。

    前驸马，招牌...

    他顿时脸色不悦，“白麓学院出名是因为才学和品德，跟驸马招牌有什么关系？你才来几天就听市井之人瞎说道！”

    白拂顿时讪讪，小声嘀咕一句还是这么一本正经。

    “你在说什么？”

    秦十三听不清，还问了一句。

    这时小亮拿着打包好的食盒过来，“秦夫子，这个你带回去吃，都是小白拿手的，听说你之前也爱吃的。”

    “对对”

    白拂忙将食盒接过递给秦公子，“有桃花饼桃花酱桃花酒，你说过爱吃的。”

    这么一打岔，秦公子也忘了刚才那茬似的，转而问起白拂置办田地的事情。

    “那块地是德天寺所属，听说之前也有人提出要买，一岩方丈都没同意，怎么就同意卖给你了？”

    前情什么的白拂便不知道了，想了想说：

    “可能因为我找了个靠谱的保人，当时管事和尚有问我买地何用，我说种果蔬，他们便同意了...这里面还有什么门道？”

    闻言秦公子若有所思地点点头，“没什么，许是方丈觉得那片地更适合种菜吧，你好好种菜就行。”

    白拂哦了一声，觉得秦公子这话说了等于没说，也没深究，转而问起学院那片空地。

    “以后我的果蔬扩产，想把旁边那片空地也买下，听说那块地属于学院...有机会你帮我打听打听看他们卖不卖行吗？”

    既然知道寺庙的地原本不卖的事，帮忙打听学院的地想必对他不是什么难事，白拂这才想着托他打听，却不想秦公子听完并没有立刻同意帮忙，而是意味深长看着她。

    “听小亮说你这两年在桃花坞教诗词？”他突然问道。

    白拂呵呵一笑，“就是照着读读，谈不上教，我那点学问...你知道的。”

    秦十三也笑。

    “你要不要考虑入白麓学院读书，学院有蒙学，正好适合你，我爹大小是个管事，应该可以帮着安排。”

    额...

    白拂毫不犹豫拒绝。

    种菜做生意建房子那么忙，她哪有时间读书，不过--

    “能不能让小亮进去读书？”她问道，“我不爱读书，进去也是浪费资源，小亮爱学习，也聪明，不读书太可惜了。”

    秦公子张张嘴，欲言又止。

    最后只嘴巴蠕动几下没再多说，留下一句回去安排安排离开了。

    “小白，我不想去那么远读书！”

    秦公子一走，小亮就急急亮出态度，他只喜欢跟着小白姐姐读书！

    白拂佯装生气。

    “你小小年纪不读书，想干什么？再说你不是很喜欢念书吗？”

    小小年纪？

    小亮撇嘴表达不满，小白也才比他大五岁而已，“我只喜欢跟姐姐你读书！再说那里那么远...”

    “哪里远了”

    白拂不以为然，“驴车半个时辰就能到，我以前...”白拂差点顺口说以前的事，话到一半停下。

    “好了”

    她缓缓语气劝说道：

    “那边田地买下来了，以后赚了钱我打算建宅子，到时候就近了，这之前暂时我和巴格轮流接送，如何？”

    一番好说歹说，小亮勉强同意了，条件是白拂的科学课和故事不能停。

    如果秦公子知道小亮答应得这么勉强，打死他都不会死皮赖脸缠着他爹给他走这个后门。

    “十三，那个孩子你如何结识的？为什么不能说？”书房里，秦夫子放下毛笔不解问道。

    秦十三咬紧牙关。

    当初离开桃花坞时，他们承诺过不透露关于桃花坞的只言片语，所以回来后他什么都没说，只说自己走走停停才来晚了。

    “爹，你相信我，他很聪明很好学，只是之前不得章法，而且他...哥哥真的很厉害。”秦十三说道。

    秦夫子更觉得古怪，看儿子一眼。

    “他哥哥厉害怎么不让哥哥一起来？”他问道。

    秦公子：“......他很忙。”

    “忙什么？”

    “......他家很穷，要赚钱养家。”

    “......”

    半个月后。

    德天阁结束免费派送的日子，白拂顺利和寺庙签订土地买卖契约，又将小亮送去学院报道。

    等到了学院门口，她才意识到能进这白麓学院是件多么耀祖扬宗的事--

    学院坐落在山脚，依山而建，由一大片黑瓦白墙的建筑群组成，远远看着相当壮观，而且距离白拂那一亩三分田确实不远，绕着山脚走一会儿就能到。

    此时学院门口停满了各式豪华车马，一群锦衣华服的公子哥在小厮奴婢奴仆簇拥下朝院门走去，让白拂租来的驴车显得如此不拘一格...

    敢情是古代贵族学校啊！

    这个秦公子可没跟她说，如果说了，她估计不会那么轻易开口提出让小亮入学。

    看一眼那些不守规矩身着私服的公子哥，再看小亮一身整洁的学子服，白拂帮他把衣领袖口又整理一番。

    “去吧，秦公子在门口等你，结束了不要在外面等着，我到门口让人喊你再出来。”

    小亮点点头，拧着白拂给他做的书袋一步三回头地去了。

    白拂看了一会儿，突然觉得不放心，跟了过去，直到将他安全交接给秦公子。

    “不用担心”

    秦公子知道她不放心，“先让他去中级蒙学班适应一段时间，不行再重新安排。”

    白拂点头，想到什么凑近秦公子小声说了几句什么。

    听完秦公子诧异看她一眼，没说答应也没说不答应，直接带小亮进去了。

    “什么嘛”

    白拂嘀咕，“连入学这么大的事都能安排，这点小事还摆起谱了。”

