    “喂，喂！站住！”追了半天的陈楚忍不住喝道。

    凯萨琳不由的停下脚步，回过头来，不咸不淡地问道：“你干什么要追我”俏脸上明显还有泪痕。

    陈楚走到凯萨琳面前，看了一眼紧握在她手中的那条手链，不由得升起些感慨，“你，你是罗斯的公主”

    凯萨琳哼道：“我是什么人不关你的事！”一副小脾气的模样。

    陈楚笑了笑，“天这么晚了，你一个女孩子在荒郊野外，实在是太危险了！何况还是这么一个漂亮的女子！”

    凯萨琳不由得笑了笑，随即又将脸冷下来，骄傲地道：“哼，我可不怕！”说着还拍了拍跨在腰间的宝刀，“三两个小毛贼还不在我的眼里！”

    陈楚呵呵一笑，感到眼前的这个罗斯公主倒是非常可爱。“不怕毛贼，难道就不怕老虎，还有那些长满了毛的大蜘蛛。”

    凯萨琳俏脸一白。看来，任何女人的克星就是那种毛绒绒的大蜘蛛。

    陈楚朝凯萨琳伸出手，微微一笑。凯萨琳娇颜一红，犹豫了片刻，将自己的纤手放到了对方的掌中。当两人的手掌相互接触的那一刹那，凯萨琳不禁芳心一颤，美眸抖了抖，晶莹的泪花在眼眶中打着转。

    陈楚呵呵一笑。

    这时，在一旁的树林中，夏娃和兰妮正在偷看着不远处渐入佳境的两人。“太好了，公主终于得偿所愿了！”夏娃开心地道。兰妮却皱眉道：“只怕不会这么顺利的！”

    陈楚带着凯萨琳回到营地，一直在担心的周瑜不禁松了一口气。

    文鸳、孙仁走了上来，眼眸带着深意看了一眼陈楚，来到凯萨琳身旁，孙仁毫不客气地从陈楚的手中将凯萨琳的纤手夺了过来。凯萨琳不高兴地道：“你干什么”

    孙仁不禁一愣，这样的情况她可从没想到过。陈楚正色道：“你如果要跟在我的身边，就必须认她们做姐姐，听她们的话！”

    凯萨琳看了看孙仁，又看了看文鸳，恍然道：“我知道了，你一定是他的大老婆，你一定是他的二老婆，按照你们汉人的传统，我就必须听你们的话！没问题！不过你们如果要欺负凯萨琳，凯萨琳也绝不答应的！”一副威武不屈的模样。

    在场的几人都不禁一愣，陈楚不禁暗道：‘这凯萨琳真是太直爽了！’孙仁、文鸳交换了一个眼神，不禁一笑，均感到眼前这个西洋女子真是天真得可爱。

    孙仁笑道：“你放心吧，我怎么会欺负你呢！”说着瞟了一眼陈楚，接着眼波妩媚地道：“真要这样，他还不得惩罚我啊！”

    凯萨琳开心地问道：“他真的会这样吗”

    孙仁没好气地道：“你这么高兴干什么小心他来惩罚你！”

    凯萨琳委屈地问道：“凯萨琳又没做错什么，她为什么要来惩罚凯萨琳”

    孙仁一呃，显然没有想到凯萨琳竟然有此一问。

    孙仁眼珠子一转，小声在凯萨琳的耳边做了一句什么。凯萨琳一愣，眼波妩媚地看了陈楚一眼，陈楚不禁心头一荡，然而接下来的话却让所有人都差点栽倒。“原来他是想爱抚凯萨琳啊！”眼眸如水，妩媚中流露出羞喜的韵味。

    在场的几人都不禁愣了一愣。周瑜有些尴尬地咳了一声，逃也似的走开了；陈楚干笑着，不知道说什么好，心里在感慨着西方人的奔放；孙仁、文鸳傻在了当场。

    陈楚首先回过神来，对孙仁道：“香香，你先把凯萨琳带下去洗个澡，换一身衣服！”

    孙仁回过神来，点了点头，带着凯萨琳下去了，这一次凯萨琳没有表示反对。凯萨琳的两个贴身侍女也跟了下去。

    “大哥，你的这位红颜知己也，~~”文鸳眨了眨眼睛，一时找不到合适的词语来形容。

    陈楚呵呵一笑，“太奔放了！”

    “对对！太奔放了！”文鸳忙不迭地点头道。

    陈楚笑道：“这是西方人的性格特点，想什么说什么，对于感情也是如此，他们并不认为这是难以启齿的事情，反而认为应该将感情完全表露出来才是对的！”

    文鸳了然地点了点头，“过去我倒是听人说起过这些事情，原以为只是人们以讹传讹，想不到竟然是真的！大哥，你打算如何处理这个罗斯公主呢”

    陈楚不禁叹了口气，“她一个公主不远万里跑来找我，你说我该怎么做呢”

    文鸳点了点头，有些佩服地道：“这位罗斯公主对大哥情深至此实在是让人感动！大哥，你可不能辜负了人家！”

    陈楚很肯定地点了点头。不解地问道：“鸳鸯，在我的印象中，我似乎只跟她见过一面，怎么，她怎么会~~”

    “陛下。”周瑜来到陈楚面前抱拳道。

    陈楚笑问道：“公瑾，看到刚才的一幕，有没有想家中的小乔姑娘”

    周瑜一愣，眼中不禁闪过思念之色。

    陈楚拍了拍周瑜的肩膀，用过来人的口吻道：“也难为你了！新婚后，可从来没有与小乔姑娘分开过啊！”

    周瑜连忙抱拳道：“瑜只愿为陛下分忧，不愿想这些儿女情长之事。”

    陈楚呵呵一笑，“儿女情长是人之常情，公瑾不必压制自己的感情！成大事者只不过是能够不使私事影响大事罢了！”

    周瑜不禁点了点头，抱拳道：“微臣受教了！”

    陈楚摆了摆手，没好气地道：“什么受教不受教的！这只是我们君臣间私下的闲话罢了！”

    夜色渐渐地沉了，军营里渐渐安静下来，不过陈楚的大帐中却还亮着灯火，陈楚正在处理刚刚从洛阳送来的公文。

