    “呼呼！”

    突如其来的剧变，令紫光阁的五大高手尽皆在黑光出现的时候产生了短暂的失神之举，不过这倒不怪他们，实在是那道黑光来的太快、太突然了，之前根本没有任何的征兆。

    而一直联手针对风绝羽的三位道武境掌事高手，始终觉得对手跟他们的实力相仿，顶多就是肉身防御强大了一些，除此之外，不太可能对他们构成相对严重的威胁。

    正是由于这份轻敌之心，导致了之后混乱局面的出现。

    在视线极差的情况下，那道黑光就像九幽冥宫发出来的一道索命帖，直接锁拿了林掌事魂魄。

    “噗！”

    尖锐的破体之声旋即响起，林掌事只觉得胸口被什么东西击中，立马狂退了三步，随后胸口正冰凉之际，脏器中一股热气腾腾的火能便开始爆发了。

    此种火能，起初寒凉，但很快炙热，当他发现自己中招的时候，赫然发觉得那股火能已经开始朝着其它脏器蔓延了过来。

    而且这种火能，充斥着一股极为可怕的粉碎性力量，其脏器在火能摧残之下，先是被烤干分裂分离，然后化成一片一片，最后才是被火能吞噬。

    巨大的痛苦让林掌事发出撕心裂肺的惨叫，到这时都不知道，自己是被什么东西击中的，双手抓胸口，摔落在地上，拼命的打起滚来。

    “林掌事……”陆、马两名掌事见状大惊，根本不敢多作停留，纷纷冲上前去救援。

    可是当二人把手伸向林掌事的时候，一团黑火极为突兀的在其体内爆发了。

    形似龙卷的黑色火焰自林掌事体内席卷而来，瞬间将其全身包裹了起来，火苗窜起了四、五米高，直把那林掌事意欲逃出的元神也卷了回来，然后平地刮起了一阵火焰旋风，其肉身在陆、马眼中一点点的化成了飞灰。

    “神源？快退……”

    手伸了一半的陆掌事立马刹住身形，怪叫一声后马上抽身疾退。

    马掌事也看出了蹊跷，不敢冒进，但他看着老友爬在地上，在火焰中无助的冲着自己伸出的手臂一截一截的化成灰烬，气的他脸色铁青、咬牙切齿。

    数秒之后，林掌事化作了一滩灰烬，一阵狂风吹来，散于空中，带走了此人留在人世的最后一抹痕迹。

    “该死，我要杀他了，给老林报仇……”

    马掌事悲恸不已的仰天大叫，随后身子一缩，一头扎进了灰尘之中，跟风绝羽拼命去了。

    “马掌事，别冲动……”不远处一直没有动手的涂嗔见状不由得惊呼了一声，连忙冲上去阻止。

    刚刚的一幕，他和蓝髯看的一清二楚，风绝羽在三名道武初窥境联手的围剿之下，竟能躲进灰尘中利用灰尘反击，显然不是一个寻常的道武初窥境该有的机敏，此人肯定非常擅长隐匿、逃遁，并且头脑非常灵光，如此突兀的大战刚刚打响就能马上找到对自己有利的地方，这个人很不简单。

    不仅如此，三大掌事以五件法器和一张大符全力围剿，他居然还能在如此频密的攻势之下在里面出招反杀一人，可见那五件法器和一张大符对此人的影响不大，不光是不大，他还借着灰尘对视线的干扰，施展出如此凌厉的一击，这是非常令人难以置信了。

    而那团黑火，显然是一种来源不明的神源，否则就算林掌事肉身防御平平无奇，也不可能这么快就把整具肉身付之一烬啊。

    修炼了这么多年，林掌事会有点防身的手段都没有吗？

    如果有，他为没什么没有使出来？

    没有时间。

    对。

    那团黑火太霸道了，霸道到，足以让一个道武初窥境的强者在中招之后，无法自救。

    这就很可怕了。

    风越刮越猛，灰尘越扬越高……

    空地中心，风绝羽身形闪遁在灰尘之中，已经用阵法无名的隐身小技巧悄悄的将自己的气息隐藏了起来。

    他这么做，虽然无法全部将身上的气机流动掩饰住，但最起码可以凭借阵法无名的变化推演，最大限度的抑制气息的发散，由此才能躲过对方连绵不绝的攻击。

    先前的几件法器虽然全部跟着他的气息追了进来，但无一件落在他的身上，他的身法很快，借着灰尘和阵法的遮掩，就像一条入了水的泥鳅一样四处掠动。

    刚刚突然出了一记凄焰刀偷袭了大意轻心的林掌事，风绝羽并没有得意，反而身法诡异的在四周迂回了起来，此时一看马掌事飞身冲进灰尘之中，趁着对方还没有发现自己的时候，飞快的冲着对方飞去。

    身形疾走间，脚下灰尘如浪，风绝羽身边漂浮着天坠、白虹两大神剑，气势凛然，一息过后，他来到马掌事身后。

    “老家伙，回头……”

    “臭小子，找死……”

    马掌事痛失挚友，杀气冲天，头还没回过来，一大把黑珠铺天盖地的洒出。

    这黑珠就是刚刚马掌事撒出来的珠子，之前就展现过威力，风绝羽以几道匹练尝试接了一下，发现在遇珠必爆，其珠体爆炸的力量非常惊人。

    眼看着大蓬的珠子扑面而来，风绝羽单手往前一指，迅速了划了一个圈。

    陷字诀崩发而出，一个锅盖大的黑洞凭空浮现出来，恐怖的吸力将大半的珠子从他面前吸进了黑洞去，随后风绝羽挥手撤了阵字诀，身子往前一窜，瞳孔中立马闪过一抹冷酷的杀机。

    “十步杀！”

    杀神的三招杀人技之一，最好掌握的就是十步杀。

    风绝羽右手取过天坠剑，剑潭处的风雨、雷电仙石中的力量同时爆发，黑色的剑身上，风雨纠缠、雷电散碎流过，刹那间在马掌事的身上一刺，就听到嘭的一声巨响。

    修为不压于风绝羽的马掌事，当场爆体而亡，其残肢碎体在分崩离析的同时，被风刃、雨剑、雷光、电弧扫过，当场炸的支离破碎，十不存一。

    只不过这刀掌事反应奇快，感觉到身体爆开的时候，元神就已经逃出了识海，但他再快，也快不过拥有天眼术的风绝羽。

    元神白光微弱一闪，风绝羽就捕捉到了这道白光，天眼术一照，无所遁形。

    “想走？门都没有……”

    风绝羽深知对伙的人手太多，此时若不能尽快灭杀了几个，那自己很快就会被对方再度围住，而有了之前的经历，他们肯定不会再掉以轻心的冒进，这要是再用上什么合击阵法、或者强大的法器把自己困住，即使自己拥有阵法无名，接下来肯定也是一场拉踞战。

    有了这个想法，风绝羽只能用最快的手段杀人。

    “凄焰，去……”

    轻吟一声，已经悄悄飞回的凄焰刀魄化作一蓬黑火将马掌事包裹住，但并没有立即将对方击杀。

    风绝羽取了马掌事的百宝袋往天道珠里面一送，腾身而起就来到了黑火旁边，脸色冰冷的喝问道：“说，你们是什么人？为什么要杀我？”

    已知自己必死的马掌事看到风绝羽除了惊恐之外就是怀恨，他的元神被本源闇包裹着，灵魂都在里面颤抖，但他还是死死的盯着风绝羽道：“要怪就怪你倒霉，谁让你惊扰了无息瞒海阵，你该死，啊……”

    自知没有活路的马掌事怒吼一声，咬牙就要献祭元神，风绝羽一看，目光骤冷，拳头一握，爆绽出一团耀眼至极的黑光。

    本源闇的黑火往里面一收，呼的一声，马掌事的元神瞬间被焚成一团黑烟。

    “妈的，还是个硬种。”

    风绝羽暗骂了一声，就在这时，涂嗔和陆掌事终于飞了进来。

    两个人其实来的并不慢，但风绝羽杀人的手段太快了，凄焰刀、十步杀，这些都是一击必杀的手段，为了能够尽快除掉敌人，打压他们的气焰，风绝羽甚至连最近威力爆增的三音地藏神诀都没有使出来，全凭着一股杀劲儿，电光火石的结果了两个道武初窥境的强者。

    此种手段，确实令人肝胆欲裂。

    “在这呢……”

    “马掌事……”

    紧赶慢赶终于赶到的涂嗔和陆掌事飞进灰尘，正好瞧见风绝羽用本源闇的黑火焚灭了马掌事，二人先是一惊，随即眼珠子通红的大吼了起来。

    “臭小子，你如此凶残，就不怕报应？”涂嗔脸都绿了，紫光阁虽然人才济济，可道武境也不是那么好找的，真正培养一个忠诚度接近百分百的道武境强者，那是多么困难的一件事，这么多年了，紫光阁做为十大氏族这一的顶尖势力，还没有过数十息之后，连陨两大道武境的时候。

    “报应？哼，几位刚见面就要索我性命，难不成老子还得站在这等你们过来任意屠戮？跟我提报应，你们也算在修真界混过一回，真是可笑。”

    两大高手突然到场，风绝羽非但没有惧怕，反而一身杀气展露无遗。

    其右手持着天坠巨剑，头顶却是悬着白虹神剑，两把神兵，阴阳交替、黑白闪烁，耀眼至极。