    凡人科技如此高冷的姿态，让全球各界都很是无语。

    华夏得到了最大的好处，消费者自然是大加赞扬，直言痛快。

    也是，苹果、三星等其他产品，首发往往都没有大陆，甚至很多游戏都是如此。

    如今凡人科技，唯一首发华夏，欧美日韩都只能看着眼馋，自然让人很是痛快。

    当然，国际媒体、门户网站，更是抗议不断。

    甚至有人说，凡人科技自我膨胀，根本不把消费者放在心上，不当回事。

    更有人直言，用户是上帝，但凡人科技却是凯撒，根本不在乎用户的意见和心声……

    对于这些，凡人科技根本懒得搭理。

    没有意义，也没有必要。

    如果是单纯的买方市场，凡人科技的确不敢如此。

    但如今是典型的卖方市场，相当长的一段时间内，都无法满足市场需求。

    因此，凡人科技根本不担心这些。

    直到五月份，凡人智能眼镜由于智能生产线的大量普及，产能极速飙升。

    华夏市场的供货量，基本可以满足，凡人智能眼镜，这才开始国际化。

    5月10日，凡人科技宣布，凡人智能眼镜，海外销售，正式开启。

    此次销售区域，主要有俄罗斯、中东地区、非洲地区、墨西哥、北美部分地区，南美，以及吧部分亚太地区等等。

    第一批放货1000万。

    可以说，这一体量，已经很大。

    凡人智能眼镜，一年前开始研发，半年前开始备货。

    现在的月产能在2000万左右，还在不断飙升，而之前的备货量，也高达5000万。

    可以说，货源充足，只是凡人科技故意控制放货速度。

    没办法，消费者的心理就是这样。

    越是买不到，越是买！

    如果凡人科技一下子就开放凡人智能眼镜，那么凡人智能眼镜充其量，只是一个高科技产品，仅此而已。

    相反，若是凡人科技这样控制放货量，实行饥饿营销，那么凡人智能眼镜，不仅是一个高科技产品，还是一个奢侈品！

    物以稀为贵。

    尤其是在欧美日韩，凡人智能眼镜，已经成了炫耀的最好方式。

    在当下的环境，凡人智能眼镜根本没有对他们开放销售，要是想买，只能飞到华夏。

    因此，谁都清楚，一个欧美日韩的人，拥有凡人智能眼镜，意味着什么，有多么困难。

    也是因此，凡人智能眼镜，成了真正的炫耀品，什么Lv，什么威图，都弱爆了！

    买一台凡人智能眼镜，可能只需要2、3万，但往返机票，时间成本，却是几个两三万！

    因此，这才是当下最具轰动力的奢饰品！

    才是最好的炫耀对象。

    不但500强的精英如此，就连好莱坞巨星都是这样。

    他们时间少，休息不足，更需要凡人智能眼镜。

    换句话说，凡人智能眼镜，对他们而言，简直就是必需品！

    这使得，凡人智能眼镜的影响力，进一步飙升。

    但这一次，凡人科技好不容易开放国际市场，却让很多人大跌眼镜。

    理由简单，这一次不是全面性的开放，而是局部性的。

    像是亚太地区，新加坡、缅甸、老挝，都有凡人智能眼镜销售，但日本、韩国、菲律宾却没有。

    更要命的是，连朝鲜都有，虽然他们那里可能没强大的网络……

    此外，非洲那么落后，购买能力很是有限，但依旧公开销售。

    相反，富饶发达的欧洲，却一个都没有！

    可以说，整个欧洲都被凡人科技冷落了。

    这让欧洲人很是愤怒，欧盟更是非常无语。

    因为怎么看，这都是凡人科技的报复，赤.裸裸的报复。

    同样，周围的巴基斯坦、尼泊尔、不丹、孟加拉国、斯里兰卡都有，唯独最大的印度没有。

    而北美地区，加拿大有凡人智能眼镜，连墨西哥这种穷地方都有，全球第一超级大国的美国，却没有……

    此外，巴西、阿根廷、委内瑞拉、哥伦比亚、秘鲁等等，都有凡人智能眼镜！

    可以说，整个北美洲，南美洲，除了美国之外，其他国家，不管大小，不管发达还是落后，都有凡人智能眼镜！

    这让美国脸色很是难看，傲慢的美国人，更是备受打击。

    为此，他们表示强烈的抗议，到凡人体验店门口，进行游行示威。

    但凡人科技只是一句话，第二批开放销售的国际市场，依旧没有美国！

    瞬间，高傲的美国人，彻底嫣了。

    再这样下去，别说第二批了，可能第三批都轮不上！

    至于说，不买了？

    这更不可能。

    于是，高傲的美国人，一边抗议，一边偷偷地跑到墨西哥，加拿大，购买凡人智能眼镜……

    只是这样一来，成本可就高了，高多了，难度也很大。

    很快，所有人都发现，凡人智能眼镜首发的市场，只有华夏。

    而第二次国际市场，基本超过了半个地球。

    准确说，除了美国、欧洲、日本、韩国、印度、菲律宾之外，其他的国家和地区，都有！

    这里面的意思，可就太明显了。

    美欧日韩印菲，怎么听上去那么熟悉？

    不正是之前对凡人科技，实行经济制裁的五大流氓头子？

    一瞬间，所有恍然大悟，却是狂笑不已。

    当初，美欧日韩印菲，牛逼哄哄地封杀凡人科技，制裁凡人科技。

    结果呐？

    凡人科技几番出手，让美欧日韩印菲，全部蛋碎一地，最终不得不撤销制裁，赔礼道歉，并且大出血，还奉上3到五年的免税政策，这才了事。

    却不想，凡人科技现在，竟然反过来制裁美欧日韩印菲。

    凡人智能眼镜，在全世界都开始公开销售了，但唯独没有欧美日韩印菲！

    这让所有人都感到无语，而美欧日韩印菲脸色更是难看到极点。

    有没有凡人智能眼镜，关系到国民整体睡眠质量的高低，关系到整体的健康和发展。

    理由简单，有了凡人智能眼镜，便可以拥有充足的睡眠，无论是工作，还是学习，都能取得更好的效率。

    久而久之，这便是一种长期的影响，根深蒂固的影响。

    试想一个优质睡眠的国家，还多出五个小时的自由时间，与一个劣质睡眠的国家，怎么比？

    ——————

    PS：前朝25岁了，谢谢大家的祝福。中午过生日了，更新晚了，抱歉。下一更，依旧晚上。

    