    周轩看到黑雾第三次聚拢，又化成了一个完整的鬼物后。觉得不能再这样下去，不然真的会被活生生耗死。

    “射人先射马，擒贼先擒王！”

    他立刻转变策略，没有再和身边的鬼物多做纠缠。迅速朝楚人美推进，决定不顾一切除掉楚人美。

    原本还想先试探一下百鬼众到底有厉害，到时候再制定下一步方案。到底是不顾一切突围，还是死战到底。现在试探出了底细后，他才明白不能再浪费时间了。

    哪怕想逃出去，现在也晚了。他的逃命速度，当然比不过可以穿墙飞行的鬼物。要是真的被百鬼众一路追杀，那肯定只有死路一条。

    现在唯一的办法，就是死战到底。尽力除掉楚人美才有可能让百鬼众散去，不然就真的没有其他活路了。

    周轩手上的柳条叶子都快掉光，但幸好对鬼物还有作用。他眼中露出兴奋神情，离楚人美只剩下几步距离。虽然不停有鬼物疯狂冲上来，但全被他快速抽飞了。

    只要他的速度够快，鬼的恢复就会来不及。他打的就是时间差，刚才也特意留心过鬼物的恢复过程。

    柳条抽中一只鬼到恢复完全，需要十五秒钟左右的时间。在这十五秒钟中里，周轩可以解决掉十几只鬼左右。其实并不是他的手速慢，而是鬼冲上来的速度跟不上。

    百鬼众特意在楚人美的操控下，企图慢慢消耗周轩的体力。

    楚人美也算看明白了周轩的底细，驱鬼全靠手上的柳条而已。但如果突然之间让鬼众都冲上去，那只是在给周轩送菜。美姨已经看出来周轩并不会什么驱邪抓鬼的道术，只需要消磨完周轩的体力。

    那就是砧板上的一块肉，随便她蹂躏了。

    周轩却在抓住空挡，渐渐朝楚人美推进。鬼物的恢复速度慢，需要十五秒钟才能“复活”。在这十五秒钟内，他的压力算是最小的。所以要抓紧机会，迅速推进才行。

    他跟楚人美距离看似不远，但是实则每一步走起来都很艰难。

    脚下真的是如履薄冰，每走一步都能感受到寒气从脚底板涌上来。那是遍布在客厅里的阴气，幸好他血气浓重。那阴气沾染所产生的寒冷，对他来说根本没有产生影响。

    楚人美惨白的鬼脸上露出诡异的笑容，仿佛在特意等待着周轩过去。美姨现在可没什么好怕的，屋里都算是她的地盘。心里也存着猫戏老鼠的意思，绝对要让周轩不得好死才行。

    周轩当然知道，并不能将自身的安危全赌在美姨身上。如果等他真的走过去后，楚人美突然消失了怎么办。那不是两眼一抓瞎，彻底摸黑了。所以他心里也有着计策，不成功便成仁。

    “全看美姨赏不赏脸……”

    在距离楚人美只有不到四米后，周轩停下了脚步。目光紧紧盯着眼前的楚人美，将手上的两根柳条紧紧抓住。嘴里发出一声叫喊，“嚯！”

    周轩用力抓着柳条，抬起手就朝楚人美丢了出去。

    两根柳条仿佛化身成了利箭，迅速射向了楚人美。但柳条还没有碰到她，立刻就被其他鬼用身体挡住了。柳条就跟串葫芦一样，刺穿了三只鬼才停下来。被柳条刺穿了的鬼就像是漏气的娃娃，“噗”的一声就身形崩溃了。

    但他们只需要回归头顶的“水泉”，十五秒左右就能恢复。

    美姨白内障似的鬼目和狰狞的鬼脸，竟然流露出了嘲笑神情出来。但下一刻，她的表情就僵住了。

    周轩在丢出柳条吸引出所有鬼注意的一瞬间，他就迅速伸手在单肩工具包里掏出来了几个玻璃瓶。仿佛在丢暗器般，快速将玻璃瓶子朝四周丢了出去。

    鬼众根本没有反应过来，纷纷露出不知所措的样子。玻璃瓶迅速穿过了他们的鬼体，撞到了天花板、墙壁。

    “砰砰砰……”

    客厅里立刻传出来一阵玻璃破碎的声响。玻璃瓶破碎后，瓶内的液体四溅开来。

    “啊啊啊……”

    鬼物们被液体溅射到后，立刻发出来阵阵凄惨哀嚎声。

    那些液体正是至阳至纯的新鲜童子尿和黑狗血，没有了玻璃瓶的保护后就立刻发挥了巨大的力量。洒出来的童子尿和黑狗血，不管什么阴地鬼蜮都没用。

    幸好周轩的工具包里还备有几瓶存货，不然他还真不知道该怎么去破局。

    客厅里墙壁上、地板上到处都被溅到了童子尿和黑狗血，空气中都弥漫着一股浓郁的血腥味与尿骚味。那一团团的黑色雾气被溅到，迅速蒸发了大半。百鬼众形成的阴地鬼蜮，看着也快维持不下去了。

    很多鬼被溅到后，身形崩溃化作了黑雾。但空中的黑雾团也消散了大半，那些黑雾无奈只能朝窗外飘去。鬼众立刻散去了小半，剩下的也有损伤。基本上都陷入了混乱，只有少部分鬼物还算完好无损。

    周轩在丢完瓶子后，看到这个情况。眼睛精光一闪，心里暗道。

    “好机会！”

    手上丢出一把银光闪闪的飞刀，带着绝杀的气势朝楚人美射去。

    楚人美也没能反应过来，只看到有一道银光冲了过来。但身旁的鬼已经挡了上去，但却丝毫不见功效。银光毫无阻碍的穿透了他们的鬼体，去势不减的朝楚人美冲去。

    楚人美见识不妙，当即使用了移形换影。瞬间消失在了原地，出现在了另一头。她满脸气愤的望着周轩，但又看到那些被银光刺穿鬼们的结果。他们身形俱毁，甚至连黑雾都消散的一干二净了。

    这就是传说中的魂飞魄散！

    美姨脸上惊魂未定，终于露出了一丝惶恐来。

    周轩却没有停下手，他手势一转。那道银光竟然又调了头，在空中打了回旋朝楚人美冲去。

    楚人美被吓的魂飞天外，转身就想跑。但下一刻就发现，已经来不及了！她的鬼体已经被一层红色丝线缠住，脱不了身了。

    “咻”的一声，银色飞刀刺穿了楚人美的身体。

    “啊！”

    楚人美嘴里发出一声凄厉惨叫，身形瞬间爆炸消散了。

    周轩手上一抽，银色飞刀就飞了回来。他提着红的发黑的丝线，低头看着垂直挂在脚下的银色飞刀。脸上露出了轻松笑容，心里总算安定了下来。

    “幸好我留了一手杀手锏。”

