    “都是骗人的！”

    老头陷入了疯狂当中，他疯狂修炼这么多年，为的就是能够得到盘古肉身，从而让自己的实力得到充分的发挥。

    如今盘古肉身是假的，一旦自己的肉身崩溃，便什么都不复存在了。

    “既然没有盘古肉身，就留下你的肉身吧！”

    时间再次发动，星辰倒转，日月逆行，一切都仿佛在飞速后退。

    “老东西，想得美！”

    东皇神君且战且退，瞅准了机会后，朝着远方一路逃去。

    苏皖天紧追不舍，两人很快便失去了踪影。

    下方的天欲界玉峰山上，袁大宝目瞪口呆的看着两道逐渐消失的身影，整个人大脑还初于发懵的状态中。

    “老头的实力这么强？”袁大宝喃喃自语道。

    即便是未来的自己，依然不是老头的对手，若是让老头拥有了强大的肉身，让他足以释放出真正的实力，世上又有谁会是他的对手。

    “这老家伙虽然不是诸天禁忌般的存在，但凭借着他的手段，未必比不上诸天禁忌。”凌曦先前一直不曾出现，但袁大宝知道，她也时刻都在关注着两位强者之间的战斗。

    “我猜老头之所以没有迈出那一步，或许就是缺少一个强大的肉身吧。”袁大宝皱眉说道。

    “或许吧。”凌曦说道。

    袁大宝不禁有些唏嘘，如此强者竟然隐匿在星空古道，一呆就是数千年，也不知道他这千年到底在做些什么。

    若是千年的时间用来磨砺自己的肉身，岂不是早就能够迈入诸天禁忌的那一步了？

    “未来的自己受了那么重的伤，或许好长一段时间内应该不会再出现了。”袁大宝暗暗猜测道。

    “就算出现又如何？有老家伙在，他未必敢再出现在这里，或许，你可以顶替东皇神君，成为东皇峰的主人。”凌曦笑道。

    “好主意。”袁大宝点了点头，反正东皇神君戴着面具，普通弟子谁也没有见过他的真实样貌，而高层，若是见过他的真实样貌，那岂不是更好。

    东皇神君就是未来的自己，样貌自然跟他一模一样，那就更不需要担心了。

    “掌握了这么一股强大的力量，到时候找到师傅他们，便更容易了。”这一次的秘境，王海他们并未出现。

    按照凤兮的说法，除了沧州出现了秘境外，其他地方也出现了秘境，那么想来，王海他们应该是去了其他地方。

    天域界这么大，若是自己一个人寻找，无异于大海捞针。

    玉峰山上，随着大殿的轰塌，引来一群弟子面面相觑，谁也没有想到好好的大殿怎么说塌陷就塌陷了。

    “宫主在闭关，此事还是尽快禀报神主，让他定夺吧。”其中一名弟子说道。

    “我去吧，你们该做什么就去做什么吧。”凤兮走来说道。

    “是，圣女。”

    弟子们很快便散开了，凤兮命人将大殿清理干净后，重新修缮一番。

    东皇峰。

    袁大宝早早的打听清楚了这里的位置，同时在地球上，找人火速打造了与东皇神君一样的同款面具。

    “从今日起，我便是东皇神君了。”袁大宝将修为隐匿了起来，虽然他不知道东皇神君平时是否会隐藏自己的修为，可是今天，他不得不这么做。

    若是西瑶池的人看出他只有苦海境的实力，必定会漏出马脚。

    “神君，玉峰山不知发生了什么事，大殿也被山石掩埋，弟子特来禀报。”凤兮走来说道。

    今日的神君，怎么不在修炼？

    袁大宝背着身子，虽然不曾看到身后的景象，但凤兮的目光停留在他的身上打量着他，多少还是能够察觉到的。

    “嗯，此事，我知道了，你下去吧。”袁大宝缓缓说道。

    “是。”凤兮打量了好一会儿，眼中满是疑惑。

    她总觉得神君的声音有些熟悉，虽然听了这么多年，可是这一次，她的脑海中，顿时浮现出了一个人。

    “袁大宝？”凤兮突然喊道。

    袁大宝回头下意识的要应下，好在话到嘴边急忙刹住了！

    我靠，潜意识害死人啊。

    “你在说什么？”袁大宝表情威严的说道。

    虽然带着面具，凤兮看不出他脸上的表情，可是为了以防万一，袁大宝不敢疏忽大意。

    “没，没什么，只是觉得神君的声音，跟最近来的客人很像。”凤兮脸上挂着一丝歉意，不过她并没有多么惧怕东皇神君。

    毕竟自己是西瑶池的人，更是帝姬宫的圣女，而东皇峰虽然掌管了半个帝姬宫，但最大的话语权依然在西瑶池手中。

    “噢，你说的那个客人啊，我见过他了。”袁大宝淡淡说道。“不过他现在已经走了。”

    “走了？”凤兮脸上流露出一丝失落。

    “弟子还想好好谢谢他，没想到他竟然已经离去了。”

    袁大宝心头暗暗笑个不停，小丫头，以后咱们可就要很长时间都呆一块了，想谢谢我可有的是时间。

    “嗯，既然没事了，就先下去吧，哦对了，山海涧关着的那个女人，给我带过来吧。”袁大宝说道。

    “神君，那个女人……”凤兮欲言又止。

    袁大宝顿时紧张了起来，深怕从她口中听到什么不好的消息。

    “那个女人怎么了？”袁大宝语气似乎有些焦急，随后意识到了自己的问题，干咳了两声，掩饰了过去。

    凤兮也不曾有所怀疑，皱眉说道：“遵照神君的吩咐，那个女人在山海涧中，承受着寒冰之气的侵袭，只怕快要扛不住了。”

    “什么？”

    袁大宝豁然从巨石上跳了起来，急忙说道：“那就赶紧把她带过来！”

    “是！”

    凤兮匆忙离开后，袁大宝在原地不断的徘徊，自己根本不知道山海涧在什么位置，不然自己就亲自跑一趟去把赵灵儿救出来了。

    “现在只希望灵儿不要出事。”袁大宝只能暗自着急，却又毫无办法。

    很快。

    两道身影便落在了袁大宝的面前。

    袁大宝按捺住激动的心情，看着凤兮带来的女人，眼中满是相思之意。

    灵儿，我们终于又在一起了！

    “你先下去吧。”袁大宝对凤兮说道。

    “这……好的，神君。”凤兮犹豫了一下，旋即退了下去。

    袁大宝急忙冲到半梦半醒的赵灵儿身边，抱着她十分冰凉的身子，即便是自己，都忍不住打了个哆嗦。

