    第二十一章狮鹫骑士

    《光明议会》第二场b战位置己经不在是幽暗地宫，眼前是一片空地，头顶是耀眼的阳光，他们己经来到了外面。

    历经两个月时间，《光明议会》2号b始终无人击败。

    前方天空不时传来阵阵吼叫，一队骑着狮鹫兽的光明圣骑士停留在半空，数量足有100个，它们就是第二场b战的b!

    是的，李逸他们这次要面对的是整整100个b级怪物!

    每只狮鹫骑士的血量只有50万，不过它们从不轻易落下，而是采用轮番‘突击’的方式，袭击下方的全部玩家。

    这场b战难度极高，因为狮鹫骑士身上加持了‘圣盾’，所以普通攻击根本无法对他们造成伤害，只有连击次数超过5次，才能打破‘圣盾’效果，使它们掉血。

    如果只有一只狮鹫骑士，随便上去一个盗贼或战士，都可以轻松打出5连击破盾，可对面有100只狮鹫骑士，它们轮番飞下‘突击’，只要有一个人打出‘连击’失误，那很有可能一下就灭团了。

    突击：冲锋加强版，连番冲刺对复数以上的目标造成极高伤害。

    这场b战说白了，就是逼着玩家提高自己的实力，简单说，如果不能打出‘连击’，就算你放‘禁咒’狮鹫骑士也不会掉血，胜败就在你会不会连击。

    “这场b战很蛋疼，不过这场b很特殊，如果你死了，立刻跑尸回来还能继续打，所以呢，大家都精神一点，死了跑一下，没准咱们就过去了呢。”

    大指挥心情不错讲解打法的时候，心里一点底都没有了。

    这场b战太考验个人操作了，如果人人会连，一点难度都没有，但如果有一个人出现失误……

    心情不错问李逸：“会长，你有没有什么高招？”

    李逸摇了摇头，打出连击他当然没问题，但别人能不能，他就没办法了。

    李逸道：“你们练了有一个多月了吧，谁能打出5连击以上的，站在左边，打不出来的站右边。”

    队伍分开，右边人多，左边人少。

    李逸仔细数数，加上他在内，左边一共87人。

    100只狮鹫骑士，如果它们同时冲下来，一个人只能对付一个，差好多呢……

    李逸摇头：“少人，不行。”

    “伤害低点没事吧？要是没事，我可以，我也会连。”娇娇举手。

    “行，只要会连就行，有没有伤害无所谓。”

    娇娇过去了，还差12个呢。

    李逸眉头皱起：“能换人吗？”

    心情不错苦笑：“咱们铁盟最好的各公会精英全在这里，要换只能请外援了。”

    李逸叹气：“先试一下吧，如果咱们运气好，狮鹫骑士不一起突击的话，应该能过。”

    “嗯。”

    心情不错开始标记，每个人都有分工，确保每一只狮鹫骑士飞下来都有人打。

    李逸一笑：“剩下没人打的全归我，只要别一起下来，绝对没问题。”

    “我先来!”

    未央无双持盾上前，去开怪了。

    一只狮鹫骑士俯冲而下，手中长枪平伸，奔着未央无双去了。

    雷霆一击!断筋!盾击!倍返!倍返!倍返!

    漂亮的6连击从狮鹫骑士头上飘出，血量被扣掉2654，狮鹫骑士哼了一声，飞回天空。

    两只狮鹫骑士俯冲而下，向人群冲去。

    李逸和糊涂狐狸各选一只，追了上去。

    蓄力箭!击退箭术!要害射击!破空箭!灭杀!灭杀!灭杀!

    李逸打出连爆，灭杀箭连着重置了三次，一下打掉狮鹫骑士3万+血，引得众人连连喝彩。

    糊涂狐狸也不差，冰冻新星，奥冲，奥爆，奥术连弹，暴风雪，干掉狮鹫骑士1万5千血。

    每次狮鹫骑士受到伤害，都会立刻逃到天上，但如果无法对它们造成伤害，那就是另一个场面了。

    十五只狮鹫骑士一起俯冲，心情不错用最快的速度分配了接应人选，十五名d职业上前接应。

    有三个人出错了，只打出3连击就中断了。

    坏了!

    三名狮鹫骑士的身体变成金黄色，手中长枪微微发光，向小队全体发动‘突袭’。

    “哧哧——”

    砰!砰!砰!

    狮鹫骑士的长枪穿过一名又一名玩家身体，每次都成功减去目标1万生命值。

    三名狮鹫骑士突击过后，小队200人无一生还，全死了……

    团灭!

    祭祀跑尸，救人，折腾了大半天，小队成员复活，坐在地上恢复。

    算算时间，十几分钟过去了。

    心情不错质问那三名失误的d玩家：“你们不是说会连吗？怎么会连还发生这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）？”

    “失误，抱歉。”

    “我激动忘了。”

    “我……我也是。”

    “你们三个一会分金的时候扣一半。”心情不错冷哼了一声，又补充了一句：“不要和我比，自从我开始打金团那一天起，我就没分过金!”

    做为躺尸指挥的领军人物，心情不错说的绝对是大实话。

    李逸摇了摇头，脸上有些失望：“不用试了，这队伍不行。”

    早在此之前，他就和心情不错说过，把会里精英拉到刀锋山竞技场去磨练一番，可结果今天看来，远远未达到要求。

    “那解散了？”心情不错有些郁闷。

    李逸叹气：“如果不想解散，就只能请外援。”

    众神游戏里面的人数己经突破一亿了，要从中找出100个会连击的玩家并不难，但100个玩家会连击，也并不代表一定能打过这一关，原因很简单，除了要会连击，还有队伍配合问题呢。

    《光明议会》第二场b战，挡住脚步2个月了，如果随便找100个会连击的玩家就能过去，那恐怕也不会‘憋’到现在还没有人首杀成功。

    心情不错郁闷：“你拿主意吧，这些玩意我摆弄了快一个月，还是一点解决办法也想不出。”

    李逸环顾队伍，朗声道“谁有信心一定可以打出5连击，请站到左边，做不到的站到右边，我先声明一次，如果你说到做不到，害的是自己!”

    队伍再次分开，这次站在左边的人数更少，仅有61人。

    让李逸感到有些意外的是，娇娇居然站在61人名单里面。

    “你会连？”李逸偷偷m了她一句。

    “肯定会呀。”

    “拜托，如果你不能保证百分百连击，最好站到右边去，你现在是女王，你不怕丢脸啊？”

    “哼，你是怕我给你丢脸吧？放心好了，色手之神，我娇娇别人能耐没有，打出5连10连什么的，太小意思了。”

    61人里面，小醉猫公会占了一大半，其中又要属原白金之手成员最多……

    心情不错道：“没有自信打出连击的朋友，你们退队吧。”

    转眼间，d职业退了一大堆，甚至连小醉猫公会要员陈扬都包括在内。

    召唤师职业一样可以打出连击，只是难度非常大，仅次于狂暴战士的‘狂暴七连斩’，陈扬目前只能做到3连击，5连击只是偶尔，他没有自信，所以自己退了。

    李逸在国家频道上发布了一张副本金团邀约书!

    邀约书和决斗书差不多，任何人都可以报名加入团队，不过上面有一点写的清楚，必须要保证百分百打出5连击，如果做不到，用来担保合同的5万风险金可就没了。

    因为是李逸发布的邀约书，玩家反应强烈，只是短短1分钟，报名人数就超过了1千人。

    李逸耐心从中挑选，把前世游戏里那些牛人一一选出，填补团队空缺。

    这样一来队伍更杂了，甚至连三大同盟成员都有，结果那些人刚一进副本，b还没开呢，团队里面先起来了。

    “暂时放下恩怨，你们想不想拿首杀？如果想，就他妈给我住手!”心情不错气的大骂。

    乱哄了好半天，这群杂牌军才消停下来，不过经此事后，李逸心里也没底了。

    李逸用队长模式喊话：“大家静一静，不是我暗翼不相信你们的实力，而是这场b战难度相当大，各位后加入团队的朋友，请走到右边自己找对手，演示一下5连击。”

    邀约书还没有生效，而李逸又没想坑他们的钱，所以让他们在战前试验一下，通过了就签约，不能过就踢飞，这样对双方都好。

    新加入团队的成员对打起来，有的人的确有实力，能够很轻松打出5连击，有的人就不行，打了半天，2连都没有做到。

    其中有一个手法最差的疾风盗贼，挥舞小刀，2连击都打不出来，嘴里还一个劲叫囔：1连，2连，3连，18连……“

    “孤单香水？，你不是华山公会的吗？级别还没超过40吧？你也会玩连击？”有人认出了那名盗贼，顿时骂了一句。

    孤单香水瞪了那小子一眼，呸道：“你耳朵聋了？没听见我都打出109连了吗？”

    “110连!”孤单香水绕到对手身后，将小刀捅进对手的屁股。

    孤单香水潇洒的甩了甩头发：“奉西哥说了，只要你想了，就没有做不到的事儿，我这次来是为了练智商，你们有没有觉得我的智商比以前高多了？”

    看到没人理他，孤单香水挠了挠头，手指.xzsj8.着李逸喝道：“暗翼，敢和我单挑吗？我让你一条大腿!”

    系统提示：团长‘暗翼’将‘孤单香水’请离了队伍……

    ……ro！~！

