    哦……

    赤宇不知为何身体一软，顿时靠在了居间惠的身上，同时脸也埋进了一片柔软之中。

    队长，你来真的啊……

    他心中极为的震惊，大脑仿佛停止了思考。

    于是便放弃了‘抵抗’。

    居间惠一边发出了靡靡之音，双手环抱着赤宇的脑袋，一条丝袜美腿往他的后背一勾，场面极其的刺激。

    就在赤宇还沉浸在被柔软挤压的快感之中时，一个声音将其拉回到了现实。

    “佐藤队员？你怎么了。”

    居间惠将自己过于暴露的衣领往上提了提，然后出声提醒站在自己面前，要将报告书递给自己的赤宇。

    “咦？”赤宇一个激灵，整个人顿时清醒了过来。

    刚才的一切居然是自己的yy！

    他就说嘛，这么端庄典雅的居间队长，怎么会勾引他呢。

    自己罪过大了，这下没脸再直视队长了。

    “那我先走了，队长……”将报告书递给了居间惠，赤宇顿时慌张的往门外走去。

    这让居间惠有些讶异，明明还什么都没做呢，怎么他就脸红成这样了。

    她低头看了眼自己修长的黑丝美腿，接着用白皙的玉手抚摸了一下，然后古怪的说道：“这就受不了了吗，真是年轻人啊。”

    ……

    几天过后，赤宇轮休，便从基地返回家中，途中路过了之前曾经去过的彦野街。

    坐在公车上的他，嗅到了空气之中荞麦面的香味。

    是之前吃过的那个味道。

    这意味着，奥比克可能就在附近。

    仔细想来，这段时间也陆续听闻过奥比克在这一带吓人的事情。

    一时兴起下，他便在前面的站点下车，想要去找到对方。

    奥比克是迪迦原剧之中为数不多，死的比较可惜的妖怪，就单纯因为怀旧，却又改变不了什么，最后选择了放弃自己的生命。

    赤宇觉得，如果他能说服奥比克和平的活下去的话，以后也许可以经常来吃免费的荞麦面。

    咳咳……开个玩笑。

    他这么善良的人，怎么会干这种白嫖别人的事情？

    穿过了人潮流动的街道，赤宇最终还是凭借灵敏的嗅觉，在一条黑灯瞎火的暗巷之中发现了摊位。

    此时的奥比克，正打开着锅盖，对着里面在说些什么。

    “影子啊，我们的计划差不多也要真正开始了。”奥比克下定决心的对着锅盖说道。

    “从今晚起，让整座城市都陷入恐惧之中，所有人都会记得奥比克的名字！”

    “老板，来碗荞麦面。”

    本来沉寂在一种阴沉的氛围中，正在和影子密谋着计划的奥比克，没想到却被一个声音给突然打断。

    赤宇直接坐在了摊位前，敲了下桌子说道。

    “噢，马上。”条件反射般的，奥比克立即开始准备下面。

    原本阴沉的氛围也立即欢快了起来。

    但是他却暗自瞄了赤宇一眼，立即认出了对方。

    “是你这家伙！”奥比克将手中的汤勺指向了赤宇。“上次的钱你还没付呢！”

    “你认错人了吧。”赤宇面不红心不跳的对奥比克说道。

    “呃？”奥比克一愣，但他很快又无比坚定的说道：“你骗不了我，好，既然如此，那就先拿你来开刀。”

    “拿我开刀？你想要做什么。”赤宇故意用害怕的语气说道。

    “你上次不是说对奥比克不感兴趣吗？我就让你来深刻的认识一遍，什么是奥比克！”奥比克阴沉着一张脸，随即将锅盖掀开。

    吼！

    一声怪叫从锅中传出，紧接着一团液体状的黑影爬出，眼看就要吞噬赤宇的身体。

    奥比克在一旁极为的得意，痛快的奸笑了起来，他十分期待看到赤宇一脸惊恐的模样。

    啪！

    一道光芒一闪即逝，那团黑影在将要触碰到赤宇的一瞬间，就被反弹了回去，好像受到了什么惊吓一样，迅速缩回了锅内。

    奥比克呆愣着站在那边，还不明白发生了什么。

    怎么这结果和自己想象的不一样啊？

    赤宇轻弹了弹衣服上的灰尘，说道：“我的面好了没有，奥比克。”

    “诶，马上好，马上好。”

    奥比克立即点头，但接着一想不对啊，猛然又放下了勺子，拿出了一根魔棒，如临大敌般的说道：“你……你是什么人！”

    “我是一名降妖除魔的人。”赤宇将井龙剑凭空取出，放在了摊位上。

    其中井龙剑内蕴含的强大的镇妖之力，立即让奥比克脸色发白起来。

    “是……这把剑！”

    奥比克一副见到了鬼的表情看着井龙剑。

    “井龙的剑怎么会在你手里？难道说……”奥比克立即追问道。

    “你认识这把剑？”赤宇本来是想借用井龙剑的镇妖能力吓唬吓唬奥比克，但没想到对方似乎还认识井田井龙的样子。

    “这是很久以前的事情了……”奥比克的眼中流出了一抹恐惧和怀念。

    在很多年前，追溯到战国时期，那个时候的他还是一名小妖怪，和其它的妖怪们一同居住在彦野山下的村子里，这个村子内人类和妖怪共存，一切都很和谐美好。

    然而某一天，一名外界来的大妖却将这片和谐打破，导致村里伤亡惨重，眼看所有的妖怪们都只能任其宰割，一名流浪的剑客来到了村子里。

    这名剑客三两招之内便将那名大妖给斩首，浑身散发着一种让妖魔恐惧的气息。

    那个时候的他连远远地注视这名剑客都不敢。

    可没想到，剑客在得知了村子的情况后，也对他们这些妖怪收起了杀意，并帮助他们一起重建了村子。

    最后和他们共同生活了一段时间后，便继续流浪之旅。

    那个剑客，便是井田小十郎井龙。

    在奥比克的心中，井田井龙是一个让他既尊敬又害怕的人。

    也是因为敬仰他，奥比克最后决定要靠自己来守护这个村子。

    他千百年来一直生活在这里，并提供守护，眼看村子繁荣兴盛，眼看村子一去不复返。

    曾经守护着彦野村的阿彦少爷的故事已经无人知晓，而令人恐惧的奥比克的故事却逐渐流传。

    听完奥比克讲述了这些事情后，赤宇一边吃着荞麦面一边感慨不已。

    ……

    【作者题外话】：求银票

