
中品灵傀刚一靠近宫殿，就被复仇者联盟警戒的武者发现。

不过很可惜，这些警戒的武者仅仅是气境圆满修为，根本挡不住中品灵傀的入侵。

瞬息之间，七八个警戒的武者，便顷刻间陨落在中品灵傀的手中。

在中品灵傀击杀武者的同时，秦沐阳脑海中也响起了系统的提示音。

收到系统提示音，秦沐阳心中微微松了一口气，他之前的判断果然没错。

这中品灵傀在自己控制下击杀武者，自己同样也能够获得气运点。

解决完警戒武者后，中品灵傀便在秦沐阳的控制，闯入到宫殿之中展开杀戮起来。

片刻之后，一声声惨叫和怒吼之声，从那座宫殿之中传了出来。

这一道道声音在传出宫殿后，便迅速朝着四周蔓延而去。

见到这一状况，秦沐阳的嘴角不禁露出一抹微笑：

“我的局已经布下，你们会入局吗？”

没错，这一次针对复仇者联盟的杀戮，就是秦沐阳为牛勇敢与拓拔狂两人设下局。

他之所以这么做，一来是想将计就计，引出在背后算计他的牛勇敢和拓拔狂两人。

二来也是为了获得气运点，这复仇者联盟聚集了如此多武者，他自然不会错过，这样一个获取气运点的好机会。

说起来，秦沐阳还想当面感谢一下欧阳修。

如果不是他发起这个复仇者联盟，将如此多的武者汇聚在一起，他还真没有能够一次猎杀这么多参赛武者的机会。

另一边，距离复仇者联盟所在的宫殿，大概一里左右的一处残破广场上。

此刻，广场上正有一个火堆缓缓燃烧着。

火堆旁，坐着的正是秦沐阳等待已久的，牛勇敢与拓拔狂两人。

“牛师兄，你说我们闹出这么大动静，那血修罗到底会不会现身呀？”

拓拔狂一边吃着干粮，一边向着牛勇敢询问道。

“这个我也说不好，不过只要那血修罗知道这件事，必定会想办法打听在背后算计他的人。

一旦他敢打听，就必定会露出破绽，那这就是我们找到他的机会。

虽然我不知道这血修罗的真实身份是谁，但是他居然连我战魔殿的真传弟子都敢杀，也算是一位胆大包天的主了。

不过，我战魔殿真传弟子也不是谁都能杀的，他必须为此事付出代价。

即便这一次在幻真秘境中，没有将他给击杀掉，等到离开了幻真秘境，他也肯定逃脱不了我战魔殿的追杀。”

面对拓拔狂的询问，牛勇敢摇了摇头道。

对于能否引出血修罗，他也没有多大的把握。

这时，一阵惨叫与怒吼声忽然从远处传来。

听到这些声音，牛勇敢和拓拔狂两人，瞬间激动的从地上站了起来。

他们纷纷看向复仇者联盟的方向，脸上流露出兴奋笑意。

“拓拔师弟，我们走，这一次绝不能让那血修罗逃掉！”

话音落下，牛勇敢整个人化作一道流光，朝着复仇者联盟的所在宫殿赶去。

见状，拓拔狂也全力施展身法，紧紧的跟在牛勇敢的身后。

当牛勇敢与拓拔狂赶到宫殿外时，中品灵傀已经将复仇者联盟的的武者屠戮殆尽了。

就连复仇者联盟的发起人，欧阳家的欧阳修，也不甘的命丧于中品灵傀之手。

而且，让秦沐阳有些感到意外的是，这复仇者联盟聚集的武者，远比他之前了解到的要多，足足有八十六人之多。

看着已经血流成河的宫殿，已经在宫殿门口站立着的那道血红色身影。

牛勇敢与拓拔狂两人的心中，都不由得一凝。

他们实在无法想象，复仇者联盟如此多的武者，居然在这么短的时间内，被这个血修罗屠戮一空。

这件事情，即便让拥有地魂境圆满修为的牛勇敢来做，他也没有把握能够在这么短的时间内做到。

“拓拔师弟，等会你在一旁策应我，千万不要让这血修罗跑掉！”

“明白！”

简单的交待几句后，牛勇敢怒吼一声，朝着中品灵傀攻击而去。

“血修罗，还我赵师弟命来！”

另一边，隐藏在黑暗中的秦沐阳，见到从远处赶来的牛勇敢和拓拔狂两人，他便知道自己的计划成功了。

见牛勇敢朝中品灵傀发起攻击，他也毫不示弱的让中品灵傀发起反击。

得到秦沐阳的指令，中品灵傀瞬间开启自身最强大的状态。

刹那间，一股堪比地魂境圆满武者的狂暴气息，便从中品灵傀身上散发出来。

正向中品灵傀攻来牛勇敢，在感受到中品灵傀散发出气息后，他的脸色瞬间剧变。

他没有预料到，这血修罗的修为境界竟然跟他一样，都是地魂境圆满武者。

这样的突发状况，让牛勇敢瞬间变得凝重起来，他不敢再小看血修罗分毫。

于是乎，他也爆发出自己的全部实力，与中品灵傀激烈的战斗起来。

战斗一经打响，便瞬间进入到一个极其激烈的程度。

牛勇敢更是将自身的看家本领，发挥到淋漓尽致的地步，一击又一击的攻向中品灵傀。

并且，牛勇敢还开启了他领悟的拳势与火之势，使得他的攻击变得更加强大。

见到牛勇敢开启两种势之境，隐藏在暗中的秦沐阳，也是暗自心惊不已。

这牛勇敢的实力，的确超乎他之前的预料，已经不是一般地魂境圆满武者能够比拟的了。

从这两种势之境，对于牛勇敢的增幅来看，牛勇敢将这两种势之境，都领悟到了小成之境的地步。

他一招一式之间，所爆发出来的威力，都相当于一般地魂境圆满武者的全力一击。

幸亏跟他战斗的乃是中品灵傀，如同换做是秦沐阳自己的话，他估计要不了一个回合，就会命丧于牛勇敢的手中。

在牛勇敢凶猛的攻势之下，中品灵傀显得有些落入下风。

可即便如此，中品灵傀凭借自身强大的防御力，在牛勇敢的攻击下，依旧牢牢的抵御住了牛勇敢的进攻。

见到这样的情况，隐藏在暗中的秦沐阳，也开始暗暗思考起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="67882574"  chaptername="第174章:布局">加入书签</a>
</div>
