 这一刻，包厢的所有人，都一下子愣住了。

无论是叶紫灵，王茜，崔逸，还是那四个保镖，都有些呆住了。

而后……他们齐刷刷地转过头，朝着门口看去。

只见，被踹开的房门外，一个年轻男子正噙着一抹淡然自若的笑容，不急不缓地走进来。

而他身后，那几个守在门外的保镖，都已经倒在了地上，只能发出凄惨的哀嚎。

这个年轻男子，当然就是杨天了。

一看到他，叶紫灵那双充满了绝望的美眸里一下子燃起了许多希望，仿佛看到了救世主。

本已惊慌失措的王茜，此刻也一下子镇定了许多，仿佛看到了可靠的救星。

而崔逸……看到杨天，则是有些疑惑。

他根本不认识杨天。

之前让人查叶紫灵的资料，也并没有注意到杨天。

而刚刚，杨天来了之后，又被司机和保镖挡在了门外。

所以此刻才是他第一次和杨天见面，自然不知道这家伙是什么来头。

崔逸微微蹙了蹙眉，声音微冷，道：“你是什么人？

敢搀和我崔逸的事？”

在东林市这片地界上，他崔逸可是当之无愧的一霸。

他得罪不起的人物，屈指可数。

而且他基本上都认识。

而眼前这人，显然不是这些人之一。

所以在他看来，只要他报出自己的名号，这家伙肯定会有所动容。

然而……这话一出……杨天的脸上却是没有出现一丝惊讶或是害怕，反而是多了一抹戏谑与嘲弄。

而且这时，杨天忽然灵光一闪，冒出了一个有意思的想法。

于是他忽然故意展露出一份桀骜与张狂，脸上露出几分和崔逸之前类似的玩世不恭，嘴角翘起一抹嘲弄而不屑的笑容，用一种仿佛是居高临下的眼神看着崔逸，道：“你？

崔逸？

呵呵！你在我面前，算什么东西？

在这小小的地方当个土霸王，就以为可以目中无人了？

亏你还想着要巴结李天铭那小子，估摸着，还想去燕京混混？

那我可以告诉你，你要是敢在燕京这样做人，你早死一百次了！”

杨天的表演功底向来是极其深厚的。

这一番话，以及表情，简直把一个京都顶级狂少的气势和态度展现得淋漓尽致！叶紫灵和王茜看到这一幕，都有些惊呆了——心里都不由得想，这还是那个嬉皮笑脸、臭不要脸的杨天吗？

崔逸一听……也瞬间有点懵了。

他当了这么多年恶少，自然不会随随便便就被人唬到。

但此刻，面前这个家伙的表现实在太真了！那份玩世不恭，那份狂傲，那份不将人放在眼里的恣肆，以及绝对的自信……这可不是一般人能有的！这份气质，恐怕也只有真正身份尊贵的纨绔少爷才能拥有吧？

所以他一时之间，心中竟是有些信了。

他愣了几秒，才有些犹疑地看着杨天，道：“你……你什么意思？

你……你难道是燕京人士？

而且……你还认识李天铭李少？”

杨天冷笑一声，继续装作一副狂傲的样子，道：“认识？

呵，当然认识。

都是在京都混的，一共就那么些人，怎么可能不认识？”

“呃……那，那你们之间……是朋友？”

崔逸试探着问道。

“朋友？

哈哈哈哈哈，”杨天哈哈大笑，用一种看小丑一般的眼神看着崔逸，道，“你可以打个电话。

现在就打！你打给李天铭，问问那小子，他有没有胆量自称是我的朋友？”

杨天这么一说，崔逸反而不敢打这个电话了。

看着杨天那仿佛压根就不把李天铭放在眼里的表情……崔逸简直又有些懵了。

他这么些年来，一直能仗势欺人，为害一方，靠的是什么？

靠的就是非凡的身份与权势！但也正因为他靠着身份欺负了许多人，他也更加明白——如果得罪一个身份比自己高的人，后果会有多么严重！所以……此刻看着杨天，他的心中简直都有点发怵了。

他犹豫了一下，道：“这……这个……这位兄弟，咱们明人不说暗话了吧。

您究竟叫什么，是什么身份，能否明说一下。”

杨天冷笑一声，一点也不犹豫，直接道：“也不怕告诉你，我姓杨，叫……杨永信！在燕京，还没多少人敢不给我面子，至于那李天铭，在我面前，还真算不上什么东西！就算是他父亲，也得对我礼让三分！当然，我也知道你在怀疑什么，你若是不信，可以现在就给李天铭打个电话。

你看看他听到这事，会不会气得把电话给砸了。”

崔逸一听到这名字，忽然微微一怔，觉得有些熟悉，仿佛在哪听过似的。

可一时之间又想不起是在哪听到的了。

而且……他对燕京的确不太熟，并不能确定燕京是否真有这么一位姓杨的大人物。

但……听完后面的这一番话，看着杨天那丝毫没有破绽的凌人傲气，他心中便已然阵阵惊惧！要知道，李公子的身份之高，在他崔逸看来，已经可以说是快要高不可攀的存在了！要不然，崔逸也不至于费这么多功夫，想给李公子送上叶紫灵作为礼物，来巴结他。

可现在……这人居然说，李公子在他面前都不算什么东西？

李公子的父亲都得对他礼让三分？

天哪！这得是拥有多么恐怖的家世和背景啊！如果说此话属实，那这人就绝对不是崔逸能够招惹的起的了。

甚至可以说……一根手指都可以碾死崔逸！崔逸自然是一下子有些慌了。

他可不愿意为了一个女人，而让自己乃至整个家族都覆灭啊！所以他的态度一下子就软化了下来，连忙站起身来，服软道：“呃……不用了不用了，杨少，真不用了，您说什么，我就信什么，哪里还需要打什么电话？

唉……我真是有眼不识泰山，没看出您的身份来，也实在是没想到您这样身份尊贵的人物会来我们这种小地方，这才怠慢了您。

实在是对不住啊！”

 