    

    
                第3467章

    
                这些小杂鱼根本不配让周元大动干戈，再加上现在他们是在在胡玉楼里面，要是明目张胆动起手的话影响不好。

    
                所以，他就选择用内劲逼入这些人的穴位，让这些人失去战斗力。

    
                “哎哟，哎哟！”那些人倒在地上，发出了非常痛苦的叫声。

    
                而周元看着他们，眼神之中却满是不屑的神情。好像这一切，都根本是轻描淡写的事情，完全不在话下似的。

    
                “什么人，竟敢在我们这个地方闹事？难道不知道这是何处吗！”

    
                就在这时候，一个声音响了起来。周元他们循声看了过去，赫然看到有一个人缓步出现。

    
                那人一脸阴郁，看着他们的眼神里面，就仿佛认为，他们都是什么非常令人讨厌的存在一样。

    
                周元也懒得跟这种人一般计较，此时冷哼了一声道：“难道你们胡玉楼，就不允许神龙帝国人进入了吗？这是哪家的道理！”

    
                那个男子看了他们一眼，眼中的神情却依旧是非常的轻蔑：“当然不是哪家的道理，但是......你们穿成这样的，也想要进入咱们这个胡玉楼？那就是很可笑的事情了！”

    
                说完，他更是有意无意地瞥了周元一眼。上下打量了一下，随后也更是发出了一声冷哼。

    
                毫无疑问，此人根本没把周元放在眼里。

    
                周元的服装打扮，明显是太普通了。至少在常人的眼中，根本不像是有钱人的样子。

    
                其实，这也不怪周元自己。毕竟他这种人本身，就对穿着打扮没什么特别的要求。只要大方得体，就完全足够了。

    
                更何况，他还需要经常外出历练。各种爬高上低、跋山涉水，甚至于何人战斗。要是穿得太名贵了，岂不是特别容易坏？

    
                所以，周元对于穿着打扮，就一直没什么特别的要求。可没有想到，这却成为了对方嘲讽自己的资本。

    
                这时候，他看着对方一眼，却是微微一笑：“看来，你们这些人本质上还是同从前一样，充满了傲慢和偏见！”

    
                “你说什么？！”那人闻言，不由得勃然一怒。

    
                因为他也不是个傻子，当然能读懂周元这话中的深意，知道他这一番话到底是个什么意思。周元的意思很明显，就是说他们是外企的狗腿子呗！

    
                所以，这家伙眼中直接凶光一闪，一道非常逼人的恨意，瞬间显现了出来：“好小子，没想到你居然如此嚣张。保卫科主任，保卫科主任人呢？”

    
                这个男子冲着外面吼了起来。

    
                而很快的，就看到一个人着急忙慌地跑了过来：“我来了，我来了！”

    
                这是一个相当魁梧的男子，一看就很不好惹。但即便是如此，在他的面前，周元当然还是没有半点畏惧。

    
                “小子，我劝你还是哪里来的滚哪里去！否则的话，别怪我对你不客气了！”那个大汉说话之间，身上也散发出一股非常强烈的气息。

    
                宛如一座巍峨的山峰，瞬间就给人带来了极大的压迫之感！

    
                “周公子办事，什么人敢阻拦！”然而，许辉却在一旁一声惊呼。

    
                这样一句话，瞬间就惊爆全场。因为，他们也都知道，周公子是什么样的人。也知道，周公子是一个怎样的存在。

    
                但他们中的大多数人，却根本没有见到过周公子。因此，也并不知道，面前的周元就是周公子。

