    “凌狗子，回家了。”陆暖的吻浅尝辄止，还飞快地从软塌上爬了起来，拥着自己的披风走了几步。

    见凌淳没有动静，便回头喊了一声。

    少女清泠的声音在晚风中扑进了凌淳的耳朵里，他有些恍惚地看向陆暖。

    她的身后是清姣明月，脚底是万家灯火。

    她仿佛出尘的仙子误入人间，脸上的笑容乍然撞进了凌淳的心头。

    “好，我们回家。”凌淳笑了笑，坐在软塌上，冲陆暖伸出手：“天黑，我牵着你走。”

    陆暖原地不动，看着他笑道：“你是不是自己脚麻？”

    凌淳面上一晒：“给点面子。”

    “哈哈哈……”陆暖大笑着往回走了两步，紧紧地拉住了凌淳的手。

    从阑珊楼回去的马车上，陆暖扛不住疲倦，靠在凌淳的怀中沉沉睡了过去。

    凌淳抱着她从马车上下来，将她稳妥地送回了她的房间之后，再次来到了旁院。

    盛妩依旧坐在那里没有动，就好像之前凌淳和陆暖过来的时候一样。

    绕着盛妩走了一圈之后，凌淳又等了一会儿。

    安子渊带着安子翎和安夫人来了。

    “盛妩的头皮下面有十几只虫子。”凌淳开门见山：“治好她，在此间事了之后，本王便给你们十瓶皇蛊血。”

    一听这话，安子翎和安夫人都懵了。

    一滴皇蛊血，就能养出一只银河那样珍贵的蛊虫。

    一瓶皇蛊血足足有二十滴！

    “王爷慷慨！”安夫人毕竟才是安家背后真正的话事人，只震惊了一瞬间之后就回过神来，立刻带着矜持的笑容点了点头：“只是这十瓶皇蛊血离开体内，超过三日，效用便失了一半……”

    “怎么，你还想把本王扣在你们安家做血蛊不成？”凌淳瞥了一眼安夫人：“起初本王的底线不过三瓶，如今已经加量到了十瓶，多出来的七瓶便是诚意。”

    “可王爷不是要我们治好这位安家家主吗？七瓶也算是诊费了。”安夫人极力强词夺理。

    “盛妩算什么东西，配得上七瓶皇蛊血为诊费？”凌淳站在那里，语气冷冷，不怒自威。

    安子翎见凌淳冷了脸，赶忙拽了拽自家夫人的衣袖：“你快别说了！”

    “为什么不说？”安夫人深吸了一口气给自己壮胆，随后道：“这位盛家主目光呆滞，满脸无神。

    我们都进来这么久了，她也没有半点反应，当是被人控制了心神的缘故。

    这蛊术要解起来，可不简单。”

    听了这话，凌淳巍然不动，点了点头：“简单的话，何必找你。”

    安夫人脸色一顿，随后不服气道：“自然是因为王爷无人可寻。”

    “本王若以皇蛊之血为悬赏呢？”凌淳道：“仅一瓶皇蛊之血，便多的是人争先恐后，有你们安家什么事？”

    “我们安家……”

    安夫人贪得无厌的嘴脸尽显无疑，一旁的安子渊实在是看不下去了，马上开口打断：“我们安家自然是很愿意为王爷效力。

    况且王爷给足了诚意，我们安家也不能得寸进尺才是！”

    “既然如此，便开始吧。”凌淳冷冷地瞥了安夫人一眼，示意安子渊他们去检查盛妩。

    安夫人气得不行，想要指责安子渊，但是却被安子翎用力拽了一把。

    再加上凌淳气势逼人，她到底还是胆怯了几分，只能不甘不愿地走到了盛妩的身后查看她的头皮。

    “这……”安夫人只上手检查了一下，便瞪圆了眼睛：“居然是傀儡虫术？”

