    “原始的生物发现了火源，机械生命进化出了火种。”

    “智慧生命面对资源枯竭的母星终于发现和使用了新的能源。”

    “从外恒星系统打到本恒星系统，从宇宙打到母星，他们终于找到了敌人的致命弱点，从而一战定局。”

    “方法很重要，这就是我一直向你强调的。”

    “我从来没有否认过你的勇敢和彪悍，实际上我一生不知经历和见识了多少生物，像你这么渴望战斗并且把战斗当成生命存在唯一目的的生物，还真就不多。”

    “任何一场战斗，任何一个对手和敌人，都是不同的。”

    “迅速地找出对手的优势和弱点，这才是关键。”

    “然而你更多的时候，都只是蛮横的死缠烂打。”

    “我不否认这种战斗风格很燃，也充斥着极端暴力的美。”

    “但你这是在蛮干，这不理智。”

    “你要找对方法，才能在更短的时间内更轻松也更安全地击败对手。”

    未知“恒星系统”的中心区域，萨默看着一片狼藉的战场，精神交流中向不远处的云月说道。

    云月并没有理会他，她的注意力几乎全在面前庞大的异兽尸体上。

    她的吞噬速度并不快，但很有效率。

    随着她的细吻微微张开，异兽尸体就会被无形的力量剥离一大片血肉组织。

    她的嘴巴就跟“黑洞”似的，轻易地就将看似比自己身体还要大上数倍的异兽血肉吞了下去。

    异形依靠吞噬就能轻易地成长进化，一直都将自己当成异形的云月同样信奉这个道理。

    所以哪怕已经进化到了“伪神”境界，哪怕她知道再依靠吞噬不可能成就“真神”，但这个习惯她从来都没想要改正。

    有些东西，不只是铭刻在骨子里的，而是已经铬印在了灵魂深处。

    只要灵魂没有湮灭，有些事情就永远都不会忘记。

    “唉！”

    萨默在心中重重地叹了一声。

    还想再说些什么的他，突然扭过了头。

    伴随着虚空波动，一个身影无声地浮现。

    “大参。”

    那个瘦小的智慧生物朝着萨默躬下身躯，发出了恭敬的精神信息。

    “尼罗，有什么事情吗？”

    不比先前对待云月时的和蔼和淳淳，萨默有些冷漠地问道。

    “大参，那个九号凶境……血障……血障神迹的事情查……查明了。”

    那个叫尼罗的“伪神”吞吞吐吐地说道。

    萨默皱了皱眉头，对尼罗这吞吐不满的他还想训斥几句，突然反应过来什么的他瞟了一眼远处的云月，随后用疑问的眼神看向了尼罗。

    “没错，大参，就是她干的。”

    尼罗借坡下驴苦笑说道。

    “胡说。”

    “云月那时候应该在三号凶境，还是我特意派她去那里的幻境神迹历练的。”

    “你们一开始不也确定这一点了吗？九号凶境血障神迹出事的时候，云月还在三号凶境。”

    萨默在精神交流中沉声呵斥道。

    尼罗连忙躬身，低下头发出了精神信息：“一开始调查的时候，确实是这样。不过在我们详细调查后，发现她有离开过三号凶境。

    “她的伪装能力太强了，却是混在古兽文明那一群究级异兽当中，离开了三号凶境。

    “大参您也知道，古兽文明也是您近期着重培养的文明。

    “它们在那段时间离开过三号凶境，进入了九号凶境。

    “在九号凶境血障神迹出事后，我们封锁九号凶境前古兽文明离开了那里。

    “她就这样混在古兽群中，又回到了三号凶镜。”

    听了他这样的解释，萨默几次欲言又止。

    尼罗不是蠢货，事实上抛开“伪神异兽”不说，智慧种族的“伪神”就没有一个是愚蠢的。

    他现在敢跑过来告诉自己这样的调查结果，那就一定有足够的证据支持。

    “好了。”

    “我知道了。”

    “这件事情就这样吧，秘境就要开启了。”

    “以云月的能力和资质，在秘境中必然会有突出的表现。”

    “这件事情先压下来，如果她能从秘境中活着回来，我会从严处置的。”

    沉默了一会，萨默有些无可奈何地说道。

    “全凭大参决定。”

    尼罗早就猜到了这样的结果，从善如流的他自然没有也不敢有任何的意见。

    “下去吧。”

    “告诉那些在角斗赛中获得了资格的伪神，包括我们先前选中的伪神，秘境就要开启了，让大家随时做好进入秘境的准备。”

    萨默说着摆了摆手，示意尼罗离开。

    “明白，大参。”

    尼罗躬身回应道，同时退出了一段距离后这才转过了身。

    “这件事情先压下来，不要到处乱传。”

    “包括知道这件事情的其他伪神，谁要是到处传播这个消息，我一样朝你问罪。”

    尼罗正要离开的时候，萨默的声音又在他脑海中响了起来。

    “知道了，大参。”

    “除了我，就只有一起参与调查的姆里知道这件事情。”

    “我会告诉他保密的。”

    尼罗连忙恭声回应道。

    生怕又惹上什么麻烦，他忙不迭飞远，一个闪烁就消失了。

    “我告诉过你，秘境中比神迹更好的东西多的是。”

    “以你的伪装能力，那里对你来说简直就是充斥着无尽神迹的家园。”

    “只要你能稍微谨慎一些，就有享之不尽的好处，为什么还要在神墟中生事？”

    萨默确定了尼罗已经离开，这才在精神交流中向云月问道。

    “秘境我还没进去过，那里到底什么样，我没见过就不知道。”

    “但是凶境中的神迹却是实打实的好处，我确定自己可以吞噬血障神迹，并且能在吸收和融合这个神迹核心后成长，事实也证明了这一点。”

    “不然你以为库格这么好杀，要放在以前，现在指不定谁在吞噬谁呢。”

    云月不以为然地回应了萨默，随即几口就将“异兽库格”残留的尾部和巨爪吞了下去。

    “仅此一次，再没有下一次了。”

    “如果再有下一次，我也保不了你。”

    “毕竟命运联盟不是我萨默的联盟，神迹也不是我的私人资产。”

    “至于将来这件事情怎么解决，这取决于你在秘境中的表现了。”

    “云月，你是我看好的唯一的伪神，哪怕你才加入联盟时间不长。”

    “我只能期待你在秘境中的表现了，你自己也要清楚，因为这可能关系到你的生命。”

    萨默在精神交流中向云月郑重地说道。

    云月只是点了点头，没有再说什么。

    她需要一点时间去消化和吸收库格血肉中蕴含的强大能量，同样她也需要一点时间去憧憬。

    “这种感觉真的很强烈，好像真的能和他在秘境中见面。”

    “还真是让人期待呢，太久太久没有和他见面了，也不知道云海他成长到了什么地步呢？”

    云月半眯着眼睛打量着远处的星空，同时在心里自言自语道。

