    白红柳快速的往后退，她对自己的这一枪并没有抱什么希望。

    毕竟，在她眼里，近乎无敌的朱旦队长，此刻把黑色的怪物打的支离破碎，但依旧没能够除掉这怪物。

    更何况这个任务小队的每一个人，枪法都非常的精准，身上的武器各式各样，种类繁多。

    他们依旧没能阻止得了这些影魔，可见这些怪物很难对付。

    白红柳往后退，她做了自己能做的，接下来她只能够背着昆仑战神快速的逃走了。

    然而下一刻。

    当白红柳枪中的子弹，落入那些影魔心脏处的时候，只见“轰”的一下，一团血色的光芒瞬间爆炸开来。

    那血色光芒刹那间直接形成一道血红色的雷电，“轰”的一下，在影魔的心脏处炸开。

    只是眨眼瞬间，影魔惨叫着，无数的黑色煞气朝着周围飘散。

    很快这一具诡异无敌的影魔，竟然化成了一堆骨灰落在朱旦的脚边。

    这一幕，周围所有人都愣住了，包括白红柳自己也完全没有想到会是这样一个场面。

    她没有想到自己这一发子弹威力竟然如此的强大，一枪爆掉了影魔。

    这个时候两侧队员们在快速的朝着密室靠拢，而那两具影魔则是分包成两个方向快速的赶过来。

    影魔的目的很简单，他们要屠杀酒楼里所有人，要抓住昆仑战神。

    显然这影魔是有智慧的，两个影魔已经成包夹围攻之势，已经把昆仑战神给彻底的围在了中间。

    白红柳想都不想，抬起手枪看一下左侧的影魔，

    那具影魔丝毫还没有发现危险。

    他腾空而起，朝着前方一个队员猛地扑了过去，那影魔的手臂瞬间拉长足足有三米多，一下子把队员给拉扯住。

    随后手臂快速的在那队员身上缠绕，一下子冲进了他的嘴巴里。

    队员挣扎着。

    这时候白红柳深吸了一口气，“啪”的一下，激发了扳机，一发子弹朝着那影魔的脑袋飞了过去。

    白红柳来不及多看，她立即单膝跪地举起手枪，又瞄向了右侧的第三个影魔。

    “砰”的一声，第三发子弹朝着影魔的心脏处飞了过去。

    “轰咔嚓……”

    “轰咔嚓！”

    刹那之间，两边同时响起了血红色的雷电爆炸之声。

    血红色的雷电，瞬间将剩余的两具影魔炸成了一堆的骨灰，落在地上，彻底的消失不见了。

    剩下的八名队员愣在当地，呆呆的看着这一幕。

    他们已经心生绝望，已经做好了赴死的准备。

    可现在，突然之间峰回路转，他们最不重视，最不看好的白红柳，竟然一枪一个轻松的打爆了这无敌的影魔。

    朱旦“砰”的一下双腿跪在了地上，大口的喘息着。

    劫后余生的他，抬头看向白红柳，然后伸出了大拇指开口说道：“白小姐，是我狗眼看人低了，原来白小姐您是真正的隐藏的大师。”

    “我错了，我为之前的话语道歉，您的实力是我见过所有人当中，除了齐大人之外最强的。”

    “多谢你救了我们这些人的命，多谢你保护了齐大人。”

    白红柳看到朱旦竟然跪着和自己说话，一时间她诚惶诚恐无比。

    她赶紧的走过来，朝朱旦说道：“队长您别这样，我真的没什么厉害的，可能是这些影魔太菜了吧？我一枪一个就把他们给打散了。”

    朱旦听到这话苦笑了起来，他摇头说道：“白小姐，别再谦虚了，你要再谦虚就是羞辱我的兄弟们了。”

    “我和我的兄弟们拼了命死了十多个人也没能阻止这影魔半分，你只是开了三枪，便把这些影魔彻底的炸飞，您呀，您是真正的潜藏的高人。”

    白红柳挠着头，她想解释，但是一时半会又不知道该怎么解释。

    她低头看了一眼自己的手枪，这手枪就是局里配发的，没有任何的特殊呀！这是怎么回事？

    难道说是自己气场太过强大，正好克制那些怪物吗？

    白红柳摇了摇头，她来不及多思考，赶紧说道：“要不，我们换个地方保护齐大人。”

    朱旦摇了摇头说道：“不用了，有白小姐在，任何地方都是最安全的。”

    “咱们就在这里等待着，兄弟们回到自己的岗位，继续防守，保护齐大人和白小姐。”

    “如果再有这种怪物出现，立即逃命往这边逃过来，让白小姐收拾。”

    众多的队员全都朝着白红柳猛地深深鞠了一躬。

    “多谢白小姐救命之恩！”

    随后这些人快速的隐去了身形，继续做防护任务去了。

    白红柳挠着头一阵的惊愕，她实在是没搞明白到底发生了什么。

    坐在轮椅上的齐东抬起眼睛，带着惊讶之色看着白红柳，随后他的嘴角露出了笑意。

    齐东朝着白红柳说道：“好，好啊！有白小姐这种女中豪杰，是我华夏国之福，看来以后即便是我走了，死掉了，我也不用再担心我们这九州安危了，哈哈哈哈哈……”

    齐东爽朗开心的大笑了起来。

    白红柳挠着头，她在回想着刚刚到底发生了什么，为什么自己的子弹射出去之后，竟然会出现那种血红色的雷电？

    此刻。

    青州市，民房之内，霍姆大师猛然间捂住了自己胸口，“噗噗噗”连吐了三口鲜血！

    他一下子趴倒在了地上，脸色苍白，全身都在无力地哆嗦着，这三口血看似普通，但都是他身体精血。

    而且三具影魔被灭，也意味着霍姆的三道魂魄直接被灭除。

    一时间，霍姆不仅身体虚弱，精神也虚弱到了极点。

    然而这些都不重要，更重要的是霍姆此刻惊恐无比，他从来不知道，在齐东的身边竟然还隐藏着一个如此的绝顶高手。

    那不仅仅是武道高手，而是一个真真正正的道术大宗师。

    其他的三个老头连忙围过来，关心的看下霍姆。

    霍姆摆着手，把三具影魔的情况说了一下。

    他叹着气说道：“我们……我们计划失败了，在那昆仑战神的身边，潜藏着一个漂亮的女子，那女人很年轻，其他人称他为白红柳。”

    “这个女人可怕无比，她手里的那把手枪具有强大的法术，她一发子弹，便把我的一具影魔给彻底的炸的灰飞烟灭。”

    “太可怕了，我现在三道魂魄被那把手枪打散，恐怕短时间无法再猎杀昆仑战神了。”

    另外三个人听到霍姆这话，一时间全都震惊起来。

    左侧的一个老头皱着眉头说道：“没想到齐东的身边，竟然还有这样厉害的女子……等等，你说那女人叫什么？叫白红柳？这名字我好像很熟悉！”

    霍姆转头看向普勒，开口说道：“对，的确叫白红柳，怎么？难道普勒大师知道这个女人吗？”

    普勒紧皱的眉头，突然他猛地一拍自己的大腿开口说道：“我想起来了，白红柳！她并不是昆仑战神身边的队员，而是青州市的一名明星警员，等等，我让下边的人调查一下。”

    随即普勒立即拿出手机，吩咐了下去。

    没多久，关于白红柳的消息，便汇集到了这几个超级高手手中。

    霍姆、普勒这些人，都是南方七国中精选出来的高手，他们的任务就是要在签订合约之前，把昆仑战神给杀掉。

    此刻普勒看着信息，眉头紧皱，冷笑了起来说道：“果然是她，你们看，白红柳是最近青州市崛起的女警。”

    “她杀了绝户双煞，捣毁了暗夜团，拆除了黑龙堂，找到了那些丢失的被贩卖的人。”

    “而且这个女人还击杀了乌鸦大师，乌鸦大师可是我们南越国很知名的蛊术大宗师，他的实力比咱们差不了多少！”

    “这个女人不简单呀！”

    “不过在调查资料上显示，很奇怪的一点是，这个女人虽然屡次立了大功劳，但是她的身手好像并不高明，应该只是一个普通的女人。”

    “因为之前，在一次被杀手闯入家中的过程里面，从那直播中可以看到，这女人根本不是那些杀手的对手，她在没有枪的情况下，连一个普普通通的小杀手都战胜不了。”

    霍姆立即开口说道：“那我明白了，这女人所有的倚仗，就是她手中那把手枪。”

    “那把手枪的威力实在是太恐怖了，每一枪竟然都能够引发雷电。”

    “而且还是引发的最恐怖的血色雷电，他那把枪绝绝对对是法宝。”

    “而且是我见过所有法宝中最强大的存在。”

    霍姆的声音落下，这屋子里四个人眼睛同时亮了起来。

    他们是南方七国中绝对的精英，是最强者！

    同时他们四个人不仅修炼黑色巫术，他们还本身就是武道宗师，是超级强者。

    现在听到白红柳手中有一把绝世法器，关键是白红柳自身只是一个普通的女人，这根本就是绝好的机会呀！

    若是能把白红柳那把绝世法器给抢到手，以后同阶之中自己就是无敌了。

    想到这里，四个人同时对视了一眼，共同点了点头。

    这一刻他们不再关心昆仑战神，也不再关心签约之类的问题。

    现在既然行动失败了，那就不再管此次任务了。

    接下来抢夺法器才是最重要的。

    霍姆努力的站起身来，开口说道：“各位，那把绝世法器，虽然只有一把，但是接下来我们四个人还需要同心协力一同抢夺。”

    “抢夺之后，关于分配的问题，我们也需要好好的商议一番，绝不可在这个过程中伤了我们的和气。”

    四个人全都点着头，一同商量起怎么样分配法器的问题了。

    白红柳此刻坐在办公室的门口。

    她也慢慢的回过神来，她手里翻来覆去的看着自己的手枪，确定自己的手枪没有任何的特殊。

    这时候，白红柳突然想到，自己的这把手枪，之前好像被陈阳拿去过！

    他还在自己的手枪上做了些手脚，说是担心自己在古墓中遇到什么危险。

    难道说自己之所以能够击中了三具影魔，是因为陈阳的原因吗？

    白红柳想到这里，一下子来了精神！

    她明白过来，定然是陈阳的缘故！

    陈阳那家伙虽然土里土气的，是个山里来的土包子，但是不管是看相还是风水，亦或是除魔驱鬼方面，那家伙的确有几分道行。

    一想到这里，白红柳猛地一拍腿开口说道：“我知道了，早知道就把那家伙也请过来，一起保护齐大人了。”

    齐东坐在轮椅上，只是“呵呵”的笑了笑。

    白红柳赶紧抬头朝着齐东说道：“齐大人，我想明白是怎么一回事了。”

    “我这把枪，之前被我的一个朋友借去过，定然是他在我的枪上做了手脚，所以我才能一枪一个把那三个怪物给除掉。”

    “所以齐大人，我建议，要不现在就去把我那朋友请过来，免得今天夜里再有什么变故。”

    齐东仍旧是神秘的微笑着，他摇头叹气说道：“丫头，我知道你想低调，不想立功，不过在我面前你就不要再继续编造谎言了，我累了，休息一下，就劳烦你继续辛苦守在这里了。”

    白红柳听到这话还想要解释，但是看到齐东真的劳累的睡着，她真的很无奈。

    她只能嘴里气嘟嘟的嘀咕道：“陈阳这家伙，看来他还隐藏了很多秘密嘛！不行，明天一定要找他好好的问问。”

    “如果说那种神奇的子弹，他能制造出来很多的话，那以后给警局的每一个人，包括昆仑战神身边的每一个下属，都配备上这种子弹，那岂不是就牛逼了？”

    ……

    此刻的陈阳，还在沉睡中！

    这一次得到了第四个乌龟壳之后，他直接晕死了过去。

    但是，这种晕死又和其他几次不同。

    得到前三个乌龟壳的时候，陈阳最大的感觉就是痛，剧烈无比的疼痛。

    而这一次，陈阳在昏迷中，却并没有疼痛的感觉。

    他发现自己好像是出现在了一片神奇的空间当中。

    这里没有天，没有地，只有无数微弱的光芒，笼罩在空间的各个地方，而自己的身体就飘在这一团空间中。

    陈阳能够感觉得到自己的身体，在快速的发生着蜕变。

    周围的那些光芒疯狂的朝着自己的体内涌去。

    每一个细胞都在发生质的改变。

    蜕变之后，不仅仅是力量大幅度增加，同时细胞间传递信号的速度也快了十几倍。

    这让自己的速度大为提升，再加上自己精神力的提升，以及生命机能大幅度的增强，这四个方面相互协同，彻彻底底让自己的身体发生了质的蜕变。

    现在自己可以轻松控制身体的每一处肌肉和细胞，做出匪夷所思的动作，自己的身体灵敏度提升到了一个超人的境界。

    关键是四个乌龟壳相互协同之后，不仅让自己的身体恢复力增强，不惧怕伤势、剧毒，并且也让自己的耐力，达到一个恐怖的程度。

    陈阳隐隐约约明白了过来。

    这四具乌龟壳相互协同之后，带来的效果远远超过单独任何一个乌龟壳带来的效果。

    之前，每得到一个乌龟壳，自己的身体就能提升一个层次，而现在，当四个乌龟壳相互协同之后，产生了一加一加一加一，大于二十的效果。

    陈阳的身体漂浮在了空间中，无数的光点朝着他的身体快速的挤了过去。

    陈阳能够看到自己的身体越来越透明、纯净，杂质被快速的排出整个身体。

    外围无数的肌肉、细胞、骨骼、组织都变得如同是水晶般透明。

    此刻最为显眼的，反而是自己体内的五脏，心肝脾肺肾这五个脏器系统，还带着杂质在不停的活跃着。

    陈阳恍惚间明白了过来，现在得到了四个乌龟壳，强化的是自己的身体外围。

    而这九面鼎炉之上，预示着还有五个乌龟壳自己没有得到。

    接下来的那五个乌龟壳，强化的应该就是自己的体内的五脏系统了。

    原来如此，原来如此啊！

    陈阳明白过来，若是九个乌龟壳全部得到，那么自己的脏腑和身体肌肉，全部得到了强塑净化，那时候自己恐怕真的是不死之身了吧？！

    而且陈阳相信，得到剩下的乌龟壳之后，除了能够强化自己体内的脏腑之外，必然还会给自己带来其他的能力。

    陈阳慢慢的感悟着，在这空间里快速的发生着蜕变。

    不知道过了多久，他猛地睁开眼睛，身体从那种玄妙的空间和境界中退了出来。

    他睁开眼，打量着周围，这时才发现自己好像是躺在卧室的毛毯上。

    陈阳低头，发现自己的身上被穿上了海滩大裤衩。

    陈阳挠了挠头，他开始回忆，好像自己之前冲进了浴室，打开了喷头，接着就昏迷过去了。

    怎么现在自己醒过来的时候反而是躺在自己的毛毯上的？

    而且身上竟然还被人穿了衣服！

    真奇怪。

    陈阳下意识的看了看表。

    此刻已经是第二天早晨九点多了。

    陈阳走出了自己的卧室。

    到了楼下，他刚准备呼叫苏荆。

    突然，陈阳的眼睛落在了厨房门口的冰箱处。

    只见一只缠着纱布的黑狗，现在正用爪子扒开冰箱的门。

    而且它不仅会自己开冰箱的门，它还懂得把一个塑料凳子推到冰箱处。

    然后篮球大的小黑狗，便跳到了凳子上，踩着凳子摇着尾巴朝着冰箱里看。

    随后它一张嘴，直接把冰箱里那一只刚买来的烧鸡给咬住了，拖着烧鸡就跳了下来。

    陈阳看到这一幕，气的“啊”的一声大叫，大声说道：“我靠，哪里来的狗东西？老子现在饿的还没烧鸡吃呢！你倒是先吃了，给老子放下。”

    陈阳说着脱掉了脚上的拖鞋，朝着那只黑狗就追了过去。

    那只黑狗缠着纱布，但是速度却很快，它嘴里叼着几乎比它都大的烧鸡，“呼啦”一下钻进了厨房的旮旯里。

    “啊呜啊呜”的就吃了起来。

    陈阳拿着拖鞋，朝着这只黑狗就追了过去。

