    第178章 非常年轻的高手

    娜姐带他们来到一个更宽敞的房间，房间里有一些健身器材，还有两张美容院才能见到的美容床和足浴沙发。

    秦款冬并不是第一次来娜姐家，知道娜姐是个非常精致而又懂得享受生活的女人。

    娜姐家里有两个佣人，这两个佣人都派去美容院学过专业的保养护理和足疗按摩。

    娜姐每天在家，都会做一定时间的健身和瑜伽，然后再享受一下佣人的按摩与保养护理, 日子过得非常惬意而又滋润。

    红红、小丹、小丽和雪妮四位老员工，带着两位有些拘谨的新员工进来了。

    红红姐给他们相互介绍了一下。

    娜姐的生意不断在扩张，今年又新增了两个区域的门店，这两位新人都是从导购一路晋升到区域经理的人才。

    身材娇小染着棕色长发的女生叫小悦，另一位身材高挑却有些过分消瘦的女生叫小雅。

    “你俩第一次来，给你们介绍一下，这两位是我的朋友, 秦款冬和石金阳，别看他俩年轻, 都是中医天才，你俩可能不熟悉，但是她们四个都知道秦款冬有多厉害。”娜姐着重向两位新员工介绍秦款冬和石金阳。

    红红姐在旁边开心地道：“娜姐经常跟我们强调，我们是一个大家庭，这不是场面话，而是真的关心我们，比如每年都会花钱让我们去医院体检，还会给我们请来专家，上门为我们看诊，这两位就是娜姐请来的专家，非常年轻，却非常牛的专家，”

    小丹也跟着说：“去年款冬帮我治好了过敏性鼻炎，直到现在都没有犯过。”

    小丽说：“我的浅表性胃炎，也是款冬帮我治好的。”

    雪妮也跟着说：“我的痛经和性慢荨麻疹，就是款冬给我治好的。”

    小悦和小雅, 这两天已经听四位老员工不止一次地提到秦款冬了，都在吹秦款冬有多厉害。

    她俩还以为秦款冬是个四五十岁的中医大夫，没想到竟然是个比她们还要年轻的大美女。

    小悦和小雅都有些疑惑，这么年轻，真的会治病吗？

    但是，她们相信娜姐和四个老前辈没有理由骗她们，毕竟又不让她们花一分钱。

    雪妮已经有些迫不及待了，“我最近有些失眠，尤其是晚上，还经常头疼，能让款冬先给我把脉吗？”

    娜姐却说：“你们又不是第一次了，今天让小悦和小雅先来，何况今天款冬和金阳两个人可以同时给你们看诊，不用争，也不用抢。”

    这些人都是第一次见石金阳，她们对秦款冬的医术没有丝毫的怀疑。

    但是对于石金阳，她们心里没底儿，嘴上不说，心里都想着能让秦款冬给他们诊脉。

    然而，娜姐发话了, 她们也不敢拒绝。

    “小悦，小雅，你俩坐这儿，让款冬和金阳先给你们诊脉。”娜姐说道。

    小悦和小雅，分别在桌子的两头落座。

    秦款冬对石金阳说：“阳哥，你先挑吧！”

    娜姐的到这句话，乐了，“款冬，这又不是买菜，咋还让挑呢？”

    “阳哥的天赋比我好，但是经验没有我丰富，如果你们不在乎多占用一些时间，我俩可以给你们每个人都诊治一遍，这样就不用挑了。”

    娜姐不是外人，没必要藏着掖着，秦款冬坦诚地对她们解释道。

    “那太好了，只要你俩不嫌麻烦，我们当然求之不得。”娜姐说道。

    “这相当于花一样的钱，享受双倍的服务，赚大了。”红红姐调侃道。

    她们对石金阳不太放心，都想让秦款冬为自己诊治，听到秦款冬的提议，全都暗自松了一口气。

    石金阳本来就是跟着秦款冬来见见世面，顺便学习练手，当然也不在乎成为秦款冬的陪衬。

    于是，秦款冬先给小悦诊脉，石金阳给小雅诊脉，然后再互换，石金阳给小悦看诊，秦款冬给小雅看诊。

    他们轮流看诊一遍，开始讨论。

    “阳哥，你先说说。”秦款冬主要是想让石金阳展现一下实力。

    如果石金阳能用实力证明自己，下次就不会有人怀疑他的水平了。

    石金阳略一思忖，说：“我先说说小悦姐的情况吧！”

    小悦听了，莫名地紧张起来。

    石金阳说：“小悦姐的脉象偏弱，尤其是右尺脉，，很难感觉得到，而且舌象也有些奇怪，舌象跟脉象不相符，有些疑问想问问小悦姐。”

    秦款冬频频点头，石金阳的看法，跟她的看法一致。

    小悦有些紧张地说：“想问什么，你说。”

    “冒昧地问一句，你以前是不是做过什么手术，或者接受过一段时间的激素治疗？”石金阳问道。

    小悦点点，说：“高二的时候，因为乳腺纤维瘤做过一次手术，结果手术之后恢复得不太好，有了一些后遗症，然后又用激素治疗了一段时间。”

    竟然被石金阳猜对了。

    “这就说得通了。”石金阳顿了一下，继续问她，“你感冒或者受寒咳嗽的时候，是不是很难治好？往往会拖延很长时间？”

    “对！”小悦已经震惊了。

    她本来有些怀疑石金阳的水平，毕竟太年轻了，现在一点儿都不怀疑了，简直太神了。

    “咳嗽的时候，很少会嗓子疼，多数时候都是嗓子痒得难受，对吗？”石金阳继续问道。

    “对！”小悦激动得声音都有些颤抖了。

    她当初也看过很多中医，吃过不少中药，却还是第一次遇到这么厉害的中医大夫，仅仅通过把诊，就能把她的过往病史和毛病都猜出来，简直太神了。

    石金阳说：“阳虚血弱，寒邪入络，这种情况想要调治好，需要花费很长时间。”

    “没关系，只要能治好，让我吃多长时间的药都没问题。”小悦赶紧赶紧表态。

    她不怕吃药，就怕每年的秋冬寒冷季节，稍不留神，受点儿寒凉咳嗽主会复发，没有一两个月的时间怕是很难好起来。

    吃药也不管用，各种咳嗽药、感冒药，甚至熬梨汤之类的小偏方，她都试过，没啥效果。

    (本章完)

