    朱清看到三中三人苏醒过来，知道自己的判断是正确的。凝视着虚影，问道：“前辈，我们这些晚辈的确是冒犯了你们，我们为了变的更加强大，所以才冒犯你们，并没有恶意的，请你见谅。”

    “你知道，我现在和你那么废话吗？”

    “不知道。”朱清摇了摇头。

    虚影说道：“你看哪里。”朱清顺着他的手看过去，只见南北的石像也给修士们击碎，将另外两道虚影也释放了出来，正在和他们修士疯狂的厮杀之中，只有朱清面前这个东方向的虚影和朱清聊天。

    并且聊的非常的轻松。

    虚影微笑说道：“今天全场的人都得死，只有你可以活着离开？”

    “为什么？”

    “到时你便知道。”

    “不可以，我身后这些都是我师兄，我不能让他们死去。”

    “你的意思是想和他们一起死了？”

    “不，我和他们一起杀了你们。”

    虚影笑道：“小子，你太天真了，我们四大天王是不死族人，是不会死的，无论怎么杀我们都不会死的，希望你清楚。”

    朱清惊讶的看着他们，说道：“你们是不死族？”

    “不错，我们不死族人本来就少，我们都是不死之身，现在的虚影是我们的灵魂，只要我们寻找到适合的肉身，入侵之后，就会恢复过来。所以说，我们永远是不会死去的。”

    颜桐他们听到虚影这样说，立刻对菜鸟说道：“我们要做好准备离开这里才行，要不全部要被对方杀死。我们不要为了宝物丢了性命。”

    菜鸟凝视着朱清，他犹豫了，说道：“不急，我要问问老七的意思。”

    “你问他做什么？对方都说不杀他，其他人都要杀，你是真傻还是太过天真了。”

    “我不天真，我们不会抛弃老七离开的，他也不会抛弃我们的。”

    “你…….”

    颜桐看菜鸟他们六个人非常坚定的，没有任何要离开的意思，看到这种情景，她只有留了下来。

    一旁的凌芳快步走到了菜鸟的身旁，柔声说道：“菜鸟大哥，只要你决定留下来，我就一定陪你到底，无论作出什么样的决定。”

    菜鸟一阵激动，伸手挽住了她的肩膀，感动的说道：“谢谢你，凌芳，今生有你的陪伴，我已足够。”

    顿了一下，看着钟力剑宫等人，说道：“有你们这些兄弟，我也足矣。”

    钟力等人用坚定的眼神看着他。

    面对危险的时候，他们从来没有这样团结，万众一心过。

    这时，朱清眉头轻皱，说道：“前辈，你还没有回答我的问题呢？为何只有我一个人可以活下来。”

    “因为你是九幽黑体剑的传人，戒指王的佩剑，既是我们老大的佩剑，你是他老人家的徒孙，我们怎么会杀你呢？”

    朱清满脸茫然，苦笑的说道：“你认出九幽黑体剑，我的师傅剑圣难道就是戒子王的弟子？”

    “不错，剑圣就是戒子王的徒弟，看来他老人家终于等到你了，你现在可以进去了。”

    朱清内心激动不已，原来是自己师公的坟墓，世界之事安排真是非常奇妙，想不到都落在了自己的身上。

    他灵机一动，看着虚影，问道：“我既然是戒子王的徒孙，是不是有权利命令你们？”

    “按道理来说，是可以的。”

    “那我现在就命令你不可以杀我的师兄弟，希望你能够遵守。”

    “这个…….”

    “这是命令，你必须听。”朱清用命令的语气，非常的强硬，也充满威严和王者的气息。

    虚影沉思了一会，说道：“可以，不过我也只是答应你这件事情而已，要是其他事情命令我们，是不会接受的。”

    “好的，我就这一件事情，足够了。”

    “好吧，你进去吧。”

    朱清回首看着菜鸟他们一眼，朗声说道：“我进去了，你们保重。”说着往里面走去，朱清走到棺椁光芒旁边，回首对东方虚影说道：“我进去后，请帮忙保护我的师兄，可好。”

    虚影怒道：“你废话那么多干什么？知道了，真是烦人，我最烦别人吱吱喳喳。”

    朱清知道虚影不爽，起码答应了，这样菜鸟他们在外面就不危险了。

    想到菜鸟他们安全得到了保障，立刻往里面走了进去。

    到达换色光芒的防御阵法墙，现在对他毫无用处，直接走了进去。

    朱清走进去，顿时棺椁处登时变成了黑暗，看不到朱清的身影了。

    朱清走到棺椁的旁边，只见棺盖的上面有一个手掌印，上面写着一行字，请放手上去。

    朱清沉思了一会，不会有诈吧，都到达这里了，按理是不会有的。他犹豫了片刻，最后还是下定了决定，将手按了下去。

    霎时间，只见一道虚影从棺椁里面漂浮了出来，一个中年人，留着长胡子，非常的有气势，充满王者的气息，背负着手。

    一双凌厉的目光落在了朱清的脸上，问道：“你是剑圣的弟子吗？”

    “不错。”

    “嗯，要不是剑圣的弟子，想必你也进不来的。把九幽黑体剑出来给我。”

    朱清立刻将九幽黑体剑祭出，双手递了过去，恭声说道：“弟子拜见师公。”

    “嗯！”戒子王将九幽黑体剑拿在手里，眉头一皱，说道：“你的实力太差了，只有真仙境界二星，真是不知道你师傅那小子怎么教导你的，还有九幽黑体剑的力量给我封死了，现在只是激活了九幽黑体剑五成的力量，真是的。”

    朱清当然知道，只是没有办法而已。

    保持沉默，这时是最好的做法。

    戒子王握住九幽黑体剑的剑柄，法决一动，九幽黑体剑发出了一阵低鸣，剑锋不停的抖动，显然是在破解它的封印，将九幽黑体剑全部力量释放出来。

    片刻之后，九幽黑体剑发出一阵长鸣，看样子已经破解了全部的封印，释放出了所有的力量。

    “接剑。”戒子王将仙剑抛回给朱清，说道：“感受一下是不是和原来不一样了。”

    九幽黑体剑入手，顿时一股充斥着强大的力量涌到他的手上，这种从来没有过的感觉，真的非常的棒，九幽黑体剑的力量完全恢复过来，以后要是使出同一招式，力量要强大到不知道多少。

    满心的欢喜，立刻说道：“多谢师公帮忙解除九幽黑体剑的封印，让它完全恢复了往日的雄风。”

    “哼，还好意思说，作为我的徒孙，出去行走江湖不可以丢我的脸面，一切都要追求极致，一切都追求第一，在我的字典里面，从来没有第二的说法，希望你清楚知道。”

    “弟子明白。”朱清说道：“我自从出道以来，参加的比赛，从来没有拿过第二，全是第一名，我绝对不会丢师公你老人家的脸面的。”

    戒子王听到朱清这样说，不由细心打量了朱清好一会，随之浮出了一丝笑容，原来如此，说道：“你的实力表面上不怎么样，其实你的真正实力，真的想当不错了。”

    “多谢师公夸奖了。”

    “嗯，能来到我这里，说明我们是有缘分的，不过也只有你能够来到我这里，没有九幽黑体剑的人是不进不来这里的，我花那么多心机，就是为了让我的下一辈的人能够全面继承我。不放心，所以我要亲自调教一下晚辈。不过看到你之后，我就放心了，你的实力完全出乎了我的意料之外，你做到了，为了让你进步更加的快速，现在我帮你增加实力。至于技能，我想你也全部会了，没有什么好教导你的。”

    说着一吸朱清过来，伸手在朱清的头顶上按住，一股力量涌入了朱清的身体，过了好一会，才放开。

    朱清感觉到全身充满了力量，此时给人的感觉，是真仙境界四星了。一下子上了两层修为。

    立刻下跪，说道：“多谢师公的传功之恩。”

    “不必那么客气，功我已经传授给你了，技能我相信你也全学会我的了，并没有什么要教导你的了，主要是有一件事情，希望你紧记。”

    “什么事情？”

    “妖王，一代妖王再过一两百年就要破除封印回到人间，那时才是世界大乱，就要靠你们这些年轻一代去迎战对抗了，希望你们一定要努力修行，将来面对妖王才能够战胜他。”

    “妖王很强大吗？”

    “废话，妖王的强大是恐怖的，当年我和他有一次战斗过，一百回合之后，我就出现败绩，好在我有一套非常奇妙的身法，就是凭着那套巧妙身法，我才活着离开，要不早就死在他的手里了。”

    朱清听到身法，立刻来了兴趣，问道：“师公，什么奇妙身法，传给我吧。”

    “你不会吗？这个身法我传了好几个人啊。”

    “哦，剑身前辈和大师兄没有传我身法。”

    “好吧，我这个身法是独创的，现在我传授给你，希望你对日后在危险的时候，能够用上。”

