    惊愕虽惊愕，可刘据的办法确实是有用的，卫青心中固然有些别扭，因为他以后恐怕也会被监视。

    可他不怕，他半生殚精竭虑，他不相信皇帝和自己外甥会对他下手。

    皇帝把他打造成其在军中的旗帜，他已经位极人臣，如果刘彻猜疑的话，他绝对不会这么相信自己。

    赐天子剑，又是赐虎符，真那样的话他早死千百回了。

    “据儿，你来说说？”刘彻手指哒哒敲着桌案，看着下方的众人；“都没有外人！”

    皇帝的话让卫青和春陀松口气，卫青还好，他已经和刘据绑在了一起，一根绳上的蚂蚱。

    可春陀听见这话，那是真松了气，这次的事情不同于上次，这件事比起上次刘据提出的盐铁官营那可严重多了，春陀还真怕刘彻让他现在也出去。

    果真要是等到他出去，那他也就离死不远了，查办一切官员，这事太严重了。其心中也暗暗下了决心，以后一定要老老实实，全部官员也包括他啊？他是总管宫中一切大小事物的。

    “父亲，可以把诏狱在廷尉中摘出来，廷尉以后的职责不改变，掌刑事，略加改变，总管千石以下官员，但有一点，诏狱行事，事无论大小，不得多加干涉，此机构直接向父亲负责。其掌千石以上官员违法犯罪之事，不在三公九卿之列，因其特殊，毕竟有监察之职！”

    刘据说话偷偷看了皇帝老爹一眼，他心中也不愿放下这么大权利，可又要马儿跑，又要马儿不吃草，这有些不现实的。

    他可不愿意走明朝的老路，后面各种杂七杂八的机构，什么东厂西厂，要是这样还不得把大汉玩出火花来。

    所以现在给权，也要有所压制，后面必须要步步为营，分化权利。

    刘彻若有所思的点点头，刘据的意思他明白，总归就是一句话，明面上虽说千石以下官员犯罪可以归廷尉，但只要是诏狱人员查的案子，人在廷尉审讯，廷尉必须让路。

    而诏狱所负责千石以上官员违法之事，这就是实权，可以说权利非常大。

    刘彻见自己儿子停下，催促道；“继续说？”

    刘据想了想，搬出明朝那套说法，又稍加改变一番；“父亲，可设镇抚司，总领诏狱，由镇抚使统辖，置副使，下置左右佥事，负责教导、训练，置千户、百户、总旗、小旗、卫士等。”

    刘据的话语让刘彻三人一愣，前几句他们是听懂了，也有解释。可后面的职位让他们有些费解了，而就在这时，卫青的表情突然一亮。

    “据儿，这千户就是校尉，百户就是军侯，总旗应该是队率，小旗是什长，对吗？”

    刘据有点吃惊，他没有想到自己舅舅居然能猜出个大概，自己舅舅说的确实不错。

    对于这个机构，刘据名字也只是用了镇抚司，锦衣卫的名字没有用。而且那些同知、万户之类的官衔刘据也去掉了，人数太多了反而不好掌控，因为他目前就想设置五千人左右，现在对匈奴用战，开销有点大。

    后世的锦衣卫在朱元璋和朱棣的时期，都是一直克制这锦衣卫的数量，因为只有这样才方便管理。可到明朝中后期时候就不一样了，其数量大肆增加，导致其中的人员参差不齐。

    刘据点点头，弓身行礼；“父亲，舅舅说的不错，儿认为先置五个千户，人数控制在五千左右，因其权利太大，但又不得不给，所以只能在人数上压制。”

    刘彻经过卫青的讲解他听清楚了，后面又有自己儿子的劝解，其实他觉得权利也有点大，会让那些王公大臣如履薄冰，虽说这样是好的，可万物都有极致，逼的太紧绝对会出现一些相反之事。

    而刘据所说的控制人数，这的确是一个好办法，一来可以做到压制的作用，全国那么多郡县，五千人肯定是不够的。二来其实也简单，打造成一种物以稀为贵的错觉，来使那些人更加忠诚。

    刘彻沉思一会，顿了顿道；“那这俸禄如何定取！”

    “请父亲定夺！”刘据弓身行礼，又说道；“父亲，镇抚司特殊，俸禄应有所高出！”

    俸禄他就管不到了，这是皇帝老爹的事，说白了这俸禄就是代表皇帝的恩宠，什么该做什么不该做，刘据还是知道的。

    虽说自己皇帝老爹不在意，可君子慎独！

    “这镇抚使，谁可担任！”刘彻也没有在俸禄的问题上纠结，又道。

    “父亲，儿首推廷尉张汤？”

    “陛下，卑将附议！”

    镇抚司的设置，廷尉肯定只能处理一些芝麻绿豆的事情，张汤这个人还是有些本事的，自己老爹手中的王牌，刘据也是有些认可张汤的，所以张汤担任镇抚使理所应当。

    再说了，把人家的权力拆卸，不给人家一些好处，肯定是行不通的。

    刘彻一副若有所思的模样，张汤这个人还算不错，其能力也算翘楚，这些年干的事也和设立镇抚司的初衷是一样的。

    “准！”

    刘据这时又拱手行礼；“父亲，关于镇抚司的人员，儿认为应该从小培养，难就难在这第一批人员，需是忠心之人不可！”

    卫青这时也走出一步，行礼道；“陛下，卑将认为皇太子说的不无道理，尤其搜集情报勘察等事，稍不注意就会反投敌国。”

    “据儿，这件事你来做，要隐秘！”

    刘彻点点头示意，培养人员他是不能放手的，尤其是这第二批，第一批人员可由张汤自行招募。刘彻心中清楚张汤，他这些年的作为，手下还是有一帮可靠之士的，不然他也没有能力来给自己处理很多棘手的事。

    刘彻交给别人也不放心，自己儿子是提出这想法的，其中的一些细节他肯定比别人明白。

    “诺！”刘据脸色一喜，连忙又道；“父亲，可以在民间招收一些精通语言之辈，为我汉军打通西域做些准备！”

    “这件事等张骞回来再说？”刘彻深深看了刘据一眼，又转头看向卫青；“卫青，目前与依稚斜主力下一步怎么打！”

    卫青拱手应答；“陛下，卑将认为可以深入，寻找战机！”

    刘彻点头，又询问了一句；“先修整军队，边境那边无碍吧？”

    “依稚斜主力目前已经远去，边境短时间不会遭到侵扰！”

    “朕知道了，那就这样吧！”刘彻沉思，换个舒适的姿势；；“既然回来了，就先过个年！”

    “诺！”

    这时，殿外传来“哒哒哒”的声音，一名小黄门蹑手蹑脚走了进来，俯首在地。

    “陛下，廷尉张汤求见！”

