    苏千殷见到了狂奔下来的付良澄。

    秋日当空照，灿烂的碎光漏过云层，洒在他的警帽上，披着刘海的额头镀了一层阴影，整件警服笼着耀眼的光泽，显眼的警徽映得熠熠生辉，再亮眼却也亮不过他的俊颜。

    苏千殷不得不承认，付良澄是她见过穿上警服后最好看的人了。

    一阵热风吹过，警服套在付良澄身上纹丝不动，他的步伐敲打着落地的影子，跨过警局大门向她走来。

    “苏千殷。”

    付良澄停留在她的跟前，灼热的视线比身后偌大的阳光更甚。

    “你知道我刚刚下楼的时候在想什么吗？我在想，如果看到你一定要训你一顿。”

    他近距离凝视着她的脸，语气透着淡淡的无奈，“可是当我真的看到了你，我发现我太天真了，我根本就舍不得说你半点不好。”

    苏千殷偏不跟他对视，当即别过头对空气一笑：“你是在打感情牌吗？”

    付良澄涩然道：“苏千殷......你真的好倔，我早就想这么说了。”

    无论是七年前还是现在，她都倔得像一堵刀枪不入的冰墙，纵使付良澄倾尽所有的火力也攻不破，最终只能瘫坐在墙头外唤着她的名字。

    可也正是这样的她，比任何人都要坚强，孤冷的外表下砌了一身傲骨。

    “我不能让你看你姐姐的档案。”

    付良澄难得正经起来，“但是我能看，我可以看完给你大致讲一下，所以你要等我。”

    苏千殷脸色微松：“等你什么？”

    付良澄拐了一下站位，把视线重新递到她别过去的眼睛前，语气较真地不容置疑：“等我办完这起案子，我会立刻向局长请示，调查你姐姐七年前的旧案。”

    “如果我告诉你......”

    苏千殷缓缓道来，“我并不知道付恩柒有没有失踪，电话里的我只是在坑你，你现在没了威胁，还会愿意向局长请示吗？”

    “你当我是谁？”付良澄眼里颔着笑意。

    他慢慢俯下身，声音晃过小姑娘的耳根，温热的气息摩挲着她的耳畔。

    “我是警察，我早就知道你在坑我了，所以别随便挑战一个警察的底线。”

    他边说边撩开她耳边的碎发，薄唇轻启，低哑的嗓音近在咫尺，夹带了说不清的魅惑，匿着一股道不明的情愫。

    苏千殷反倒有些不自在，但绝不是因为付良澄靠的太近，而是她感觉到身体里的李司黍好像要——

    气炸了。

    李司黍确实炸了，心中奔腾过千言万语......

    这家伙干什么对姐姐说话！干什么摸姐姐的头发！干什么离姐姐这么近！干什么还不离开姐姐！

    他到底想干什么！

    付良澄很快用实际行动说明了他想干什么，他趁苏千殷一个不留神，迅速揽住她的腰，打横将她抱起，径自走向警局门口的一辆警车。

    脚下突然腾空的苏千殷愣了愣，随即反应过来，面色僵硬的想说些什么。

    付良澄却好像有所察觉似的，放在她腰间的手故意松了几分，使得她不得不勾起手臂环着他的肩膀，以免让自己掉下去。

    “付良澄，你很闲吗？”

    苏千殷瞋目道。

    “对付你我有的是时间。”

    付良澄见她一副不情愿的样子，反而松开嘴笑了，展齿的弧度控制的恰到完美。

    “偶尔生生气也好，不要成天冷着一张脸，弄得好像我欠你五百块似的。”

    付良澄已经走到自家警车门口，拉开车门把小姑娘塞到前座去。

    苏千殷难免会想挣脱，付良澄就借帮她系安全带的时机，不知从哪掏出一串手铐，低头抓住她那只有所动作的手，当下把她铐在车顶把手上。

    一气呵成！

    苏千殷处在巨大的变故中久久不能回神，手被铐着任人摆布，李司黍见状后彻头彻尾的暴怒了！

    若不是答应过苏千殷不随便杀人，他现在随时都想冲出来弄死付良澄。

    “我说了，别随便挑战警察的底线，你挑战不起。”

    付良澄弯唇一笑，倾身帮她系好安全带，就听小姑娘忿忿道：“你滥用公权！”

    “是你让我逮捕你的......”

    付良澄按住她试图挣扎的肩膀，“答应你的事我会做到，这起案子办完我就向局长申请，但是你也得告诉我究竟为什么。”

    苏千殷眼里迸发冷意：“什么为什么？”

    “我姐姐是在案发现场联系你的，被我抓了个现行，我想不通她为什么要找你，你跟这起案子并无关联，她要找也应该是找我，或者找局里的其他人。”

    付良澄蹙额道，“可她还是找了你，所以我想无非是她遇到的事我管不了。”

    说完顿了一下，见苏千殷没有想要回答的征兆，他也不在意地笑笑。

    “不过她在案发现场会遇到什么事，是警察管不了的？”

    付良澄照此分析下去，竟毫无偏差地分析到点子上了。

    “比如......鬼之类的。”

