    无独有偶，在北芒娱乐计划着要准备拍摄新的电视剧的时候，正光娱乐也丝毫没闲着。

    就在高芒一脸惊讶的翻看着《仙剑奇侠传三》的剧本的时候，另一边正光娱乐，常晓波也正在审核着影视部门新交上来的电视剧剧本。

    和北芒娱乐不同，正光娱乐的新剧并不是仙侠类型的，而且当下最有讨论度的婆媳关系，家庭伦理剧——《婆媳的战国时代》。

    这部剧大概的意思是刘珊珊面对独自抚养长大的两个儿子突然闪婚，二儿子赵子泉瞒着她在部队与出身农村的李丽娜结了婚，作为知识分子的婆婆与目的性极强的儿媳冲突不断，上演一场接一场的婆媳大战的故事。

    这种家庭伦理剧的主要观众就比较具有针对性了，基本上都是已婚妇女和适龄单身女性。

    在看过了《婆媳的战国时代》的剧本之后，常晓波认为这部电视剧还是可以尝试一下拍出来的，虽然会局限一部分的观众，但是剧本写的不错，还是非常有看点的。

    而且最近网上经常会因为“婆媳关系”的问题而引发一连串的讨论，大家现在对于“婆媳究竟应该如何正确的相处”的话题讨论也是非常关注。

    常晓波就是看中了这一点，知道《婆媳的战国时代》如果决定要拍摄的话，一定能够引起一个不小的话题度……

    正光娱乐很快就放出了这个消息，即将准备开始拍摄《婆媳的战国时代》。

    和常晓波当初预料的分毫不差，消息一经发布，果然迅速就引起了不少人的关注。

    网友们对于“婆媳关系”的讨论又一次创出了新高度。

    “人都是平等的吧，不管是婆媳还是怎么样，互相尊重才是最重要的！”

    “婆婆就相当于是另一位母亲，难道也要对母亲讲这些吗，一家人就应该相亲相爱，互相包容，现在说的婆媳一点都不像亲人，像是陌生人！”

    “哎……哪个婆婆又不是从媳妇熬过来的呢？”

    “《婆媳的战国时代》这个名字听起来就硝烟味十足，让我很有想看的冲动！”

    “坐等《婆媳的战国时代》，让我这个还没有结婚的人也先提前学习一下吧哈哈……”

    看着网友们的热烈讨论，常晓波十分满意，最起码现在《婆媳的战国时代》已经有了一定的热度。

    而还没用了多久，常晓波的心情就发生了一百八十度的大反转。

    ……

    就在《婆媳的战国时代》讨论度还在高居不下的时候，北芒娱乐也公开宣布了即将准备开始拍摄《仙剑奇侠传三》的消息。

    一时间，有不少的网友们都被《仙剑奇侠传三》吸引走了注意力，《婆媳的战国时代》热度也就变得越来越低。

    “有生之年啊，终于能等到《仙剑奇侠传》的续集了！”

    “北芒娱乐怎么又是出这种古装剧啊？难道是不准备要拍现代剧了吗，而且翻来覆去就是这几个类型，好无聊啊……”

    “其他我都不关心，我只想知道，女主角还会是赵丽雅吗？！”

    “感觉仙侠剧再怎么看也都是差不多的套路，都有些看腻了，没有点新鲜的了吗？”

    “……”

    虽然有网友表示自己非常期待《仙剑奇侠传三》，但是也有很大一部分人已经觉得《仙剑奇侠传三》没有创新，早就已经看腻了仙侠剧。

    看着网友们的评价，高芒心里很不是滋味。

    明明这一次的剧本看下来，高芒还觉得这次的《仙剑奇侠传三》收视率估计能有很大的概率超过当初的《仙剑奇侠传》。

    然而高芒却没想到，才不过刚刚宣布了要准备开始拍摄《仙剑奇侠传三》的消息，就有这么多的人都在给北芒娱乐泼冷水。

    这与高芒一开始的预想差的太多了，原本还以为绝对会是大家都非常期待的，然而网友们的喜好实在是有些难以捉摸。

    “明明都没看过《仙剑奇侠传三》呢，就在这里妄下断论，真是让人生气！”

    杨北看着生气的高芒，他不是没有看到网上大家的言论，只是他并没有怎么放在心上。

    现在网友们之所以觉得《仙剑奇侠传三》会枯燥乏味，只是因为成品还没有摆在大家的面前，杨北相信《仙剑奇侠传三》的魅力，只要一开播，大家就会知道这部电视剧到底有多么精彩的。

    “好了，不要生气了，之前咱们被泼的冷水可是比这强多了，哪一次没有逆袭成功呢？”

    杨北笑笑，安慰着高芒。

    回想看看，好像自从北芒娱乐开始踏入影视圈之后，就从没有一部影视作品在上线之前就被人人期待的，只是每一次网友们都会被啪啪打脸。

    想到这里，高芒的心情也好了不少。

    毕竟高芒是看过了《仙剑奇侠传三》的剧本，她是打心底里认为这次的电视剧绝对不会扑街，而且收视率是很有可能再度刷新记录的。

    “现在就不要再继续考虑网友们是怎么说的了，还是好好想想有关于《仙剑奇侠传三》的拍摄计划吧，等到电视剧开播都会变好的。”

    杨北继续安慰着高芒，高芒也在杨北的安慰之下心情慢慢好了起来。

    现在最重要的问题就是要决定《仙剑奇侠传三》要在哪里拍摄，以及招募演员等等的事情……

    光是这些也足够北芒娱乐忙一阵子了，高芒也意识到了现在确实不是在这里杞人忧天的时候，只要去做，总会有个结果的。

    正在二人商量着什么时候在圈内招募演员的时候，高芒的电话响了起来。

    “是个陌生号码。”

    高芒有些疑惑的接起了电话，并且打开了免提。

    “您好，这里是玫瑰杂志社，请问是北芒娱乐吗？”

    听到“玫瑰杂志社”这几个字，杨北和高芒对视了一眼。

    “你好，我是北芒娱乐的负责人高芒。”

    “高总您好，我们杂志社主编想针对杨北先生进行一个专访，不知道贵公司的意思是……”

    听到这里，杨北皱了皱眉头，但却没有开口。

