    三天后。

    一片不知名的小树林里。

    一阵急促的脚步声惊起一群鸟。

    韦一笑带着朱竹清跟着一群魂师奔跑在隐秘的树林里，正是此次要围剿邪魂师的大军。

    说是大军，实际上人数就一百出头，人数虽少，但综合战力不弱，毕竟都是魂师。

    领头的自然是毒斗罗独孤博，两旁分别是索托城城主和巴拉克王国武魂殿主教，两人都是魂圣强者。

    没有魂斗罗级别的强者加入，或许上层觉得有毒斗罗就不需要派太多战力。

    剩下的魂师里有八个魂帝，其他人都是魂尊以上，一行人里属朱竹清魂力等级最小，是个二环大魂师。

    独孤博右手突然抬起，前进中的队伍立刻停止脚步，没有发出一点声音。

    前方就是一座山，山脚处有个人为挖掘的大洞，洞外有两身穿黑袍的魂师把守，看样子都还不弱，初步判断有三环魂尊水平。

    独孤博双手在胸前合十，一股无色无味的毒素飘向洞外把守的两个邪魂师。

    不一会，两个邪魂师纷纷倒地。

    看这独孤博轻松解决掉守门人，韦一笑心想这独孤博说是要平推过去，直接莽，实际上还是谨慎的一步一步来。

    一行人跟着独孤博来到洞口，又一股比刚才的更加致命的毒飘进洞里，隐约听到人体倒地声。

    独孤博的毒着实厉害，能被星罗帝国忌惮不是没有原因的，这么轻松就解决了一部分敌人，恐怕都不用他们这些小喽啰出手了。

    独孤博的毒素肆虐了很长一段时间，终于遭到了邪魂师的反击。

    “放肆！”

    一声怒吼响起，震得韦一笑一阵恍惚，连韦一笑都这样了，更别提其他人，大部分魂师都陷入恍惚之中。

    毒素全被不知名存在震了出来，反扑向韦一笑等人，独孤博见状魂力一转，收起放出的毒。

    一道身影从洞中快速飞来，此人为男性，身体修长，形似女子，脸色苍白，手腕上一条白蛇，两黄、两紫、四黑八道魂环环绕在身上，显然是个八环魂斗罗！

    “后退！”

    独孤博快步上前，出拳与来袭邪魂师对拼了一记，将其逼退。

    白蛇男子伸出长长的舌头舔了舔拳头，冷冷地道：“原来是毒斗罗大驾光临啊。在下有失远迎。”

    独孤博不予理睬，绿色魂力大作环绕在身边，小石头被魂力波动带上半空，准备动真格的了。

    唰！

    有一道青色身影落在白蛇男子身旁，其身上的八道魂环表明他也是一个八环魂斗罗。

    这群邪魂师的战力不低啊，若没有封号斗罗坐镇，恐怕未必能拿下他们，即使击败邪魂师，自身也损失惨重。

    青色身影肩膀上一条青蛇对着独孤博吐舌，眼露杀机。

    “青蛇，看是谁来了啊，原来是大名鼎鼎的毒斗罗啊。”

    两位邪魂师均是八环魂斗罗，武魂分别是白蛇和青蛇，见到独孤博嘴上尊敬，眼露不屑，他们对这个最弱封号斗罗丝毫不惧。

    独孤博脑露青筋，长长的绿色头发岁魂力上飘，碧磷蛇皇武魂显现，“一条小白蛇，一条小青蛇，竟敢在我面前放肆！”

    白蛇、青蛇同时出手，白、青两色魂力击向独孤博，三种魂力纠缠，三人边打边向远处移动。

    “杀光他们！”

    这时，洞里涌出大批邪魂师，身穿黑袍，红着眼杀向韦一笑一行人。

    索托城城主和巴拉克王国武魂殿主教两位魂圣一马当先，身上第七魂环齐亮，直接发动武魂真身，劲直冲进邪魂师堆里大开杀戒，眨眼间就有十几名邪魂师归西了。

    可惜好景不长，邪魂师里竟然还有两位魂圣将两人引走到别处决战。

    “上！击溃他们！”

    剩下的人中，魂力最高的魂帝接过指挥权，指挥其他人迎击邪魂师。

    刹那间，整片山脚都成了战场。

    按人数比，邪魂师比韦一笑他们多出一半人，但很多都是一环魂师，在他们眼里跟普通人没什么区别。

    邪魂师人多，悍不惧死，以命拼命，丝毫不在乎自己的生命，刚开始不适应邪魂师的拼命打法，天斗魂师队伍这边有一点伤亡，快速反应过来后，与邪魂师们渐渐战成僵局。

    银光一闪，数名邪魂师捂着脖子倒在地上挣扎，鲜血不断地从脖子伤口处喷涌而出，染红了大片土地，韦一笑甩了甩杖刀，刀身上残留的鲜血甩飞。

    连三环魂尊都达不到的邪魂师居然敢过来围攻他，结果自然是被韦一笑一刀一个，成了他的刀下鬼魂。

    令他诧异的是，这些死在他刀下的邪魂师没有露出一丝痛苦的表情，仿佛他们没有痛觉神经。

    “竹清，小心一点，这些邪魂师有点不对，不怕死似的，注意他们以命搏命的打法。”

    红着眼睛的邪魂师们就像中邪了一样，跟天斗魂师们厮杀在一起，浑然不惧身上的伤，开战才这么短时间，就有不少邪魂师拉着天斗魂师同归于尽了。

    邪魂师疯狂的打法令天斗魂师一方心生畏惧，巨大的伤亡将天斗魂师一方慢慢逼退，远离山脚洞口。

    “幽冥百爪！”

    头戴猫耳的朱竹清身上第二魂环大亮，尖刺状的猫爪将一名三环邪魂师的喉咙捅破，身影一闪，躲过邪魂师临死前的反击，回到韦一笑身旁。

    朱竹清喘着粗气，刚刚短时间的厮杀就已经消耗她一大半的魂力，以二环大魂师击败三环魂尊，虽然远远不及韦一笑的战绩，但也值得她骄傲一辈子了。

    “休息下，回下魂力。”

    韦一笑杖刀刀尖下压，远超魂尊的魂力威压呈环状四散开，威慑着周围蠢蠢欲动的邪魂师。

    他环顾四周，发现局势不妙，老爷们判断失误啊！邪魂师稳稳地占据优势，隐隐形成对天斗魂师的包围。

    不妙啊！该死的独孤博还说很轻松就解决，让我们来恰个经验，现在好了，想走都走不了。

    邪魂师普遍比同级别的魂师要强一点，修练速度也会快于普通魂师，但因为修炼资源已经斗罗大陆众多正派的打击下，鲜有邪魂师能够修练至封号斗罗之上。

    韦一笑缓缓将魂力全部调动，他知道用不了多久，邪魂师就该发动总攻了。

    现在天斗魂师一方只能寄希望于毒斗罗和两位魂圣快点解决对手，一位魂圣以上强者的加入将直接改变战局。

    就在这时，独孤博战场处，一白一青两道庞大的魂力冲天而起，强大的魂力波动以白青魂力为中心将天上的云震散，惊人的威压如洪水般朝韦一笑这边涌来。

    韦一笑瞳孔微缩，这股威压恐怕达到了封号斗罗水准，哪来的第二个封号斗罗？！

    白青两色魂力互相缠绕盘旋，最后融合在一起，顿时，白光大作，韦一笑等人都睁不开眼了！

    不是封号斗罗，这是那两个魂斗罗的武魂融合技！

    独孤博有麻烦了！

