    “那多余的沥仙王道果呢？”有人问了出来。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫无忌一抱拳说道，“我希望多余的沥仙王道果全部给我…...”

    莫无忌的这话说出来，就是对莫无忌有极大好感的沉虎脸色也不大好看了。

    之前他说后院是莫无忌现的，这才让莫无忌分配，是给莫无忌一个面子。如果莫无忌如此分配，那显然是太过自私。哪怕别人都同意给莫无忌，莫无忌自己也不能说出来。更何况，这里的人和莫无忌毫无关系，凭什么都给莫无忌？

    “呵呵，莫道友应该说所有的东西都给你一个人好了，我们为你免费做事，岂不是更加好？”抓住把柄的拜赤天讥讽出声。

    “莫仙友，我相信你想要其余的沥仙王道果，也应该有一个说法吧。”一名同样灵韵环绕的青年走了出来，语气低沉。

    莫无忌不认识此人，他肯定此人必定也是星级天才，否则的话没有这种灵韵环绕。

    “各位仙友，我相信现在大家都很想知道我的来历。”

    莫无忌说完，抓出一枚玉牌悬浮在了自己的面前，“大家看看我的身份牌就知道了，我是丹道仙盟尖角仙墟的长老，同时和丹道仙盟的七品丹帝农咏前辈关系匪浅……”

    看见莫无忌拿出长老身份牌，在场的人都是倒吸冷气。如此年轻的丹道仙盟长老，简直是刷新了大家的三观。莫无忌如此年轻就是丹道仙盟尖角仙墟分部的长老，反而让别人相信莫无忌和农咏丹帝关系匪浅了，否则的话，怎么可能？

    到了这个时候，大家都明白了为什么还修然不敢对莫无忌动手，而且奈荷也不敢对莫无忌如何了。

    丹道仙盟的长老身份，又和农咏丹帝关系匪浅，那的确是厉害。没有人怀疑莫无忌的身份是假的，因为只有莫无忌有这个身份，之前的一切才解释的通。

    见众人被自己唬住，莫无忌抬手卷起长老身份牌说道，“我知道各位都是大宗门的弟子，需要丹药很轻松。但我相信各位也不是什么丹药都能很轻松的拿到手，比如沥仙王丹……”

    听到莫无忌的话，沉虎和另外几名修士似乎明白了什么，都惊喜的盯着莫无忌同时问道，“莫长老的意思是……”

    莫无忌肯定的说道，“各位猜测的不错，我的意思就是，若是大家都将这些沥仙王果送给我，我将请农咏丹帝免费为大家每人炼制一炉沥仙王丹。当然这个免费是有一定条件的，那就是辅助仙灵草我不负责，同时每炉丹药我只给出四枚沥仙王丹。”

    请农咏丹帝炼丹那是假的，莫无忌和农咏丹帝也只是一面之缘而已，甚至见的还不是农咏本人，是他的一道神念而已。

    莫无忌之所以敢说这个话，是因为他有把握在短时间内成为一个七品丹帝。

    若是在进入破碎界之前，他还不敢有这种想法，进入了破碎界之后，成为一名七品丹帝，他更是没有半点压力。以他的丹道传承，在这么多仙灵草的堆积下，如果还不能成为七品丹帝，那才是怪事。

    要知道他现在就是一个五品丹王了。

    “莫仙友此话可真？”就连沉虎都有些激动的问了一句。

    沥仙王丹可是晋级感悟仙王境界用的七品仙丹，这是七品仙丹帝才能炼制出来的。在整个仙界，七品的丹帝那是屈指可数。就算是有几个丹帝，谁会帮你一个小小的路人甲来炼制沥仙王丹？

    换句话说，哪怕是星级天才，想要求丹帝炼制沥仙王丹，也需要宗门出面才行。宗门出面请一个丹帝炼丹，那付出的可不仅仅是一炉丹药的几成了，甚至付出的价值比这一炉丹药还要珍贵。

    莫无忌说给出四枚沥仙王丹，这和免费几乎没有什么区别了。要知道沥仙王丹的满丹也不过是六枚，人家一个丹帝只要两枚下来，你还要怎样？一般请别人炼丹，都是五成丹药，而且还需要送上大堆的炼丹报酬才行。

    就算是这些，你要炼制沥仙王丹也找不到门路。

    “我莫无忌好歹也是丹道仙盟的长老，岂能说假话。况且我即将在尖角仙墟开一家店阁，各位随时都可以去找我。当然，若是各位不同意，就当我刚才的话没有说。大家愿意将剩余的几枚沥仙王道果切碎一人分一点，我也没有意见。”莫无忌直截了当的说道。

    “莫长老，若是我不要沥仙王丹呢？”一名看起来很普通的玄仙修士抱拳说道。

    莫无忌立即就明白过来，沥仙王丹的确珍贵，可是距离这里的人来说毕竟是太远太远了。沥仙王丹是晋级仙王用的，而这里的人大多数都是玄仙。也许对大家来说，大乙真丹才是更重要的。

    想到这里，莫无忌淡淡一笑说道，“若是不要沥仙王丹的仙友，我愿意为你免费炼制两炉丹药，无论你是要大乙真丹还是要伽罗仙丹，都是没有任何问题。因为这两种丹药的满丹都是十二枚，所以我可以给你八枚丹药。”

    “好，我闵子豪同意了。”刚才问话的修士毫不犹豫的说道。

    大乙真丹是晋级大乙仙的丹药，而伽罗仙丹可是大至仙晋级大罗仙的六品仙丹，虽然不如沥仙王丹珍贵，一样是难以求得。

    “我也同意！”

    “同意！”

    ……

    众多的修士都表示同意。

    在莫无忌想来，这些修士同意很正常。换成他，他也一样同意。作为一个普通的修士，能分到一枚沥仙王道果，还想要怎么样？就算是其余的东西拿出来分一分，大家也分不到多少。莫无忌答应帮忙炼制这种跨越等级的仙丹，除非是傻瓜才不会同意。错非这种机会，他们单独要找丹道仙盟的强者去炼制这种丹药，那可不容易。

    沉虎也是一抱拳说道，“我一样同意。”

    见所有的人同意，拜赤天也不敢废话。

    沉虎索性说道，“莫仙友，要不你和农咏丹帝前辈说一说，到时候炼制沥仙王丹的时候给我们五枚丹药，那这里还有一件宝塔法宝也归莫仙友所有可否。至于那功法玉简，大家都刻录一份，原本也送给莫仙友。”

    沉虎的话也是无奈，毕竟功法可以大家都刻录一份，法宝却只能给一个人了。

    莫无忌歉意的说道，“这我没有办法，毕竟是请农咏前辈出手，若是只留下一枚丹药，就算是我也不好意思提。倒是将来各位到我丹阁购买丹药的时候，我可以打九折。对了，我的丹阁叫着天机丹阁。”

    沥仙王丹是战略仙丹，莫无忌要开创天机宗，这种仙丹每一枚都是有价值的，岂能因为一件宝塔法宝就让出去一百多枚？他绝对不干。

    “既然如此，那就这样吧，我们就按照莫道友说的去做。莫道友，你去采摘沥仙王道果，我们来刻玉简。”沉虎做事极为干脆，说完后，已经将禁止中的玉简拿了出来，悬浮在虚空中。

    好在这玉简本身没有禁止，所有人的神识都可以看透玉简中的内容。这竟然是一枚阵道玉简，很多人一看见这枚玉简，就失去了兴趣。虽说是刻了一份，会不会看就不知道了。

    此刻莫无忌也将沥仙王道果树上的果子采摘下来一百二十一枚，同时将这一百多枚果子每一枚都装在了玉盒中，将玉盒送到了众人的手中。

    然后他自己直接将沥仙王道果树挖了起来，送入了自己的不朽界。

    这个地方的人实力都和他差不多，没有谁可以碾压他，莫无忌在这里将东西送入不朽界，根本就不担心不朽界会暴露。

    沉虎将功法玉简和那宝塔法宝都递给莫无忌，这才说道，“莫仙友，将来我们如何去找你炼丹？”

    莫无忌早就想到了这个，他抬手抓出一些玉石随手就炼化出一百多枚玉牌，然后他将这些玉牌每人都给了一枚说道，“这些玉牌中有我的印记，到时候各位拿这玉牌就可以去天机丹阁寻找我炼丹，也可以直接去丹道仙盟尖角仙墟分部找我。有一点我要说清楚，就算是要去炼丹，也要在两年后。”

    “这是自然。”不用莫无忌说，就有人理解。

    好不容易来一趟破碎界，谁会傻的这么快就回去？

    各人四散离去，尽管这次破开自然护阵收获最大的是莫无忌，其余的人也都没有失望。不但得到了一枚沥仙王道果，还得到了一个丹帝炼丹的承诺。

    莫无忌心里更是满意，虽说要帮忙炼制几百炉丹药，和他的收获相比，这根本就不算什么。更何况，他平时学习丹道，一样需要不断的炼制丹药。

    莫无忌走出不到数百里就停了下来，他感受到有人在跟踪他。

    果然，莫无忌刚刚停下来，拜赤天的身影就出现在了莫无忌的面前。

    他直接拦住了莫无忌的去路，语气平静的说道，“莫长老，我知道你来历不一般，丹道仙盟的长老，也的确不是我能动的。但是你进入禁制后，第一个拿走的那个玉盒对我有点用处，我希望你能让给我，需要什么补偿你尽管开口。就是要我身上的一枚沥仙王道果，我也可以让给你。”

    莫无忌心里冷笑，他早就在拜赤天身上感受到了杀意。这个拜赤天是玄仙后期，他现在金仙巅峰，只差一步就可以跨入玄仙。要打架，他还真的不惧这个拜赤天。

    星级天才那又怎么样？他一样不鸟。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)