
　　白鹤流总门位于一处山边。

　　是一系列兼具古代现代特色的水泥建筑，而且防卫深严。并不仅仅拘泥于武者或镜师的盯哨防守。

　　反而采用了大量现代武器，顿卡枪，AS48等自动、半自动步枪。

　　不时就有队伍来回巡逻，现在防御越加森严。白鹤流各分部受到袭击的消息，总门第一时间就获得了。只是分部覆灭速度实在太快。

　　压根等不到白鹤流总门去派人支援，就已了无音讯，踪迹全无。

　　总门越发警惕起来，但却没有急急忙忙的搬离或者说撤退。分部只是他们散出去的细枝末节，最强的人也不过是第二阶段的水镜师。

　　第二次印证产生气魄力场，气血与远古凶兽意志相互之间交融。

　　逐渐凝聚远古凶兽的拟态。

　　而这是削弱版的凶兽，即使是第三阶段，也不过是在逐渐融合。

　　不断释放图腾中的意志，战斗力渐渐攀升，体魄也会得到滋养。

　　而到了银镜师，同样是一次生命层次的跃迁。简单来说，就是图腾凶兽已经能够凝成真正实体了。

　　甚至可以作为银镜师的分身一般的存在，在气魄力场中存在着。

　　而银镜师的体魄，也会达到远古凶兽同一级别的程度。虽然可能仅仅只是幼崽，但却有巨大潜力。

　　随着对凶兽本能和远古天赋的开发，银镜师的实力也会变强。渐渐成长到，成年远古凶兽的级别。

　　而这时候，镜师图腾中远古凶兽意志的潜力程度就成了一道巨大的分水岭。意志越加凶悍恐怖，那么晋升为银镜师的时候，所获得的体魄越强大，气血总量也更加强。

　　这是图腾中根源性的东西。

　　白鹤流作为中大型流派，门内有五名银镜师作为底蕴。分别是门主孔慈，以及其他四位长老。而且作为白鹤流图腾的，远古三头鹤。

　　在远古凶兽中也不弱，至少能够排到中等档次。并且不管是气血或者是天赋都等于数倍低等图腾。

　　这就是一种碾压性的优势。

　　此时，大厅中。七八名气度不凡的镜师，正在相互之间讨论着。

　　为首之人，便是白鹤流门主孔慈。这是一名面目普通的中年女性模样，但年龄肯定不仅仅于此。至少得翻个两倍，镜师寿命并不短。

　　如果无灾无难的话至少有一百三十好活，银镜师则一百六十年。

　　听着似乎很诱人，但镜师体系的修炼太吃天赋了，太吃资源了。

　　有各种各样的阻碍在前面。

　　从武者开始，就要筛选出适合武学修炼的人才。然后不断的在修炼踢馆打斗中磨炼自身以期突破。

　　突破时还要选择最适合自己性格的远古图腾，如果不相符的话。

　　严重者互相冲撞身死道消，轻者修炼缓慢到死都不能更进一步。

　　随后还要与远古意志对抗，不断淬炼精神，这就要靠大毅力了。

　　可以说，能够自己一步步从底层爬上来的镜师，都是修炼天才。

　　当然了，那种从小就被流派呵护着，废物一样的温室花朵除外。

　　血能和其比起来，更像是一条剑走偏锋的邪道。修炼速度真的是奇快无比，适合的话几个月就能够出效果，就仿佛买票上高铁一样。

　　偌大的差距嗖一下就过去了。

　　血能还有上瘾的效果，越是修炼就越欲罢不能，就越发的痴迷。

　　其专注于肉体的淬炼，在血能网中每循环一圈，都在滋养肉体。

　　所以修炼血能者，不管是男是女基本上都是肌肉虬结的大肌霸。

　　身材如同吹气球一般膨胀，女的也别想苗条了，壮的像牛一样。

　　这正是血能力量的体现，身材越壮硕，肌肉膨胀的越快。就说明血能修炼越快，实力越加的强悍。

　　所以三大门中，以壮为美。或者说以肌肉为美，以身高为美。越是壮的像小牛犊一样，越能得到周围人的崇拜，能掌握巨大话语权。

　　当然，血能也不是没有缺陷。

　　进步迅速所带来的，就是血能对意志精神的侵蚀。修炼速度越快侵蚀速度就越快，三大门派已经有很多人修成了神经病，非常癫狂。

　　除了对苏墨这个会长像狗一样臣服之外，对其他人也像狗一样。

　　只不过一头是温顺的，不断摇着尾巴讨食的家养狗。另一条则是大街上露出獠牙，狂吠的疯狗病。

　　修炼血能的精神多多少少都有些问题，比如容易冲动，容易受到外界刺激，一言不合就一拳轰来。

　　直接把哔哔赖赖的人打死。

　　就连沈残也受到了影响，唯一还能保持本心的，就只有虞风了。

　　这也是苏墨很看好他的原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　大厅中，灯光通明造型典雅。

　　孔慈坐在首座，身上是一件白色的练功服，上面是一只三头鹤。

　　纯黑，眼中冒着凶戾气质。表面有层层叠叠的鳞片，不知道用什么材质的线，泛着一股金属光泽。

　　下座则是同样穿着这种款式衣服的四位长老，只不过鹤头的数量有些变化，三个一头，一个二头。

　　更远处的，则是两名衣着各异的中年男子。他们穿着一袭黑袍。

　　身材样貌都笼罩在黑暗中，给人一种神秘的感觉。只有古铜色的双手放在桌上，指节有厚厚老茧。

　　食指有着一枚青铜戒指，看起来应该是同一个势力的两位成员。

　　“北辰星组织的两位，现在的情况你们应该也知道了。血能议会咄咄逼人，连续覆灭了我白鹤流好几个分部，我等与其必然有着一战！”

　　坐在次位的长老说道，明面上掌握大权的他，身上带着股威严。

　　“白鹤流老门主曾有恩我等，我们兄弟二人自然是全力以赴。”一个黑袍人说道，语音低沉带着沙哑。

　　坐在首位的孔慈听到这句话。

　　点点头，心中更定一分。

　　方止与方行是一对兄弟，在年轻时曾受过孔慈之父的恩惠。所以相当于欠了白鹤流一个巨大人情。

　　这次两人是为助拳而来！

　　如今白鹤流突遭异变，似乎有一股不弱的势力想要出手针对。孔慈以及几名长老当机立断，很快就联系，并且邀请来了方氏二兄弟。

　　只为化解这次的危机……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，333 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 