    “那东西，你最好别碰。”

    陈铭生的语气平平淡淡，却也是万分笃定。

    杨锦天定在当场，眼神惊疑地看着陈铭生，说：“什么东西，什么别碰？”

    陈铭生在烟雾中抬起头，打量着杨锦天。

    “以后多听你姐姐的话，别让她担心。”

    杨锦天眯起眼睛，“你算什么东西，管我？”他的眼神有意无意地看向陈铭生空空的裤管，嗤笑一声撇过眼去。

    陈铭生看向一边的街道，默默地抽着烟。

    杨锦天站了一会，心里有些没底。他余光看了陈铭生一眼。这个男人靠在一边的电线杆上，一点表情也没有。

    杨锦天问道：“喂，你刚刚说的什么意思。”

    陈铭生弹了一下烟，没有说话。

    烟灰被风吹散了，零零星星地落到马路上。杨锦天不知为什么，看着平静的陈铭生，他越来越紧张。

    他只能吵嚷地掩盖自己的心虚。

    “我问你呢，你听不见啊！？你刚说的是什么东西？”

    陈铭生抬头看他，淡淡地了两个字——

    “毒品。”

    杨锦天想过或许陈铭生看出了点什么，但他没有想到他能这么平静地说出这两个字。他的语气、他的神情，都是如此安逸，好像在他的眼里，毒品和饮料没有任何区别。

    陈铭生静静地看着杨锦天，后者脸色刷白，紧张得手脚不时痉颤。

    他低头，又吸了一口烟。

    说白了，也不过是个孩子而已。

    杨锦天看着烟头越来越短，他知道杨昭也快回来了。他心底烦透了陈铭生，可还是不得不求他。

    “你、你别跟我姐乱说！”

    陈铭生看着他，杨锦天有些激动地往前走了两步，急促道：“我没——我没抽那个！他们要给我，我没碰！”

    陈铭生还是没有说话。

    杨锦天已经绝望了，他冲过来抓住陈铭生的胳膊，说：“我真的没碰——！你别跟我姐瞎说！听见没有——！？”

    陈铭生本就没扶拐，单腿站着，此时被杨锦天突然一拉，差点没摔倒。他一手扶住路旁的电线杆，一手把杨锦天抓着他的手拉开。

    “我操！你到底听见没有——！？”

    陈铭生看了看眼眶泛红的杨锦天，撇开眼，低声说：“我知道你没碰。”

    杨锦天愣愣地站在当场，最后终于松了口气一样，使劲揉了揉自己的头发。

    陈铭生把烟头掐灭，将最后一口烟吐了出来。

    他知道杨锦天没碰。

    今天没碰，以前也没碰过。

    哪个瘾君子会对毒品一词惧怕成这个样子。

    杨昭回来了。

    她来到杨锦天面前，杨锦天偷瞄了一眼陈铭生，看到他看向其他的地方，这才转过头与杨昭对视。

    “小天，虽然我之前已经说过了，但我想我有必要再跟你提一次。”

    杨锦天默默地看着杨昭。

    杨昭说：“那个刘元人品有问题，下次你不要跟他一起玩。”

    现在杨昭说什么是什么，杨锦天只想快点离开这个司机。他点头，说：“知道了。”

    “好。”杨昭说：“那回家吧。”

    陈铭生在一边听得好笑。

    不过，有了之前种种事情的铺垫，杨昭能用出这种教育方法，他也没有太奇怪。

    陈铭生开车送杨昭和杨锦天回家。

    杨昭坐在副驾驶的位置上，一路上杨锦天几次偷偷看陈铭生，见他没有要说破的意思，渐渐放下心来。

    稍稍平静了一些后，他又看向自己的姐姐。

    十七八岁正是最敏感的年纪，他隐约感觉到杨昭和陈铭生之间有些奇怪。他说不出那种感觉，也无从谈起证据，因为从上车到回家，他们一句话都没有说，甚至连一个对视，一个眼神都没有。

    回到家，杨昭问杨锦天饿不饿，杨锦天折腾这么一下，哪还有胃口吃饭，垂着头洗了澡就睡下了。

    杨昭坐在书房里继续给杨锦天整理试题。

    只不过这一次，她做得有些心不在焉。

    她回想起那个叫“冯哥”的男人，回想起杨锦天独自一人闷头坐在沙发上的场景，她打从心底可怜杨锦天。

    他本不该是那样的人。

    杨昭觉得，每个人生来都是一样的，但是随着慢慢成长，都会有自己的生活圈。她不会妄评他人的圈子，她只是觉得，杨锦天不该在那里。

    他很痛苦。

    每次看到杨锦天跟刘元这样的孩子在一起玩，杨昭都会有这样的感觉。

    杨锦天把自己囚禁住了，他的身世就像一个枷锁，铐在他的脖子上，拉着他不断向下、不断向下……

    杨昭几次站起身，来到杨锦天的卧室门口，可是她没有推开门。

    她觉得焦虑、迷惑，可她依旧不知道要如何同杨锦天说。

    反复数次后，杨昭听见手机响了。

    她拿起来一看，是陈铭生。

    “喂？”

    “喂，你还没睡？”

    杨昭说：“没有。”

    “在想你弟弟的事？”

    杨昭轻轻地嗯了一声。她走到窗前，点了一根烟，看着窗外。

    “你怎么跟你弟弟说的。”

    杨昭轻声问：“说什么？”

    陈铭生说：“回家你就让他睡觉了？”

    “嗯。”

    两人都静了一会，杨昭说：“陈铭生。”

    “嗯？”

    “你有弟弟么。”

    “没。”

    “兄弟姐妹都没有？”

    “没有。”

    杨昭不可闻地叹了口气。

    陈铭生说：“你拿他没办法？”

    杨昭坦然承认，“没办法。”她吸了一口烟，又问：“你有办法？”

    陈铭生简简单单甩出一个字——

    “打。”

    杨昭没出声。

    陈铭生说：“你在考虑？”

    “……”杨昭嗯了一声，然后说：“我现在不想打他。”

    陈铭生说：“那我也没办法了。”

    杨昭蹲在落地窗旁，看着窗外安静的城市。

    “陈铭生。”

    “嗯？”

    “没什么……”杨昭的烟已经抽完了，她把烟头掐灭，低着头，下巴垫在膝盖上。

    “明天，”陈铭生开口道，“明天你还来么。”

    杨昭说：“来。”

    “……”

    杨昭：“怎么了？”

    陈铭生说：“我还以为你要照看你弟弟。”

    杨昭吸了一口烟，淡淡地说：“他的事是他的事，你的事是你的事。我放学会接他。”

    “那明天几点，我去接你。”

    杨昭想了想，说：“早上我送小天上学，还要看一下他的参考书，大概中午吧。”

    陈铭生说：“行，到时候我给你电话。”

    约好了时间，杨昭同陈铭生道了晚安。

    她放下电话后，继续整理试题，一直到下半夜两点钟，不知不觉地趴在书桌上睡着了。

    杨锦天半夜起来上厕所。

    他前半夜基本半睡半醒，不能安稳睡着。一闭上眼睛就是那个一条腿的司机。他一眼就看出来了……

    今天刘元领他逃课，说有好东西给他。他以为就是像平时一样唱唱歌，玩玩游戏，就跟着出去了。

    所以当刘元偷偷摸摸把那个东西拿给他看的时候，他真的害怕了。

    ……

    杨锦天出来上厕所，意外地看见书房里还亮着灯。

    杨锦天整夜提心吊胆，莫名的心虚让他总想知道杨昭在干什么。他没去厕所，而是蹑手蹑脚地来到书房边，推开一丝门缝往里看。

    杨昭的书桌正对着门，杨锦天一眼就看见了趴在桌子上的杨昭。他看见她睡着了，就推开门进了屋。

    他来到书桌边，大气都不敢出，屏住呼吸，往桌子上瞄了一眼。

    一看就愣住了。

    桌子上的东西他再熟悉不过了。

    因为杨昭的要求，他把学校所有的试卷都拿了回来。他是不在乎的，反正也基本都是白纸。这些试卷在书桌上堆成三摞，杨昭此时躺在其中的两摞里，睡着了。

    杨锦天没有伸手碰试卷，但是也看见了试卷上密密麻麻的字迹。

    杨昭写了一手好字，方正的小楷，杨锦天很少看见她写连笔字，试卷上的字就像是钢笔字帖一样规整。

    杨昭的胳膊压着一张试卷，杨锦天看着漏出来的一角，认出那是他上次阶段测验的数学卷。那场考试他考了一半就跑了。

    他还记得当时的感受，他拿着试卷，来回翻看，里面没有几道他会做的题。他抬头，黑板旁边悬挂着一个大型的电子牌子，上面是高考倒计时。

    随着时间一点点过去，他的心口越来越凉，那种感觉就好像是慢慢地滑下一个悬崖，等着死一样。

    他不能像刘元一样，坦然地在课堂上睡觉。照理说按刘元的成绩，是不可能进实验中学的，他走教师亲属进来的，他的妈妈是实验中学教务处的老师。

    杨锦天忍了一个小时，终于还是受不了了。他撒谎上厕所，偷偷地跑出了考场。

    此时，杨昭就趴在那张数学卷上，试卷已经全部改好了，上面红蓝钢笔水，写得满满都是知识点。

    杨锦天又看了一眼杨昭。

    杨昭睡得很熟，她的头发披下来，挡在脸的前面，十分安静。

    杨锦天的心里顿时酸楚得差点掉下眼泪。

    他怕杨昭醒过来，捂着嘴退出书房。

    杨昭在凌晨醒来了一次，胳膊麻得动都动不了。她缓和了好一会，才能站起身来。

    她看了一眼表，已经四点了。

    杨昭觉得也不用再睡了。

    她去洗手间洗了把脸，然后回到卧室换了身衣服，坐在床上抽烟。

    窗帘没有拉，她看着外面黑漆漆的夜，头脑一片空白。

    夜很深，烟慢腾腾地盘旋而上，杨昭静静地等着日出。

