    一时间，整个香江各方势力都被震撼到了。

    他们没想到这个江州楚少竟然如此猖狂嚣张。

    不仅灭了香江武道协会会长和上百位武道协会强者。

    竟然还放言要灭掉整个香江武道协会和向家。

    还不准别人逃，一旦逃了便要灭其九族。

    这简直霸道嚣张到了极致！！！

    这番话更是激起了香江地界各方势力的不满和愤慨。

    香江武道协会代表的不仅仅是香江武道界。

    更是代表着整个香江的人。

    香江各方势力都和香江武道协会有着千丝万缕的关系。

    如今楚风杀了香江武道协会会长，还要灭掉香江武道协会。

    自然是引起了整个香江势力的不满和愤怒。

    他们纷纷开始聚集起来商讨对付江州楚少的方法。

    而在华国，各方势力对于楚风的霸道宣言也是震撼连连。

    他们没想到这位狂龙之子竟然比其父亲还要霸道强势几分！！！

    不少华国老一辈的人都是纷纷感叹，新的狂龙诞生了！！！

    之前狂龙成为无数华国人的梦魇，没想到对方失踪五年。

    其儿子却有了成为新一代狂龙的趋势！！！

    “不愧是大哥的儿子，有大哥当年的气势！！！”

    帝都，楚家。

    楚清歌嘴角露出了一抹微笑。

    唰！！！

    这时一道身影出现在了这里。

    “查清楚莫邪剑主的背后之人了么？”

    楚清歌冷道。

    “小姐，对方背后的势力十分庞大。”

    “我们派去调查的人全部被杀，不过根据我们调查。”

    “莫邪剑主乃是从国外而来的，其背后的人根据地应该在国外！！！”

    这道身影说道。

    “能收服十大神剑的剑主，果然不简单。”

    “我倒是想要看看这人到底是谁。”

    “不管是谁，只要是小风的敌人，就得死！！！”

    楚清歌直接喝道，眼中闪过一抹冷冽的杀意。

    “看来小风的敌人还真不少啊。”

    “暗中还有一个同胞兄弟，不知道他如今又身在何方？”

    “破军帝星，又有贪狼七杀两大将星辅助，不容小觑啊！！！”

    楚清歌仰望苍穹，轻声说道。

    而在帝都另外一个地方。

    一个神秘男子坐在这里，手中端着一杯红酒喝着。

    “少主，人已经带来了。”

    “而且那家伙也出现了，刚刚灭掉了香江武道协会的会长！！！”

    一个男人快步走了过来，对着这位男子躬身道。

    “香江武道协会会长乃是亚洲强者榜前二十的大宗师境强者。”

    “没想到竟然也被他杀了，不愧是狂龙之子。”

    “果然继承了狂龙妖孽的武道天赋。”

    这个男子抿了一口红酒，嘴角扬起一抹玩味的笑容。

    “少主，此子实力这么强，我们……”

    那个男人有些担心的说着。

    “放心，我一切都安排好了。”

    “既然狂龙不在，那这笔账就得由他的儿子来偿还！！！”

    这个男子一口干了酒杯中的红酒，冷冷地哼道。

    而在这三个时辰内。

    楚风将之前从魔狱带来的两千位魔奴魔将全部召集了起来。

    同时集合了魔风殿所有人。

    他更是联系上了龙虎，让其召集整个龙门的力量。

    他这次要将南方隐修联盟中所有的隐修家族宗门全部连根拔起。

    干一票大的！！！

    以此来向所有隐修一脉的势力展现他狂龙之子楚风的实力！！！

    三个时辰过后。

    楚风率领着一众魔将魔奴外加魔风殿的成员浩浩荡荡的朝着南方一座山峰脚下而去。

    而在这座山峰脚下有着一座巨大的山庄。

    这座山庄便是南方隐修联盟的总部所在。

    南方隐修联盟乃是聚集了华国南方地区的各大黄级玄级的隐修宗门和家族组建而成的一个联盟。

    他们组建这个联盟便是为了聚集大家的力量来和八大顶尖玄级势力分庭抗礼，以此获得更多的资源。

    华国隐修一脉，地级势力和天级势力基本都完完全全的与世隔绝。

    他们隐藏在另外一个神秘的地方，不会随意出现。

    就算是黄级和玄级势力的人也很难见到地级势力的人，更别说是天级势力了。

    所以说如今华国地界中的隐修一脉基本就是黄级势力和玄级势力。

    而这其中最为强大的便是八大玄级势力。

    这八大势力乃是隐修玄级势力中最为强大的八大势力。

    他们基本主宰着整个华国隐修一脉的修炼资源。

    其他黄级玄级势力都不敢和他们为敌。

    正是在这样的情况下。

    不少被八大玄级势力欺压的黄级玄级势力便聚集起来。

    形成了如今的南方隐修联盟。

    以此来和八大势力抗衡，获得更多的修炼资源。

    这个山庄便是南方隐修联盟总部所在。

    聚集着隶属于南方隐修联盟各大家族宗门的人。

    也是南方隐修联盟各大势力聚集在一起商讨事情的一个地方。

    此刻在这山庄的议事大厅中。

    在这里坐着一群人，都是南方隐修联盟之中各大势力之主。

    居中坐着一位身穿长袍，看起来四五十岁的男人。

    他正是南方隐修联盟的盟主。

    而他们之所以聚集在这里。

    自然是因为他们派出去灭亡魔风殿的几百位弟子和沈泉他们全部被杀这件事。

    这件事惊动整个隐修联盟各大势力之主。

    所以他们才会全部聚集在这里。

    “没想到这个狂龙之子如此恐怖。”

    “几百人竟然全部都死了，连沈副盟主都死了！！！”

    一位玄级宗门的门主神情肃穆的说道。

    “我们这次得罪了他，到底应不应该。”

    “毕竟他可是狂龙的儿子！！！”

    一位黄级家族的家主眉头紧皱，一脸忧愁的说着。

    这次的事情带给他们很大的影响和压力。

    毕竟他们都清楚狂龙的可怕。

    如今他们得罪了狂龙之子，对方更是展现出了这么恐怖的实力。

    他们心中自然有所压力。

    “哼，狂龙已经不在了，区区一个毛头小子。”

    “就算实力强点，我们又有什么害怕的。”

    “难道我们偌大的南方隐修联盟，如此多的强者连一个毛头小子都对付不了么？”

    “传出去，岂不是让人笑掉大牙！！！”

    一位玄级家族的家主冷冷地哼道。

