    两道白光从城楼上降落下来。

    白光散去，却是一胖一瘦的两名军官。

    “小姐，我们来啦！”

    瘦军官挥舞战刀，向这边冲来。

    兽潮被江尘的气势所震慑，不敢过分逼近，但是对那两名军官却是丝毫不惧。

    “嗷呜！”

    狂吼声中，一头冰蓝色的魔虎带头向两名军官冲去。

    “霹雳斩！”

    两名军官联手，轰出一道凌厉无匹的刀光。

    魔虎一声惨叫，摔向一旁，皮开肉绽，但却并未丧命。

    两名军官对望一眼，脸上均是流露出恐惧神色。

    兽潮随即一拥而上。

    “小姐，快来！”

    胖军官一挥手，扔出一个云梯。

    那云梯化为一道白光，顿时笼罩叶娇萼娇小的身躯。

    “你们要杀宇哥，我死也不回去！”

    叶娇萼大叫道。

    但云梯笼罩，已经由不得她抗议。

    嗖的一声，白光裹挟少女，笔直的向城楼上飞去。

    两名军官见大小姐获救，均是大喜，同时祭出云梯，准备开溜。

    江尘眼疾手快，展开无相风魂的身法，瞬间冲到两名军官的身前，伸手扭住二人的手腕，笑道：“好东西要分享！”

    胖军官大怒，喝道：“分享你妹，滚开！”

    说着，他抬手一刀，向江尘头顶他猛砍过来。

    江尘顺手一带，扯得胖军官一个趔趄，接着便是反手一记耳光。

    “死胖子，你是不是找死？”

    他冷笑一声，目光中杀气一闪。

    胖军官原本大怒，但目光和江尘一对，顿时怂了。

    一头冰蓝色的魔狼咆哮着向二人扑了过来。

    胖军官吓得心胆俱裂，江尘却是头也不回，反手一抓，将魔狼的脑门抓的稀烂。

    “交出云梯，否则这头狼就是你的榜样！”

    江尘森然说道。

    胖军官哪里还敢废话，急忙将一个云梯交给江尘。

    “宇哥！”

    城楼上，传来叶娇萼撕心裂肺的惨呼声。

    江尘瞥眼看见躺在地上，已然陷入兽潮包围的少年，随手将云梯扔了过去。

    那云梯顿时化为一团白光，挟着那少年飞上城楼。

    “还有没有？”

    江尘厉声喝问。

    胖军官大骇：“我……我只剩下最后一个了……”

    瘦军官见势不妙，只好从玄空戒指中取出一个云梯，交给江尘。

    “先凑合用吧，进城再说！”

    瘦军官低声说道。

    江尘冷笑：“算你识相！”

    他星力涌入云梯之中，顿时被一股白光笼罩，流星一般飞上城楼。

    胖军官和瘦军官也各自发动云梯，飞上城楼。

    二人一上城楼，立刻态度大变。

    “把这两个狗贼砍了！”

    胖军官一声大吼。

    顿时，三十余名军士刀剑出鞘，向江尘和那少年砍去。

    “住手！”

    叶娇萼凄厉大叫。

    少年半跪在地上，脸色苍白，大口吐血。

    鲜血刚出口，就凝结成细小的冰块。

    显然，他刚才被兽潮围攻，受伤不轻。

    “大小姐，不要怪我们当差的！”

    “杀掉这个姓楚的，是城主大人的意思！”

    瘦军官狞笑道。

    霎时间，刀光和剑光交织起来，宛如一个巨大的绞肉机，向江尘和那少年迅速合拢。

    少年苦笑一声，闭目待死。

    江尘却对那凌厉的刀剑攻势视而不见。

    直到剑气袭体的瞬间，他才抬起右手，轻轻一弹。

    轰！

    霎时间，三十多口刀剑尽数粉碎。

    向他进攻的军士，尽数虎口震裂，鲜血长流。

    “我已经手下留情了。”

    “不想死的话，立刻给我找到一头飞行雕。”

    江尘好整以暇的说道。

    胖瘦军官见到这一幕，都是吓得不轻。

    “这……这位公子，请……请问尊姓大名？”

    胖军官咽了口唾沫，大着胆子问道。

    江尘目光扫视城楼，但见不远处的城墙上，赫然是一张大大的画影图形的通缉令。

    而画上悬赏捉拿的逃犯，正是江尘本人。

    江尘嘴角浮起一个嘲讽的冷笑，伸手向那张通缉令一指。

    “你问我姓甚名谁，那上面不是写的清清楚楚吗？”

    刷——

    所有的人目光都向那张通缉令上看去。

    霎时间，所有人都惊呆了。

    悬赏金额，竟然高达十亿金币！

    如此高的金额，就是买下这样的城池，也足足有余！

    再看落款，发布悬赏令的，竟赫然是镜洲一百座神宗联名通缉！

    军士们的脸色变了。

    胖瘦军官的脸色尤其难看。

    他们这才知道，眼前这个少年，绝对是他们招惹不起的存在。

    江尘却没有心情顾及在场之人的心情。

    他惦记着被兽潮围困的青龙宗，因为那里有着对他至关重要的人。

    “我再说一遍，我需要一头飞行雕。”

    “如果你们吝啬的话，我不介意亲自出手抢！”

    江尘冷冷说道。

    胖军官激灵灵打个寒战，颤声道：“不瞒大侠说，龙辉城只怕……只怕已经没有飞行雕了……”

    江尘眼中闪过一抹凌厉的光芒。

    胖军官大骇，连忙道：“我……我绝对没有说谎。”

    “早在三日前，兽潮爆发的前夕，城中的高层就已经举家迁移了。”

    “他们……他们调走了所有的飞行雕……”

    瘦军官也连连点头，说道：“我可以作证，他说的完全属实！”

    江尘不由得一阵沉吟。

    胖军官说的不无道理，倘若城中已经没有飞行雕，他强闯到这里，根本就是多此一举。

    便在此时，城楼下忽然爆发出一声巨响。

    守城官兵急忙奔上城头。

    城楼下，一头身高十米的冰蓝色大猩猩，正在带着兽潮，疯狂冲击城门。

    “完了！完了！”

    胖军官面如土色，大声叫道。

    瘦军官也是面无人色，像是被宣判了死刑的囚徒。

    龙辉城的守城大阵不断发射出光芒耀眼的剑芒，但剑芒的威力并不是很强，射在那头巨大的猩猩身上，只留下点点白痕，连一点伤口都没有留下。

    “打！给我狠狠打！”

    胖军官忽然双眼充血，将城楼上一个火炬点燃。

    顿时，一个巨大的火球剧烈膨胀起来，向城楼下滚去。

    轰！

    猩猩一拳轰出，将火球击得粉碎。

    它仰天狂笑，露出一张丑恶狰狞的大脸，宛如示威一般。

