
　　李览抱着杯子，把里面的水慢慢喝完，然后对着售楼的小姑娘道，“我们可以到售楼部准备合同。”

　　“李先生，请跟我来。”小姑娘越过李览，带头走在前面。

　　待李览和高思琪在售楼部坐下后，她挨个递上名片，笑道，“李先生，这是我的名片。”

　　李览看了一眼名片上的名字，女孩子叫王影，很好记的一个名字。

　　接着另外一个短发的小姑娘给两个人又分别端了一杯茶过来。

　　“谢谢。”高思琪一直在旁边，并没有多余的话。

　　不一会儿，门口的大玻璃门被推开，走进来一男一女，男人身量不高，脸瘦长，脑袋转了半圈才望到李览这边。

　　女人穿着黑色半身裙，身形窈窕，挽着圆形发髻，手里抱着一个蓝色文件夹，跟在男人身后，高跟鞋在光滑的地面踏踏作响。

　　高思琪面对能与自己相比较的女人，在李览还没有起身的时候，就先站起来，暗恨自己不该穿平底鞋，显得比那个女人还要矮上些许。

　　李览斜靠在椅子上，正要坐直身子，男人已经快步走过来，中途就伸出手道，“你好，李先生，我是温启白，不好意思，让你久等。”

　　“你好，麻烦你了。”李览站起身和他轻轻握下手，笑着问，“我们是第一次见面吧？”

　　温启白道，“你的身份证上的照片和你本人相差不多。”

　　李览笑着道，“一直长的比较成熟，请坐吧。”

　　他是六六科技六六公司的法人，也是唯一的股东，有他的身份证件不足为奇，因此就不再多问。

　　温启白指着身后的女人道，“这是公司的财务总监，齐悦。”

　　女人同样伸出手道，“你好，李先生，我是齐悦。”

　　“齐悦？”李览对着女人瞅了两眼，感觉很相熟的样子，就是记不得在哪里见过。

　　齐悦抿嘴笑道，“李先生，提起我父亲，你应该认识的，我父亲是齐华。”

　　“我还疑惑呢，在哪里见过，原来你和齐叔叔是一家。”李览从来没有见过齐华的家人，再次伸出手道，“幸会。”

　　齐悦道，“我从英国毕业回来有两年了，一直都是在六六科技，直到今天才有机会见到你。”

　　“辛苦，请坐。”李览倒是理解齐华的做法，因为他老子是最反对和厌恶企业内部搞裙带关系的，所以至今，不管是李家的人，还是何家的人，都未曾有任何一人在企业内任职。

　　他老子以身作则，他手底下的高管自然更是不敢越雷池一步，齐华把齐悦安排到与中再集团不相干的六六科技，当然算是不违反他老子的规定的。

　　何况，他不无自作多情的想，齐悦在六六科技，何尝不是打他的注意呢？

　　毕竟，以齐华今天的身家和地位，完全可以给闺女置一份不俗的家当和事业，是没有必要在六六科技委曲求全领那么点工资的！

　　温启白从齐悦手里接过那份文件夹，打开后，屁股离了座位，俯身平铺在李览的面前，笑道，“李先生，这是你要的资料。”

　　李览随意看了眼，然后对身后的王影道，“你看看，资料不缺的话，直接办手续吧。”

　　王影拿过来后，认真的翻了几页，然后道，“李先生，对的，我现在就给你打印合同资料，你付款是刷卡吗？”

　　齐悦道，“你先把公司账户给我，我们公司给你走对公账，你尽管打合同做网签吧。”

　　李览笑道，“这个钱我可以自己付的。”

　　齐悦笑道，“你可饶了我们这些做财务的吧，以公司名义买，却走你个人的流水，到时候我们公司做账可就为难了。

　　就用公司的账户就是了，到时候拿到发票，我们还能抵扣一部分税费的，反而还能省掉不少钱。”

　　“那谢谢了。”李览想想也就同意了。

　　用公司的钱，也是他老子的，他自己刷银行卡，也是他老子，横竖都是他老子的，左右没有区别。

　　温启白道，“李先生，你想错了，你是老板，用自己的钱，哪里用得着谢我们。反而我们得谢谢你，你赏我们饭吃。”

　　看他这谦卑的态度，李览反而有点不好意思，笑道，“客气了，我是不管事的，全依仗你们。”

　　那边，齐悦和王影在另一张桌子上办付款、签合同，全程没需要李览费一点功夫。

　　王影和另外一个小姑娘跑前跑后，一会儿跑办公室，一会儿又是接电话，忙得很。

　　没有用一个钟头，齐悦又抱着一摞文件过来，挑出来两张合同给李览看。

　　李览看合同金额，与之前相差一百万，笑着问，“这是漫天要价，落地还钱？”

　　齐悦笑着道，“这种地方，只有李先生这种贪图环境清幽的才会买，一般人眼皮浅，自然是不愿意买这种地方的，价格是上不来的，他们说基本售罄，按我想，大概还有一半没卖出去呢，有些虚张声势的话是不能信的。

　　李先生，你放心吧，回头我就安排人去办产证。”

　　李览把合同递还回去，笑道，“那谢谢你，合同还有产证之类的东西，你就全放回公司吧，不用留在我这里。”

　　这些东西他留在手里也是无用。

　　“李先生，我会处理妥当的。”齐悦点点头，暗地里给温启白使了个眼。

　　温启白似乎知道她要看过来，早预备下了，笑着接话道，“李先生，这边已经没有事情，公司在张江高科，从这里过大桥就能到，希望你能去看一下，给我们工作指导，查漏补缺，同时也好激发下大家的士气，这么多年，很多同事都好奇老总是什么样的人呢。”

　　李览摇摇头笑道，“这话更客气，我一个刚毕业的学生，除了会写点代码，就不会别的，你们何苦给我戴高帽，去看看是可以的，但是千万别说指导这类的话，要不然，我是没脸去的。”

　　齐悦道，“当局者迷旁观者清，这话自然是没错的。”

　　如若不是她父亲特意提醒过，不要在李览面前提李和，她肯定会说，小李先生在老李先生身前，耳濡目染，无论是眼界还是格局肯定比他们这些人要强的。

　　李览摆正了手上的腕表，笑道，“午饭时间到了，我先请你们吃饭吧。”

　　齐悦等人自然是笑着应好，甚至是求之不得。

　　李览转过身问王影和另外一个小姑娘，“你们有午休时间吗？一起吧。”

　　“李先生，谢谢。”王影正处在能拿高额提成的兴奋之中，不过随即又面露难色，道，“不过我们今天是我们值班的，这里不能离人的。”

　　李览笑着道，“那等有机会再请你吃饭。”

　　这才出了售楼部，站在门口，手里不停的掂着新房的钥匙。

　　太阳高高的挂着，树叶被炙烤的蔫巴巴的，公路上除了偶尔跑过的车辆和他们这一行人，见不到任何人和动物的影子。

　　温启白开车，李览坐在副驾驶上，剩下两女人坐在后排。

　　一边开车一边问，“李先生，你这边还没有代步的车子吧。你看看有什么要求，我立马让人送过来一辆。”

　　李览既然已经接收了公司的房子，再要一辆车子，自然没有什么心理负担，笑着道，“随便吧，几万块钱的车子给我一辆就行，能开就行。”

　　温启白道，“李先生，你的车子开好一点，还是有助于提升公司形象的。”

　　李览怕他们不分轻重的给他配一辆跑车，就认真的道，“公司有皮卡吗，给我开一辆吧。”

　　温启白愣了愣道，“皮卡？”

　　李览道，“我刚搬到这里来，许多东西还需要去采购，有一辆皮卡车就比较实用。”

　　温启白道，“那我明白了。”

　　宽阔的马路两边，不是农田就是附近农民的自建房，行了二里地左右，才到一个小镇。

　　李览不愿意再往市区去，就笑着道，“就这里停下，大家弄点吃的吧。”

　　温启白点点头，就把车子停在了路边。

　　冷气底下待习惯了，从车里出来陡然接受从外面扑过来的热气，让人一时间很难适应。

　　李览看到停车的对面就是饭店，没再犹豫，直接走了进去。

　　饭馆不大，只有一些平常的家常小炒，在点菜的时候，各人没有推让，只让齐悦随意点了两样菜，天热，不好下咽，各自胡乱吃了两口。

　　齐悦结完账，李览等人一前一后跟着出了门，一个四十来岁的中年人站在门口。

　　他对着温启白道，“温总，车给你送来了。”

　　顺着男人手指的方向，李览这才注意到，不远处的树荫底下停着一辆崭新的黑色皮卡。

　　温启白从男人手里接过车钥匙，笑着对李览道，“我们去看看吧，看你满意不满意。”

　　李览围着皮卡转了一圈，哭笑不得，他只想要一辆皮卡而已，可是这辆皮卡的价格够买一辆跑车了。

　　钻入车里面，沿着马路跑了一段，然后掉转回来，下车后，散了一圈烟，笑着道，“没有必要这么办的，其实差不多就行。”

　　温启白道，“车子涉及到安全，不能马虎的，好车制动性能好，安全性高，自己开着也舒心。”

　　“那麻烦了。”李览不再推辞，“你们先忙吧，我这边刚拿到房，还要去商场添些东西，就先失陪了。至于公司那边，我就明天再过去。”

　　温启白道，“这样吧，李先生，你刚来这里，可能什么都不熟悉，我让齐小姐陪你转悠吧，我就先行告辞。”

　　齐悦道，“李先生，不用客气了，这些都是我应当做的，如果这点事情都安排不明白，我爸爸肯定要骂我的。”

　　李览招手，“那你们上车吧。”

　　齐悦朝着左侧的高思琪一扬手，笑道，“高小姐，请。”

　　“齐小姐，仰仗你指路呢。”高思琪笑笑，没有坐在副驾驶上，而是坐在了后排。

　　齐悦笑着坐上了副驾驶位上，对着李览道，“李先生，不用走远，前面拐弯应该有个超市。”

　　车子开了不到十分钟，真如齐悦所说，路口的拐弯处是一家大超市。

　　找了一个停车位，李览把车子停好，没急着下车，而是先喝了一点茶。

　　茶喝的差不多，才放下杯子，推开车门，往超市里面去。

　　他对着两个女孩子道，“锅碗瓢盆，油盐酱醋，还有铺盖，就这些，见着就拿就对了。”

　　三个人，一人推了一辆推车，齐悦是见着差不多的东西就往推车里扔，而高思琪显得犹豫不决，看到什么东西，反而先问一下李览。

　　李览道，“你感觉需要就拿，我也一窍不通，差不多就行。”

　　他正在研究一款热水壶，挨个看了标签，捡了一个最贵的，泡茶是少不了的。

　　满满当当的，三个推车放不下，最后李览先送出去了一车，高思琪跟在身后，待东西放到车上后，就没再跟进去，而是站在车旁，主动要求帮着看东西，别让人给顺走了。

　　李览把车子空调打开，让她进车里坐着了。

　　买完东西，三个人返回李览的新住处。

　　打开房门，李览没让两女孩子搬东西，从一个袋子里扔出来两条毛巾，笑着道，“二位不怕辛苦的话，可以帮我随便擦擦，面上的灰尘看不见就行，剩下的我明天找几个保洁，按一天时间搞。”

　　凭他们几个人，无论如何是清理不完四百多平的房子的，比如他家，每到春节的时候，他姥姥和老娘那么勤快的人，也要从别处请保洁的。

　　齐悦又从袋子里扒拉出来七八双拖鞋，找了只红色的，扯掉商标，换掉高跟鞋，笑道，“这不用你管了，这点小事，我一个人就行。”

　　说完拎着一个水桶，去拖把槽去接水。

　　“是啊，我们俩就能忙完。”高思琪没有跟在齐悦身后，而是先拿去清洗了热水壶，清洗干净后，灌满水，插上电，开始烧开水。

　　跟在李览两天后，她已把李览的习惯摸了八九不离十。

　　她现在越发少话了，今天李览的行动，给她的思想造成了很大的冲击。

　　她知道李览有钱，可是没有想到李览这么有钱。

　　在她们那种小城，有百万身家就是有钱的富豪了。

　　她的预估中，李览这种家庭，起码是过十亿级别的。

　　来到浦江，稍微有了见识，她才明白，亿万富豪在这里太稀松平常不过。

　　在老家拒绝财大气粗的老头子，她拒绝的毫不犹豫，可是这里却是年少多金的翩翩公子....

　　遇到开豪车主动搭讪的，她承认，有那么一瞬间，她差点失去了抵抗力。23sk.Com

　　放不开李览这里，她说不清是因为脸面还是因为感情。

　　总之，心下，还是有点小后悔的。

　　但是，今天，李览的这个阵仗，让她觉得，自己是小看人了。‘’

　　李览一个人随便就花了近千万。

　　李览把车上的东西搬完后，就把车子挪到了另一边，好不至于占道。

　　点了一根烟，一边抽烟，一边翻拾袋子里的东西，一一做了归置。

　　他发现一个袋子里居然装有肉和蔬菜，刚抬起头，就迎上了齐悦的目光。

　　齐悦一面擦桌子，一面道，“不能大晚上的，还跑那么远的地方找吃的吧？你放心吧，肉坏不了，我已经给相熟的电器店打了电话，他们立马就送冰箱过来，现在估计正在路上。”

　　李览道，“还是你想的周到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，175、置业免费阅读。https://xs.23sk.com 