    夏夜的凉风习习，月朗星稀，虫鸣悉悉，隐隐远处大河奔流，与河巷水道中舟楫漂浮撞击，港市上打更声声的场景。与之前寒意明显的秋风飒飒中，落叶凋零遍地金黄的另个时空, 形成鲜明对照。

    也让江畋终于可以确认，自己又重新回到了本来的世界，并且看起来时间并没有过去多久。而在此之前的另一个时空当中，所发生的一切还是历历在目；比如中原京内被他依次上门过的三管四领。

    所谓的三管四领、五都七兵，外加十三州牧；就是海东公室统治下的外官（郡县）/家臣（公领），二元体制的主要组成部分。其中三管又被称为三长，源自《周礼新编》里的太师、太保、太傅。

    只是为了避讳天朝上国，才有所降等和易名为，所谓的冢宰（内府管领）、左辅（领议政）、右弼（大统军）。也是辅弼公室主决策国事和教导、规谏日常之责, 地位最为尊崇显贵的顶层人物。

    因此按照过往的体制，三管同时也身兼未成年公室主的师长，而具有代为合议军国政大事，乃至封驳公室主非正常，所发下的诰命和敕令。因此从不轻易授人，差不多要等新老交替才会委任实职。

    所以，实际上海东公室的大小事务，还是有被称为四领的大臣所执领。他们也被称为春夏秋冬四官正，也就是春官/司徒、夏官/司马、秋官/司寇、冬官/司空，分掌民务、财计、提刑、军伍诸事。

    因此，在三管之下各有一套配属的幕僚班底；以为协同日常的事务处理。而在四大官正领导之下，也有被称为二十四曹判事的次级机构, 以为分管更加细化的具体分工和职责，也是主要执行机构。

    此外还有一个直属公室主的左右判司, 分别负责内外体制的日常人事迁转、考核和地方监察、巡视之务。虽然位卑却权重，正好与三管四领的内府外朝, 构成某种意义上不怎么对等的三足鼎立。

    而五都七兵则是构成和代表了，公室所掌握的主要军队体系。五都也就是除王京拱卫军之外, 在五小京所设立的殿前、后、左、右、中的五方卫士，所构成的威慑和镇压地方，少而精的机动部队。

    而七兵则是指，分别驻守海东十三州要冲的，龙骧、御翎、清海等七支规模不等的常备武装。此外还有非常设的防御、经略、都督，类比临时性的战区长官，统辖境内的公室军、诸侯藩兵和义勇。

    当然了，经年日久的太平岁月，也让这些五都七兵在内的公室军事序列，变得弛废和糜烂下来；各种亏空吃饷和虚名冒籍，也只有备边北地十九镇的部分人马，还保持了像样的编制和战备的状况。

    而南方的清海镇左右中翼，更是以地理和职务之便，在黄水洋和渤海上的生意做得飞起；保持了一个相当光鲜体面，甚至还有些大大超编的建制。但是一旦扶桑联军大举来攻，就彻底现行崩解了。

    因此作为江畋提供的建议，就是在北地行台新构建的, 政权构架和统治秩序中, 不直接对原有三管四领、五都七兵，外加十三州牧的名目，做出太大的改变；或是干脆直接废止其中一些的存在；

    而只是以战时一切从权为由，让一些部门暂时空缺和虚悬；再适当分走另一些部门的职权，再新设一些针对性的机构，来完成新政权和统治秩序的更新换代。比如加强和提升左右判司的职权地位。

    又比如，以基本已经不复存在的五都七兵构架，以叙功和恩赏、人事提拔为由，将北地诸侯、分藩的庶支子弟、精壮健儿，直接吸纳进公室军队的体系当中，与出身微寒的义军，一起打散整编。

    以形成相互竞争，又相互制约的格局。然后在整编的过程当中，以公室的权威和恩赏手段，鼓励和促进不同出身来历的兵员，相互影响和融合、协作，以一致对敌的立场，重塑一个新的军功阶层。

    当然了，在这個过程当中，那些利益受损缺无能无力的诸侯、分藩，也根据各自三六九等的态度和立场，得到了直接或是间接的相应补偿。有的得到了大量扶桑俘虏，作为地方劳动力缺失的补偿。

    有的被引入公室朝堂当中，获得了名头尊崇的清贵职位；还有的则是获得置换藩邸的机会。因为南方各州大量诸侯、藩家，不是因此家门破灭或是绝嗣，或是因为投附了扶桑联军，而遭到了清算。

    因此，将原本位于寒冷北地的藩邸，宣布上交给公室；然后带着亲族家臣集体南下新光复各州，就此获得一块同等或是略大规模，但是更加温暖富庶的新藩邸，同样也是一个不错的选择和出路。

    这样，公室既省略掉了一部分，南方战乱地方维持和清剿的压力，也在被视为根基的北地进一步扩大了公领。而这些南下诸侯藩家，作为其中最直接的既得利益者，反过来又是公室的坚定支持者。

    可以说，对于公室是否要清算和严惩，那些南方沦陷区的诸侯、藩家，他们就是最大的支持群体和舆情之声。道理也很简单，海东十三州的诸侯分藩经年日久。能够开发拓展的余地，已所剩无几。

    如果行台对其宽赦和收降的越多，也意味着得以保全下来的家门和藩邸也越多。那他们这些因为襄助行台，而得以享受战后光复红利的，有功忠诚诸侯；岂不是能够分到的好处就愈发的有限了。

    因此，当小圆脸为首的行台军，逐步取得了战争的优势和上风，眼看就要迎来了黎明曙光之际；那些海东诸侯、藩家，在南北之间的分歧已然昭然若现；行台内各种派系和立场，也随之浮上水面。

    因此，就像是江畋曾经反复告诉小圆脸的一个道理。历尽千辛万苦击败战场上的敌人，也只是一个新征程的开始。更多的考验和试炼，会不断出现在光复故土战后，层出不穷的诸多事态和问题中。

    然而，显然在彻底击败入侵的扶桑军之前；就已经有人坐不住了，而迫不及待的想要跳出来找事情；或者说，想要让这场眼见能够迅速完结的战事，再被各种意外因素，给拖延的更加长久一些。

    所以，当被江畋突然找上门来之后，身为行台新委任四领之一秋官/司寇的对方，几乎是心神动摇的当场承认了。然而他却是当场振振有词的说了一番大道理，也表明了自己所代表的立场和苦衷。

    无非就是眼下的行台军，四处转战捷报频传的速胜太快，不但对行台的后续维持造成了极大压力，也给地方留下来太多的问题和隐患；根本来不及的梳理和收拾；然而行台上下都陷入骄胜狂热中。

    因此，这个莫大的隐患迟早会爆发出来，而他虽然身为新上位的秋官/司寇；却无能为力为这种狂躁急进的氛围降温，所以就只能想法设法求诸于外，以较小的代价令行台和公室自身，有所警醒。

    而江畋在颇具耐心的听完了，他这一番的长篇大论之后，却也是赞许的点点头开口道：“你说的似乎有那么几分道理，所以还是请你到地下去，和那些因此死难的军民百姓，好好解释一番吧！”

    而在最后的片刻时光里，在小圆脸的苦苦哀求，以及嘉善君的竭力帮助下；江畋也暂时放开了心思，终于给了她一个私人的承诺和保证。

    “为什么，老祖不让世人，颂扬您的神通广大呢？”小圆脸依偎在江畋怀里，而顺着他轻轻抚摸的动作，努力用身体摆出更加顺手的姿态道：“明明都是老祖的手段，最终却都要令人归在我的和行台的名下。”

    “因为，我根本不需要这些虚名和声势啊！所以干脆就顺势利用起来好了。”江畋却是感受着她的肌肤和心跳脉动，意味深长的说道：“更何况，人心终究会变的，无论是恩德还是威势，都会随着时间消退。”

    “真正得以弥久尤新的，还是一套能够团结和凝聚大多数人的体制；或者说是，让他们因此直接或是间接受益，而勿论个人好恶，都会努力维系的政权体系”江畋又笑起来道：“所以，还需妥善的建章立制。”

    “敢问老祖，既然你所在之处俨然昌明鼎盛而无所不能，那是否可有兼济着凡俗之世的法门和手段呼？”而后，小圆脸再度提出当初那个被打断的话题：“难道，就不能令老祖长住这世间么，如果只是要血祭的话，我其实可以……”

    “你又在胡乱想什么呢？”江畋忍不住给她一个手感甚好的暴凿道：“那只是一时权益手段，怎么可以成为常态呢？把过程中不得已采取的手段，当成最终的目的，那岂不是本末倒置了。我不记得我交过你要不择手段？”

    “更何况，不是什么人都有资格，拥有这世上为数不多的气运；无端的滥杀无辜，不会给我带来好处，反而会反噬你自身”说到这里，江畋却是意味深长的看了她一眼道：“毕竟是我救了你，又亲自教导你走到这一步的，于心何忍呼？”

    “老祖的意思我明白了？”小圆脸闻言顿然小脸垮了下去，却是如猫儿一般的可怜兮兮的，将他手掌夹得更紧贴：“难道这一切真就无法可想了么？”

    “说到底还得你足够的自强自立，而不是一味将身家安危和前程将来尽付他人。”江畋想了想，还是给她画个饼道：“如果，你在这个世上造成足够的改变；或者说造福更多的人，或许才会有所因果功德的回馈我本身把。”

