    受伤的比特犬更加疯狂，空洞眼眶里渗出的鲜血，也让它灰黑色的脸显得越发狰狞。

    可楚枫根本不给它还击的机会，便像踢足球似的，一脚将它踹飞出去，正好和扑击而来的另一只比特犬撞在一起，双双摔倒在地。

    可在他眼前，还有三只扑杀而来的野兽。

    “啪！”

    楚枫一记生猛干脆的鞭腿，将右侧那头比特犬踢飞出去，“哐当”撞在铁丝网上。

    随后他直接猛地向后仰倒，“砰”的摔倒在地。

    两只比特犬便从楚枫脸上掠过，扑了个空……

    场上的局势格外混乱，血腥而残暴，充斥着动物最原始的野性。

    那头瞎了眼的比特犬早已发狂，彻底没了理智，甚至和先前撞上的那只同伴撕咬在了一起。

    沉闷而充满威胁之意的呜咽声、嘶吼声交织成片，更有皮毛和血肉被撕扯下来，让沾染鲜血的狗毛满地都是……

    而楚枫则是一个鲤鱼打挺，飞速起身的同时，更是抓住一条比特犬的后腿，将它拽向了自己。

    “汪！”

    比特犬发出愤怒的吼叫声，扭过头便一口咬在楚枫的手臂上，狠狠一甩脖子、撕下一块血肉！

    简直看得人肾上腺素飙升。

    观众席里，还有第一次被男伴带来的女生，吓得尖叫出声。

    楚枫手臂上传来一阵火辣辣的剧痛，让他手臂上青筋暴起。可他根本就顾不得许多，右手扯着比特犬的后腿，左手死死按住它的身体。

    楚枫使出浑身解数，浑身肌肉紧绷、青筋暴起。

    在一声怒吼中，他做出了令全场轰动的举动——

    “噗！”

    楚枫生生将这头比特犬的后腿扯断了，刹那间鲜血如泉飞溅，弄得他满脸满身都是血！

    因为眼睛里进了血珠，他的视线已经猩红一片，眼睛也酸涩作痛。

    “卧槽，手撕比特犬！”

    “这尼玛也太猛了吧？简直像寂静岭里的三角头！”

    “牛皮！看得老子热血沸腾！”

    “就凭这场比赛，老子这张票值了！”

    啪！

    楚枫脚下用力一踏，震得自己脚掌发麻，如同眼镜蛇一般弹射而出，右手提着一只血淋淋的狗腿、左手已然屈掌为爪，插进钢丝网的孔洞中。

    他吊在半空中，看似已经足够安全，可下边还有发狂的比特犬人立而起，猛地向上飞扑！

    楚枫反应迅速，眼见这一幕顿觉毛骨悚然，宛如蜘蛛侠一般贴着铁丝网飞速往上爬。

    即便如此，他的鞋底也被一只比特犬咬住，直接扯了下去。

    “踏马的，当真是一不留神就可能被这群畜生弄死！”楚枫的身体微微颤抖着，不断深呼吸，平复着自己紧张的心情。

    他的掌心已经被鲜血和汗水浸透，生死之间的刺激博弈，更有种让人难以言喻的兴奋。

    楚枫以近乎劈叉的姿态，将两条腿劈开，在铁丝网角落支撑着自己的身体。他腾出手来，便飞快地将手里那只狗腿的肉给撕扯下去，弄得满手都是血，还蘸了不少狗毛。

    不少观众都看傻了，发出不解的疑问，不明白他这是在干什么。

    很快，楚枫手里便只剩下了一根血淋淋的后腿骨。

    “当、当、当——”

    他拿着这根骨头，死命地在铁丝网上砸，终于砸断了一小截，断口布满参差不齐的尖锐骨刺。

    全场顿时一片轰动，终于明白了他的意图。

    “武器！他是给自己搞了把武器啊！”

    “卧槽，机智啊，把比特犬的骨头当武器！”

    “老子抗议，这他妈不是犯规吗？”有人下注比特犬胜出，当即便站起来叫喊道。

    “犯规个屁！规则是他不能带任何武器入场，又没说他不能自己搞武器！”买了楚枫胜出的人，当即就粗鄙地骂了回去。

    要不是有龙哥喝止他们坐下，只怕场上场下都能同时打起来……

    而场中的楚枫看向下方，三只比特犬仍在倔强地等待着这只猎物，仿佛楚枫已经是它们的腹中之物。

    这群狗东西！

    人都是有脾气的，狗急了会跳墙，老鼠急了也会咬人，老子能让你小小一群畜生欺负了不成？

    楚枫面露狠色，握紧手中骨矛。

    你以为我是猎物吗？老子是猎人啊！

    一股热血突如其来地涌上脑海，楚枫猛地从天而降，双手反握骨矛，将布满锋利骨刺的一头插了下去！

    “噗！”

    血泉飞溅，洒在楚枫脸上还在发烫。

    在他48点力量属性的加持下，骨矛贯穿了一头比特犬的头颅，让它痛苦地嚎叫着、抽搐般挣扎两下便咽了气。

    楚枫一脚踩在它的尸体上，奋力拔出骨矛，挥洒出一串血珠。

    那血染的风采，令人深深为之震撼。

    楚枫宛如手持打狗棒一般，跟剩下三头比特犬混乱地厮杀起来。

    瞬间棒打、瞬间突刺、瞬间横扫！

    尖锐的破风呼啸声接连不断，场中满是吃痛而愤怒的狗吠声，让全场观众都看嗨了。

    可在自己的地盘诞生了如此精彩的比赛，龙哥的脸色却是越来越难看了。

    不仅是因为楚枫胜利，会导致他赔光赌本。

    更因为龙哥给王爷打了个电话，询问之下得知，根本宁挽澜身边根本就没这么一号人！

    想到自己被一个小年轻耍得团团转，付龙兴顿时杀人的心思都有了。

    场中的楚枫直接凌空而起，再次跳回钢丝网上。

    可就在这一瞬，异变突生。

    “啪！”

    一只比特犬弹跳而起，在斜侧的铁丝网上狠狠一蹬，直接扑向了楚枫！

    楚枫脸色一变，当即从铁丝网上跳了下来。

    此刻另一只还有战斗力的比特犬，已然向着他的脖子扑杀而来！

    楚枫只觉心脏有力的跳动着，将热血泵向四肢百骸。

    “砰！”

    他挥动手里的骨矛，在一声闷响中将正面袭来的眼珠子捅爆，甚至深深扎进了它的颅腔里……

    最后那只比特犬抓住机会，更是猛地将刚转身的楚枫扑翻在地。

    楚枫以手里的骨棒格挡，竟然被这只畜生“咔擦”一声咬断了！

    他甚至能够清晰看到比特犬脸上的绒毛和血迹，那满是凶狠和阴毒的目光，仿佛恨不得把他撕成碎片……

