
陈书岩垂着眸子，看着跪在地上的三个女人，她并是不因为宇文向吉宠爱她们而要故意针对她们，她陈书岩从来不会先去招惹别人，但是，她也不是那种，可以容忍别人，欺负到头上来的那种女人。

"好，既然你自己都主动提出要道歉了，那么现在就开始吧，但是若是你不能得到挽袖的原谅，就一直跪着吧，知道她原谅你为止。"陈书岩双手环胸，戏谑的看着她说道。

那妃子的刚才那番话，其实只是说说而已，但是她却没想到，陈书岩居然真的要她朝着一个下人道歉，她在听到陈书岩说完那些话之后，身子愣了片刻，知道自己此刻话已经说出了口，就没有收回的余地了。

于是只好跪在地上，挪了挪方向，朝着挽袖说道："挽袖姑娘，我刚才对你说的话，请你不要放在心上，请你原谅我吧，我向你道歉，对不起。"

挽袖对于眼前的这个情况，也有些手足无措，她刚才生气，并不是因为自己被她们凌辱，而是觉得自己被她们欺负，就是给陈书岩丢脸，怎么说自己也是陈书岩身边的人，就这么被她们欺负了去，不就是在打陈书岩的脸吗，她只是觉得自己实在是太不给陈书岩争气了而已，从来没有想过什么，要她们道歉的事情。

现在陈书岩居然让这个妃子，给自己道歉，说实话，挽袖的心里真的很感动，她自从进宫以后，就出来没有受到过这种待遇，不过她还是有分寸的，既然人家都这么对自己道歉了，那么她也不能仗着陈书岩的气势，而得寸进尺。

"好了，你以后只要不说我们娘娘的坏话，我就原谅你了。"挽袖顺势的给了那个妃子一个台阶下，将方向转回了陈书岩的身上，暗示着她道歉的真正对象其实是陈书岩，她只是个幌子而已。

那妃子也不笨，听出了挽袖话中的意思，于是便立即点头说道："是，臣妾以后再也不敢对皇后娘娘不尊敬了，臣妾知道错了，还请皇后娘娘原谅。"

陈书岩此时已经开始有些不耐烦了，和一群女人争论，这种事情，实在是太费精力，她是实在不喜欢这种场面，于是便开始直入主题，"好了，你们也都起来说话吧，你们今天来到底是干什么的。"

那些妃子见陈书岩终于肯让她们站起来后，便立即让自己的侍女扶着自己站起来，揉了揉有些泛青的膝盖，随后恭敬的回答道："皇后娘娘，我们今天来，是按照皇宫里面的规矩，来给您行大礼来的，后宫的妃子们，只有行了大礼之后，才能正式成为皇上的妃子，以后才能在内务府挂上自己的牌子。"

那妃子的话意，很明显，就是她们今天给陈书岩行完了大礼之后，便要开始侍寝了，陈书岩听完后，心里一阵抽痛，挽袖也敏锐的感觉到了，陈书岩在听完了那个妃子的话之后，整个人的脸色都变了。

挽袖此时有些气愤的看着那个妃子，早知道她们是故意来气皇后娘娘的，她刚才就是死也不会原谅她们的，就该让她们一直在那里跪着。

陈书岩愣神了片刻之后，便转过身，背对着她们说道："既然是来行大礼的，那么你们就跟着本宫过来吧。"陈书岩知道，就算她心里在怎么不愿意，和别的女人分享自己的男人，但是她却还是必须这么做，今天拒绝掉了，明天她们还是会来，不如早早的就将她们打发了，以后她的日子也就能清净些。

椒房殿的前厅内，陈书岩仪态端庄的坐在正位上，其余的几个妃子分别的坐在陈书岩的下方的位置，等待着一旁椒房殿的总管公公开口宣布流程。

"行大礼开始——"

那公公说完后，那三位妃子便立即站起身来，并列站好。

"一叩首——跪！"那名公公嘴里喊着，那三位妃子跟着做，等她们做到最后一个流程的时候，陈书岩却迟迟不肯让她们站起来，只是在和挽袖淡然的聊着天，似乎已经将她们忘记了，"挽袖啊，今天的茶似乎味道有些差了，是不是几年杭下上贡的茶叶以次充好了？"

挽袖随即回答道："娘娘，今年的茶叶都是由专人送进来的，应该不会有这个情况，许是咱椒房殿的宫女泡的方法错了，要不挽袖帮您重新泡一杯来？"

陈书岩闻言，随即摆了摆手说道："不用了，许是本宫这几日病着，喝的汤药多了，这茶也就变味了，哎哟，你看，我光顾着和你说这茶的事情，怎么忘了几位妹妹还跪着呢，快起来吧，要不然人家要以为我这个皇后欺负新来的姐妹呢。"

那些妃子们虽然心里都清楚，这是陈书岩在下马威，但是他们却根本没有办法反抗，只因为陈书岩是皇后娘娘。

"多谢皇后娘娘。"几位妃子说完后，便站起了身子，但是没有陈书岩的吩咐，她们也不敢入座，站在那里等候着陈书岩的训话。

训话也是见礼的一部分，每一个妃子，都要经历这么一个过程，否则就不算是真正的妃子。

"好了，从今以后，你们就要专心的以伺候皇上为主，争取早日为皇上繁衍子嗣，本宫也没有什么要叮嘱你们的，今天就到这里吧，以后每日的请安，也都可以免了，不用过来了，现在你们就退下了，本宫也乏了，要休息了。"陈书岩说完，便转身离开了前厅。

"恭送皇后娘娘。"几位妃子朝着陈书岩离开的方向弯了弯腰，随后也不愿在这里久留，快步带着自己的侍女们，离开了椒房殿前厅。

陈书岩回到自己的房间后，便屏退了所有的下人，挽袖也知道陈书岩此时心情很难受，于是便也不再打扰她，让他自己一个人好好的休息一下，等所有人离开后，陈书岩便走到自己的床边，呈大字型躺下，眼角流下了脆弱的眼泪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668454"  chaptername="第一千一百七十五章  见礼">加入书签</a>
</div>
