    这个时候的王亚欣也不再继续多说，一脸凝重的望着众位媒体人员开口说道：“都说身正不怕影子斜，华强公司自从成立到现在，从来没有做过任何亏心之事，今天的事情我们的确是受害者，如果你们想要给华强公司一些帮助，非常简单，只要别在这个时候添乱，让我们度过这个艰难时期，之后你们想要了解任何详情，我都可以毫不保留的告诉你们，至于现在，我唯一能告诉你们的只有一句：我们扪心无愧！”

    王亚欣的这番话落地之后，众位媒体人员也终于是不再继续发问，因为王亚欣的话已经说的很清楚了，他们知道，即便自己继续问下去，王亚欣也不会再做出任何回答。

    而刚才那个记者，此刻仍然趴在地上捡着自己的设备，王亚欣瞥了他一眼，而后便是转过身去，对着方志强走了过来。

    此刻的方志强仍然是一脸的呆滞，似乎依然没有从刚才的事情当中回过神来，直到王亚欣走到他的身边，方志强这才逐渐抬起头，看向了王亚欣。

    其实刚才的方志强已经听到了王亚欣的声音，可是他却并没有抬头，发生了这样的事情，而且完全出乎了方志强的意料，对于他来说，也是脸上极其无光的一件事情，不仅是面对媒体人员，面对王亚欣也更是如此。

    “强子，果然不出你所料，那批检查安全措施的人，的确没安什么好心。

    不过你放心，我已经留下了足够的证据。

    只要需要的时候，我们随时都可以把这些证据拿出来，这边到底是怎么回事？”

    王亚欣也意识到了方志强的脸色不太对劲，虽然不想问出最后一个问题，但是王亚欣太过好奇，如果不搞清楚，她也不会甘心。

    听完了王亚欣的话，方志强也不由得愣了愣，看来华强公司安全检查的那件事情，王亚欣已经处理好了，不过就像王亚欣刚才所说的一样，她已经留下了足够的证据，那些证据究竟是什么？

    又有多大力度？

    看着方志强那一脸好奇的表情，王亚欣似乎也猜到了方志强内心的想法，顿时就拿出了自己的手机再度回头一看，那些记者人员也并没有围上来，王亚欣这才小心的将那个视频播放。

    方志强目不转睛的盯着王亚欣的手机屏幕，看到那群人的所作所为之后，方志强已经忍不住的咬紧牙关，他们简直是无法无天，为所欲为！光天化日之下，居然敢如此明目张胆的做出此等卑劣之事！“强子，不必着急，我已经跟他们沟通过了，他们也不会再拿这件事情做文章了，而且我来到这个地方，也正是他们提供的线索。”

    王亚欣看着方志强那怒不可遏的表情，顿时就赶紧开口解释道。

    方志强听完之后，这才无奈地长叹了一口气，揉了揉自己的头发， 方志强终于缓缓低下头去，开口说道：“陈庆和过来查看任远博的伤势，却被一群人围起来打了一顿，现在看起来伤势很严重，人已经昏迷不醒，送进急救室了，能不能醒过来，我现在也不知道。”

    方志强话音落下之后，王亚欣的脸上也顿时浮现出一抹诧异之色，别说方志强没有想到这件事情，就连王亚欣也是错愕无比，陈庆和只是简单的过来查看一下任远博的伤势，怎么就能被人给围殴呢？

    “怎么会发生这样的事情？

    任远博人呢？”

    王亚欣现在最关心的就是人证，既然陈庆和是来探望任远博的，那么任远博自然也就成了最为关键的人物，可是王亚欣自从来到这里之后并没有发现任远博，所以此刻的她，也是极为着急的对方志强如此问道。

    “任远博已经跑了，至于去了什么地方我也不知道，我现在也不关心那个，我只希望陈庆和能够醒过来，如果他真……”方志强再也说不下去，说到这里，他无奈地揉了揉自己的脸庞，直到现在他仍然接受不了这件事情，完全不可思议，甚至可以说是无法相信。

    “跑了？

    照这么说的话，这件事情难道也是他们刻意为之？”

    王亚欣的脑回路非常快，听完方志强这句话以后，她立刻就想到了这一点，如果不是这样的话，任远博又为什么要跑呢？

    陈庆和在医院被人围殴，现在还在急救室进行抢救，生死未卜。

    在这样的情况之下，唯一的重要人证就是任远博，只要能够找到任远博，就能够弄清楚这件事情的来龙去脉。

    可是任远博一跑，又该去找谁呢？

    方志强长长呼了一口气，王亚欣所说的这一点，他又何尝不知呢？

    但是又有什么办法，任远博已经不见了踪影，而且就像方志强刚才所说的一样，他现在最关心的是陈庆和能否醒过来，其他的事情都可以抛诸脑后，要不然，他刚才在那群记者面前，也不会那般失态。

    “强子，你这是怎么了？

    陈庆和发生这样的事情，是我们谁都不愿意看到的，可是事情既然已经发生了，你继续这个样子有什么意义呢？

    除了浪费时间，还有别的作用吗？”

    每一次在方志强颓废无助的时候，王亚欣似乎都是他的精神支柱。

    当初父亲去世，方志强一蹶不振，那段时间，也正是王亚欣的鼓舞和激励，让方志强重新站了起来，对于方志强的人生来说，王亚欣不仅仅是一个伴侣，更多时候，她更像是自己的精神寄托，她的那些话，能够让自己重新充满斗志，振作起来！这一次当然也毫不意外，实际上，在王亚欣来之前，方志强几乎就快要想明白了，只是脑海里不断浮现陈庆和的那张脸庞，尽管他在华强公司这么长时间，并没有做出什么惊天动地的事情，可是对华强公司的付出也是有目共睹的，方志强内心自然很清楚这一点。

    “我只是觉得，我当时派陈庆和前来这个决定太过草率，如果是我自己来的话，他现在也不至于……”方志强说着说着，就再度语塞。

    “现在自责有用吗？

    事情已经这样了，你如果真的为陈庆和发生这件事情，感到后悔的话，就好好想出来一个对策，来解决这件事情，而不是像现在这样待在原地一动不动，什么都不做，你这才是对陈庆和最大的不负责任。”

    王亚欣在方志强的肩膀上拍了拍，如此说道。

    “你说的对，任远博身上还有伤，他们离开的时间应该也并不久，按照你刚才所说，他们在华强公司的安全检查已经出了问题，只要我们能够抓住他们这个把柄，医院的这件事情，也不难讨回公道！”

    方志强终于重新站了起来，目光眺望着窗户之外，浑身似乎弥漫出一股浓浓的滔天恨意！此刻方志强的模样，让王亚欣不由得愣了愣。

    和他一起经历了这么多事情，王亚欣对方志强也逐渐的越来越了解，在她的眼里，如今的方志强早已经没有了曾经的锋芒。

    可是现在，王亚欣突然感觉到，并不是曾经那个锋芒毕露的方志强消失了，而是他把自己隐藏了起来。

    他还是他，从未改变！ 

