    

    
                啥玩意就不打了？

    
                你说不打就不打了？

    
                这么任性的么？

    
                老子大老远从鹰国飞过来，计划了一裤衩子！

    
                是来这里跟你拼命的啊！

    
                老子刚开无双！结果你不玩儿了？

    
                “凭啥！你给我回来！”

    
                [来自路遥？的怨气值＋666！]

    
                江南像是瞅沙雕一样的看着影魔！

    
                “我打不过！我还打啥？”

    
                影魔：“我……我……”

    
                他愣是一句话没说出来！

    
                你特喵说的好有道理啊！

    
                我竟无言以对！

    
                [来自路遥？的怨气值＋1000！]

    
                影魔狰狞道：“现在！可不是你说了算！我……”

    
                还没等他话说完！

    
                只见江南走到一处平坦的空地，踢开散落的石子！

    
                然后掏出一块地摊布一铺！

    
                小马扎一坐！

    
                影魔：？？？

    
                此刻，不光影魔懵了！

    
                就连钟映雪，夏瑶都傻眼了！

    
                喂喂喂！小南！

    
                你有没有搞错啊！

    
                架打一半，生死之争好不好！

    
                你为什么会突然决定摆地摊啊！多少挑挑场合行不行？

    
                冷嫣脑瓜子也嗡嗡的！

    
                之前就听说江南有摆地摊的这个癖好！

    
                还以为是谣传！

    
                结果竟然是真的？话说咱们都要团灭了啊！

    
                你这样真的好么？

    
                只见江南摆好姿势，然后把小米拉从背后掏了过来！

    
                一把摆在了地摊布上！

    
                小米拉睁着大眼睛：咿呀？

    
                (??w??)???

    
                歪着脑袋的米拉很是疑惑！

    
                “说吧！出多少钱？给个价！”

    
                影魔：？？？

    
                老子现在根本就特喵没跟上你的思维跳跃程度啊！

    
                咋就摆上地摊了？

    
                此刻，钟映雪和夏瑶一口老血就喷出来了！

    
                小南啊！

    
                多少咱要点儿脸好不好啊！

    
                你的底线呢？

    
                你这是打算卖娃娃？

    
                不要啊！你怎么忍心！

    
                明明说好了死了都要护着她的啊！

    
                咋就给摆地摊布上了？

    
                然而，此刻的小米拉根本不知道自己要被卖了！

    
                还乐呵呵的朝着江南伸手要抱抱！

    
                “咿呀~咿呀~咯咯咯~”

    
                看米拉这样子！

    
                就算是被江南卖掉，一定是会去帮他数钱的！

    
                还是一张一张的数！

    
                江南不耐烦道：“咋了兄弟？给个价啊？我看看利大不大！合适的话给你打个折也行！”

    
                影魔：！！！

    
                “我凭啥给你钱？我自己抢过来不好么？”

    
                还特么打折？

    
                老子才不稀罕！

    
                江南翻了个白眼：“打打杀杀多不好？”

    
                “谈个生意嘛！你给我钱！我负责把人给你带出去！全程掩护你们，一条龙服务！”

    
                影魔：？？？

    
                刚刚是谁说今儿非要干死我的？

    
                一瞅打不过就不想打打杀杀了？

    
                这变脸也太快了吧？

    
                不对！

    
                你特喵根本就没脸吧！

    
                可条件影魔的确动心了，有了江南的配合！

    
                出去就不是一般的方便了，风险也会降低许多！

    
                可主动权也必须掌握在自己的手中才行！

    
                于是来到了地摊布跟前，冷笑道：“你想要多少？”

    
                江南强压狂跳的心脏，咧嘴一笑：“100亿美金！”

    
                影魔一听，身上的毛孔都开始往出呲血了！

    
                差点当场崩溃！

    
                100亿？还美金？

    
                虽然你长的帅！

    
                可是你想的是真美啊！

    
                做梦也没你这个做法吧？

    
                你特喵就是在这里跟老子拖延时间，想等这三分钟过去吧？

    
                可影魔却是一皱眉，神情犹豫，咬牙道：“能再便宜点么？不是说给打折么？”

    
                江南眼睛大亮：“卧槽！我就是随口一说！真给啊？德古拉真有钱！”

    
                “打折！咋不打折？”

    
                “我想想！给你打多少折好呢？”

    
                [来自路遥？的怨气值＋1000！]

    
                你妹啊！

    
                随口一说？

    
                你是真能说啊！

    
                可心里却是冷笑，身子微微下沉！浑身肌肉高度紧绷！

    
                只见江南灿烂一笑：“就给你打207折好了！”

    
                影魔脑袋懵了一下！

    
                老子听过8折！9.5折！

    
                你这个207折是哪门子打法？

    
                不过影魔早就没心思跟江南墨迹了！

    
                只要母体抓在自己手中，江南只要不想死！

    
                还不是想让他咋样就咋样？

    
                这一刻，他得身子犹如猎豹一般弹起！

    
                以拳化刃，狠狠地朝着江南的脑袋砸去！

    
                而另一只手已经抓到了米拉的胳膊！

    
                成了！

    
                可江南笑了！

    
                笑的无比灿烂！

    
                “不好意思！这里！已经是老子的地盘了！”

    
                只要是在地摊布上！

    
                那就是江南说了算！

    
                而此刻，影魔的一只脚已经踏在了地摊布上了！

    
                那只砸开的拳头被江南单手接住，毫发无伤！

    
                影魔眼珠子都没瞪爆了！

    
                还没反应过来究竟发生了什么，整个人就被江南拉进了地摊布里！

    
                一把按在了上面！

    
                “啪！”

    
                一个大嘴巴子呼下去，影魔的半口牙都被扇没了！

    
                脑瓜子嗡嗡的！

    
                [来自路遥？的怨气值＋1000！]

    
                不是！老子是铂金啊！

    
                我咋就让人按地上扇嘴巴子了？

    
                刚要爆发力量！

    
                可却骇然的发现，自己一身的本事在这地摊布上，竟然用不出来半点！

    
                江南直接骑在了影魔的身上！

    
                露出了恶魔一般的微笑！

    
                抡起拳头，对着影魔就是一顿暴揍！

    
                打的那叫一个起劲儿啊！

    
                钟映雪：(°口°?)

    
                夏瑶：(??? ????)

    
                冷嫣："(o ? o*)

    
                吴良：……晕倒还没醒！

    
                不是吧！是俺们看错了么？

    
                那被江南骑在身下暴锤，都给打蹬腿儿了的是个铂金三？

    
                有没有搞错啊？

    
                小南这是冲会员了？还是氪金了啊！

    
                啥情况？

    
                发生在眼前的一幕让众人根本没办法思考！

    
                江南一顿狂锤！

    
                老子地摊费白交的啊？

    
                赚的那么多钱都特喵让系统黑去了！

    
                开把无双咋了？

    
                就得劲儿！

    
                你要是早说你能上铂金！

    
                老子早想招儿把你骗地摊布上来了！

    
                原本不想暴露这张底牌！

    
                可现在吴良的发光秃头这么亮，天眼连个屁都拍不到！

    
                江南还怕啥？

    
                “啊？不是要打折么？”

    
                “胯部轴子给你打折！”

    
                “嗷！”

    
                [来自路遥？的怨气值＋1000！]

    
                “胳膊腿儿全给你打折！”

    
                “嗷哇！”

    
                [来自路遥？的怨气值＋1000！]

    
                “小肋骨一根根都给你打折！”

    
                影魔哭了：“嗷！嗷！停！停啊！不要！我不要打折了！”

    
                [来自…]

    
                他现在才明白！江南说的207折是怎么个打法了！

    
                全身骨头都给打折？

    
                你特喵是真会做生意啊！

    
                话说全身骨头不就206块么？

    
                江南瞪眼：“那能行么？说好的一条龙服务！”

    
                “兄弟！别跟我客气！说啥我都得给你打折！”

    
                “砰砰砰……”

    
                206折下来，影魔犹如杀猪一般的惨叫把嗓子都喊哑了！

    
                给江南累一身汗！

    
                然后起身一个大暴锤！正中影魔胯部！

    
                “最后一折！劲儿给你打折！坡飞！”

    
                影魔：噗！！！

    
                [来自路遥？的怨气值＋1000！]

    
                合着你这207是这么算的？

    
                你的数学真的好好啊！

    
                哪里真有骨头？

    
                (;′?????`)

