    装药材的篓子是李二公子背着。

    他取下来，放在地上。

    伙计走过来，抓了把药材看起来。

    没一会儿，他的眼睛渐渐放亮，但口里却说道，“一般般嘛。”

    穆元修说道，“田二哥，这药材不管是成色还是个头，全都是上层货，怎会是一般般？”

    伙计淡淡扬眉，“穆兄弟，你可有所不知啊，今年风调雨顺，送来的药材全都是这样，所以我才说一般般啊。”

    “你只说，价钱收多少？”李玉竹问道。

    伙计捏着下巴，“半夏一百三十文，天麻一百文，黄连八十文。”

    二公子他们不懂草药，只在一旁干干站着。

    李玉竹则走开到一旁，去看掌柜给人抓的药，以及其他人送来卖的药材，心知这伙计是在压价。

    而且压得狠。

    她提起篓子来，“穆邻居，前面还有家铺子在收药材，价钱比这高，可你非要我到这里来，说这里是熟人价钱好说话。他跟你是熟人，可跟我不熟啊，价钱明显压着呢，我不卖了。”

    她气哼哼转身就走。

    穆元修眸光微闪，挑着眉尖。

    伙计急了，飞快将李玉竹拉回来，“小姑娘你等会儿，这价钱只是外部价，熟人当然有熟人价啦。”

    李玉竹挑眉，“那是多少？”

    “你稍等，我去问问掌柜。”伙计讪讪笑着，拿了几块草药，跑去了后堂。

    过了会儿，伙计跑出来了，“我们掌柜说了，可以给你熟人价格，平时怎么给穆兄弟的价格，这就怎么给你，不过，你不要对外说。”最后一句，他是压低声音说的。

    “哦？是吗？那是多少？”李玉竹好整以暇问道。

    什么叫不能对外说？做生意的都是这么哄人的。

    “半夏一百六，天麻一百一，黄连九十五。”伙计说道。

    李玉竹看向穆元修，“你平时卖的是这个价吗？”

    穆元修看了眼李玉竹的草药，“差不多。”心中却暗道，她居然会讲价！

    “行吧，那就这么说好了，你给过下秤吧。”李玉竹将篓子又放在地上。

    “好说好说。”伙计拿来秤杆，将草药一样样过秤。

    半夏三斤三两，天麻四斤五两，黄连三斤一两。

    伙计拿来算盘，一样样算着，“一千三百一十七文五厘。”

    但最后却只给了一千三百文，零头的十七文半不肯给。

    为了下回生意，李玉竹只好忍了。

    大郡主还在愤愤不平，想跟伙计理论，被李玉竹按着了。

    李玉竹的药材称好，接着就称穆元修的。

    穆元修的草药种类杂多，不及李玉竹的齐整，而且是板蓝根白术黄精之类的便宜药材，只卖了三百来文。

    离开药铺，大郡主马上说道，“三妹，我也帮着挖过草药，这钱得分我一点。”

    二郡主也说道，“还有我，那种半夏药，我挖得不少。”

    李玉竹不是冷情之人，她们懒惰时，她会不客气地训斥，她们劳动时，她是尊重的。

    “当然有份了，大家都有份。”李玉竹笑道，“不仅你们有，二哥三哥都有。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见~^_^

    求票，求票，求票啊~

