
孙昭奕的话，令张禹不禁再次点头。说是天意，还真就没错，生孩子说是一件比较简单的工作，但也不是那么容易完成。

就好像自己，跟鲍佳音、方彤、小阿姨忙活了好几次，也没说完成这个项目。倒是夏月婵，一次就搞定。

当然，也是时日不长，这种事毕竟也有概率。正常男人和正常女人的概率，都不是百分之百，那潘重海和叶玲珑的这个概率，简直都吓人啊。

能让死人怀孕，这得是什么样的人品啊！

孙昭奕又温和地说道：“世事难料，缘法不一，道法自然......你们两个再次相逢，可以说是一个因果的结束，也可以说是另一个因果的开端......往事已矣，叶玲珑终究不是主谋之人，任何人在她的那种处境之下，也都会身不由己......”

“道长所言甚是......”叶玲珑马上感慨地说道。

让她牺牲色相做这种事情，本身就是一种耻辱。她当时是万不得已，毕竟龟真人的恩要报。

“潘重海，罪魁祸首之人，你深知肚明，且那人已经死了，算是一个了断。我知道，你的心中难免对叶玲珑耿耿于怀，可你要清楚，当时即便没有叶玲珑，也会出现李玲珑、王玲珑，一切皆不得免。”孙昭奕将头转到潘重海那边，语重心长地说道。

潘重海迟疑了一下，点了点头，“我明白......”

“我希望，你不要再执着过往，人生还有许多要做的事情。不说其他，就说潘胜吧，你是不是也希望他能够像正常人一样，娶妻生子，延续你潘家香火呢？”孙昭奕温和地问道。

“当然！”潘重海一听到孙昭奕提到潘胜的事情，马上振奋地说道。

不禁是他，叶玲珑也是眼睛一亮。潘胜是她的亲生骨肉，她当然希望潘胜能够和正常人一样，娶妻生子、开枝散叶，过上幸福的生活。

“你们两个和潘胜的关系，只有咱们四人知道。以前的事情，就忘却吧，做回你们自己，爷爷还是爷爷，母亲还是母亲。潘胜一心向道，我相信用不了多久，他就会和正常的人一样......其实，你们也都能看到，如果不施展神通，他就是一个正常人，只是现在，还不能娶妻生子罢了。”孙昭奕的脸上露出微笑。

这是真没错，潘重海亲眼看着儿子在孙昭奕调教下，变得正常。不畏惧阳光，像正常人一样吃饭、休息，每天看着儿子这般，对潘重海来说，已经是一种幸福。

他看了叶玲珑一眼，说道：“算了......你终究是他的母亲，当初你也是迫不得已......”

“谢谢。”叶玲珑诚挚地看向潘重海，感激地点了点头。

张禹一看这个架势，心中不由暗喜。看来还是孙昭奕有办法，三言两语就化解了二人心中的疙瘩。

这是一个最完美的结局，以后还能生活在同一个院子里，不用一见面跟见到仇人一样。

正如孙昭奕所言，二人的心中，也有同一个牵挂的人，那就是潘胜了。

问题解决，张禹他们一起出了房间。大家伙昨晚一战，都很是疲倦，难免要休息一下。潘重海负责做饭，以前就做两三个人的，今天人口比较多，得多炒几个菜，所以他一个人比较忙碌。

在厨房忙活的时候，叶玲珑低着头走了进去。潘重海一看到是她进来，也不知道说点啥。叶玲珑低声说道：“你一个要炒这么多菜呀......我搭把手吧......”

潘重海没有吭声，叶玲珑也不再言语，径自帮忙洗菜、切菜。

忙活了一上午，中午时分，十菜一汤全部搞定。张禹和欧阳艳艳早就饿了，潘胜更是前心贴后背，看到饭菜摆上，真是不客气。

孙昭奕也跟着一起吃饭，潘胜一边吃一边叫好，“这个家常豆腐真好吃，还有这个爆炒素鸡......爷爷在家就是好......师妹除了糖炒栗子，就会个拍黄瓜......一天淡死我了。师父，尝尝这个......爷爷，吃菜......妈，尝尝这个豆腐......”

这小子比谁都忙活，给师父、父母挨个夹菜。

叶玲珑的心中无比温暖，她和叶凤凰两个人，吃不吃饭都无所谓，就算吃东西，到了嘴里也没有味，就是在这凑合一口，相当于作陪。

不过这顿饭，让叶玲珑吃的差点流眼泪。她突然发现，平淡的生活是那样的幸福，如果每天都可以这样，她甚至愿意放弃一切，哪怕是自己的修为，就做一个普普通通的母亲。

因为人口增加了，后院的房子终究有限，于是乎，张禹在后院的房间被“剥夺”，只能去前面的一个跨院住。

作为方丈，当然得有自己的院子，而且规模都不比孙昭奕的院子小。只是张禹喜欢热闹，让他自己一个人住，那还不如不来呢。

奈何后面没啥房间了，总不能让潘重海和叶玲珑真睡一个屋吧。

张禹也拿定主意，今晚在这边凑合一宿得了，明天早上就得回家了。萧铭山死了，萧洁洁至今都不知情，每天的心情都不好，方彤和杨颖每天陪着。

在外界看来，失踪了这么久，基本上就可以按照已经死亡处理了。

所以，这件事也终究要有个说法。

是夜，张禹独自躺在方丈寝室内，脑子里琢磨着，明天见到萧丫头之后，该怎么跟她说。

“刷！”

蓦地里，他突然听到院内响起一个声音，好像是有人翻了进来。

张禹“腾”地一下坐了起来，心中暗说，谁的胆子这么大，竟然敢大半夜跑老子的地盘上撒野，简直是找不自在。

紧跟着，他又听到轻微的脚步声朝自己的房间而来。

张禹的身上就穿着背心、裤衩，他直接一抓道袍，金钱剑随即握在手中。这档口，张禹真切的听到，脚步声已经来到房门前，旋即又是“当”地一声。

道观内基本上都是仿古建筑，房门之上不是锁，用的是门闩。张禹可以肯定，门闩被人从外面给拨开了，这得是什么本事呀。

他顾不得穿道袍了，一手抓着道派，一手提着金钱剑，直接下了炕，快步冲出卧室，来到堂屋。

一到堂屋，他就看到门内站着一个人，见到来人，又不由得是大吃一惊。

“是你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6056146"  chaptername="第1279章  疙瘩">加入书签</a>
</div>
