    肖暖定睛瞅了一眼那电脑屏幕，诧异地瞪大眼睛看向秦正南，蓄满泪水的眸子里满是震惊，还有愤怒，“秦正南，你想做什么？你什么时候在我家偷偷安装了监控器？”

    肖暖只觉得这一会身体上好不容易回温了的温度，又在渐渐流逝，眼前的男人突然变得模糊起来。

    他是秦正南吗？他是那个所有人口里把秦太太往残废的路上宠的秦先生吗？

    刚刚在外面和他的伪外甥女缠绵悱恻，这会又在别人家不知何时偷偷安装了监控设备！他欺人太甚了吧！

    肖暖越想越气，使出浑身的力气抬起了手，向他的脸抽过去。

    秦正南看到了她那颤抖着挥过来的手，犹豫了一下，抬手捉住她的手腕，带着她的手用力向自己的脸打了过来。

    一开始，肖暖还以为他要挡住她的手，可是在他握着她的手贴到他脸上的时候，摸着那温热的俊脸，肖暖只觉得心里狠狠地一刺，用力抽回了手。

    自己真是没用！想打他的勇气都没有。

    “我就知道宝贝舍不得打我！”秦正南勾起嘴角，眸子里闪过一抹惊喜，之后却蕴起浓浓的心疼和愧疚，抬手将肖暖紧紧地拥进怀里，在她耳边呢喃，“对不起宝贝，让你受惊了，让爸妈也跟着担心了！但是，现在你必须看完这个视频，我才能给你解释清楚。”

    “不看！”肖暖推开他，眼泪却不住地流。

    是的，自己真是太没出息了！都了现在了，居然还不忍心打他。

    “你先看完再说！”秦正南瞅了一眼电脑屏幕，刚好到了自己从阳台上回来躺在了沙发上睡下的阶段。

    他抬手用指腹将她脸颊上的眼泪抹去，凑过去匆匆在她唇上吻了一下，强行抱住她，一起看向电脑屏幕。

    他的手有些许冰凉，让肖暖下意识地不忍再去推开他。

    既然他这么自信他没有做错，那她就要看看，他到底做了什么！

    因为是夜间，针孔摄像机的拍摄效果不是非常清晰，好在窗外有光亮照进客厅，影影绰绰是能看得清视线里的人和物的。

    画面里，秦正南躺在沙发上，因为沙发不够宽敞，他个头比较大，一开始辗转反侧了几次，似乎才找到合适的位置侧躺着睡了下去，渐渐地进入到了睡眠里。

    画面在他睡着之后，陷入到了似乎静止的状态，秦正南按了快放键，直到几分钟之后视频一角突然出现一道浅浅的不易觉察的光亮，他让视频开始在正常速度下播放。

    那个出现光亮的地方，恰恰就是肖暖的卧室。她房间正对窗外的月亮和小区里的路灯，房间门打开之后，里面的淡淡光亮洒到了客厅的地板上来。

    紧接着，一个穿着睡裙的女人从那光亮里向秦正南走了过来。光着脚，走得格外满，格外轻，视频里听不出任何的声音。

    肖暖登时瞪大了眼睛，下意识地凑近了电脑看个仔细。

    这女人，不是庄晓暖吗？对，就是她……也是的，自己睡觉的时候庄晓暖跟自己睡在同一个床上，自己出去找她的时候她又和他滚在了沙发上，她肯定要走出去的啊……

    想到这里，肖暖刚刚平复下来的一点心情又激动起来，双手紧紧握成了拳头，但还是强制自己继续看下去。

    她就要让他当着面承认，他自己做了什么荒唐事！还死不承认吗？

    肖暖腹诽间，视频里，庄晓暖已经轻手轻脚地走到了秦正南前面，慢慢俯身观察了一下熟睡中的秦正南，突然举起了手。

    而她的手里，能明显看到有一个东西，筒状的，像是喷雾剂的东西。

    庄晓暖直接拿着那喷雾，朝着秦正南的头部上方的方向喷了下去，画面里，能明显看到雾剂在空气里渐渐下落的情景，全部落到了秦正南的脸上，应该是被吸入了口鼻里很多。

    连续喷了几下之后，庄晓暖似乎还不满意，直接蹲下来，观察了一下，确定秦正南没有反应之后，直接用手里的喷雾剂对准他的鼻子就喷了几下，之后又悄悄蹲下来躲在了沙发后面。

    肖暖的脸上只剩下了震惊和不可思议！

    这个庄晓暖，在做什么？她刚才那一系列的举动，是在给他喷什么药？

    “她给你喷了什么？”她忍不住扭头，担忧地问秦正南。

    “等会就知道了！”秦正南在肖暖脸上亲了一口，让她继续看下去。

    肖暖只觉得自己的手都在颤抖，这个庄晓暖……病的应该不是很重，为何会有这样的举动？

    强忍住所有的错愕和好奇不解，肖暖再次把视线投到了电脑上。

    庄晓暖在沙发背后躲了一会，似乎是把手里的东西藏在了沙发下面，发现沙发上的秦正南还在睡觉之后，又慢慢站起来，蹲在了他身旁，仔细瞧着他的脸。

    很快，本来熟睡中的秦正南开始翻身，抬手烦躁地扯着衣服领子，紧接着蹬掉了被子……后来索性，脱掉了身上的衣服。

    可似乎还是恨焦躁很热的样子，不断地翻身。

    肖暖顿时明白了，这一定是庄晓暖给他喷的那药起了作用吧？什么药……

    脑子嗡得一声，立刻抬手按了空格键，视频暂停。

    她转眸不可思议地看向秦正南，“你是想告诉我，是暖暖给你下了药？让你没有控制住自己。”

    秦正南拧着眉点了点头，“何止是没有控制住自己！刚才被爸的一盆凉水浇下来之后，我的意识才慢慢清醒过来。现在如果不是我看了这件事的经过，我或许根本回想不起刚才自己做了什么糊涂事！你等等！”

    秦正南说着，快速翻身下床，走了出去。

    肖暖实时监控视频里看到，他走到客厅沙发背后，蹲下去在下面摸了一会，果然摸到一个东西，恰恰就是和方才视频里庄晓暖手里的东西相吻合。

    秦正南很开开门走了进来，把手里那管喷雾递给肖暖，“GHB！”

    GHB？

    肖暖接过那管喷雾，上面全都是英文，大大的GHB三个字母首先映入眼帘。

    “这是什么？迷药吗？”肖暖根本没有接触过这些东西，无不好奇。

    “准确地说，是迷奸药！简称G水。这个东西，回头我再给你普及。”秦正南按住肖暖的肩膀，幽幽地叹了一口气，“我现在只想告诉你，刚才在外面发生的所有事情，都非我自愿，我也是被庄晓暖算计了！”

    肖暖僵硬地点了点头，“可是，可是暖暖，她怎么会做出这样的事呢？她……她一个孩子，从哪弄来的这些药？为什么要这么对你？她喜欢你依赖你，甚至是爱你，我多少也看得出来一些……可是没必要这么做啊！再说，她怎么会想到这个办法？”

    “傻丫头！”秦正南瞧着又着急又震惊的肖暖，忍不住扣住她的脑袋，在她唇上狠狠吸了一口，“你现在还没看出来，庄晓暖的病是装的吗？她刚才做的这些事，完全就是一个正常人所为，或者说，她比正常人还要正常！”

    “装的？”肖暖张大了嘴，难以置信地垂眸摇了摇头，“你说她一直没有病……这怎么可能呢，这又是为了什么呢…….”

    “我带庄晓暖来济城，就是为了证实她的病是装的，你不觉得在今晚的饭局上，服务员让你和她做的那游戏和问卷调查，很是蹊跷吗？”秦正南笑着问她。

    “是啊……”肖暖点了点头，随即恍然大悟道，“你不会是让康教授和另外几个医生，去给庄晓暖诊断的吧？他们那几个医生说她根本没有生病吗？”

    秦正南松了一口气，抬手捏了捏她的鼻子，“秦太太也不是很笨嘛！”

    “拉倒吧！别恭维我，别靠近我，我觉得恶心！”肖暖突然觉得心里闷着的那股子气似乎在渐渐消散了，可是一想到自己亲眼看到的他跨在庄晓暖身上的皆是一副衣冠不整欲求不满表情时的情景，她心里还是有点意难平！

    他不是素来谨慎敏感吗？事业上几乎从来没有出现过差错，怎么今天就被一个女人给算计了！

    活该！活该！还是他太信任庄晓暖了！谁让他答应任玉梅把庄晓暖接到家里来的，他自找的！

    “好在你和岳父及时出现，否则后面会发生什么，我自己也无法控制！”秦正南拧了眉，深邃的眸子里滑过一抹寒意。

    庄晓暖，到底有什么目的，他必须尽快查出！

    “都怪我，好端端的走出去打乱了你的好事！”肖暖背过身去，不理他。

    秦正南从身后抱住她，下巴抵在她的颈窝上，“宝贝，现在情况比较复杂，爸妈那边我还得详细去跟他们解释。但是在这之前，你得答应我一件事情，必须有你的支持，我才能查到庄晓暖故意装傻靠近我们的目的。”

    肖暖没有吭声，心里面早已经是五味杂陈。

    这样的事情太可怕了！连他这样清醒睿智的男人，都会在不知不觉间被一个女人给算计了……她不敢想象他们刚才如果真的发生了什么，她会怎么办……她更不敢想象，如果这事情发生在自己身上会怎么办，恐怕自己连活下去的勇气都没了吧……但是，一想到庄晓暖这个看似单纯假装生病和他们朝夕相处，她浑身又开始恐惧地打颤。

    太可怕了！她处心积虑这么做，到底有什么阴谋？

    肖暖缓缓转过身子，面对着秦正南，抬眸看着他，“庄晓暖肯定是喜欢你，想用这一招逼我离开你。她知道你是一个负责任的男人，一定会对她负责的，所以才想出了这个办法吧！”

    秦正南坚定地摇了摇头，“不！她的目的绝非这么简单！但是到底为了什么，我们现在贸然去跟她撕破脸皮是什么答案都得不到的！暖暖，”

    秦正南紧紧握住肖暖的手，“所以现在，你要配合我，配合我把这场戏演下去，不要着急揭穿她的真面目。我们要将计就计，现在庄晓暖肯定会吵闹让我对她负责。那么，我就一起都顺着她，只有这样，才有可能知道她到底想做什么。不过，在这个过程里，肯定会委屈你和岳父母。”

    “你就这么自信吗？”肖暖撇撇嘴。

    “早就筹划好了，只是没想到这个女人用了这么下三滥的手段来对付我……好了，我现在去找爸妈，请他们配合我。之后，我们坐在一起，问问庄晓暖到底想得到什么。”秦正南说着，安慰地拍了拍肖暖的胳膊，走了出去。

    肖暖一个人坐在床上凌乱了很久，才渐渐捋顺了情绪。

    这么说，他也是受害人了？可是……可是自己心里为什么还是无法完全释怀呢！一想起刚才那个恶心的画面，她真的无法立刻相信他的所有解释。

    不过，她现在必须配合他，因为这个庄晓暖真的太奇怪了。只有听秦正南的，配合他去继续把这场戏演下去，才能让这个庄晓暖露出真面目，洗清他的清白！

    清白个什么啊？即使没有发生实质性的关系，可是……可是两个人已经那样了！

    肖暖觉得自己快要纠结死了！一想起刚才自己亲眼所见的肮脏画面，再怎么相信他，都会觉得心里很膈应！

    她还在纠结的时候，周玉揽着庄晓暖走了进来，一看见她，庄晓暖就抱住她，在她怀里大哭，边哭边委屈地倾诉，“舅妈……舅舅是坏人，舅舅欺负暖暖……”

    “乖！”肖暖僵硬了很久，才抬手拍了拍庄晓暖的背，“暖暖，你放心，你舅舅那么疼你，他会为你负责的！你想怎么惩罚你舅舅？”

    “呜呜呜……”庄晓暖从肖暖怀里直起身子，抬眸抹着眼泪看向她，边哭边说，“暖暖，暖暖看电视的时候，妈妈说，舅舅对暖暖做那样的事，只能是夫妻之间……呜呜，暖暖，暖暖是不是也要跟舅舅成为夫妻啊？”

    肖暖一怔，随即勉强地勾了勾唇，“暖暖不是一直想嫁给舅舅吗？现在，舅妈不想要舅舅了，让舅舅娶了暖暖好不好？”

    “好啊好啊！”庄晓暖立刻破涕为笑。

    周玉一听女儿的话，大惊失色，“暖暖，你说什么话呢，哪个男人不犯错啊，你还是冷静一下再做决定吧！再说，晓暖是正南的外甥女，哪有外甥女嫁给舅舅的，这不是乱伦吗？”

    “妈！”肖暖坚定地说，“是他自己要做出这样的事来的！他一直也都很喜欢暖暖，如今这种事已经做出来了，我只能大方一点，成全他们！好了妈，你别说了，我已经死心了！”

    肖暖边说边悄悄观察庄晓暖的神色，发现她虽然一直在委屈地抽泣，但听到自己说出这些话的时候，嘴角明显地勾了勾。

    肖暖垂在身侧的手慢慢握成了拳头，看来，秦正南的断定都是有根据的！这个庄晓暖，果不其然是有问题的！

    肖建军卧室。

    秦正南简单地把自己的计划说完，诚恳地对肖建军说，“爸，整个事情就是这样。我也被人算计了，这个庄晓暖也只是一颗棋子。所以，还请您和妈能原谅我的疏忽，险些酿成大错。”

    “我怎么知道你说的是真是假的？”肖建军仍是半信半疑的样子。

    “爸，您把这件事简单给妈说一下，目前只需要您二老配合我和暖暖将计就计就行！就这几天，等我安排您和妈和另外一个人见面之后，你们就会明白，我说得都是真的！这件事不仅关乎我和暖暖之间的信任问题，还有可能关乎到我的公司。”

    瞧着秦正南满脸的期待和诚恳，肖建军犹豫了良久，才点了点头，“好！我暂时先答应了你，但是，如果几天之后，你还不能给我把这件事彻彻底底解释清楚的话，我肖建军是不会原谅你做出这种对不起我女儿的事的！”

    “爸！”秦正南抬手按住肖建军的肩膀，笑道，“别说您和妈了，就是我自己，也不会原谅自己的！我会尽快安排你们和那个人的见面，到时候一切都会真相大白！”

    “能不能跟我透露一点，那个人是谁啊？跟这个疯疯癫癫的庄晓暖有关系吗？”肖建军好奇地问。

    “恩！”秦正南点点头，“当然有关系！是她背后的重要人物！但是这个人物，必须是你和妈来单独会见比较好！连肖暖这边，我都没有告诉她。”

    “好吧！看在你这态度这么良好的份上，我就暂且听你的安排！”肖建军抬眸看了一眼秦正南，小声嘀咕了一句，“我看你也不像做出那种事的人！”

    “谢谢爸！一定会给您一个惊喜的！”秦正南感激地看着肖建军，笑道。

