    “就凭你？也配向我宣战！”烟雾弥漫处，杨靖厉声咆哮，迈步狂冲，铁棍挥舞，裹挟山呼海啸般的狂野气势，对着鬼灯满月狂呼乱砸。-_（)

    　　如兽如魔的煞意、狂野无匹的气势、刚猛可怕的力量，肆无忌惮的疯狂宣泄，共同编制出震撼的攻杀风暴！铿锵交鸣、火星溅she，狂风扫落叶般的攻势直打的鬼灯满月狼狈后退。

    　　鬼灯满月实力早已达到黄金巅峰，与准级紫晶的那个极限突破不过半步之遥，再加上数十年的猎杀经验，战斗力之强毋庸置疑，若在以前，杨靖只能和他打个平手。可现在，经过密宗佛门的一场蜕变，完全拥有了压制对方的能力。

    　　“老子辉煌的时候，你还不知道在哪吃nai呢！”鬼灯满月满脸狰狞，厉声嘶吼，身形飘忽折转，飞旋而起，双脚跺击地面，避开杨靖的铁棍，凌空翻腾强势落到他的后方。下一秒，陡然暴起，甩动的军刀撕裂出刺耳劲气，直取杨靖脖颈。

    　　雷霆出击、锐意激荡！

    　　杨靖鼻息冷哼，猛的向前弯腰，依旧处于甩动姿势的钨金大棍陡然偏转，仿佛拥有生命的黑蛇，绕过杨靖下腋，裹挟狂躁气势直取鬼灯满月胸腹。

    　　心头暗骂，鬼灯满月被迫放弃进攻，腰身发力，扭身翻转，向后方撤退。

    　　“没有我的允许，今天你哪也去不了！”杨靖冷哼，舞动着手中钨金大棍，杀向鬼灯满月。他今天的目标之一便是军刺的统领，之前还在考虑怎么把他给引出来，既然自己送上门来了，断然没有放其离开的理由。

    　　否则怎么对的起天门第二门神的称号！

    　　现在的鬼灯满月心里又是恼怒又是后悔，他知道杨靖是准紫晶强者，但万万没想到对方的进攻如此疯狂，这等势头比发疯的野兽都要骇然。自己这是抽的哪门子风，非要过来挑战刺激！现在他是想脱身，却已经没了机会。唯一的希望就是河神魁或者地藏青叶等人能过来支援，哪怕只有一个，他也能抓住细微的喘息机会逃脱出去！

    　　出道至今，鬼灯满月还是第一次在战场上生出逃跑的想法，哪怕是和古庄针鸠比拼的时候都未曾有过。

    　　他明白在激烈的战斗中产生这种想法的后果，但疲于奔命的局面却由不得自己保持尊严。现在最好的办法就是逃出杨靖的控制，潜藏起来，伺机行动。而且现在他也很想看看战场的情况，确定部下的状况，杨靖的勇猛超乎想象，其他像屠擎苍、美颜等人，又会如何可怕？

    　　正当鬼灯满月胡思乱想的时候，伴着声清脆的铿锵声，满是缺口的军刀应声断裂，呼啸而下的钨金大棍继续宣泄着他的狰狞，直冲他的肩膀。

    　　心头咯噔一下，暗道声不好，鬼灯满月拼力向旁扭身闪动，可……噗！大棍肆虐，呼啸之下，紧紧擦着鬼灯满月后背一路向下，直至轰然落地。

    　　皮肉错位、鲜血喷溅，后背上面一片血肉模糊，剧烈的痛苦随之席卷全身。

    　　鬼灯满月身体陡然紧绷，发出声凄厉的惨叫，急忙向前躲逃。

    　　钨金大棍砰然落地，杨靖去势不减，撑着大棍暴跳而起，甩动的双脚裹挟无匹气势狠狠跺在鬼灯满月的后背上，当场将其给轰飞出去。

    　　鬼灯满月狼狈的滚落到地上，巧之不巧的落在一堆还未熄火的枝杈上，炙热的木火与皮肉模糊的后背亲密接触……噗嗤……一股异样的肉香随之飘散。

    　　“啊！！”鬼灯满月双眼猛突，凄厉惨叫，触电般从地上弹了起来，把手伸到后背用力挠抓，却又换来痉挛般的痛苦。

    　　“滋味如何！”杨靖放声狂笑，根本没打算给他缓和的机会，提着大棍狂冲上来，胜利在握，攻势更加狂野。

    　　“卧槽你祖宗！”因为痛疼和屈辱的刺激，鬼灯满月彻底发狂，疯也似的杀了上来。

    　　只是杨靖的进攻方式狂野凶狠，铁棍挥舞大开大合，不仅极具进攻xing，更是拥有强悍的防御能力，鬼灯满月再是强悍，凭借两柄小巧的断刀也难以靠近他，几次三番的冲击都以溃退告终。

    　　最后……

    　　在杨靖的扫腿攻势下，鬼灯满月如风筝般抛飞起来，狼狈的砸到七八米外的树干上，强烈的反震将其狠狠反弹出去。由于撞击中再次碰到了后背的伤口，鬼灯满月的身体不受控制的痉挛抽搐。

    　　“统领！！”正在这时候，迷雾深处冲出到女人般妖美的男子——地藏青叶，看到鬼灯满月的狼狈情景后忍不住心头失声惊呼。

    　　“青叶，过来！”鬼灯满月jing神大振，仿佛疼痛都在瞬间消失，噌的从地上窜起来。

    　　地藏青叶下意识的想要迈步，一道青se刀芒劈开烟雾，带着怪异刺耳的哨音呼啸而来，脸se为之一变，急忙向着旁边闪避，险之又险的捡回条命。

    　　这时候再仔细看看地藏青叶，可以发现他的状况并不比鬼灯满月好多少，衣衫破烂、鲜血淋漓，多处破碎的地方还有深可及骨的伤口，保护最好的脸庞也并非平ri的白嫩，而是……毫无血se的惨白，呼哧呼哧的粗气和微微晃动的身体，显示着他伤势的眼中。

    　　“你想去哪？”烟幕中，一道青衣男子缓步走出，冰冷的眼神紧紧盯住地藏青叶，正是黑武副统领——血公子易廷轩！

    　　地藏青叶缓步后退，鬼灯满月眉头大皱，彼此悄然相视，神情逐渐凝重起来。

    　　“战况不错嘛。”杨靖问道。

    　　“三分钟解决战斗。”易廷轩脚步微顿，手中青刀缓缓转动，刀锋直至地藏青叶。

    　　“三分钟，我也足够了！”杨靖低低狞笑，猩红的双眸锁定鬼灯满月。

    　　“欺人太甚！真当我鬼灯满月好欺负？！用你们华夏俗语，谁能笑到最后，才是真正的赢家。”鬼灯满月冷然厉喝。

    　　“从你嘴里吐出华夏俗语，真让我感觉恶心！”杨靖重重呸了口唾沫，钨金大棍猛的撞击地面，眼看就要展开最后的进攻，可没等他的脚步迈开，目光陡然一凝：“房中寿，你敢！”

    　　呼！！

    　　细微破风声响起，一道白se身影鬼魅般当空飘落，看似轻缓的动作却在刹那之间出现在鬼灯满月身后，右手一震，从袖口弹出，五指并拢，继而以怪异姿势僵扣。下一秒，撕裂出凌冽杀意，直取鬼灯满月后颈哑门、喉咙人迎两大死穴。

    　　鬼灯满月没有感到威胁，眼角余光却无意间瞥见白影，生死历练养成的反应能力强令身体向旁闪避。反应之迅速让人惊叹，动作之顺滑也极具视觉冲击，可他的身体是闪开了，方向也转变了，没等站住步子，那道白影却不可思议的出现在自己面前。

    　　两人迎面相遇！

    　　“死！”沙哑低沉如鬼魂般的轻语幽幽飘出，左手并拢的食指中指急速点she，膻中、鸠尾、巨阙、神阙、气海五大死穴几乎在相同时间遭受重击。

    　　胸腹十四大死穴有五个被命中，剧烈的筋脉颤动引动气机受阻、血液凝滞，肝、胆、心脏、静脉等多处器官要害同时遭到重创。

    　　其结果……

    　　双眼瞳孔放大，鲜血充斥四周，气血受阻混乱，意识模糊昏沉，鬼灯满月身体僵硬，呼吸顿止，在毫不知情的情况下，身体与灵魂逐渐脱离。

    　　鬼灯满月砰然跪地，轻微的晃动几下，无力扑倒在地。身体无意识的抽搐几下，而后再无声息！

    　　雅库扎军刺统领，鬼灯满月——惨死今夜！

    　　没有留下任何的遗言，死前也没有多少jing彩的战斗，死的憋屈、死的可惜，就像他挚爱的弟子……河神魁！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

