
看着拥抱在一起的赵孟华和陈雯雯，台下的文学社社员们纷纷围了上来，将两人围在一个圈内，喝彩声和打趣声不断，显然所有人都已经知道了今天的计划，除了他和苏晓樯，只是，路明非还不确定陈雯雯知不知道。

他选择相信陈雯雯不知情，毕竟这个文艺少女是那么的单纯善良，怎么会......

“嫂子，惊不惊喜，意不意外？”徐淼淼对着娇羞的陈雯雯挤眉弄眼道。

陈雯雯抱着赵孟华的胳膊，娇嗔道：“才不意外呢，我早就猜到你们今天在计划什么了，只是懒得说你们罢了。”

“呵呵，呵呵。”路明非的心再也平静不下来了，陈雯雯的话无疑是对着已经“心死”的他，再在他的脑门上补了一枪。

路明非苦笑着，强撑着，用尽最后的力气走向电影厅的门口，自己啊，连捡垃圾的机器人都不如，表白没有说出来就算了，连精心准备的花都被人抢了。

“路明非别走啊，我把花钱给你，还有红包，感谢你今天为我的表白计划出的力。”

赵孟华在人群中暗暗对路明非做了一个鬼脸，脸上得意的笑容再也抑制不住。

“原来是路明非在帮忙啊！”

“大功臣别走啊！”

所有人都在调侃着路明非，他们都收了赵孟华的红包，自然要拿钱做事，他们也乐得嘲讽路明非这个走狗屎运的家伙。而且，憋了三年了，他们早就想当着路明非的面揭穿这个傻子深藏的“秘密了”。

在仕兰中学没有人不知道路明非喜欢陈雯雯，包括陈雯雯自己都知道，只有这个傻子还以为没有人知道呢，真是笑死人了。

咔啦——

路明非的拳头紧握，到这个时候了，赵孟华还不忘狠狠地对着他的“尸体”踩上一脚，还吆喝着让其他人一起踩一脚。

但下一秒，路明非的拳头松开了。

比学习，他都完全比不过赵孟华，比体育，他也完全不是赵孟华的对手，要知道赵孟华可是练过跆拳道的，已经一级的红黑带了，当众揍翻他绝对是绰绰有余的。

呵，自己真是个笑话啊。

学习比不过，打架也打不过，甚至连举起拳头的勇气都......

路明非的世界，一片灰暗。

而就在路明非转过身去准备离开的一刹那......

轰！

如同有人以雷霆击碎了黑暗般，照亮了昏暗的电影厅，也......照亮了他的世界。

电影厅的大门被一股巨力掀翻，两扇门板直接飞了出去，直插在了众人头顶的天花板。碎裂的木屑和天花板上落下的粉尘悉数刚好落在了那群帮凶以及那对“金童玉女”的身上，像极了一群刚刚经历了地震从废墟里逃出来的幸存者。

“卧槽，搞什么鬼啊！”

“难道是地震了？”

“我怎么觉得是恐怖分子袭击？”

拍打着身上的灰尘，一阵阵叫骂声传了出来，显然他们都还没意识到发生了什么，但路明非却看见了那熟悉的身影。

“师兄......”

啪！

路明非的脸上多了一个巴掌印，脑子有些嗡嗡的。

“真丢卡塞尔学院的脸，真丢男人的脸。遇到这种欺负你的人渣，你就打算这样走了？”

陈鸿渐的说话声很响，所有人都能听出他话语中包含的怒气。

“那我......我......能怎么办......我不是师兄你！我的爸妈没法在打完架后来维护我，叔叔婶婶只会让我赔礼道歉，我也打不过他！更何况他还有那么多的小弟帮忙，你以为人人都像你和楚子航那样吗！”

路明非的声音越来越大，他想起了初中时，一个男生说路明非的爸妈不要他了，路明非就和那个男生扭打在一起。尽管两个人受的伤差不多严重，但老师却更偏向于家里更有钱的那个男生，路明非的叔叔婶婶也只能赔礼道歉，让路明非替对方做值日来讨好那个男生，希望减免赔偿......自此以后，他就变得越来越懦弱......

路明非从委屈的反驳变成了怒吼，宣泄着心中的怒气。

被路明非一阵吼的陈鸿渐却没有生气，脸上反而露出了笑意。

“对，就是这样！你就应该用刚刚吼我的那种气势来面对那帮垃圾。”

陈鸿渐拍了拍路明非的肩膀，笑道：“看过《亮剑》吗？李云龙说过，‘一个剑客，和对手狭路相逢，他发现对方竟是天下第一剑客。这时候他明知是死，也必须亮出宝剑！没有这个勇气就别当剑客。倒在对手的剑下不丢人，那叫虽败犹荣。’”

“我知道，你的身体素质一般，打不过跆拳道红黑带的赵孟华，甚至可能连他那一群小弟中的一个都打不过，但那又如何？

你知道你为什么一直被欺负吗？不是因为你爸妈不在你身边，也不是因为你家境比不过别人，更不是因为你成绩差，而是你太TMD懦弱了！”

陈鸿渐忍不住飙了句粗口：“老子早TM想说了，你这样懦弱，谁都会觉得你好欺负，而且欺负了你没有任何后果。高兴时踩你一脚助兴，难过时踩你一脚发泄。

现在，就是因为你的懦弱，让这群渣滓这样欺负你，让一个绿茶女表肆意玩弄了你三年！现在，你又要这样懦弱地离开吗？

我虽然是你的师兄，你也是我亲手招进学院的，可我不会帮你动手。因为这是你的事情，你的场子需要你自己亲手找回来！我能保证的，就是哪怕你今天杀光了这里的所有人，都不会付出任何的代价，我会为你处理好一切。

路明非，你扮小丑扮得太久了，演得太入戏，都忘记自己是谁了。

醒一醒，你不是小丑！你是路明非！

现在，告诉我，你敢不敢揍他狗娘养的！”

陈鸿渐恶狠狠地看向路明非，双手紧紧的按在他的肩膀上，他希望从路明非的口中听到他想要的回答，他不希望眼前那个懦弱的少年像原著一样失去了对他来说极为重要的人以后再抛弃心中的懦弱。

路明非没有回答陈鸿渐的话，只是默默地低着头转过身，刘海遮住了他那双泛着赤金色光芒的双眼。

“师兄，其实，我也是一个偶尔会发疯的人呐。”

路明非踩着黑色的皮鞋，鞋底在地板上发出踏踏的脚步声，边走边脱下身上的西装。

那是师兄送给自己的入学礼物，好像是叫做Kiton的牌子，他不知道这个牌子有多好，他只知道，这是师兄送给他的礼物，他不想让那群渣滓身上的血弄脏了这件西装。

随着路明非的走近，人群发出了阵阵骚动。

没有人会质疑陈鸿渐说路明非杀了他们也不会受到惩罚的话，那绝不是开玩笑，因为陈鸿渐在说话的时候，是带着杀意的。而且，这么长时间了还没有保安因为门板被拆的动静而闯入，显然是对方真的安排好了。

陈鸿渐看着路明非一步步的前进，找了个位置坐下，拿起扶手上放着的那桶爆米花，完全没有着急的样子。

十五分钟前，这所电影院的老板就姓陈了，而他又呼叫了卡塞尔学院的校工部，让那群前海豹突击队的队员们将这座电影院包围得水泄不通，并以处理龙族事件为由向华夏政府申请疏散附近群众并将这一片区域封锁。

本来如果纯粹是卡塞尔学院要申请，自然是不可能那么高效的，但这次有陈鸿渐在。高层都相信陈鸿渐这样的人是不会帮着卡塞尔学院在华夏的土地上乱来的，都认定应该是真的有龙族事件发生，三分钟之内就将命令传达到地方。

就在刚刚，这条商业街除了电影厅里的人和外围的校工部成员就没有任何人了。

“路明非，我告诉你，你要是敢动手，我就让我爸弄死......”

徐岩岩的话还没说完，脸上就挨了一巴掌，直接将他这个160的胖子扇飞了出去。

“哥！路明非，你找死！”

徐淼淼见徐岩岩被扇飞，庞大的身躯蒙的冲向路明非，刚冲到路明非的面前，肚子就挨了一拳。那厚厚的脂肪并没有减免多少的伤害，徐淼淼面色苍白地躺在地上，身躯抽搐着，哀嚎着。

但身处恐惧之下，倒是激发出不少人的血性，一群人结伴冲向了路明非，一只只拳头打在路明非的身上，但他却没有躲避，你打我一拳，我就还你一脚。

“这是？血统觉醒了？”

陈鸿渐看着路明非一拳一个小朋友的样子，还有那刘海也藏不住的金色光芒，满意地笑了。

“是的，这在我的意料之外。”

陈鸿渐的身旁出现了一个穿着黑色礼服的小男孩，伸出小手从陈鸿渐手边的纸桶中抢夺着爆米花，但没有人能看见他，就连咔嚓的咀嚼声也只有陈鸿渐能听见。

“怎么，是我让路明非做出了超脱你剧本的事情让你感到了不满吗？”陈鸿渐拍开了路鸣泽企图继续抓爆米花的手，并一把抢过纸桶，“小孩子甜食吃多了对牙齿不好。”

“要论年龄和辈分，你就连当我玄孙都没资格。”路鸣泽不屑地看向陈鸿渐，打了个响指，手中出现了一桶新的爆米花，“不过，我的确应该感谢你。”

“我为哥哥设置了很多惊喜，我想将自己的力量借给他，帮助他站起来，但是我却没有想到应该让他靠自己的力量站起来。”

路鸣泽看着路明非奋力挥舞着拳头和汗水，丝毫不顾自身，完全是以拳还拳，以伤换伤，一副不要命的架势，眼神有些幽邃。

良久，路鸣泽站起身，拍了拍手上的爆米花残渣，淡淡地说道：“走了，记得完事后给我哥哥治疗。”

路鸣泽的身影消失在了电影厅中，陈鸿渐也没有在意，他只是盯着路明非。

此刻的路明非已经被打得鼻青脸肿了，鼻血染红了那件白衬衫，但他依旧麻木地挥舞着拳头，将赵孟华和陈雯雯以外的所有人全部放倒，如同干掉了小怪来到副本Boss面前的玩家一般，狼狈却又霸气地站在了赵孟华的面前。

“TMD！路明非，别以为有人撑腰老子就不敢弄死你了！”

赵孟华怒吼一声，尽管心中对路明非还有一丝恐惧，但他不相信遍体鳞伤的路明非还有力气和他打。

果然，一切如赵孟华所料，一人干翻了二十一个人的路明非的确体力不支了，一拳就被赵孟华打倒在地。赵孟华没有放过这大好的机会，今天本该是他的大好日子，却因为路明非弄得灰头土脸的，还破坏了这样完美的氛围。

一拳......

两拳......

三拳......

赵孟华骑在路明非的身上，一拳拳打向路明非本就已经肿起的脸，而路明非只是躺在地上默默地挨着拳头，连痛吟声都没有，如果不是还在起伏的胸膛，恐怕谁都会以为他已经被赵孟华打死了。

“MD，你以为你是谁？有爹生没娘养的垃圾，你连给我舔鞋都不配！说不定你爹妈早就不要你了，在外面生了个小的，毕竟谁会喜欢一个废物儿子呢？也说不定他们早就死在了外面，所以才不能回家。”

赵孟华一边挥舞着拳头，一边嘲讽着，打着打着，打到手酸了也依旧没有停手。

啪！

一只手颤颤巍巍地接住了赵孟华的拳头，赵孟华惊怒地看着路明非。

“怎......”

赵孟华还没说完，一只拳头就将他狠狠地打翻在地。

路明非吃力地站了起来，一瘸一拐地走向因为疼痛而在地上痛吟的赵孟华，眼神空洞，却燃着暴怒的火焰。

他在面对其他人的时候就早已体力不支，每动一下，都会牵动身上的伤，带来剧痛。支撑着他一步步前进、一拳拳反击的，只有体内分泌的肾上腺激素和不屈的意志。

正如同路明非所说的那般，他也是个偶尔会发疯的人呐。

路明非一把掐住赵孟华的脖子，也不知道他哪里来的力量，竟然将赵孟华提了起来，猛地撞在墙上。他将赵孟华抵在墙上，悬在半空中，一拳拳打在赵孟华英俊的脸上。

赵孟华的脸随着路明非的拳头挥落，先是变成了肿胀的红色，而后又变成了青紫色。

那是窒息导致的。

只要再过一两分钟，赵孟华就会在今天这个大好日子去见上帝，不，他只配下地狱。

“明非，你快放开他！”

陈雯雯不知什么时候站在了路明非的身后，用一把原本用来裁纸的剪刀抵着路明非的后背。

（4143字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69943180"  chaptername="第一百七十二章：我也是一个偶尔会发疯的人呐">加入书签</a>
</div>
