    “我还没输，我还没输……我不会轻易认输……”

    满脸颓丧的乃木全志抽着烟，咬着牙继续下棋……

    而另一端，褚赢却无语了，对面这家伙怎么回事？！身为职业棋士难道看不出棋局已经不用下了吗？为什么还要坚持？！

    我还想接着和其他参赛者进行对弈啊！

    “好！我赢了！咦……这位乃木全志九段怎么还不认输？”时光战胜对手，十分开心地转头过来。

    “我也很奇怪……”

    褚赢一脸郁闷，他还想赶紧结束这场比赛，紧接着和喜爱一位对手对弈比赛呢，可这位乃木九段也不知道是哪根神经搭错线了，居然还硬撑着往下走……

    真没必要了呀！

    再往下走，你中央的黑棋大龙就全部被我提走了，咱这可是电脑上的棋盘……

    咚！

    一道不同于平常模拟落子声的声音响起，电脑屏幕上棋盘中央，原本黑白交错的形状忽地一清，瞬间只剩下白色，黑棋全部清空了！

    此时，棋盘上也就是个角落和边空上还有并不多的黑棋棋子，否则，这棋局几乎要被认为是一色棋！

    叮咚！

    却见平台突然弹出了小弹窗：

    【恭喜，您已经战胜对手！请确认是否进行下一局比赛？】

    【y/n？】

    “啊啊！终于结束了！浪费时间啊！小光，快帮我点一下！”

    “哦哦！来了！”

    时光一转头，连忙帮褚赢点开下一局比赛对弈。

    而在另一边，同样看到这一局的傅俞，也是一阵无语地摇摇头，乃木全志这家伙也算是罪有应得……

    还有大久保、芹泽等几人！

    之前，他在r国下棋，从院生开始到步入职业棋坛都还是风平浪静的，但随着他在r国棋坛上斩获的荣誉和头衔越来越多，收入也越来越高的时候，这帮人就彻底坐不住，搞各种上不了台面的小动作！

    特别是盘外招，一个比一个损，相较之下，桑原本因坊简直就是r国的业界良心了。

    偏偏在r国棋坛，这种造谣抹黑的盘外招式，在很长一段时间内居然被认为是合情合理的……

    也是没谁了！

    或许这就是r国特色吧，善于隐忍，一旦有机会便会无所不用其极，同时又把自己装饰出了一副冠冕堂皇、正大光明的样子，而一旦做错或者得罪人了，那近乎五体投地的道歉姿势也十分到位，给人以相当诚恳的感觉，然而，继续死性不改。

    此时，傅俞在短短一个多小时中，就结束了今天比赛的两场对弈，恩，两位对手一位是来自欧美的业余棋士，一位是来自r国的业余棋士，尽管是7段都拥有职业水准，但在他面前真的不够看，被他轻松收拾掉。

    结束今天的比赛对弈后，他转身去看其他人的比赛，去古笠、常浩、孔捷他们那转了转，他们遇到的也都是一般的职业棋士，转头来到褚赢这，愕然发现和他对弈的居然是乃木九段这位熟人……

    而在对弈房间的时事评论中，来自r国的棋迷粉丝们也骂声不绝，有人喷这货居然还敢顶着职业棋士名头来参加比赛，有人喷他之前做的那些丑事，应该切腹自绝于天下，还有人说像他这样的人渣不配参加职业比赛……

    所有人的发言，就没有一个是正面的，全都是骂声！

    ……

    傅俞摇摇头，转身离开了褚赢对弈的房间，恩，他遇到的第二位对手只是一位业余7段的参赛者，比乃木九段还不如，那就没啥好看的了……

    对他现在这个层次来说，有趣的从来都是旗鼓相当的对弈，这种单方面碾压的棋局对他来说委实没啥兴趣！

    当然了，对弈双方实力如果过于低微，也没啥意思。

    唔……

    他枯坐着想了想，点开了r国参赛者的列表，搜索了一下找到了塔矢亮，有日子没见他、进藤光、伊角慎一郎和椿了，也不知道他们最近怎么样……

    唔……

    塔矢亮遇到的对手不咋样，是来自华夏台湾省的一位业余棋士，双方局势已经失去悬念了，他赢了！

    还有进藤光……

    说到这小子，傅俞就有些无语！回华夏之前，他怎么也想不到，这个世界上居然还有人和进藤光一样，也被来自千年前的灵魂附体，而且都是围棋方面的天才！

    这也太巧了！

    难道围棋这玩意，拥有将人的灵魂长久保存的特异功能？！

    傅俞百思不得其解，除了透露这世上还有另一位和褚赢一样的处在，在这一方面上上还和懒大师探讨了一下，这才从这位博学多识、修行多年的大师得到一个词——

    格泽曜日！

    关于褚赢这种灵体得以长存于世的根源，以及他们将去向何处，这懒大师并没有多说，只是轻描淡写地说“往来出来，往去处去”，对于这种废话傅俞自然是不信的，很明显，这位大师对于褚赢这种灵体能存在的真正原因讳莫如深，似乎有什么深层次的原因不愿意多说。

    从兰因寺回来的这几天，傅俞总是忍不住会去想这些问题。

    当然了，还有一个他也十分感兴趣……

    如果有机会的话，他一定要让进藤光和时光两人凑到一起试试，不知道藤原佐为和褚赢能不能看到彼此，还有……面对面的时候，进藤光能不能看到褚赢，时光能不能看到藤原佐为……

    如果能的话，那就有意思了！

    进入进藤光的对弈房间中，看到棋局对弈，傅俞便微微一愣。

    这棋局……

    有点意思！

    此时，棋盘上执黑的是进藤光，而执白的，居然是来自h国的职业棋士安太善八段！

    安太善八段，这位可是仅差一步就能踏入超一流阵营的顶尖高手，不是好相与的存在，没想到进藤光居然在正赛第二轮局遇到了这样的高手……

    之所以会如此，主要是因为进藤光只有职业三段，且在职业赛场上的战绩一直都圉于国内的赛事，在国际上的战绩还不够凸显，被当成一般高段职业参赛者进行对待了！

