    太生远远的打了一个招呼，叫道：“师妹且跟我来。”

    潮汐儿好容易摆脱了围攻，见到太生，虽然稍稍一愣，但还是靠近了过去，她虽然在许了门下也没待多久，可好歹还是认识几个师兄弟，太生身为妖帅，虽然修为远不如她，潮汐儿还是记住了。

    太生见潮汐儿靠近了过来，立刻就催动了太毒十生环，几个挪移，就带了潮汐儿脱出了魔渊。

    太生刚要跟潮汐儿讲明自己的来意，就见到四股魔气冲霄，围攻潮汐儿的妖魔居然冲出了魔渊。

    三头上古混沌妖魔离开了魔渊，仍旧凶威炽烈，但是那头魔帅却身法凝滞，魔气跌落不少。如今天地间混沌之气已经分开，大地的浑浊之气，终究跟魔气不同属性，故而魔人离开魔渊，就如普通生灵进入魔渊一般，都要被压制几分实力。

    太生一扬手，就是数十枚太毒十生环落下，他本拟挡住这些妖魔，立刻就跟潮汐儿继续遁逃。却没有想到，自己的太毒十生环落下，四头妖魔各自谷催魔气妖力，居然一时间挣扎不脱。

    太生也是微微一愣，不过他很快就想通明白，为何这些妖魔，妖力魔气雄厚远在自己之上，却挣扎不脱太毒十生环。

    许了出身地球，所学的功法，不是天妖传承，就是无上仙典，就算稍微弱些功法，也是玉鼎三十六变，妖神经这些级数。太生所学的太毒黑水变乃是天象三十六变之一，又精通九元算经，许了传给弟子的乃是天地间最顶尖的功法。

    这些功法都是曾做过天地间主角，纵横无忌，不知道灭杀过多少息凶悍大妖，上古混沌妖魔的绝世凶人所创，几乎已经极近完美。

    但太生所面对的这些上古混沌妖魔和魔人，却不过是天生凶横，根本不曾学过任何功法，只是凭了天性本能，甚至他们的天性本能也未必有多强横，也不过就是妖帅级数，连妖神都不曾企及。

    功法和战斗技巧上，这四头妖魔跟太生比较，实在太差。

    潮汐儿其实也是修炼的最顶尖的功法，若非是在魔渊之中，有被四头大妖魔联手围困，只怕早就反击了，甚至击杀其中一二头，从容脱身也不难。

    三头混沌妖魔，离开魔渊之后，实力不曾受到影响，故而虽然花费了一番功夫，但却成功挣脱，嘶吼着向潮汐儿和太生扑来。

    此时潮汐儿也恢复雍容自若，她在离开魔渊之后，信心立刻暴涨，双掌平推，两道五色火焰飞出，顿时把三头混沌妖魔卷入其中。

    太生见这位师妹脱离魔渊之后，变得凶悍无比，也不去助阵，而是又放出来数十枚太毒十生环，牢牢困住这头魔帅，同时催动了太毒黑水变，发出滔滔黑水，想要尝试斗一斗这头顶峰魔帅，试试自己的手段。

    不要说太生，自从六大界天建立，互相间倒是颇有争斗，但每一次都是顶级大佬互相算计，最后把魔星天坑的连骨头都没剩下，根本轮不到下面的妖怪和修士出手。有六大界天护持，就算六天的生灵，偶尔离开各自的界天，也是在下方的国度兜兜转转，极少有遇到战斗的机会，就算遇到战斗，也能借助界天之力，并不会十分危险。

    太生也许久没有跟人动过手，此时也想知道，自己在太古洪荒算是什么级数。

    他诸般本事尽出，但被太毒十生环锁困的魔人，只懂得谷催魔力，想要强行破局，根本不通任何精妙法术。这样的敌人，太生最为拿手，因为他是许了门下，唯一修炼了九元算经之人，计算精准，太毒十生环松紧变幻，生生化纳了这头魔帅的魔气，压制了对手的反扑，自然就只剩下了单方面的吊打。

    太生的太毒黑水变也是极犀利的功法，滔滔黑水，乃是天地间最为剧毒之物，这头魔帅虽然魔气浑厚，但也耐不住被黑水腐蚀，一身魔气不拘如何提升，都会被黑水化去，两人恶斗了数十日，太生仗着太毒黑水变，竟然把这头魔帅的魔气，磨灭了三四分。

    若是按照这般斗法，太生有七八成把握，能够把这头魔人的魔力耗尽，但脱离了魔渊之后，潮汐儿神威大发，虽然独斗三头混沌妖魔，但却丝毫不落下风。她跟施展五色火焰，生生困住了三头混沌妖魔，就如当年她对付许了一样。

    当初许了都险些被这头凶悍的女妖精炼化，这三头混沌妖魔虽然实力穷横，但法力变化并不精妙，只有硬扛一途，数十日过去，有一头混沌妖魔抗不过，已经被炼化成了飞灰。

    潮汐儿击杀了一头，精神更是抖擞，催动玄天大五行剑气，在三日后又复把一头混沌妖魔斩杀，最后一头也没撑得多久，潮汐儿把三头混沌妖魔尽数灭杀之后，见太生还在跟魔人恶斗，立刻调动了五色火焰包围了过来。

    两人联手，不过半日，就把这头魔帅给斩杀当场。

    太生也是由衷钦佩，拱手说道：“师妹果然不愧是五色旗副统领，七十二条道脉大圆满的顶峰妖帅，居然一人就能斩杀四头修为相当的妖魔，为兄远不及也。”

    潮汐儿对太生也略有好感，毕竟刚刚被太生救了，她也知道，此必然是许了算出来她有危险，这才派出了此人前来营救。当下说道：“若无师兄帮忙，我一定被这些妖魔杀死。这一次是我不小心，被周生羽师兄计算，这才落入这等窘迫境地。这位师兄果然了得，修为差我这么多，居然还能跟我斗的有胜有负，有来有往。若非是他修为太浅，只怕我已经输了。”

    太生微微一笑，正要分说，忽然战斗幻兽弹出了一个界面，许了的大脸在上面出现，悠然说道：“唤你师妹过来。”

    潮汐儿见到了许了这般样子，不由得有些好奇，问道：“你这个战斗兽，为何如此古怪？”

    许了嘿然一笑，说道：“如今六大界天已经废了战斗兽，正自流行为师所创的战斗幻兽，我让太生也给你下载一份，你先装备上，我还有话叮嘱你。”