    闻言，邵兵便回答道：“地方倒是已经到达了，但是这里空无一人！”

    此话一出，电话那头的副官惊讶了一声，随后沉默一会后道：“那你是觉得，他们如你猜想的那样，改变了作战计划？”

    “没错！”邵兵信心满满地开口道。

    电话那头的副官听到这话，似乎有些为难，但他还是在沉默一会后队邵兵说道：“那么我们也需要去改变作战计划了！”

    “这种事情不是我说了算的，我需要去找将军！你稍等一下！”

    说着，电话那头便传来一阵嘈杂的声音，随后再次回归安静。

    不一会后，电话那头再次传来人声道：“邵兵队长！”

    这是铁巴国将军的声音，于是邵兵赶紧应了他一声。

    “我的副官说，你有事要跟我说？”铁巴将军也会一些中文，邵兵交流起来也不算困难。

    随后，只听邵兵说道：“是的！我们在城市周围，根本就没有找到任何敌方导弹阵地的影子！”

    “所以，我们就按照地势，找到了对方如果架设导弹阵地，一定会架设在这里的地方，但是我们依然没有见到对方！”

    听到这话，铁巴国的将军沉思一会后开口道：“你的意思是，反政府武装势力，改变了他们的轰炸计划！”

    “如果是这样的话，那么你们有什么好的办法吗？”

    闻言，邵兵赶紧将自己想的办法说了出来道：“我有一个办法！我有信心，对方一定是会在我这个地方架设导弹阵地的！”

    “所以我准备带着我刀锋特战队的成员们，在这里躲藏起来，埋伏他们！”

    电话那头的铁巴国将军听到这话，顿时皱了皱眉头，随后问道：“那里有地方给你们躲避吗？”

    闻言，邵兵向自己四周平坦的地势看了一圈后说道：“没有！”

    听到这话，铁巴国的将军叹了口气道：“那怎么躲避？依我看，你们还是先回来吧！我派出间谍去探查一下好了！”

    但是邵兵却是摇了摇头道：“我们既然已经想到了对方的计划，我就一定要尽量想办法破坏掉！”

    “这是我们刀锋特战队队铁巴国民众的交代，他们如此相信我们，我们绝对不能够辜负他们！”

    说着，邵兵踩了踩脚下有些干燥的地面，脑中灵光一现。

    随后，他便对铁巴国的将军说道：“地面上没有地方可以躲藏，那么我们就待在地面下！待在土里！”

    闻言，铁巴国的将军当即拒绝道：“你们这样做，我们怎么向华夏交代！这可是一件很危险的事情！”

    如果刀锋特战队的成员们将自己埋进土里，短时间还好说，如果对方长时间不出现，那么对刀锋特战队的成员们来说，一定是会出些问题的！

    毕竟在土里，本身就没有多少空间！而且在铁巴国的干土下，又隐藏着许多蛇虫鼠蚁之类的东西。

    铁巴国将军觉得，如果自己同意刀锋特战队的这种计划，才是对他们不负责！

    邵兵知道铁巴国将军是担心他们，也是担心到时候他没法和华夏方面交代，于是他便开口道：“我们是特战队员，自然要做些特别的事情！”

    “只要能够完成任务，我们，在所不惜！”

    似乎是这句话打动了铁巴国的将军，只听点换头沉默一会之后，他开口道：“那么，你们有任何的消息，都要尽快通知我！”

    “副官给你们的背包中，都有一个带着麦克风的微型摄像头，你们放在身前，我好时刻接收你们的消息！”

    闻言，邵兵点了点头，随后便挂断了电话。

    接着，邵兵拍了拍手，他召集了刀锋特战队的成员们来到他的身前。

    “兄弟们，对方既然改变了轰炸计划，那么我们也得需要做出改变！”邵兵看着刀锋特战队的成员们开口道。

    接着，他继续说道：“这片地方，对方如果依然要坚持轰炸计划的话，他们是一定会来这里的！”

    “所以，我们需要在这里埋伏起来！”

    闻言，刀锋特战队的成员们都感觉有些疑惑，许安安看了一眼周围宽阔而平坦的地面后，才开口道：“队长！这里有地方埋伏吗？”

    邵兵笑了一下，接着道：“有！但是大家可能要受苦了！”

    说着，邵兵指了指自己的脚下，示意刀锋特战队的成员们，要埋伏在土地里。

    见状，刀锋特战队的成员们面面相觑，随后他们异口同声地喊道：“不怕苦！不怕累！我们是刀锋特战队！”

    他们的眼中都爆发出坚毅的光芒！看得邵兵一阵点头。

    随后，他便开始指挥刀锋特战队的成员们给自己挖掘地洞。

    挖掘的标准，就是每个人的只露出小个脑袋，装作是小土包，而且洞尽量挖的小一些，这样填土的时候，容易填满。

    刀锋特战队的成员们当即照做，在地上开始用兵工铲挖掘一个个小洞。

    每个洞的距离都比较大，这样可以防止一人暴露，连带着其余的队员也一起暴露。

    等到洞全部都挖完后，邵兵将刀锋特战队的成员们包中的微型摄像机给放在了刀锋特战队队员们的洞前，以便铁巴国将军随时观察刀锋特战队队员们的情况。

    随后，大家便直接进入了自己挖的洞中，并且填上了土，只留下了自己的脑袋，露在外面。

    刀锋特战队的成员们每个人嘴中都含着一根长长的吸管，吸管的另一头连接着一瓶副官给他们的营养液，这样可以让他们保持着生机，毕竟很可能需要很长时间不能够摄入食物和水分。

    刀锋特战队的成员们就如此开始了艰苦的埋伏计划！

    他们不知道要在这里埋伏几天，他们只知道，要一直埋伏到将敌人出现为止！

    时间很快便过去了，转眼间，刀锋特战队的成员们已经在土中埋伏了一天的时间。

    铁巴国的将军也是将近一天的时间都看着指挥室中的屏幕，当他看到刀锋特战队的成员们一天时间都待在土中后，当下感到十分吃惊。

