    时间不知道过去了多久。

    唐三觉得自己做了一场梦，一场十分痛苦的梦。

    当醒来时，空间内的太阳已经落山，天空灰蒙蒙的。

    肌肉的撕裂感依旧存在，身体还在隐隐作痛，但可以忽略不计。

    看着光秃秃的炼体果树，唐三又看了看自己的手臂。

    中指和食指已经强化完毕，变成了金色。

    虽然只有两根指头被完全强化，但每根指头，都拥有三块骨骼。

    也就是说除了之前的强化，这一次他足足炼化了5块盘古骨！

    “我这速度，即便是盘古亲自见了，也得汗颜吧？”

    这速度，的确称得上惊人了。

    毕竟人家盘古修炼了无数岁月，才修炼出足以开天辟地的盘古体。

    而自己，这才修炼几天？

    当然，这也得益于系统。

    如果不是有系统，炼体果实三十万年成熟一颗，他想要修炼盘古炼体神通，也就得等三十万年才能修炼一次。

    那种龟速，绝对能让唐三发疯。

    “看来当务之急获得培育时间，只要有大量的培育时间，我才能飞速变强！”

    说着，唐三用神念扫视体内。

    仅仅看了一眼，他就愣住了。

    只见自己体内那99座火山，都烙印着一道金色的符咒。

    这些符咒晦涩难明，但是给人的第一感觉，就是十分古老。

    唐三甚至产生一种错觉，这是比西游世界更为古老的产物。

    “系统，这符咒是怎么回事？”

    “叮，符咒属于太初时期产物，宿主体质升级成功，当前拥有体质——太初无根体。”

    唐三狐疑：“太初无根体，是什么东西？”

    “叮，太初无根体，可以让宿主复制太初及太初时期以下任何修士技能。”

    “注，只有对方受到伤害时，才能复制。”

    唐三回想起之前的种种经历，似乎还真没有复制过黑莲教徒的技能。

    哪怕他斩杀10000名黑莲教徒，都没有一次触发复制机会。

    一开始他还没有多想，现在他恍然大悟。

    原来从一开始，他就没办法复制洪荒时期修士的技能。

    “卧槽，这次亏到姥姥家了！”

    唐三追悔莫及。

    一万名黑莲教徒啊，确切地说是一万七千多黑莲教徒。

    那可是一万七千多道洪荒时期的技能啊！

    如今三界最缺的是什么，不是丹药，也不是法宝，而是神通。

    要是将这些技能交给三界，绝对能在短期内打造出一个洪荒时期的修士军团。

    尤其是让杨戬和观音那些准圣修炼，那得恐怖到什么地步？

    “MMP，要是能早点觉醒太初无根体，我得多卖多少蟠桃？”

    唐三大致盘算了一下，如果按照买10颗蟠桃，送一本洪荒神通的方式售卖，估计三界的那些大佬都能抢破脑袋。

    一万七千道技能，那就可以卖出17万颗蟠桃，那就是17万功德值！

    有这么多功德值，自己的空间培育系统都可以差不多连升两级。

    而且这还是最低价格，只要他愿意，买100颗蟠桃送一本洪荒神通，抢购的人都大有人在。

    唐三的心在滴血，尼玛，自己亏了不止一个亿！

    “系统，你是不是故意的？不然按照你的尿性，早就告诉我如何升级太初无根体了，你是不是在报复我超额完成了任务？”

    唐三严重怀疑系统这是在公报私仇。

    “叮，宿主不要多想，另外提醒宿主，无法已经离开，此时是最好撤退的机会。”

    “MMP，这笔账我以后再跟你算！”

    唐三抹着眼泪出了空间培育系统，一想到自己亏了一个亿，他就郁闷的想要吐血。

    回到街道上，无法已经不在，伏虎和降龙也没了踪影。

    天空上的准圣还在鏖战，无法的本体和罗卜纠缠在一起，打得天昏地暗，每一次碰撞都能引得天地异象。

    整座城池，如同末日。

    “嗯？出来了？”

    突然，无法的声音从身后传来。

    唐三菊花一紧。

    大哥，不带这么玩的吧，我才刚刚出来啊，你就赶过来了？

    他转头看去，只见身后的空气中，走出来一人，正是无法。

    他好奇地看着唐三：“你刚才，是怎么消失的？”

    唐三苦着脸：“呵呵，那啥，你还要看书吗，我这还有几百万字。”

    “不用了，我改变主意了。”

    无法摇头，也没去追问唐三是如何消失的，而是从容的甩出一张地图。

    地图上面标记了三处红点，正是灵山，天庭，龙族三大势力。

    和传统地图不同的是，上面的红点正在高速移动。

    很显然，三大势力的一举一动，都在这张地图上。

    唐三愕然，这简直是大杀器！

    这样一张看似没有任何杀伤力的地图，却是将三大势力的行动悉数掌握，无论他们有什么变动，都逃不过黑莲教的眼睛。

    “玄奘，你是个聪明人，这张地图意味着什么，想必不用我说你也知道，他们是赢不了的。”

    无法指着地图：“在这三个地方丢土豆，帮我把三大势力的主力摧毁，你和我黑莲教结下来的仇怨，就一笔勾销，否则……”

    “否则怎样？”

    突然，一道冰冷的声音从巷子里响起。

    只见黑暗中，一个男人的轮廓逐渐清晰起来。

    一双凌厉如刀的眸子，正死死盯着无法。

    “嗯？”

    无法转过身去，见到来人，微微一笑。

    “我记得你，大雷音寺的观音，准圣第五层巅峰，随时可以晋升第六层，这等战力在我黑莲教也不多见。”

    观音从巷子中走了出来，目光落在唐三身上，不由得松了一口气。

    “玄奘，没事吧？”

    唐三也松了一口气，逃了这么久，总算来了一个帮手。

    然后他哇地一声就哭了出来。

    “有事，太有事了！观音大士，我可是被洪荒巨头追杀啊！”

    唐三抹着眼泪，哭得可伤心了：“观音大士，这家伙不是东西，就因为我炸了他们家指挥部，他就追杀我好几条街！”

    “他黑莲教家大业大，我炸他个指挥部怎么了，杀他点人怎么了？”

    “不就是仗着自己实力堪比我大师兄嘛，不就是战力值和如来佛祖不相上下嘛，不就是杀准圣如屠狗嘛！”

    “竟然厚颜无耻地追杀我一个小小的地仙修士，还追杀了两条街。”

    “太无耻了，太不讲武德了！”

    无法懵逼，一脸问号的看着唐三。

    兄嘚，你确定你这叫有事？

    人家准圣在我手里都跟屠狗一样了，结果你一个地仙在我手里逃了两条街？

    你想证明什么，证明你玄奘比准圣还强，还是想证明我无法不如你一个地仙境的小修士？

    你可拉到吧，想嘲讽我就直说好不好？

    “叮，无法内心受到B级持续伤害，+1000年，+1000年……”

    观音都有些听不下去了：“玄奘，低调，低调……”

    唐三无奈的耸了耸肩，他也想低调来着，奈何系统不允许啊。

    这不，就在无法内心受到伤害那会儿，技能复制机会就被触发了。?

