    众人回到实验室里再次开始进行研究，这次宁宝没有单独回去空间里，而是留在外面同他们一起。

    也让一众人开始佩服起她那满脑子的专业，还有稀奇古怪的知识点。

    甚至有的时候他们还能从中学到某些自己从未想过的观点，简直就是受益良多。

    因为方向已经对了，接下来众人用了不到一周的时间便配制出了解药。

    只要解了毒，奚清远的身子也会慢慢恢复，但是身体机能还是被折损了很多。

    但这不算什么。

    只要有灵气滋养，对方的身体很快就能够恢复如常，甚至更好。

    确定解药有用之后，宁宝借故出去了一趟，没多久又钻进了自己的独立实验室。

    众人原本想进来帮忙，被宁宝可怜兮兮的拒在了门外。

    他们都是严肃可爱的小老头，一个个正直的要死，可不能给她给霍霍的带坏了。

    赔不起赔不起！

    又过了两日，宁宝笑容满满的从实验室走出来，众人一看，妥了。

    必须妥妥的！

    她找到蒋翁和。

    “蒋伯伯，带我去见见那个叛徒吧。”

    “好。”

    蒋翁和颔首。

    实际上在她进入实验室的这两天蒋翁和已经同上面的大领导说了这件事，大领导听了只觉得很有意思，完全没有犹豫的答应了。

    以其人之道还治其人之身！

    小丫头的性子，他稀罕！

    这是一个重兵把守的牢房，进去几乎就是过五关斩六将一样的关卡了。

    过了没多久，两人站在了一个牢门前面。

    宁宝看着靠在墙角，整个人显得狼狈却依旧得意的人，嗤笑一声。

    对方被她的声音吸引，懒懒的抬起眼。

    “怎么，人终于死了？我都说，这毒没有解药。”

    “可能让你失望了。”

    宁宝清冷的声音在这空旷的地方响起，仿佛自带音响似的传入对方耳膜。

    “奚清远先生已经被我们给救回来了，而且现在已经醒了。”

    “不可能，这绝对不可能！”

    对方猛地盯向宁宝，嗤笑一声。

    “你们是专门来骗我的，他们说这个毒是无解的，他奚清远根本不可能活下来！”对方一脸笃定。

    “是吗。”宁宝笑，可惜笑意并不达眼底。

    “那你可真是太小看我们华国的中医了；不过就是一个小小的解药而已，我们早就研究出来了。”

    “不相信？”

    宁宝拿出一张照片，里面正是她来这里之前让人在病房里拍的，里面的奚清远已经醒来，奚夫人正在一点一点的给他喂食宁宝从空间里拿出来的水果汁。

    一旁的床头边上还摆放着两盆绿意盎然的绿植，上面水珠闪烁光芒，如同新生，让整个病房充满了生命的气息。

    “如何，现在相信了？”

    “怎么可能！”

    对方猛地瞪大眼，从地上起来，冲到他们面前，想去抢宁宝手里的照片。

    “不可能，这不是真的！”

    奚清远怎么可能还活着，他早就该死了，憋屈的死了！这根本就不可能！

    宁宝躲开他，冷眼看他突然变得疯狂。

    “你这种叛徒，是永远都不可能理解我们华国的底蕴。”

    “我很好奇，国外到底给了你什么？名誉，地位，还是金钱？”想想真是可笑啊，可又觉得可悲。

    为了华国有这些背叛者而可悲。

    对方死死地盯着她手上的照片不肯移开。

    为什么他还活着，为什么所有的好事全都被他一个人给占了！他样样比他优秀，老师喜欢他，同学喜欢他，看上的女人也喜欢他，所有人都说他比不上他，只要他活着，他就永远被他压着脑袋服输！

    “凭什么！”男人的眼睛几乎通红，那眼里的恨意已经毫不遮掩。

    蒋翁和想拉着宁宝后退一步，免得被他给伤到。

    宁宝摇了摇头。

    “凭什么。”她笑着，越发绚烂。“这个答案不是一直在你心里吗？”

    原来究其原因，是因为嫉妒啊。

    嫉妒一个人就想毁了他，毁了他所有的一切！

    对方呆了呆，下一秒，突然狂笑不止。

    宁宝拉着蒋翁和后退一步，就这么冷眼看着。

    蒋翁和没有想到对方被宁宝这么几句话就逼的发了癫，却只觉痛快。

    “我们走吧。”

    宁宝突然对蒋翁和说。

    蒋翁和疑惑。“不是要？”

    宁宝笑着颔首了一下，他顿时明白了。

    所以才说是加强版的毒药，根本用不着吃，不知不觉的便已经下了。

    他甚至不知道宁宝是如何下在对方身上的。

    两人没再搭理里面的人，转身离开了牢房。

    走到门口的时候，宁宝突然顿住脚步，对着那个带着他们进去看了一切还面不改色的兵哥说道。

    “麻烦你们在他牢里方一面特别大的镜子，他要砸了，你们就继续放。”

    对方不解，没多问，只是点点头。

    上面发过话，不论她要求，他全都按要求去做便好。

    里面那个毒害他们华国科学家的人他们这里所有人都痛恨，今天见宁宝将人给气成那个样子，他心里也痛快！

    虽说他不理解为什么要放镜子，但一定有她的用意。

    而且他刚才也看到了那张照片，他很高兴，他们把人给救回来了。

    蒋翁和看着宁宝，突然明白了什么。

    “你啊。”他忍不住笑着。

    宁宝也跟着笑，“杀人诛心，才有意思不是。”

    她很好奇，当他看到自己一天如同五年一般的老下去，看着镜子里自己苍老的脸，满头的白发，褶皱的皮肤的时候又会是何反应。

    估计会悔不当初吧。

    他怎么也不可能想到，他下给别人的毒会下到自己的身上来！

    人啊，只有痛在他自己的身上，他才会后悔。

    可惜这个世上，没有后悔药。

    反正宁宝是研究不出来的。

    “走吧。”

    这个地方，她估计这辈子都不会来了。

    至于里面的人会是什么模样，已经同她无关了。

    “对了，蒋伯伯，我在这边这么多天，学校那里你们有帮我请假吧？”

    “什么请假？”

    “你们不会忘了吧！”宁宝惊呆。

    “可能……好像……真忘记了。”大家这不都忙着，忙起来，就把什么都给忘了。

    宁宝：“……”他们就不怕学校给她报人口失踪！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PK第二轮，收藏推荐票走起来哟！(*^▽^*)

