    殿中的杨家众人闻言一惊，刚想出去一看，就见一名少年缓缓从门外走了进来。

    “你是谁？！”家老杨博广大喝道。同时他心中也是惊疑不已，自己杨家因为隐世的原因，守卫虽然不算森严，但也不至于连个少年都挡不住吧？竟然被他悄悄的溜了进来？

    其余杨家众人也大多这个心思，看向林凡，有些拿捏不准，不知道是什么来头。

    杨静看到林凡却是一阵惊喜：“小凡！你怎么会在这里？这一年你都去哪里了啊？都联系不上你。”

    杨静又是惊喜，又是幽怨，不知道的人还以为是一对久别重逢的小情人。

    “杨静，你认识此人？”杨博广眉头一皱问道。要真是杨静的小情人，只好当场灭杀了，绝对不能传入慕容家的耳中。

    杨静醒悟过来，赶忙解释道：“他是我认的一个弟弟，叫做林凡，是个普通学生，可能是之前跟着进来的吧，不要怪罪他。”

    “哦？”杨博广闻言稍稍放下心来，不是小情人就好。但心中却仍是惊疑不已，就算这个林凡能跟到深山，但之后是杨家一名内劲大成的武者带着杨静穿梭回来的，林凡这个少年怎么会跟的上？难道是早就有消息，一直就在这杨家中？

    想到这里，杨博广看向杨陵，也就只有杨陵有做这件事的可能，难道是想打亲情牌？

    林凡却是完全无视杨家众人，只对着杨静微笑说道：“姐，你还记得，那天晚上我从黎安江晚归对你说的话吗？我说以后轮到我来保护你了。”

    杨静闻言身子一颤，心中一阵感动，她摸了摸林凡的肩膀，双眼红肿似乎要掉下泪来，但还是强挤出一个笑容说道：“小凡真是长大了，姐姐很欣慰。”

    “姐姐很好，小凡你以后要照顾好自己，其实你很聪明，只要稍微用点功，就能有不错的成绩，这一次还不是考了燕京大学。进了大学也不要懈怠，知道吗？还有倩雯，她平时跟你吵，其实是刀子嘴豆腐心，对你挺关心的，也就顽皮了点，还要你多操心操心。”

    杨静说的一字一句似乎如临别再不相见的遗言一般，周围听的杨家众人也是不禁一阵叹气。

    林凡闻言，他一颗如古井无波的道心都不禁颤动了几分。他重回地球，能让他在意的人很少，除了父母就是杨静了。

    “林凡贤侄，你姐姐一片苦心，一定要切记啊。”杨陵叹声说道。

    林凡不闻不问，伸手在杨静的脸上轻轻抹去一颗刚滑落下来的泪珠，嘴角抹起一丝笑意：“姐姐，你说什么傻话了，你会一直跟我们在一起的，谁也别想带走你。”

    一直冷眼旁观的杨雷冷笑一声：“谁也别想带走？好狂的语气！呵呵，小子，你知道这是哪里吗？你知道你姐姐是要嫁给谁吗？就在这口出狂言。你要是知道这个真武世界，恐怕会吓的你屁股尿流！”

    “杨雷堂主，你少说两句吧，你还有没有心肠？”杨陵喝道。

    “哼，我就怕他到时候闹事，在慕容家面前闹出笑话，到时候我杨家的脸可就丢尽了，也害了你的宝贝侄女杨静！”杨雷冷哼道。

    家老杨博广咳嗽了两声，打断两人，对着杨静说道：“好了杨静，让你弟弟回去吧，他不是这个世界的人，深究反而会害了他。”

    “是。”杨静应声，刚想劝林凡回去，林凡却是先开口道：“姐，我们一起走。”

    “放肆！”

    这一回，不止杨雷，连其余的杨家众人也出声大喝。

    杨静是杨家答应下来要嫁入慕容家的，若是被带走，那如何向慕容家交代，到时候怎么抗住慕容家的怒火。

    “小子，你擅自溜进杨家，不惩治你已经是看在杨静的份上，你再胡来，休怪我们不客气了！”

    “识相的赶紧离开，这里不是你能想象的，不是你能留的地方。小心将自己的小命葬送在了这里！”

    “你姐已经是慕容家的人，以后与你也再无瓜葛，劝你不要再胡搅蛮缠，否则吃亏的还是你自己。”

    杨家众人纷纷出声怒喝。

    杨静见状，也赶忙劝道：“小凡，你先回去吧，姐姐没事。姐姐以后要是有空了，就来看你。”

    自己杨家确实做的出来对林凡下手，林凡只是一个普通人而已，杨家要捏死他跟捏死一只蚂蚁一样容易。

    “哎，你跟我走吧，我送你出去。”杨陵叹气一声，对着林凡说道。

    然而林凡却是依旧对周围不闻不问，只对着杨静说道：“姐，我知道你不想嫁，只要我在，谁也强迫不了你。”

    “哼！竖子放肆！”杨博广家老一声冷哼。

    之前他还对林凡有几分怜悯之心，没想到这小子却如此不识好歹，还在胡搅蛮缠，不由脸色冰冷了起来。

    “三爷爷息怒，我弟弟不懂事，我这就劝他。”杨静看到连杨博广家老都动怒了，着急的赶忙说道。

    “小凡，你先走吧，你会死的，这里不是你想的那么简单，这里的人都是武者！”杨静满脸的焦急。

    林凡却是依旧不为所动：“姐，我也是武者。”

    杨静闻言一愣。

    杨博广一阵冷笑，难怪能跟到这里来，原来也是一名武者！不过之前的人也太不小心了，内劲大成的修为，竟然会被一个少年跟上。

    “你是武者就更好，更该知道武者的世界。”说完，杨博广手中拐杖猛的朝地上一戳。

    “咚！”

    一声闷响，青石块铺成的地面直接被戳裂，裂缝如蜘蛛网般朝外四散而开。而拐杖更是一小半直接莫入到了青石块之中，一击穿石！

    “啊！”

    杨静惊叫一声，赶忙拉了拉林凡，甚至还推了林凡一把。有些恼怒焦急的说道：“小凡，你快走吧！”

    连坚硬的青石地板都被一击洞穿，那小凡要是被打中，岂不是当场身死？

    “林凡贤侄，你快走吧，博广家老动怒了。”杨陵也是劝声道。

    这一次林凡终于转身，搭理了众人，然而吐出的话，却是让众人大惊。“今天有我在，谁也别想带走杨静！”