    果然卫宁尚未说话，其后那中年男性却不悦的看向刘安，“郎君可还有其他话要说？如今雨急，我等尚需赶路，若无他事我等便告辞了。”

    雨势甚急，刘安已被淋成了落汤鸡，刘安却无瑕自顾，听到那中年男人的话，赶忙顺坡下驴道：

    “寒舍便在近前，敢请诸位到寒舍一避，待雨停后再赶路不迟？”

    许是担忧那叫卫宁的瘦弱少年被雨淋出病来，中年男人迟疑片刻，便答应下来。

    接着刘安在前引路，带领卫宁一行人来到自家院子。

    刘安安排人立刻去多烧热水和姜汤，又让人拿来干净巾帕供气擦拭身上，同时还端了火盆放在客堂，让卫宁及那两中年人烘烤衣物。

    其下人则被刘安安排人带到其他房间，同样配置了火盆供气烤干衣服。

    毕竟刚认识，卫宁看起来又不像普通子弟，刘安也不敢随意那自己衣服给人换，万一人家嫌弃又不好意思开口，岂不都尴尬？

    之后刘安端来姜汤，给三人驱寒，并道：“在下已令伙房烧水，几位贵人稍等片刻便可沐浴。”

    那中年男人被刘安热情招待一番，已不像此前那般冷漠，又见刘安手下之人个个如狼似虎，皆非常人，便生了些许结交之意。

    双方互相介绍一番，刘安得知中年男子名卫德，字怀远，正是卫宁之父。

    而卫宁与刘安见礼时，刘安着重注意了下，果见其吐字困难，刘安遂问原因，其父卫德言卫宁齿根部位肿胀疼痛，故而说话不便。

    刘安这才恍然，怪不得卫宁看起来一副没精神的模样，换成自己牙龈肿痛也会萎靡不振，对啥都兴致缺缺。

    但只是如此，刘安还无法判断卫宁是否因此而早早病逝。

    几人闲谈了会儿，高升便来报水已烧热，刘安于是让人待卫德三人前往东厢房沐浴。

    东厢房已经收拾好，其内家具被褥俱全，刚刚刘安也让手下将两个沐浴的水桶分别放在东厢房两间侧室之中，卫德一家进去便可直接沐浴。

    至于卫德带来的仆从，刘安便管不过来了，腾出几间房屋来让其住下便已仁至义尽，不可能人人都有其主人待遇的。

    通过刚刚的闲聊，刘安得知卫德确实乃河东卫家家主，此来洛阳是为寻访故人，今日才到达洛阳，尚未来得及安置，便遇上这场骤雨。

    卫家在洛阳虽有宅院，却因卫家近些年无人在朝堂为官，宅院闲置已久，需打理一番才可入住。

    本欲先寻故人借住，却路遇急雨，才有了遇到刘安后的事。

    刘安问其寻何故人，卫德却顾左右而言其他，不愿细说，刘安便知趣的没有再问。

    安排好卫德三人，刘安便去沐浴了。

    晚间，刘安备好酒菜，请卫德三人入席就餐。

    为了给对方留下好印象，刘安在雨停后专门让人去买了好酒好菜，还备了些从江南运输来的瓜果。

    只是席间氛围一直不好，卫德夫妇虽表现得不明显，却总在有意无意的看向卫宁，眼中充斥着担忧之色。

    刘安也发现，卫宁根本吃不下，只喝了稀粥，他几次尝试将案桌上的肉放进嘴里，却都一脸痛苦的将其吐了出来。

    客人吃到嘴里的食物吐出来，对主人而言是很失礼的行为。

    卫宁自然知道这个道理，他也不想如此，实在是吃不下，没办法。

    因此每次他都有在刻意避开刘安的视线，尽量不让其看到。

    而案桌上的瓜果蔬菜，卫宁则碰都没碰过。

    刘安便提提议，不如将瓜果捣碎成汁，让卫宁饮下。

    对此卫德更是摇了摇头，脸上尽是无奈道：“犬子自幼不爱瓜果蔬菜，如今他有病在身，我与内人更是疼惜，不愿强迫于他。”

    “竟有此事？”刘安感觉自己可能抓到了关键。

    他知道长期不吃水果蔬菜容易引发身体健康问题，却不知道究竟会引发哪些问题，更不知道具体的病症。

    而且水果蔬菜含有许多营养物质，像糖类、维生素、各种矿物质、纤维素等，刘安也不知道卫宁所缺乏的具体是哪种。

    不过，试一试的必要性还是有的。

    于是刘安便问：“令郎除齿根红肿外，可还有其他不适？”

    “唉……”卫德叹了口气，道：“此事实难启齿也。”

    “在下或有方法医治令郎，还请卫君以实相告。”刘安见卫德不想说，只能如此道。

    卫德惊诧的看了一眼刘安，却是不信刘安能有办法治疗儿子。

    此前的交谈中，卫德已知刘安乃幽州涿郡涿县人，已故乾兴侯之孙，但此家世和岐黄之术无任何关系。

    再者，他早已遍访名医为儿医治，却个个束手无策，刘安不过一未及冠少年，难道比那些声名远播的名义还要厉害不成？

    只是卫德今日得刘安盛情款待，见刘安如此坚持，也不好拂了他的面子，便起身走到卫宁跟前，将卫宁的衣袖网上拉了些许。

    “郎君请看，这便是在下不愿多说的原因。”

    刘安离席走到近前，借着油灯的微光仔细查看，只见卫宁胳膊上竟有许多暗红斑点。

    显然是皮下出血。

    “此处之外可还有？”

    卫德黯然的点了点头，却是没有再为刘安展示，甚至将拉起来的卫宁衣袖也放下来，好生为其遮掩住那不堪入目的景象。

    刘安了然的点点头，皱着眉头坐回席上。

    已知症状为牙龈肿胀，皮下出血……可他刘安并不是学医的，即便知道了症状，也无法下判断，更无对症治疗的方法。

    不过水果蔬菜中主含的物质刘安还是知道的，不外乎糖类、维生素和纤维素，刘安可以挨个尝试一番，若运气好，便极有可能治好卫宁的病。

    只是究竟是否因其不爱食果蔬，还需再行观察。

    但刘安可以先试着治疗，若是找到其他原因，再换别的方法。

    如此想着，刘安边对卫德道：“卫君，令郎之病，在下或有办法，但不敢保证一定能药到病除……”

    “哦？”卫德没想到刘安看过卫宁胳膊后，还能说出此话，吃惊道：“郎君有何办法，但说无妨。”

    “卫君稍等片刻，某去去就来。”刘安回到自己房间，查看了下库存中维生素的用量。

    系统给的维生素，包含ABCD各个种类的维生素，正常人一日一粒便可维持其身体所需，每瓶100粒，可用三月之多。

    刘安将维生素提取出来，打开一瓶先自己尝了尝，是甜的，应该不难入口。

    接着刘安拿了一瓶回到客堂，将维生素交给卫德道：“此乃在下云游山间之时，一方士所赠，言食之可治天下病痛，或能有效。”

    卫德拿着瓶子左看右看，晃了晃发现其内还有他物，却不知道如何打开。

    刘安只得接过自己打开，并从其中取出一粒，当面吃下咀嚼，以示五毒，同时也是在教卫宁如何服用。

    卫德见此，与卫宁之母对视一眼，看到其眼中的流露的期盼之色，卫德便知夫人是希望能再试一次。

    便问刘安：“此物当如何服用？”

    刘安回道：“早中晚食间服用，一日三次，一次一粒，可咀嚼，但令郎齿根肿痛，便可只是含在口中，令其自融。且服十日，看是否有效。”

