
　　任青进入矿洞埋头挖掘。

　　在人皮书晋升半尸境后，他明显感觉到碰撞石壁产生的反震力，影响弱了不少。

　　这让任青能够更加的肆无忌惮挖掘，哪怕虎口裂开也可以转移到别处，效率更上台阶。

　　不知不觉中，他直到力竭才回过神来。

　　隔壁的黄子万擦了擦额头的汗水，嘴里忍不住暗骂几句。

　　在他看来任青不愧是宋宗无带出来的，明明是个火工，却比禁卒还要拼命。

　　正常情况下随着挖掘深入，应该速度越来越慢才对。

　　可任青却是截然相反，好不容易黄子万以为对方终于有所松懈，竟然又变得更快了。

　　黄子万长长的叹了口气，突然有些羡慕营地里当摆设的木易。

　　哪怕全天一动不动，也好过不间断的干苦力啊。

　　轰……

　　溶洞又出现略微塌陷。

　　他连忙将杂念去掉继续挖掘，虽说宋宗无要求是十天内，但总感觉撑不到那时。

　　任青也注意到石壁生出了细小的裂缝，山峰地震的规模愈发明显，甚至会让人站不稳。

　　他吃了些兽眼恢复体力，重新将注意力集中在石壁上。

　　等到第八天时。

　　禁卒们还在继续开凿，可衙役已经陆续的撤离了。

　　如今的驼峰山时不时还会有大块岩石滚落，临时营地事实上逐渐开始不安全了。

　　他们将会撤离到十里之外，就地搭建出新的营地。

　　等到完成山体开凿后，溶洞内的裂缝几乎遍布四周，碎石粉末如同雨点般落下。

　　任青几人狼狈不堪的从溶洞内逃出，回眼望去整座山都在震动。

　　宋宗无沉声说道：“走，跟着我前去相邻的山峰，亲眼看着禁区下陷才能放心。”

　　他双腿发力宛如出弓的长箭般向驼峰山西北方而去。

　　“先走一步了。”

　　李耀阳与众人点了点头，化为乌压压的虫潮在后面跟上。

　　土地一言不发的遁入地底，不愧是半人半穿山兽，在泥土间行进的速度极快。

　　“徐时林你……”

　　“老黄，你就在我屁股后面吃灰吧。”

　　黄子万刚想让徐时林等等自己，后者猛吸了口旱烟，然后吐出，被烟雾夹带着追了上去。

　　黄子万转头看向任青，却见对方双腿下蹲，发力后竟然不比全力奔跑的马匹慢多少。

　　“你妈的。”

　　他只得拼尽全力，但实在是自身术法所限，长着蛙蹼的双脚在宽敞的地方根本无法借力。

　　当黄子万气喘吁吁的到达时，其余人都已经坐在山顶的巨石歇息了。

　　他们目光直勾勾的看着消灾禁区的方向。

　　因为地震的动静太大，包围禁区的术法已经尽数失效，现在消灾禁区暴露了出来。

　　可惜禁区被乌云笼罩，只能隐约发现周遭山土呈现灰白状，草木皆是枯萎。

　　轰轰轰……

　　哪怕任青距离驼峰山还有一定的距离，但他依旧察觉到身下巨石的震动。

　　“鬼使境的禁区哪怕长眠地底，依旧能造成影响。”

　　宋宗无表情凝重，禁卒面对鬼使境以上的禁区，能做的便是根据周围环境进行封锁。

　　毕竟禁卒身死，很可能会导致局势不可控的恶化。

　　徐时林抽了口旱烟说道：“光是山体塌陷恐怕不保险吧？”

　　“确实不保险。”

　　宋宗无闭目养神，似乎在思索其中的处理方式。

　　任青不由得眉头微皱，看着消灾禁区，脑海中竟然生出股莫名的熟悉感，仿佛曾经接触过。

　　一些零碎的记忆涌上心头，却抓不到任何眉目。

　　过了三四个时辰后，驼峰山的塌陷才正式拉开序幕。

　　山腰有道裂缝逐渐蔓延，顶端的量碎石朝禁区翻滚而下，驼峰山竟然出现了微微倾倒。

　　宋宗无松了口气，如此状况至少说明趋势没错，大半个月的挖掘没有白费功夫。

　　消灾禁区因为所在区域底部的中空，所以逐渐塌陷。

　　吼！！！！

　　正在这时。

　　消灾禁区内传来了震耳欲聋的吼声，一只上百米的烂泥手臂从碎石里钻了出来。

　　手臂试图让消灾禁区重见天日，不断挡开碎石。

　　由此可见，鬼使境的禁区确实灵智极高，已经意识到了危险的临近。

　　宋宗无见状对李耀阳说道：“加快坍塌的过程，决不能给它反应的时间。”

　　李耀阳点了点头，没办法只能做出牺牲。

　　他挥手间密密麻麻的蛊虫从山林间钻进溶洞，它们啃食着关键处的石壁，使得坍塌愈演愈烈。

　　烂泥手臂无法再阻止，吼声蕴含着不甘的怒意。

　　任青突然回想起魂魄进入消灾禁区的记忆，手臂应该就是那位采药人所化。

　　不过药园其实像是囚禁的牢房。

　　就在众人的注视下，双山峰的驼峰山只剩下了一座，消灾禁区变成了个略高些的土坡。

　　已经看不出消灾禁区的痕迹，但依旧能感受到地底传来吼声。

　　而禁区本身无法移动，想要从禁卒特制的坟墓里出来，百年内估摸着是不现实了。

　　不过按照宋宗无所说，接下来此片区域会被消灾禁区所影响，生出些莫名的变化。

　　宋宗无起身说道：“接下来我会联络水葫芦，先休息几日吧。”

　　黄子万表情忌惮的自语：“水葫芦……”

　　“我去补充蛊虫了，这次死伤实在太多。”M.23sk.com

　　李耀阳说完后化为虫潮消失在山头外。

　　其余人随即离开。

　　消灾禁区已经盖棺定论，剩下的只是水磨功夫。

　　任青见此刚想去查看衙役们的情况，却被宋宗无叫住了。

　　“任青，你是不是术法突破了？”

　　任青脚步顿住，背后生出了细密的冷汗，心脏狂跳的同时，大脑思索起要如何解释。

　　宋宗无自顾自的说道：“没想到你的饕餮法已经晋升半尸境，恐怕鬼使境的瓶颈对你来说只是时间问题。”

　　“恩？”

　　任青愣了下，随即连忙承认道：“确实如此，饕餮法水到渠成的突破半尸境了。”

　　他摊开右手，只见一张狰狞的嘴巴张了开来。

　　宋宗无复杂的看着任青，然后开口说道：“你有没有想过接下来的路径？”

　　“晋升鬼使境吧……”

　　“其实达到鬼使境以后，修士的异化将会变得更加无法控制，就像是开枝散叶的大树。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第五十章 驼峰山坍塌免费阅读。https://www.23sk.com 