
　　在众人惊疑之时，龙正又出声：“老朽今天借此机会告诉诸位，真心感谢星尘小兄弟！”

　　龙正说着，向叶星尘鞠了个躬。

　　“龙老先生，使不得，您是长辈，这样会折煞晚辈！”

　　叶星尘连忙躬身还礼。

　　“星尘小兄弟啊，你一定要接受我的感谢，没有你，小天恐怕已经不在人世。”龙正神情、语气十分真挚。

　　“龙老先生言重了。”叶星尘不好意思的微微一笑。

　　“不言重，你救活的不单是小天，还是我龙家。”

　　龙正直了直身子，又扫了众人一眼，朗声道：“老朽在此宣布，叶星尘是我龙家的大恩人！日后，叶星尘的事，就是我龙家的事！”

　　此话一出，有人欢喜有人忧。

　　有不少人开始交头接耳，窃窃私语。23sk.Com

　　至于那些得罪过叶星尘的人，都脸色变了变，心里很不安。

　　特别是卢跃岗和苏家的人。

　　卢跃岗本来还计划着除掉叶星尘，可如今叶星尘成了龙家的恩人，令到他有所顾忌。

　　龙正当着众人说了，叶星尘的事，就是龙家的事。

　　换句话说，谁敢动叶星尘，就是等于跟龙家作对。

　　本来苏富一家对叶星尘充满愤怒的，但此刻，愤怒变成了害怕。

　　同时，也想明白了，为什么叶星尘刚才敢在这里差点掐死苏卓望，原来他已经有了龙正这个后台。

　　而庾燕珍和苏雪丹，神情复杂，心里很不是滋味。

　　庾燕珍除了不是滋味外，还有几分惧意。

　　一想到自己那样对待叶星尘，她就有些担心叶星尘会不会找机会报复。

　　“今天这个宴会，真正的主角不是老朽，而是星尘小兄弟！”龙正继续道。

　　“因此，身为龙家恩人的星尘小兄弟，是不是应该坐在首桌？”

　　很多人点头，表示赞同。

　　尽管这些人中有部分人不是真心赞同的，但也只能点头。

　　龙正说出的话，就算不是道理，也要赞同。

　　许宝印想到自己刚才差点把今天的主角都赶走，满肚子后悔。

　　有几个原本被安排坐在首桌的人站起来，把位置让给叶星尘、林淑洁和叶雪琼。

　　马淘准备宣布宴会开始的时候，龙正忽然对叶星尘说道：“对了，星尘小兄弟，老朽听说你的妻子也在这里，你怎么不介绍一下，理应请她也陪你一起坐首桌。”

　　这两天，龙正已经派人调查过叶星尘，对他的身世、背景大概了解清楚。

　　自然知道叶星尘已经结了婚，并且还是入赘苏家。

　　龙正是不问英雄出处的人，不介意叶星尘是赘婿。

　　当然，龙正不知道叶星尘和苏雪丹是假结婚，更加不知道他们正在闹离婚。

　　听到龙正这话，叶星尘的眉头略皱，而庾燕珍和苏雪丹则显得很尴尬。

　　如果换做以前，庾燕珍肯定会很高兴，巴不得马上叫苏雪丹去坐首桌。

　　可是，她现在正叫苏雪丹跟叶星尘搞离婚。

　　最主要的是，卢跃岗在现场。

　　庾燕珍还盼着苏雪丹嫁给卢戈。

　　苏雪丹显得很为难，坐首桌不是，不坐首桌也不是。

　　这时，有不少人的目光落在苏雪丹身上。

　　看着苏雪丹的时候，大家眼神各异。

　　叶星尘想了想，深呼吸了一口气，慢慢道：“龙老先生，其实……”

　　他欲言又止。

　　“星尘小兄弟，有什么但说无妨。”龙正疑问而期待地看着叶星尘。

　　“罢了，事到如今，我也不怕告诉大家。”

　　叶星尘略微犹豫了一下，鼓起勇气道。

　　“其实，我和苏雪丹正准备办理离婚。”

　　此话一出，龙正嘴角动了动，但没有出声，沉默起来。

　　整个宴会厅的人都沉默起来。

　　大部分人的脸上浮现出惊讶的神色。

　　不过！

　　苏为良、庾燕珍和苏雪丹先愕然了一下，紧接着脸色变得异常尴尬。

　　他们这几天巴不得叶星尘快快答应离婚，可千想万想，他们也想不到叶星尘居然选择在这个场合宣告他要跟苏雪丹离婚。

　　由一个赘婿，在这么重要的场合宣布要跟苏雪丹离婚，庾燕珍、苏雪丹和苏为良的脸简直就像是被人用力的刮了几巴掌，他们的脸仿佛火辣辣的痛。

　　叶雪琼满眼意外的瞧着叶星尘，身为姐姐的她，也万万没想到叶星尘要跟苏雪丹离婚。

　　坐在叶雪琼身旁的林淑洁听到这个消息后，开始的时候有些意外，但接着眉宇之间掠过一抹不为人注意的喜悦。

　　“星尘小兄弟，实在抱歉！”

　　龙正干咳一声，有些不好意思道。

　　“老朽不知道你们夫妻之间的事，令你为难了。”

　　“不知者无罪，龙老先生无需道歉。”叶星尘不以为意道。

　　叶星尘故意选择这个场合说出这事，目的就是让苏家人难堪。

　　既然苏家人，特别是庾燕珍和苏雪丹那样对他，他也无需给他们留情面。

　　龙正是何等人物，自然看得出叶星尘的意思，便不再多说。

　　“既然说开了，我不妨多说几句。”

　　叶星尘面色如常，语气平淡的说道。

　　“我知道，在场很多人知道我入赘苏家，得到了苏家恩惠，不应该让苏家难堪才对。

　　但是，你们都不知道，我入赘苏家，并不是为了吃软饭。

　　我当初之所以入赘苏家，是为了替我姐姐筹钱治病。

　　前两年，我姐不幸患上癌症，那时候我没学会医术，又没钱，为了筹钱给我姐做手术，我跟苏家的苏雪丹签了协议，只要我入赘苏家，苏家就借钱给我，让我姐做手术。

　　我跟苏雪丹，纯属有名无实的假夫妻。

　　我们结婚后，都是分房睡。”

　　听到这，宴会厅中一片哗然。

　　庾燕珍、苏雪丹和苏为良那张脸既难堪，又尴尬，还带着几分怒意，真想找个地洞钻进去。

　　苏富、卢惠和苏卓望一脸惊讶。

　　身为苏家的人，他们也完全不知道叶星尘和苏雪丹竟然是有名无实的假夫妻。

　　叶雪琼也是满脸惊讶，她看着叶星尘，目光复杂，带着几分疑惑，又带着几分惊讶，还有几分不可思议。

　　卢跃岗没有显得惊讶，倒是显得疑惑。

　　他不明白叶星尘为什么要在这个时候说这些。

　　至于其他人，都是一副看戏的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第五十六章 龙家的大恩人免费阅读。https://xs.23sk.com 