    我咬着牙，口中迸出二字。

    “不懂！”

    如此行为，更是惹怒了那天道巡逻人。

    他左右手上，一同掐指印，掌心之中的紫色闪电，汇聚成一个紫色闪电的气息漩涡。

    “找死！”

    天道巡逻人原本准备动手。

    那边，阴山圣墟的圣主，立即开口。

    “大人，不可！”

    “您这一招下去，他可能会死！”

    “若这杨九千转世之人死了，可就没什么价值了。”

    那天道巡逻人却并未把这话放在心里，他阴冷的盯着我，还是将一道紫色的闪电，摔在了我的身上。只是，他并没有用那一招，他用了之前的闪电，连续冲着我抽了三次。

    我身上的伤痕，纵横叠加。

    我并未发出任何声音。

    可那天道巡逻人没有听到我惨叫，似乎很不解气。

    他又连续，冲我甩出数道紫色的闪电，我身上的衣服，几乎已经不成样子，一道道电流的痕迹之上，带着殷红的鲜血。

    他似乎还想继续动手。

    后边那些天道巡逻人，其中一人开口。

    “天大人，我们来阴山界的时限，快要到了！”

    “咱们得立即押送杨慕凡，上路！”

    那被称之为天大人的天道巡逻人，这次停下了手上的动作。

    看到伤痕累累的我。

    他似乎满意了。

    “好，带他走！”

    几个天道巡逻人，一起祭出数道锁链，将我锁住。

    他们准备离开，去昆仑山复命。

    这时。

    阴山圣墟圣主，杨老仙开口。

    “天大人，此来有劳诸位天道巡逻人，只是，这杨慕凡算起来，是我抓到的，不知，昆仑山那边，是否有奖励？”

    这位天大人，全名，天玉龙，他虽然与其他人一样，是天道巡逻人，但与其他天道巡逻人不同的是，他还是昆仑山炼虚宫的内门弟子，所以，明面上与其他天道巡逻人一样，实际上的地位，却是比其他天道巡逻人要高。

    如此，也是其他那几位天道巡逻人以他马首是瞻的原因。

    天玉龙停下脚步。

    他回头，笑着看了看杨老仙，道。

    “圣主放心，昆仑山的奖赏，三日之内，必定送达阴山圣墟。”

    圣主杨老仙立即拱手。

    “多谢天大人。”

    “圣主客气。”

    然后。

    天道之人，就卷起白云，消失在西南方向的天空中。

    他们用的是遁法，速度极快。

    做完这个，阴山圣墟圣主，在原地停留了几秒，而后，他把目光往下边放去。

    盯着下方的结界，他看了一会儿。

    不过。

    杨老仙什么都没做，就离开了阴山城。

    下方。

    结界之内。

    敖雅寒看着我被天道巡逻人带走，脸上的担忧之情，越来越重。

    “阴长生，主人他已经被带走了，我们快追上去！”

    “你快打开结界！”

    阴长生已经准备好了。

    他一道指印掠去。

    敖雅寒也捏出数道指诀掠去。

    两重结界，一同消失。

    而我之前留下的那道结界，也莫名其妙的消失了。

    那结界之气，附近的地黄之气，也全都回到了地脉之下。

    从结界之中出来，敖雅寒不顾身上的伤势，直接化成了龙身，她回头，看向阴长生。

    “阴长生，我带你一块过去！”

    阴长生也没有犹豫，他脚下生力，凌空跃起，缓缓地落于敖雅寒所化的那条青龙之上，似乎感知到了龙气，就连阴阳蛇骨剑的小剑灵，也从其中跳了出来，在阴长生的身上爬来爬去，观察着四周。

    “他是谁？”

    敖雅寒问了一句。

    “他是剑灵。”

    敖雅寒释放了一些龙气，滋养小剑灵。

    小剑灵躺在龙犄角中间，活泼的打滚儿，看起来很开心的样子。

    阴长生看着他，叹息一句。

    “若人人都像小孩子一样，无忧无虑，多好？”

    正在敖雅寒准备带着阴长生，离开瓮城废墟的时候。

    他们后边，却传来了动静。

    阴长生回头，往那边看去。

    只见，那十位邪将带着后边的其他所有人，全都冲着阴长生跪了下来。

    一两万人，一同跪下，众人齐呼一声。

    “阴君！”

    那一刻。

    阴长生似乎看到了，过去的一幕。

    那时候，他还是阴山界的阴君，他对此，并未表示什么，因为，他现在不是阴君。

    不止这些人。

    片刻之后，四面八方，有很多人，会术法的，全部都朝着这个方向飞掠而来。

    他们全部都，冲着阴长生这边跪下。

    “吾等，拜见阴君！”

    这些人没有说什么，但是，他们心中的期望，阴长生知道，他们希望阴长生重新回来，做阴山界的阴君。可是，他们也知道，阴长生现在，有更重要的事情要做，所以，并未说出他们所愿，让阴长生为难。

    <!--over-->

