    第2262章深渊战戟！   

    龙帝催动道火化作一个高百万丈的熔炉，将收集到的几千亿骸骨全部丢了进去。

    

    道火焚煅着一截截巨大的骸骨，上面的杂质开始被焚烧掉，体积在不断的减少，最后化作一滴滴液体。

    

    足可以填满一片大海的众多骸骨，在道火焚煅之下，最终只凝聚出一团屋子般大的暗金色液体，充斥着无比浓郁的道韵以及强大无匹的煞气。

    

    这是精华中的精华，这些先天生灵的骸骨可比什么神铁、神矿强多了。

    

    龙帝抬手，释放出亿万万符文，落在这滴巨大液体上，其形状在不断的改变，最后变成了一杆霸气十足的战戟。

    

    此戟为双刃长戟，戟杆如龙龙，造型极富于美感，闪烁着暗黑色光泽的笔直锋尖和月牙弯刃，显示出一种清峻而桀傲不逊的气质。

    

    戟素来就有“兵中之龙”的赞美。

    

    龙帝握住此戟，其重量达到了十分恐怖的十亿八千万斤，光是其重量打在敌人身上都能让绝大部分人受到重伤。

    

    整个戟身流转着可怕的光辉，杀气亿万万道，撼天动地，是名副其实的大杀器。

    

    “此戟就叫做...深渊战戟吧，凡是面对它的敌人，都会被打入深渊。”

    

    深渊战戟现在还不是帝兵，只是最顶级的准帝之兵，想要其蜕变，接下来还得收集更多的先天生灵骸骨以及先天道符炼化进去。

    

    起身继续深入。

    

    一个月后，龙帝被两头大帝级的先天生灵给包围了。

    

    这两头先天生灵有着极高的灵智，与先前遇到的不一样。

    

    在见到龙帝后，立马就察觉到他不好惹，只是围住，没有立即攻击，而是发出一声声特殊的嘶吼，不多时大地震动，烟尘滚滚，成百上千头先天生灵冲了过来。

    

    龙帝没有阻止，故意让它们召集手下，这样还可以节省大把时间。

    

    等来得差不多了，龙帝才挥舞着深渊战戟，爆发出神帝之威。

    

    惊世骇俗！   

    能够听到有神魔在怒吼，见到苍天在流血，要埋葬下这个世界，斩杀一切仇敌！   

    准帝级的先天生灵难以抵挡，一个个被打爆，一枚枚先天道符被深渊战戟所吞噬，散发出越发强盛的黑光，戟刃上动辄就释放亿万万煞气。

    

    半天之后，现场所有先天生灵都被灭杀掉了。

    

    龙帝将数之不尽的骸骨堆砌成一座巨山，将深渊战戟插在最上面。

    

    此戟光芒万道，铮铮作响，吞噬着这些骸骨上面的精华。

    

    砰砰砰...   

    大量的骸骨内部的能量被吸收殆尽，而后变成一堆粉末。

    

    等将‘巨山’全部都吞噬掉之后，深渊战戟完成了蜕变，迈入帝兵的层次，重量则是保持不变。

    

    龙帝握着深渊战戟，可以感受到其中所蕴含着何等磅礴的力量，但对他来说还不够。

    

    他凝聚出三滴帝血，融入至深渊战戟内。

    

    此戟吸收之后，威力更加强大，与龙帝心意相通，内部有强大的器灵在快速的凝成。

    

    由于此地的特殊，隔绝外界，所以天道感应不到，没有办法降下帝劫，唯有等出去之后，深渊战戟才会被发现。

    

    这个洪荒遗界目前龙帝探查过的范围还很小，起码也得十几年才能完成，倒也不急着离去。

    

    待得他将整个遗界给探查一遍后，估计能够让自身到达一个新的层次。

    

    时光匆匆，很快就过去了十五年，龙帝将整个洪荒遗界都给逛了一遍，得到了不少好东西，并且整个空间内的怨恨之气也全部被他给清除掉了。

    

    现在这里就是一个待开发的宝地，未来随着时间的推移，会焕发出全新的光彩。

    

    龙帝的修为也有所增长，比刚进来的时候大概增强了十分之一。

    

    这已经是极为恐怖的了，他的道路也因此走到了头，后面不管用什么方法都无法再有半点进步。

    

    至于深渊战戟，这些年因为‘伙食’太好的缘故，已经提升到了所能提升的最极限，帝兵巅峰。

    

    而要想进化至道兵，也不是不可能。

    

    后天所炼就的宝物，帝兵就是最高的了。

    

    但龙帝不一样，他掌握有三千先天大道，是可以炼制出道兵的，只是花费的时间跟精力比较长。

    

    目前还不是很迫切的需要这么做，龙帝便选择离开。

    

    这个地方将来会让一批人进来对其进行建造，成为人族的后花园，另外一个重要根据地。

    

    此外，洪荒世界也要制作成书籍传播出去，让人族知晓那段不为人知的历史。

    

    出了洪荒遗界后，顿时天道生出感应，巨响滚滚，锁定住了深渊战戟。

    

    龙帝松了开来，深渊战戟立即就冲上高空，化作一条巨龙，悍勇无比的与帝劫进行对抗。

    

    龙帝静静的看着，没有插手。

    

    在帝劫的锤锻下，深渊战戟将无数大道吸收，使得戟身上多出了许多华贵的纹络，充满了一种难以言喻的尊贵与强大。

    

    数天之后，帝劫消失，深渊战戟回到了龙帝手里。

    

    与先前外形上没有太大的变化，颜色变得越发的深邃了，坚固程度也有所增加，内部的器灵好比是怀胎十月，随时都能诞生。

    

    随意挥舞了一下，面前的空间无声无息就崩溃，威力绝伦。

    

    龙帝很是满意，张嘴将其吞进肚子里，置放于三千大道当中，让其慢慢朝着道兵的层次蜕变。

    

    离开十几年，外界没有发生太大的变化，依旧是欣欣向荣的样子。

    

    龙帝返回皇宫，嘱咐了一番当代皇帝后，就再次消失不见。

    

    现在能够吸引他的，也就是神帝之上是否有一个更加广阔的世界了，所以回来后就迫不及待的要去闭关。

    

    就这么又过去了两万年，龙帝出关，眼中有着沧桑以及无奈。

    

    修为上没有太大的增加，甚至可以说是停滞不前。

    

    倒是深渊战戟，经过三千先天大道两万年的滋养，已经有五分之一‘道化’了。

    

    照这个速度下去的话，再有八万年就可以城给道兵。

    

    “去看看的帝一现在怎么样了。”

    龙帝自语道，正准备离开，忽然抬起头。

    

    

    

