    有他们在，孙阅阅无比焦虑的心才缓下来，等从派出所出来到卓远科技时，孙阅阅求卓禹安

    ：“这件事能不能帮我保密，不要告诉我爸妈。我不想让他们担心。”孙阅阅是完全相信卓总与张律师的，有他们在一定能解决问题，没必要把父母叫来。主要是他好不容易说服他妈妈能够自由出入森洲，如果他妈妈知道这件事，以后必然不可能让他再单独来森洲学习了。

    孙阅阅的要求并未得到卓总的明确答复，他没说话。旁边的张律师道

    ：“你还是未成年人，你父母有知情权。”张律师自然是劝他要告诉父母的，万一出事，他和卓总都担不了这个责任，况且他父母迟早也都会知道。

    孙阅阅瞬间很沮丧，他一直觉得自己比同龄人成熟，加上爸爸是律师，从小耳濡目染，很少有人能骗到他，结果这次大意了，竟然被这种破事给骗进去，简直是侮辱他的智商，连着自尊心都受到暴击。

    卓禹安呢，并不怕担责任，他对孙阅阅本就有责任，不可能让他在自己的眼皮底下出事，所以说道

    ：“你自己决定，我尊重你的选择。”

    “谢谢卓总。”

    张律师抽出一整天的时间来帮孙阅阅找自证清白的证据，也就是证明，孙阅阅对开发的游戏是带着赌博性质的毫不知情，他也是受害者。

    其实案子并不难，孙阅阅虽然是在游戏公司被现场抓到，但是他开发的只是VR界面的制作，并不涉及核心的内容；其次，他的上级是小T，有工作记录能够证明，他所有的工作都只是跟小T单线汇报。还有一点，孙阅阅的银行流水能够证明他并未得到游戏公司的任何工资，也就是说他跟游戏公司没有劳务关系，仅有的2000块钱，还是小T通过微信转账给他的，转账说明上写着的是：兄弟，谢谢你。

    简而言之，整理出来的各项证据，都足以证明孙阅阅对这家公司的诈骗行为毫不知情，他也是受害者，是被骗的，并不用承担任何刑事责任。

    证据充足，就等检察院那边起诉开庭就行了。

    孙阅阅和张律师、卓禹安，都没有特别再跟进这件事，只安心等待开庭。

    H市里，舒听澜正在接林之侽打来的电话，就见师母难得到律所来找孙律师。一边进来一边跟孙律师抱怨儿子最近心野了，平时一到周五放学就跑森洲去就算了，这次更过分，周一了还没回来，打电话支支吾吾。

    “你倒是管管他啊。”师母生气每次黑脸都让她扮。

    “不用管，他被森洲大学录取了，提前去适应适应森洲的生活也好。”孙律师对自己儿子一向很放心，这孩子有远志，栓不住的。

    “我这两天眼皮总跳，总担心他出事。”大概是母子连心，师母的右眼跳了两天。

    “我看看，是不是眼周哪个神经搭错了？”孙律师靠近师母，仔细看她的右眼，还真是一直在跳，调侃着。

    与此同时，舒听澜在外边接电话，林之侽的声音传来

    ：“那个孙阅阅是不是你老板的儿子？”

    “是的，怎么了？”

    “昨天警察来卓远科技找他，好像是涉嫌参与一起赌博网站的开发，被带到派出所去了。”

    舒听澜握着手机的手险些掉地上，心急剧跳了一下，这可不是闹着玩的。

    “不过听澜，别担心。卓禹安和张律师亲自去的派出所捞人，孙阅阅今天好好在公司呆着，听崔秘书说等开庭。”

    林之侽越说，舒听澜就越担心，要卓禹安和张律师亲自去的，肯定不可能是小事，她抬眼看了一眼孙律师办公室，刚才就听到师母提起孙阅阅。

    “侽侽，回头再说，先挂了。”

    她原本想直接敲门进孙律师的办公室，但临到门口又忽然改变了主义，在自己还不知全部状况时，贸然去跟孙律师还有师母说这事，必然会吓到他们。

    她以前也接触过这种案子，很多程序员遇到这种事，不管你知情与否，最后都要承担相应的责任。她一直把孙阅阅当成亲弟弟看，再加上他去卓远科技实习，她始终觉得是卓禹安的有意安排，所以如果真出事了，跟她也脱不了关系。

    所以她决定先跟卓禹安打个电话了解一下详情，再做下一步的打算。

    卓禹安正在跟研发部门开会，看到她的电话，意料之中又有些意外。

    “听澜？稍等！”他起身，眼神示意崔秘书主持接下来的会议，他回办公室接电话。

    听到他沉稳的熟悉声音，舒听澜握着手机的手紧了紧直接问

    ：“孙阅阅出什么事了？”

    卓禹安也料想到她打这通电话的目的，所以没有隐瞒，把事情的来龙去脉说了一遍，最后安慰道

    ：“张律师已经在处理，不会让他出事。”

    舒听澜听到他平静的话，心里并未放松，反而产生了抱怨，若不是他把她身边的人牵扯到森洲，根本不会出这种事。

    但是她没有把这抱怨说出口，忍下去了，一言不发准备挂电话时，卓禹安的声音又传来。

    “听澜，你考虑得怎么样？”他是指上回分开时，让她考虑回到他身边的事。那时他还不知道孩子们的存在，计划回京解决父母的问题再来找她。

    而现在，既然知道孩子们的存在，就不能再像之前那样按部就班的走下去，尤其看到了林之侽发的那条朋友圈。

    是的，他看见了，难受且焦虑了一整夜，无法再沉住气了，表面的平静都是假的。

    “考虑什么？”舒听澜一时忘了，她回H市前卓禹安在机场跟她说的话，因为完全不在她考虑的范围，那时她更多的是心虚，心虚前一晚做了那样一个以他为主角的春.梦。

    她这么一问，卓禹安都无语了，不知她是真忘了还是装傻。他觉得他有必要提醒她一下

    ：“听澜，我让你考虑回到我的身边，因为你对我还有感情。”

    顿了一下，他又继续

    ：“虽然这些话说来不够体面，但那位易先生不适合你。”        今日宜偏爱

