    “伟大而唯一的永恒神灵，您虔诚的信徒为您献上忠诚的信仰，日月无法仰望您的真容，岁月无法留下您的痕迹........”

    祭祀之语从秦皇嬴政的口中缓缓道出，身后的众人，眼见连秦始皇都跪下了，也是不敢再站着，皆是有模有样的跪了下来，口中跟着念叨了起来。

    “唉，大秦完了呀！”

    位于百官前方的王翦一副痛心疾首的模样，口中念叨着祭祀之语，内心却是沉重的叹息一声。

    但下一刻，就在王翦念完祭祀之语之后，瞬间神色愣住了。

    “这，这是？”

    祭祀之语刚刚念完，就见一股暖流涌入体内，王翦早年所受的暗伤，在这暖流之下，居然好了。

    而且不止如此，自己体内的气息居然开始了增长。

    王翦抬头望去，就见此刻所有跪拜念诵祭祀之文的人，皆是如自己一般瞪大了眼睛，不敢置信。

    “轰隆........”

    而就在这时，祭坛之上，一股恐怖无比的气息瞬间爆发开来。

    被摆放其上的三牲五谷，锦衣玉帛，此刻尽数漂浮在了半空之中。

    “嗡.......”

    虚空微微扭曲，金色的光辉从九天之上笼罩而下，顷刻间将祭坛上的三牲五谷和锦衣玉帛等笼罩其中。

    “吼！”

    一声牛吼之声，就见被金色光辉笼罩的牛身，此刻骤然膨胀到了十米大小，庞大的身躯之上，更是浮现一块块金光鳞甲，神圣而圣洁的气息从其体内弥漫而出。

    一旁的羊身同样如此，四周的虚空之中，更是浮现一片青青草原，淡淡的神性光辉从其体内弥漫而出，犹如清风拂过众人，令众人感到一阵心安。

    “这，这是神迹呀！”

    “天佑我大秦呀！”

    “天啦，真是神灵！”

    “.........”

    三牲演化，原本还不愿相信的众人，此刻彻底的拜服在地，口中不断念诵着神恩。

    而百官为首的王翦，看着眼前这般景象彻底的愣住了。

    不过没有愣多久，就见下一秒，王翦直接虔诚的跪了下来，口中大声的歌颂着。

    “伟大的神灵呀，从今日起，我王翦就是您虔诚的信徒，必然日夜信奉着您！”

    本就是武将，此刻话语声之大，令的一旁的文武百官纷纷侧目。

    “玛德，这老将王翦不要脸皮了！”

    “之前谁喷的最凶，就是你王翦呀！”

    “人不要脸，天下无敌呀。”

    “王翦老贼，你的贞操都掉了呀！”

    “...........”

    文武百官一时间皆是纷纷怒骂着，这王翦下手太快了，把他们想做的事情，给提前做了。

    此刻无奈之下，也只能有样学样的虔诚祈祷着。

    而另一边的苏木，正在悠闲的晒着太阳，过着自己闲云野鹤般的生活。

    “嗯？有人在祭祀我？”

    感受着微微的呼喊之声，下一刻，系统的机械之声在脑海之中响起。

    “滴，检测到秦时明月世界向你祭祀。”

    “滴，检测到十万缕信仰之力，检测到祭祀品为三牲五谷，锦衣玉帛，特殊血脉，万倍增幅开启，正在增幅中，因当前乃是大秦帝国国祭，触发额外十倍增幅。”

    “滴，你获得一百亿缕信仰之力，开启转换，转换完成，你获得一百万点信仰之力。”

    “滴，你获得仙兽莽荒鳞牛！”

    “滴，你获得仙兽三青圣羊！”

    “滴，你获得仙兽福源金猪！”

    “滴，你获得九品圣兽鳞甲牤牛，获得九品圣兽三青羊，获得九品圣兽福禄猪，获得八品圣兽鳞甲牤牛，获得........”

    “滴，你获得仙品灵物五谷种子。”

    “滴，你获得九品圣灵物五谷种子，你获得八品........”

    “滴，你获得仙器量天尺。”

    “滴，你获得仙器玄武袍。”

    “滴，你获得仙器玲珑塔。”

    “滴，你获得仙器太阿剑！”

    “滴，你获得仙器阿房宫！”

    “滴，你获得仙兽精血！”

    一道道系统机械之声在脑海之中响起，苏木直接就是愣住了，被这突如其来的祭祀品给砸蒙圈了。

    “百万点信仰之力，仙兽，仙器，还有仙兽精血！”

    苏木咽了咽口水，这幸福来的有点太突然了吧。

    信仰之力到来，苏木没有犹豫，当场就是直接使用信仰之力开始提升自己的修为。

    “轰隆！”

    天地一声闷响，顷刻间，苏木体内的瓶颈被破开，气息瞬间突破，体内的法力在庞大的信仰之力下，尽数化为了流转的仙力。

    “呼.....”

    一口浊气吐出，此刻的苏木眼眸之中闪动着日月光辉，似乎可以看到天地脉络一般。

    “这就成仙了？！”

    微微感慨着，捏了捏手中的拳头，苏木有几分错愕之感。

    这来的也太容易了吧！

    “唉，果然，挂逼都是痛苦的呀！”

    口中叹息着，苏木觉得自己一点修仙的快感都没体会到。

    “先去嬴政那看看！”

    修为突破，不过才花费了二十万点信仰之力，此刻的苏木倒是不急着继续突破。

    而是神念一动，在聊天群的帮助下，前往了嬴政所在的世界。

    “这一次嬴政祭祀了这么多，该好好奖励一下了！”

    苏木心中想着，正好拿嬴政来树立榜样，这样可以更好的激发群员们的积极度。

    “让我想想，该赏赐什么为好！”

    就在苏木思考之时，另一边的秦时明月世界。

    咸阳城内，此刻众人皆是跪服在地，口中念诵着神灵庇佑。

    而祭坛之上，秦皇嬴政看着自己面前气息恐怖的三牲五谷，锦衣玉帛，内心之中对于上神越发的恭敬了起来。

    纵然此刻他已经跪拜良久，但他也是心甘情愿！

    “嗡......”

    虚空微微波动，随后就见虚空之中，一道炙热的金色光辉浮现，光辉照耀天地，一道看不清楚样貌的身影缓缓走来，身影脚下地涌金莲，身后有着诸多天象，万千瑞霞随行。

    仅仅看了一眼，秦皇嬴政就是心惊肉跳，根本没法看清那些伟岸的天象。

    “汝祭祀有功，赐万年内力修为，赐万载寿元，赐皇道龙气！”

    九天之上，煌煌之音落下，就见一道金色的光辉瞬间涌入到秦皇嬴政的体内。

    顷刻间，秦皇嬴政被金色光辉所笼罩，周身的气息开始飞速的暴增了起来。

    短短时间之内，气息就是达到了一个匪夷所思的地步。

    而最令众人惊讶的，还是原本已经四十多岁的嬴政，此刻在金色光辉之下，磅礴的生命气息弥漫，身躯却是直接返老还童，变成了十七八岁的青年。

    “这，天啦，陛下返老还童了！”

    老将王翦直接瞪大了眼睛，口中忍不住惊呼出声！

