    在复苏之月的第三周，来自北方国度的龙裔们踏入了塞西尔城。

    这是自第二次开拓，人类在大陆四境立国之后，龙裔们第一次以官方公开的形式访问一个人类国度。

    蓝底金纹的帝国旗帜在一座座塔楼的尖顶上迎风飞舞，色彩绚丽的彩带在大街小巷之间飘扬，号角声从北岸的方向传来，街头巷尾的大型魔法投影上实时转播着龙裔们进城的景象，有兴奋的孩子们在路边跑来跑去，争抢着那些飘落的彩带和花瓣，市民们则聚集在几条允许观礼的街道上，带着十足的好奇看着那些坐在敞篷魔导车里的使节们沿着开拓者大道前往皇宫方向。

    身披黑色轻甲的精锐钢铁游骑兵们骑着战马护卫在车队两旁，礼仪长枪高高指向天空，隔开了热情的人群，维持着秩序井然。

    戈洛什爵士与阿莎蕾娜一同坐在第二辆魔导车内，看着这座充满生机与活力，且随处可见不可思议的“魔导技术”的人类城市，他脸上忍不住露出一丝惊讶来：“这里比我想象的要……繁华许多。”

    “……也有些超出我的想象了，”阿莎蕾娜对路旁一个冲着她欢呼的孩子招了招手，同时不动声色地低声说道，“你一定不敢相信我二十年前离开这里的时候这里是什么样子……那时候黑暗山脉脚下甚至根本没有人类居住……”

    “……我现在开始担心一件事，”戈洛什爵士微微皱了皱眉，语气古怪，“我担心你当年在人类世界游历所积累的经验在这个新生的人类帝国到底还能不能派上用场……”

    阿莎蕾娜微微侧头看了戈洛什爵士一眼：“阁下，请不要质疑我作为顾问的能力——人类社会虽然变化很快，但许多习惯性和礼仪性的东西不是二十年内就会改变的，而且这座城市里虽然有很多新鲜事物，但也不至于完全超出我的……”

    龙印女巫的话刚说到一半，便突然被一阵从高空传来的、混杂着嗡鸣的尖啸声所打断了，她和戈洛什爵士惊讶地抬起头，赫然看到在临近正午的阳光中，在晴朗无云的天空上，有十余架仿佛长了翅膀的钢铁圆锥般的怪异机械正排着整齐的三角形队列自西向东飞来。

    那些嗡嗡作响的机械下方漂浮着散发微光的圆环装置，两旁还延伸出形状让人联想到龙翼的奇特结构，它们显然是某种人造物，而且飞行姿态之稳定、配合之娴熟都令人叹为观止，当这奇妙的“飞行队列”即将抵达使团正上方时，其中几架飞行器突然打开了下方悬挂的某种魔导装置，伴随着一道道流光在高空交织，戈洛什爵士与阿莎蕾娜视野中出现了巨大的魔法投影——

    魔法投影上，用人类通用语和龙裔文字两种字符写着欢迎的语句，它们漂浮在城市上空，规模竟超过任何一个法师可以制造出来的幻术焰火。

    制造出魔法投影的，应该是和街头所见的那种“魔网广播装置”类似的设备，塞西尔人把它们装在飞行器上，所产生的效果竟格外震撼。

    戈洛什爵士过了好一会才收回视线，他看了身旁的阿莎蕾娜一眼：“阿莎蕾娜女士，这东西超过你的想象了么？”

    “……这个我是真没想过……”

    “人类竟然已经制造出了这种飞行装置……而且看上去还是可以量产的，”戈洛什爵士忍不住又抬头看了一眼，“这也是‘魔导技术’？”

    “看样子我们在这里的收获会远超想象了，”阿莎蕾娜轻声说道，“而且不知道你注意到没有，戈洛什爵士，那些飞行器两旁延伸出来的‘双翼’……形状非常接近龙翼。”

    “我注意到了。”戈洛什爵士点点头，不知怎的，他脑海中却突然浮现出了自己那个已经离家多年的女儿。

    玛姬……应该就在这座城市，不知道她对自己的到来……会有什么反应。

    思索间，戈洛什爵士的神色不免复杂起来。

    ……

    “一号机完成投影任务，二十秒后投影关机，准备巡航返回。其余机组保持跟随。”

    “二号机明白。”“三号机明白。”“四号机……”

    通讯装置中不断传来僚机的回应，坐在队长机副驾驶位置的玛姬轻轻松了口气，视线却又忍不住透过斜下方的透明观察窗，看着下面正匀速驶过大街的使团车队。

    一期龙骑兵学员，空军指挥官金娜坐在旁边主驾驶的位置上，这位出身自狮鹫骑士家族的年轻姑娘深深吸了口气，平复着略有些紧张的情绪，初次执行这样特殊的任务让她兴奋的脸庞微微发红，在确认任务已经大体完成且没有出任何纰漏之后，她才转头看向玛姬：“玛姬小姐，这次也辛苦你……玛姬小姐？你有哪不舒服么？”

    “啊？啊，不，没什么，”玛姬顿时醒过神来，赶快摆了摆手，“稍微想了些事情。”

    “真少见，”金娜摇着头说道，“你竟然会在执行任务的时候走神。”

    玛姬露出一个略有点僵硬的微笑，眼角的余光再次从斜下方的观察窗上扫过，脸色不免复杂起来。

    上午进行飞行整备的时候才知道这次的使节团队中竟然有自己的父亲，但实际上这样的情报应该是许多天前就送到皇帝陛下案前的，消息被压了这么久才告诉自己……难免让玛姬怀疑这是不是陛下在恶趣味地给自己开玩笑。

    可是玛姬很快便用力摇了摇头，把这不靠谱的想法甩出脑海——高文·塞西尔陛下是一个威严而智慧的人，且肩负着整个帝国的重担，他可不会有这种恶趣味，之所以没有人来提前告诉自己使团的详情，要么是出于保密需要，要么是因为陛下平常太过忙碌，没有在意这些细节。

    离家出走的龙裔小姐很快说服了自己，并为之后可能发生的事情继续苦恼起来。

    ……

    招待使者的场所，仍然是在秋宫的宴会厅中。

    结束了从开拓者大道到秋宫的一段观光之旅，戈洛什爵士终于在一座灯火通明而且颇为气派的大厅中见到了这个新生人类帝国的统治者——高文与赫蒂以及数名政务厅高官站在秋宫宴会厅内的台阶前，看着身穿异族服饰的龙裔们来到自己面前，当负责发出通告的侍从高声念出使者的名字之后，那位看起来颇为严肃的中年男子在一位红发女子的陪伴下走上前来，并递交了来自巴洛格尔大公的亲笔信函。

    “向您致敬，塞西尔的皇帝陛下，向您致敬，骑士中的骑士，开拓者中的开拓者……旧国安苏及新国塞西尔的奠基之人，”戈洛什爵士看着眼前那在人类世界有着传奇故事，甚至创造了死而复生奇迹的“开拓者”，没有表露出一丝一毫的过分好奇或窥探，他表情肃然地开口，说着合乎礼仪规范的开场白，一长串的头衔与标准辞令开口即来，“我带来了极北群山的统治者，龙裔国度的守护者，山岩与冰雪之主……强大智慧的龙血大公巴洛格尔陛下的问候，以及圣龙公国的友好意愿。”

    “欢迎来到塞西尔，”高文的回应则简单直白的多，“塞西尔与圣龙公国一向是亲切的邻居，我们永远欢迎来自极北群山的访客。”

    同时他心中还略有些讶异——自己真是好久没听到那样标准的、带着一长串荣誉头衔和奉承辞令的开场白了，这位龙裔使者来自一个和人类国度隔绝多年的世界，遣词用句却令人意外的颇具人类古风。

    看样子在遥远的北方，很多龙裔对人类的印象还停留在过去的安苏时代。

    ——为了防止出现礼仪文化上的冲突，也为了保证仪典过程规范，使者们在来到塞西尔城之前便已经在北境的凛冬堡熟悉过塞西尔方面的一些礼仪规范，并在维多利亚的帮助下提前适应好了觐见流程，只不过流程虽提前演练，使者们的觐见词句却是由圣龙公国方面拟定的（维多利亚女公爵仅仅确认了这些辞令中没有触犯禁忌之处）。

    而现在，这些颇为古典的词句中的某些字眼甚至让高文产生了些许哭笑不得的感觉。

    当然，他表面上仍然平静淡然，未曾流露分毫。

    递交了国书，完成了必要的觐见仪式、相互介绍，走完所有约定流程之后，高文没有让远道而来的客人们再经历更多繁文缛节，而是直接进入塞西尔式待客的主要环节——宣布宴席开始。

    当令人眼花缭乱的食物被展现在客人们面前，大厅中回响起轻快悦耳的旋律，侍从开始引导宾客前往座位时，戈洛什爵士靠近了阿莎蕾娜，忍不住小声说道：“虽然提前了解了一些，但‘塞西尔帝国’的礼仪规矩似乎还是比我想象的要简单多了……似乎完全不像资料中提到的人类国度那样规矩繁多、礼仪繁琐啊。”

    阿莎蕾娜微微偏头看了戈洛什爵士一眼：“那您是喜欢简单的流程，还是繁琐的规矩呢？”

    戈洛什爵士闻言微微一笑：“就我个人而言，我当然更喜欢这样——简单直白的交流更合我的口味。”

    阿莎蕾娜笑了笑，却没有再多说什么。

    在她的印象中，人类很喜欢用繁琐复杂的礼仪和规矩来显示自己的“正统”与“底蕴”，这一点和龙裔很不一样，龙裔虽然也重视传统，恪守规矩，但那更多的是一种对传统的尊重以及对古老训诫的“服从”，而人类在礼仪规矩方面的坚持在龙裔眼中却是一种毫无必要的“外部装点”，与其说有什么实际意义，倒更像是在身上插满了装饰用的羽毛，为了礼仪而礼仪，为了规矩去规矩。

    也正是由于有这样的认知存在，才导致龙裔在很长一段时间里对人类世界都颇有偏见：在他们看来，人类这样一个寿命短暂的种族却过分追求“正统”和“底蕴”，反而显得不伦不类了。

    阿莎蕾娜从未想到，仅仅二十年过去，人类竟然在这方面已经有了改变。

    她脑海中浮现出了一个年轻英武，却又吊儿郎当的佣兵头目，随后这个身影又变成了一个胡须疏于打理，身上披挂着勋章与绶带的将军。

    也只不过是二十年而已。

    人类……真是一种有趣的生物。

    宴席开始了。

    当进入自由活动与交流的环节之后，宾客们开始在席间走动，取用食物以及相互交谈，戈洛什爵士自然会首先去接触那位塞西尔皇帝，阿莎蕾娜则带着三分好奇在大厅中随意走动起来。

    她这个“顾问”是要在之后分析资料时发挥作用的，此时此刻却很清闲。

    在取用各种认识或不认识的人类美食，与身边路过的人随意交谈的过程中，一个小小的身影突然从附近跑过。

    那是个身穿淡黄色长裙、看起来还没成年的女孩，她手里端着满满的一大盘食物，脸上带着开心的笑容，正欢快地从一个摆满食物的长桌跑向另外一张桌子。

    阿莎蕾娜顿时下意识地皱了皱眉——一个孩子？

    她很好奇一个孩子为什么会出现在这里，但很快便意识到这应该是某个皇室成员或者帝国高层的子女，对方那端着满满一盘食物跑来跑去的模样显得和大厅里其他人的“氛围”都大不相同，却让阿莎蕾娜忍不住笑了起来。

    而就在这时，她却看到那个欢快的女孩脚下突然一滑，似乎是在奔跑中失去了平衡，眼看便要狼狈地摔在地上。

    阿莎蕾娜不动声色地微微抬了抬手指，一股无形的力量便托举着女孩的身体，让她迅速重新站稳。

    这只是一次顺手的帮助，而且应该没人注意到，阿莎蕾娜笑着摇了摇头，便准备转身走开，但她没想到那个身穿淡黄色长裙的女孩竟然立刻便望了过来，并朝这边走来。

    这孩子对魔力的感知好敏锐！

    阿莎蕾娜心中刚泛起这样的惊叹，女孩便已经走到了自己面前，她很礼貌地鞠了一躬，没有张嘴，却从她脖子后面某个位置传来了略带机械感的声音：“谢谢您~女士~~”

    “不必……客气，”阿莎蕾娜惊讶地看着眼前的女孩，她可以肯定刚才没看到这孩子张嘴说话，“你……是你在说话么？”

    “是啊！不过我是用‘它’说话的~！”女孩一边高兴地说着一边转过身子，展示着自己脖子后面的奇怪金属装置，那看上去就像一条压扁的银白色脊椎，正顺服地贴合在女孩后颈，“这个叫神经荆棘。对了女士，你是龙裔嘛？我听说今天这里是在招待客人，是圣龙公国来的客人，我认识一个叫玛姬的姐姐，她也是龙裔哎……啊对了我还没自我介绍呢，我叫豌豆……”

    阿莎蕾娜：“……？！”

