    中年人脸色剧变，眼中露出震惊。

    刚才他将一只小妖兽扔进酒坛，他们都见到，却没有谁在意。

    然而，他没有料到……那并不是一只普通的妖兽！

    是罕见的幻兽！

    当他意识到时，已经现了不妥，自己的手下个个都神情古怪，迷茫空洞的眼睛，修炼稍弱的已经倒了下来，呼呼大睡起来。连同他都差点受到影响，不过，幸好小妖兽还没长大，而他是皇玄位，受到的影响比较小，能很快清醒过来，自己抽|身出梦境。

    “啊——”中年人刚想怒喝，让这些下属清醒，偏偏，他被墨连城再一次逼退，而曲檀儿已经寂灭鞭再度出现，不断地收割着他下属的命。

    两个没有罗嗦费话，却配合得天衣无缝，犹如排练过千万遍一样娴熟默契。

    默契得让中年人咬牙切齿！

    可惜，他无法顾得了下属，墨连城缠死他了，甚至逼得他连信号都不行。

    数十条生命，转身全被灭。

    曲檀儿对天罚城的恨意，可见一斑。

    墨亦枫的死？！早让她对天罚城恨得入骨，不止这一个仇恨，还有一点是她不杀他们，死的就是她和城城！

    对敌人手软，就是将自己的命送上去。

    正当她腾出了手，想去帮忙墨连城的，不料，那个中年男子借机一退，瞬间往后掠出数百米，转身没进森林中，逃了！同样，信号也脱手！

    曲檀儿想追。

    墨连城却拦住了她，“檀儿，别追了。”

    那样的皇玄位高手，想逃的话也不是一时半追得上，再加之追上了想杀死也不容易。再说信号已经让那人出来，怕用不了多久，天罚城附近搜索的人也快要到。

    无谓得事，墨连城不想多做。

    当他回头，便现另一件事，哭笑不得。他一说不追，曲檀儿便二话不说回头，正动作熟练地快收拾战利品——储物戒。

    这些东西，他们夫妻太需要。就算里面没有什么值钱的东西，可玄石总有吧，这些可以钱！买东西必需，还可以用来修炼。而墨连城去看看小梦兽，那个小东西目前醉兮兮的，可一见墨连城就本能缩了缩，想逃又搞笑地摔倒好几回。

    噗！丹弦子都笑了。

    “喳喳喳……”

    那小嘴里，不断出声音，像在抗|议什么。

    小梦兽没有第一时间逃，自然是没有感觉到杀意。

    可再想逃，还是让墨连城扯了起来。

    丢到肩膀上，他阴森森道：“待好，掉下来摔死活该。”

    “……喳喳！”小梦兽委屈喳喳叫。

    “还敢骂人？”某爷淡眸轻飘飘瞥过去。

    “……”喳喳无声了。

    曲檀儿正好过来，一瞧就忍不住笑出声。

    风华绝代的某爷，第一次自内心地感叹，“檀儿，我觉得这家伙，不能叫小梦，改名叫……小贱得了。天生是贱|骨头呀。”

    “噗，哈哈！……”

    她大笑，而所有的紧张感，在顷刻之间没了。

    一见她笑容，墨连城阴霾的眉眼，终是轻轻缓展。