    就在众人满腹疑问的时候，金毛狮王眨眼就轰死了几十只灵兽。

    那等凶悍的威力，直接吓得后面幸存的灵兽，瑟瑟发抖，连连后退。

    不过，它们知道现在撤退来不及了，因为他们跑得再快，也没有金毛狮王的力量快，无奈之下，只有匍匐在地，磕头认错，乞求着金毛狮王能饶他们一命。

    看到如此惊悚的画面，宫右熠等人惊得倒抽一口冷气。

    这些可都是实力强悍的八阶灵兽啊，随便捞出来一头，都让他们够呛。

    没想到这样强大的存在竟然全部跪在了暴风烈焰狮的面前，臣服恭敬的模样，吓得众人眼珠子差点掉出来。

    此时的暴风烈焰狮俨如一位王者，接受着万兽跪拜，这样的威严和实力，实在太让人震撼。

    “妈呀，们看，那暴风烈焰狮的额头有契约印记！”此时，赵高寒像是发现了新大陆一般大叫起来，整张俊脸吓得跟张白纸没啥区别。

    众人闻言，纷纷朝金毛狮王的额头望去。

    这一望，全都吓得不轻。

    果然，在暴风烈焰狮的眉心中央有一个契约印记。

    “天啊，难不成暴风烈焰狮已经被人契约了？”付岚雅见此，吓得捂起小嘴。

    连暴风烈焰狮这么高傲的灵兽，都被人契约了。

    这个人到底是谁，竟然能有这样大的本事！

    要知道能契约这样高级的灵兽，要么是人类本身就比灵兽的实力强大，要么就是灵兽自愿臣服，可是暴风烈焰狮是出了名的高傲，最讨厌人类和束缚。

    所以只有一种可能，那就是这个人类比暴风烈焰狮还要强大。

    意识到这里，大伙儿一阵惊悸，茫然的脑子像是宕机了，空白一片。

    就在大伙儿惊魂未定，想不明白的时候，只见不远处忽然走来一位披着黑袍的少女。

    她长相普通，身形娇小，毫无特色的五官，除了清秀，再找不出其他优点。

    可就是这样平凡的人物，却是冲着暴风烈焰狮大声命令，洪亮而又冷厉的声音，像是响雷般在众人心中炸响：“放它们一条生路，把那些死了的灵兽兽核挖来给我！”

    谁都想不到，这世上竟然有人敢命令暴风烈焰狮做事儿，实在太过惊悚，大伙儿震惊得瞪大了双目，难以置信的盯着黑衣女子。

    也不知道哪里来的黄毛丫头，竟敢命令暴风烈焰狮！

    不要命了吗！

    所有人吓得面无血色，等待着暴风烈焰狮血腥的反扑。

    可谁知道，此时站在兽群中，犹如王者的暴风烈焰狮微微转头，冲着那位黑衣少女，竟是恭敬颔首，刚还盛气凌人的凶悍气势，在面对她时，瞬间变得恭敬温顺，语气也温柔得不像话：“是，主人。”

    听到暴风烈焰狮松口，群兽如蒙大赦，全都朝着后方逃奔而去，不一会儿就不见了踪影。

    众人看到这里，吓得一个趔趄，差点摔在地上。

    那真得是暴风烈焰狮吗？

    不会是被掉包了吧？

    什么时候出了名高傲，残暴的暴风烈焰狮温顺成这样了？

    赵高寒脑袋发懵，忍不住掏了掏自己的耳朵：“我听错没有，刚才它叫那女子什么？”

    付岚雅嘴巴张得老大，机械的回答：“主人。”

    “我去！那黑衣女子是暴风烈焰狮的主人？我一定是在做梦，今天发生的一切都不真实。”赵高寒已经惊得逃避现实了。

    他们以为能契约圣灵兽的强者，无论如何也该是一名上了年纪的老者，没想到竟然是个年纪轻轻的少女。

    别说赵高寒不信，其他弟子也同样不信，所有人都无法接受的揉着眼眶，不断确认眼前一幕的真实性。

    可是看着暴风烈焰狮将几十颗八阶兽核，恭敬的递到黑衣女子手里的时候，大伙儿才不得不信的感叹起来。

    “天啊，那个女人是谁！竟然能契约暴风烈焰狮！”

    “我也从来没见过她，是个陌生的面孔，应该不是苍元国的人。”

    “那少女真是太厉害了，能契约晋级到圣灵兽的暴风烈焰狮，不就代表那女子的实力在玄灵师之上吗？”

    听着大伙儿的议论，一旁的付岚雅却是不屑的哼了一声：“什么玄灵师，从她的气息来看，她不过是名初级将灵师，那暴风烈焰狮绝对不是她亲手契约的，不知道通过了什么非常手段，才弄来的，切！”

    付岚雅刚才仔细打量了这位黑衣女子，她发现此人长得尤为的普通，若是跟自己这种美女相比，她可以用丑来形容了。

    而且年纪看上去比自己还小，灵力等级也在自己之下，实在挑不出一丁点优点。

    这样的人怎么可能有实力契约暴风烈焰狮，所以付岚雅不得不怀疑，她是通过了非常手段弄来的。

    众人听到只是一名初级将灵师，都是哑然失色，望向黑衣女子的目光变得有些复杂。

    然而，就在众人震惊的时候，一旁的宫佑熠却是挂着一脸惊喜的笑容，快步走上前，冲着黑衣女子恭敬的作揖，平时冷漠的语气，在此刻变得亲切异常：“哈哈哈，我还说是哪位强者驾临，没想到竟然是君大师！这次又承蒙大师出手相助，实在是惭愧惭愧啊！”

    众人看到这里，惊了一跳。

    君大师！

    眼前这个女子就是最近苍元国最炙手可热的君大师？

    赵高寒见宫右熠那么高傲的人，在这女人面前都是点头哈腰的，神情一震，面色染上几分惊疑：“君大师？难不成这位就是君沫大师？”

    宫佑熠闻言，侧目看他一眼，介绍道：“这位正是君沫大师。”

    赵高寒听了，震惊的面孔瞬间变得激动不已，赶紧鞠躬行礼，用了最大的诚意：“原来是君大师，久仰大名，今日一见果然名不虚传啊。”

    听闻君沫大师是丹王中期的强者，是他们赵家的贵客，之前他去历练了，不曾见过，只是听着家中长辈提起，所以并不认得。

    他刚开始还不信一个年轻女子怎么可能这么厉害，现在见了，实在让他又震惊又佩服。

    难怪父辈们如此推崇这位君大师，光是看着她契约的灵兽，就知道她的确有这个资本啊

    还来不及回神的众人，听到君大师三个字，也全都反应了过来，面色瞬间涌上敬畏之情。

    都说苍元国最近来了一位非常厉害的大师级人物，被众人传得神乎其技，几个家族争相拉拢，费了不少人力物力，足以见得此人在五大家族中的地位。

    如今看着那几十颗兽核，被她轻轻松松的收入了空间，大伙儿更是羡慕得口水直流。

    他们这辈子都没见过这么多八阶兽核，要是能分到一颗，那该多好啊！

    想到这儿，大伙儿都是兴奋的一拥而上，围着苏陌凉阿谀奉承起来。