    

    那一箭从是从高空中径直射下的，似是贯穿了雷霆之力一般，展开万顷冷刃之芒，铺天盖地地袭来。

    刹那之间，天地间一片飞沙走石，罡风暴乱。

    似有雷声轰鸣灌耳，不绝如缕。

    这箭矢以最尖处的冷刃为原点，牵引了磅礴的灵气，力量疯狂地暴涨着，骤然轰在了地上。

    “咔嚓！”

    瞬间，就崩裂了一座巨大的山头，连带着周围的地面也一并裂了开来。

    神光乍现，瞬息而散。

    “啊——！”

    有着惨叫声从中传出，又是几十道白光闪现而过，有不少修炼者都被传送出了古战场，彻底淘汰了。

    这是射日神弓的威力！

    射中，只会魂飞魄散。

    但君慕浅知道，这里的射日神弓只是复刻出来的而已，攻击力被限制在了玄仙巅峰，毕竟，玉帝还没有那个本事，去真的创造出来一把射日神弓。

    被射中的修炼者也不会死，最多不过是重伤，但就跟以后的封神无缘了。

    也是因为姜青雪两次干扰了后羿射箭的轨迹，君慕浅突然意识到，长生大帝在宣布比赛规则的时候，最重要的反而没有说。

    那就是修炼者可以借助这里魔神的力量，去攻击其他修炼者，就像是玩游戏一样。

    但正常来讲，修炼者们遇见了这里的魔神都会远远地避开来，谁又能知道仅仅凭着一点力量就能够轻易地使得魔神们力量借为自己所用？

    长生大帝，绝对得到了王母的叮嘱，为的就是给姜青雪铺路。

    如此一来，姜青雪可以很容易地就将所有人淘汰出去。

    但现在，君慕浅想到了一个提前结束这第一场战争的办法。

    而这边极乐被突然召唤出来之后，“嘭”的一声坐在了地上，颇为摸不着头脑。

    她手上还握着射日神弓，但是伪装过后的，有着混元铃作为遮掩，和普通的弓没有任何区别，就算是十二祖巫亲自前来，也无法感应出这黑色的弓就是他们曾经供在盘古大典中的宝物。

    那么玉帝和王母，就更不可能看出来了。

    毕竟在那个时候，他们还只是道祖鸿钧身旁的童子童女，连参加巫妖大战的资格都没有，上古战场中，也没有玉帝和王母的一席之位，那是真正属于强悍先天魔神们的时代。

    姜青雪看着还有些晕头转向的极乐，脸色一冷，咬牙切齿：“容慕，你还找帮手？”

    这个容慕身边，怎么会有这么多女人？

    一个一个长得都不如她，容慕凭什么对这些丑女人这么好，对她却冷眼冷语，还要杀她？

    这个想法冒出来之后，姜青雪心中那种莫名其妙的

    “哇，大妈，你是谁啊？”极乐挠了挠头，转头对着君慕浅凶巴巴道，“你是不是又背着我找猫了？”

    她都被憋了好久了，前一阵子还一直联系不上君慕浅，让她只能在铃铛里拿那只九尾白狐试箭。

    她就是一只小蝴蝶，她容易么！

    “没有。”君慕浅环抱着双臂，睨了极乐一眼，“你一个我都顾不过来。”

    极乐算是陪着她时间最长的了，极乐一直在混元铃中修炼，有着无尽的灵气，实力也强悍到了一个恐怖的层次。

    现在的极乐也不算是她的斗灵了，但她们元神上还是有着联系，依旧不可分割。

    “哦哦，那就好。”极乐这才高兴地捧脸，“我就说我比那只狐狸好多了，那狐狸就会骗人，我迟早把他的毛给拔了。”

    高兴完之后，她才问：“慕啊，你把我叫出来做什么？是不是有架打！”

    说到这里，极乐已经无法按捺住自己的兴奋了。

    “嗯，有架打。”君慕浅看着面色隐隐发白的姜青雪，“看见这个老女人没？一会儿有什么动作，你都用你手中的弓箭干掉她。”

    “好嘞。”极乐毫不犹豫地答应了，摩拳擦掌，“我现在已经能够射出五箭了，肯定能够把她干掉。”

    “哦？”君慕浅挑了挑眉，“你倒是不错，如今的修为比我都高了。”

    极乐是一直在混元铃中的，在她于虚幻大千晋升化神境的时候，极乐的修为也到了生死境。

    虚幻大千生死境，相当于洪荒的玄仙。

    姜青雪现在才是真仙，与玄仙之间还隔了个金仙，根本不会是极乐的对手。

    “哼。”极乐冷哼了一声，“你是一个人作战惯了，都不关心我。”

    “好好好。”君慕浅甚是无奈，“那今日就让你大方光彩了。”

    说着，她指了指还站在不远处高山上的后羿：“看见他了么？”

    “看见了，谁啊？“极乐狐疑地看着肌肉爆棚的男人，“你二房？”

    君慕浅额角一抽：“那是后羿！”

    “后羿？”极乐努力地想了想，突然一击掌，“这不是我这把弓的前主人吗？”

    她知道后羿，后羿用射日神弓连射十日，最后自己也耗尽力气而亡，又被上古天庭一方的妖神们碾碎了尸体。

    “好。”君慕浅淡淡，“现在你的试炼机会也来了，这里的后羿也只有玄仙级别，看看是你的箭强还是他的箭强。”

    极乐理直气壮：“当然是我了，我可没他那么傻，射个日把命都给送了。”

    一人一兽的这番话，是通过元神说的，姜青雪根本没有听见，只是见二人谈笑风生，怒从中来。

    恰巧这时，后羿开始射第三箭了。

    这里的后羿只是被复刻出来的人物，作为工具和背景一般的存在。

    见到先前的两箭都没有成功地杀掉白衣少年，姜青雪浑身的气压也越来越低，她声音因为愤怒而颤抖：“容慕，这一次你必死！”

    姜青雪找准机会，又一次挥出了灵力，使得那支箭再度朝着君慕浅所在的方向爆射而来。

    乌樱早就跑到一边去了，她虽然要把先天之体带回修罗族，可不代表她现在要陪着一起送命。

    “嘁——”而见到这一幕，极乐撇了撇嘴，“小伎俩，看我的。”

    她抬起了手中的黑色长工，手持弓柄，拉动弓弦，将射日神弓了满月状。

    “唰！”

    霎时，一只箭矢就在弓弦上瞬间形成了。

    箭矢散发着悠悠的金光，一股极其灼热的火气扑面而来，瞬间席卷了半个天地，温度骤而提升到了一个极高的层次。

    君慕浅微微点头。

    她养的这只小蝴蝶脑子到不笨，知道后羿射日用的是阴极煞箭。

    所以，极乐选择了完全相反的阳极煞箭。

    看到这一幕，姜青雪不屑地笑了一声：“我当你找到什么帮手，原来也只是一个射箭的，容慕，你是真的没有通读过洪荒经，不知道在洪荒之中，纵观几百万年历史，都没有一个人的箭术能够在后羿之上？”

    后羿在凡间的威望很大，因那时十只金乌其出汤谷，确实给凡间带来了灾难性的打击，这一点是不能够更改的。

    后羿射日除了是为夸父报仇之外，也为了洪荒生灵能够生存下去。

    且后羿之前也在凡间受了不少徒弟，传授自己的箭术。

    很可惜的是，他的传人之中却没有一人能够达到他那样的高度。

    “哦？”君慕浅轻笑，“那就来看看好了。”

    姜青雪脸上的笑一收：“不自量力！”

    “唰唰！”

    后羿射出的那支箭越来越快，就将要落下了。

    天庭中，王母和玉帝还在观看。

    见此，玉帝忍不住皱眉：“这又是哪一个？

    王母倒是多瞧了一眼，甚是敷衍：“这就是青雪说的那个经常与她为敌的人类小子，天赋不错，被收入了三皇学宫。”

    “三皇学宫？”听到这个名字，玉帝的脸色一沉，“三皇学宫可真是个难缠的地方。”

    原本他才是三界之主，但因三皇的威望委实过高，当时凡间那些人类都不供奉他，直到三皇故去之后，情况才好了不少。

    打压三皇学宫的势力之中，自然有天庭的一份子。

    谁也不想自己收取的信仰之力被别人分一杯羹，幸好，这打压有些用处。

    现在的凡间修仙界，都只知蓬莱仙门，不知三皇学宫。

    “还是青雪聪明。”王母夸奖道，“听说三皇学宫这几万年来也就收了这么一个弟子，刚好让青雪解决掉，三皇学宫就再也翻不了身了。”

    玉帝冷着脸，也认同地点了点头，接着看水镜中的对战。

    而这时——

    极乐动了，她手指放开了弓弦，那阳极煞箭猛地射了出去。

    “嗖——”

    “嘭嘭！”

    这箭矢的速度之快，竟是比后羿射出的那支箭还要快了不少，瞬间在空中激出了道道火花，音爆声爆裂一片。

    继而！

    又猛然冲上了天际，和后羿的那一箭正正地对在了一起！

    两只箭矢对上的那一刻，竟成平分秋色之势，箭矢颤动着，罡风暴卷着，谁也不让谁。

    东皇太一的双眸中蓦地爆发出了光芒来：“射日神弓！”

    他和射日神弓交过手，绝对不会认错，当年，便是他从后羿的最后一箭之下，将小十救了出来。

    同时，他也将射日神弓收缴了。

    东皇陛下不是没有想过要毁掉射日神弓，但射日神弓毕竟是盘古的筋骨所化，是盘古身体的一部分，承载了不少天道之力。

    莫说是他了，就连现在的鸿钧也毁不了射日神弓。

    没想到，在上古天庭失败之后，他还能再一次见到射日神弓！

    而东皇太一也看出来了，极乐分明不是从别的地方瞬移过来帮助君慕浅的，而是被君慕浅召唤出来的。

    这小丫头……可真是一次又一次地在给他惊喜，那变身术本就十分厉害了，现在，连射日神弓都竟然在她手中！

    东皇太一的眸色越来越深，抬起头来，凝着空中的那两支箭，轻喃了一声：“兄长，你有一个好妹妹啊……”

    君慕浅也没想着瞒东皇太一，她负手站在一旁，神色淡淡。

    无论是就在这里的姜青雪和在天庭观战的玉帝王母，都不由地皱起了眉。

    他们自然都把极乐当成了三皇学宫的护卫，只当是三皇学宫为了保护唯一的弟子，派出来的人而已。

    更不会想到极乐手中的那把弓，会是射日神弓。

    王母眼中光芒闪烁：“这三皇学宫的底蕴倒是强，还有这么一个强大的玄仙，可惜，也要完蛋。”

    巫族这一次派来的玄仙，可要比三皇学宫的这一位强多了。

    空中的那两支箭还在对峙着，这时，极乐的第二只箭射出了。

    “嗖——”

    这一箭，是朝着姜青雪而去的。

    姜青雪本来还要蔑笑，但突然，她的面容一僵！

    像是被定住了一般，她的身子完全不能动了，同时她感觉到了仿佛有火在炙烤着她的皮肤，温度在不断地攀升。

    怎……怎么回事？

    姜青雪努力地想要挪动自己的脚步，但哪怕她用尽了全力，她都无法动弹，只能眼睁睁地看着那只箭越来越近。

    王母霍地起身，失声：“青雪！”

