    韩王李元嘉带着一众仆从自内院疾步赶往正门，刚刚到了门后，便听得门外有人不耐烦的语气：“来人，撞开这扇门，倒是要看看这韩王府到底是个什么规矩，居然将我拒之门外？”

    “喏！”

    有兵卒中气十足的答允一声，紧接着便是一阵战马嘶鸣，吓得门后的李元嘉大叫：“二郎稍等，本王亲来迎你！”

    赶紧让人大开中门，迎候房俊入内。

    按礼制，房俊是没有让亲王府大开中门的资格的，但现在李元嘉一头大汗，唯恐这个棒槌恼火之下不管不顾再度砸了自己的大门，闹得阖城上下沸沸扬扬，亲王颜面荡然无存，一时之间也顾不得那么多了……

    等到大门大开，李元嘉长长吸了一口气，幸亏自己来得及时，门前十几个身形剽悍的兵卒已经排开架势即将攻门，若是晚上那么一步，王府大门已经轰然倒塌。

    王府内的侍卫、仆从们战战兢兢，不知如何是好。

    李元嘉苦笑道：“二郎怎地还是如以前那般急躁？这韩王府就是你的家，你想来就来、想走就走，仆人们畏惧你的威望故而飞奔入内奏秉，未能第一时间开门迎接，大可不必跟他们一般见识。”

    这话说的，其中浓浓的卑微感令王府上下面红耳赤，可见自家殿下实在是畏房二如虎啊，什么体统、颜面都不要了……

    房俊似笑非笑，信步迈过门槛进了门里，嘴里啧啧几声，慢悠悠道：“微臣好歹也是个国公，岂能毫无气量跟一个下人置气？”

    李元嘉忙道：“对对对，猪狗一样的东西，跟他们生气犯不上。”

    房俊却续道：“……就算要置气，也得跟韩王殿下您置气。”

    李元嘉：“……”

    他现在是当真不敢招惹房俊，兵权被虢夺，对于任何人来说既是奇耻大辱，更是仕途折戟，心中郁愤可想而知，李二陛下就算不是心中有愧，也一定想法设法予以安抚。若自己不小心触动他的怒气，干脆在这韩王府发泄一通，难道还能指着李二陛下给他撑腰出气？

    只得苦笑着道：“门前不是说话的地方，二郎快快入内，王妃已经命人备好了酒宴，就等你入席了，本王今日好生陪二郎你喝上几杯。”

    房俊抬脚向府内走去，一边笑道：“呦呵，殿下这是挑衅微臣？既然如此，那微臣也只能舍命陪君子了，今日不醉不归！”

    李元嘉：“……”

    差点想给自己一个嘴巴，这长安城上上下下里里外外，当真能够在酒量上与房俊旗鼓相当的还真就没几个，自己那点酒量被他灌醉一个来回都不够……自己说说客气话也就罢了，为何扯到喝酒上？

    待会儿只能以公务繁忙，不敢耽搁陛下祭天大事来搪塞了，必然非得被灌死不可……

    两人并肩进入内院，直抵花厅，门外站着伺候的侍女们恭恭敬敬的立于两侧万福施礼。

    刚一踏入花厅，便见到韩王妃房氏一身常服、身段窈窕的站在那里，一张俏脸洋溢着喜悦欢欣，冲着房俊连连招手：“二郎快来，让姐姐看看！”

    因为兵变的缘故，长安城内外封闭日久，似房俊、李元嘉这等足以左右形势的重臣分身乏术，已经多时未曾前来探望，所以房氏心中甚为想念。

    二郎在房家即非长、亦非幼，却是房家下一代支撑门户的顶梁柱，对她这个姐姐更是爱护有加，房氏自然又是喜欢又是重视……

    房俊便笑着上前，一脸温煦笑容，恭恭敬敬的施礼：“微臣见过王妃……”

    “哎呀，自家姐弟，何需这些虚礼？快快入座，姐姐让下人准备的都是你爱吃的菜肴，只是你来得仓促了一些，稍晚一些才能备好，先坐下喝茶。”

    房氏拉着房俊的手入座，上看下看仔仔细细打量了弟弟一番，当真是愈看愈喜欢，唇角的笑容好似一朵盛开的花儿一般。

    血浓于水，姐弟亲情，在历经一番兵荒马乱的时日之后，愈发显得弥足珍贵。

    侍女奉上茶水，三人围着圆桌落座，房氏亲手给丈夫和弟弟斟茶，李元嘉呷了一口茶水，问道：“二郎今日前来，可是有事？”

    房氏便娇嗔道：“什么事待会儿用膳之后再说不行？你是不是舍不得一顿酒席，待二郎将正事办好便要送客？”

    李元嘉一脸委屈：“本王岂有此等心思？王妃太过冤枉人了！二郎虽是你的兄弟，但本王待之亦如手足一般，便是本王的库房亦可让二郎随意进出，想拿什么就拿什么。”

    房氏嗤之以鼻：“那是因为二郎的钱财比你这个亲王多得多，明知他不稀罕那些钱货财宝才故意这么说，若他穷得叮当响每日登门来打秋风，你还会说这话？”

    李元嘉被噎了一下，无力反驳。

    这话虽然刻薄了一些，但却是实情，李元嘉不能反驳。他之所以看重房俊，甚至有几分敬畏心理，任凭房俊砸了府门胡闹也听之任之，正是因为这个小舅子有能力、有才华、有出息。若是实际情况相反，房俊依旧是以往那个率诞无学、木讷暴躁的纨绔子弟，真以为堂堂亲王能任由他胡来？

    所以，即便是小舅子这样的至亲，也难免以成就来衡量地位……

    房俊见到李元嘉被一句话噎住，笑着道：“姐姐何需苛责？韩王殿下纵然有千般不是、万般错处，但唯独对姐姐言听计从、从无违逆这一项，便值得姐姐好生珍惜。世间太多负心薄幸之辈，能够得遇佳偶，家中都替姐姐感到欣慰。再者说来，殿下何曾有你说的那般不堪？除去好色这等小小缺憾之外，也算是青年俊彦、皇室俊杰，响当当的人物了。”

    李元嘉：“……”

    你小子这是替我说项，还是给我挖坑？

    房氏有些娇羞的瞪了李元嘉一眼，对房俊说道：“这人身份尊贵，却是个有色心没色胆的，见了如花似玉的小姑娘便流口水，你可不能学他。”

    房俊连连点头：“姐姐明察秋毫、目光如炬，一眼便看穿韩王殿下的本质，当真厉害。”

    李元嘉：“……”

    你小子答应过我帮我说服你姐姐准许我纳妾的，但现在这话怎地却好像让我彻底断了这念想？

    侍女们开始将厨房备妥的菜肴流水一般摆上来，房氏执壶给房俊斟酒，美滋滋道：“你那两个孩子都被父亲带去了江南，我实在是想得慌，却也没法。话说你这年轻力壮的赶紧多添几房侍妾，生儿育女开枝散叶才是大事，得让咱们房家人丁兴旺起来才行！过几日姐姐在勋贵圈子里给你巴拉巴拉，嫡女是不行的，但庶女嫁给你做妾也不算辱没了她们。”

    李元嘉：“……”

    王妃你这话是真心的么？双标也不要这么严重好不好！

    我纳个妾你便横挑鼻子竖挑眼，自家弟弟便主动往房里给划拉女人？

    赶紧提杯跟房俊碰了一下，问道：“二郎前来到底所为何事？”

    房俊也就不再给他上眼药，将太子欲回东宫之事说了，请宗正寺代为修葺、布置东宫。

    李元嘉沉默一下，叹口气：“堂堂帝国太子，却居无定所……闹心呐。”

    因着是在家中，房俊这厮虽然时时给他填堵，但好歹是自家小舅子，所以不虞隔墙有耳，言语之中的怨气有所发泄。

    时至今日，李二陛下坚决易储已然引发朝野上下大多数人的不满，毕竟除去那些投机分子之外，谁愿意朝政动荡不休？

    感慨了一下，李元嘉迅速收敛情绪：“二郎回去传告太子殿下，请他放心，本王争取三日之内将东宫粗略整理完毕，迎太子回东宫，后续一应修葺、营造再徐徐图之，毕竟东宫损毁严重，若想完全恢复，非一年半载不可。”

    修葺东宫并不难，难就难在陛下回太极宫之后，必定所有的人力财力物力都要优先供给太极宫，东宫若想同时开启修葺，就必须与负责太极宫营造的衙门去沟通，这个任务由李元嘉担任最好。

    见到李元嘉答应得如此痛快，房俊表示甚为钦佩：“殿下深明大义，微臣代太子谢过。”

    之所以太子被赶到玄武门外右屯卫大营，便是因为李二陛下的有意打压，而此刻谁谏言太子回东宫，谁负责给太子修葺宫殿，最容易遭受李二陛下的敌视甚至怒火。

    这对于代表着皇室的大宗正而言，是一件吃力不讨好的事……

    李元嘉叹口气，与房俊碰杯一饮而尽，无奈道：“事实上，如今皇族内部对陛下坚决易储的态度反对者甚多，谁不想安安稳稳的过日子呢？况且易储之事牵连重大，指不定谁就被牵连在内。只不过陛下积威甚重，所有人敢怒不敢言而已。”

    当真敢怒不敢言？恐怕并非如此，就算李元景身死伏法，皇族内部也并不就是铁板一块，野心勃勃者永远不缺，大家缺的只是一个机会而已……

