
　　无助的声音不断传来，任野无奈，只能脱下外衣，将刀和药瓶子放在地上，随后也快步进入水潭。

　　楚韵婳一碰到任野，再度缠了上来。

　　她整个人挤进任野的怀里，牢牢地、紧紧地抱着任野。

　　那朱红双唇吐露芬芳，双眼迷离之间，更是透着一份热切的渴望。

　　“任野，我要……”

　　我去！

　　仅这一句话，任野差点破防！

　　赶紧在心中默念：“氢氦锂铍硼碳氮氧氟氖钠镁铝硅磷硫氯氩钾钙……”

　　虽然怀中火热依旧，但任野的情绪总算是降温了不少。

　　看着怀中的人儿，任野用双手捧着楚韵婳精致无瑕的脸庞。

　　他微微一笑，平时在人们口中那般不堪的败家子，在这一刻，仅仅只是在楚韵婳的红唇上，蜻蜓点水一般地亲了一下。

　　他看着楚韵婳说：“婳婳，我任野不是什么正人君子，我做事情也向来心狠手辣，快刀斩乱麻。”

　　“但我不会强迫你做任何事情。”

　　“我们虽然已经拜堂成亲，但我希望，你是在有神智的情况下、毫无保留地交给我。”

　　说着，任野再次低头，吻住了楚韵婳的红唇。

　　他紧紧抱着楚韵婳，两个人直接就倒在了水潭里。

　　任野用内力，让自己和楚韵婳如同两片交缠于一起的树叶，浮沉在水潭上面。

　　冰凉的潭水，让楚韵婳血液当中燃烧的火焰，逐渐冷却。

　　不过，她的身体却依旧温暖，而给予她这一切的，就是任野。

　　慢慢的，楚韵婳居然在任野的怀里睡着了。

　　从她那微微勾勒出一抹笑意的嘴角不难看出，她应是做了一个好梦。

　　而此时，洛阳城内。

　　公主被人劫走，下落不明。

　　陈老太君遭人暗杀，重伤昏迷。

　　种种消息，让本来仅仅只是暗流涌动的洛阳城，突然变得风起云涌！

　　就在各大势力意图从中获取最大利益的时候，本来准备天黑之后才动手的太子楚泰，终是按捺不住。

　　立即率领太子翎卫，包围了皇帝寝宫。

　　本来按照楚泰的计策，他可以轻松逼迫皇帝下退位诏书。

　　结果，没想到皇帝寝宫里头，却是涌现出了大批精兵。

　　而领头人，则是丞相司马长空！

　　双方兵马，在皇帝寝宫外的空地上，展开了对峙。

　　一时间风声鹤唳，草木皆兵！

　　……

　　东华门外。

　　只见任野骑着一匹高头骏马，怀中抱着绝美人儿，徐徐而来。

　　公主身上的衣服，虽然已经被任野内力蒸干了水分，但终究看起来显得有些凌乱。

　　而且她头发散落下来，如瀑布一般柔顺，低眉含羞，双颊霞飞，呈现出了一番别样的柔媚，娇艳欲滴。

　　楚韵婳不敢与任何人对视，但身子却未曾离开过任野的怀抱，似乎对这种亲密的行为已然接受。ŴŴŴ.23sk.com

　　她偶尔会稍稍抬头，瞧见任野脸颊上，在瀑布水潭边自己打的那一巴掌，仍旧还有一丝红印。

　　楚韵婳心中自有一片暖流，甜丝丝的。

　　任野策马进入城门，此时，何路安和李元克正领着大批千牛卫赶了过来。

　　眼见任野和公主如此暧昧，平日里速来口花花的何路安，却是一反常态地沉默。

　　他策马来到任野面前，对着任野小声说了一句。

　　“野哥，祖母受伤了。”

　　任野脸上表情不变，但是他怀中的楚韵婳却明显感觉到，任野那雄壮的身躯猛地一震！

　　本来平和的心脏，突然如万马奔腾一般剧烈跳动！

　　紧接着，楚韵婳就感觉自己身边的空气，仿佛凝固了一样。

　　就连她自己都开始呼吸困难！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第96章 太子逼宫免费阅读。https://www.23sk.com 