    一听张岱的问题，华歆立刻精神一震，眼现异彩，她知道，这个问题，或许就是这一关的奖励条件之一。

    再沏一壶茶，那就等于再奖励八十点神力，这相当于两三颗神力界珠的功效了，这样的机会，华歆怎么又会放过，她瞥了夏平安一眼，看夏平安那粗豪的模样，或许有炼制魂器的本事，但给茶取名这种需要文采神思的事肯定是不擅长的。

    于是华歆想了想，略微沉吟一下，就直接对张岱说道，“先生这茶，色泽气味俱佳，颜色绿如青松，绿中透白，又香气浓郁，不如取名为瑞松！”

    “瑞松？”张岱轻轻念了一遍这两个字，然后微微摇了摇头，“姑娘这名字取得不错，只是和我这茶的神韵却还有些不贴切……”

    夏平安看了华歆一眼，心想，这女人还有两把刷子，取这名字还可以，已经很贴切了，只是她却不知道眼前这茶的来历，这茶，应该是用日铸雪芽参照古法松萝茶的制造工艺按照特殊配方参入部分茉莉花改良制成的茶，当年制成之后，原本平平无奇的日铸雪芽身价陡增，一下子名动天下，为张岱平生得意之作，只可惜后来此茶失传了。

    这茶的名字，就两个字——雪兰！

    看到华歆在皱着眉头在想新的名字，张岱把目光放到了夏平安的身上，微微一笑，“这位公子觉得此茶应该取何名？”

    “这茶的茶汤色泽如同刚剥开的竹笋，淡绿相宜，又如面山轩窗的窗纸，曙色微露，倒茶入杯，这茶犹如一枝枝素雅兰花立在水中，沐雪愈白，其香不改，有君子之品，雅而不谄，其色可亲，其香怡人，此时此景，这湖光山色一片雪白，不如就叫雪兰吧！”夏平安平静的说道，这兰是花中君子，品格高洁，眼前这位先生尤爱雪，这雪兰茶的名字就是这位先生取的，表面上说的是茶，其实，又何尝说的不是自己呢。

    “哈哈哈，雪兰……雪兰……不错，好名字，好名字，小友所言，甚合我心意！”张岱哈哈大笑，“为酬小友，我再为你们沏一壶雪兰茶！”

    “多谢先生！”

    华歆惊讶的看着夏平安，完全没有想到看似五大三粗的夏平安居然能取出这样一个名字，说出这样一番道理，一时间，都有些惊艳于夏平安的才情，目绽异彩。

    一壶雪兰茶很快沏好，又是连续四杯茶喝下，夏平安的秘密坛城之中的神力上限，再次增加了80点，达到7148点，那华歆也同样沾光享受了一把神力暴增的福利。

    六阳境到七阳境，秘密坛城的神力上限要从6930点增加到8820点，需要新增神力1890点，这两壶茶的时间，两人神力就增加了160点，这收获太大了，几乎就相当于完成了当前境界下十二分之一的进阶目标。

    这壶茶喝完之后，张岱突然微微叹了一口气，指着放在他身后茶桌旁边的一个精美的山水盆栽，“两位小友觉得这盆栽如何？”

    随着张岱随手一指，夏平安才把注意到那颗盆栽上，刚才进入亭中，他虽然也看到了那颗盆栽，但只是一眼扫过，没有太在意，平心而论，那颗盆栽，实在太过精美，盆栽假山上的的那些松树，草坪，都是缩小版的青松还有一些浅绿色的青苔，夏平安虽然不太懂盆栽，但也感觉那盆栽之中，似乎真放着一座山一样。

    “先生这盆栽，把天地山水融为一盆，盆栽之中的山石流水，花草树木，惟妙惟肖，生动无比，只是先生莫怪我直言，我看这盆栽之中的青苔草木，似乎养护有些不当，有些泛黄了，让这盆栽的光彩气韵失色不少！”华歆回答道。

    张岱叹了一口气，“两位小友应该来自远方，应该见多识广，这是我前些日从朋友那里借来一个精美的山水盆栽，我甚是喜爱，只是那盆栽在家中养了几日之后，因我养护不当，就枯黄了，已经不复之前的灵气生机，我此刻正为此事苦恼，已经遍访了许多人，试了许多法子，可惜都不管用，大家都不知道如何让这盆栽恢复如初，两位小友知不知道如何救活那盆栽之法？”

    听到张岱的问题，华歆甚是心动，这位老先生这么说，一定是还有特殊的礼物做报答，但如何让眼前的这盆栽如何恢复气韵生机，这可超出她的能力了。

    “我看……这盆栽之中的植物也不缺水分养料吧？”华歆试探的问了一句。

    “当然不缺，我让最好的园丁都看过，只是这盆栽中种的东西，和种在土里面的不同，不能取下，也不能放到土里，用的水料也很讲究，想要让这盆栽重新恢复灵气生机，还需特殊秘法，我听说这秘法万金不换，寻常人难以知道，如果两位能知道可以让我这盆栽重新恢复灵气生机的秘法，我再送两位小友一件礼物！”

    华歆不说话了，要让眼前的这精美盆栽重新恢复灵气生机的秘法，这个问题的答案，不亚于去融合解开一颗黑箱界珠，别说是她，就算她师傅在此，恐怕也得抓瞎。

    就在这个时候，华歆看了夏平安一眼，却发现夏平安一点都不紧张，脸上还带着一种掌控一切的那种笑容。

    是的，夏平安不是盆栽专家，但是，他对张岱的生平却极为熟悉，眼前张岱问他们的问题，是张岱曾经遇到过的真实的最棘手的难题，张岱想尽了无数办法，遍访高人，最后，还终于让他找到了那个让盆景重新恢复灵气生机的秘法，然后，他把那个秘法写到自己的书里去了。

    这位老先生于生活的学问之讲究，常人难以想象，玩什么都能玩出境界玩出水平，在历史上，这位老先生估计应该还是历史上第一个不放心国产“奶制品”的人，这位老先生喜欢吃奶酪，但有不放心外面的“奶制品”的安全，于是自己买牛在家里让人养着，专门做奶酪给自己吃。

    看到张岱的目光转向自己，夏平安微微一笑，“这简单，先生只需用人参泡水，再用水洒在这盆景之上，只需几日，这盆景中必然重新恢复灵气生机！”

    “人参泡水，以水洒之！”张岱微微一思索，一下子就恍然大悟，露出激动的神色，还拍了一下自己的脑袋，“这人参吸纳天地山川的灵气，以人参泡水，就是将天地灵气散入水中，人吃人参可以大补，如果将人参水洒到盆景之中，那不是将人参的灵气重新返还到这盆景的一方天地之中，妙哉，妙哉……”

    张岱哈哈大笑，看着夏平安，极为满意，“小友实在乃我知己，今日能在这里遇到小友，着实有趣！”

    “先生客气了，我也只是多看了一点书，在书中才看到此法，留书之人才是真了不起的！”夏平安真心实意的说道。

    “无论如何，还是要多谢小友相告！”张岱说着，轻轻一挥手，那亭子外，就再次出现了一道门，“这门后是我当年走遍天下发现诸葛亮的八阵图奥秘所在，那八阵图中有不同的阵盘，阵法精髓尽在其中，在夔州有六十四阵，属于方阵法；在牟弥有一百二十八阵，是当头阵法；在棋盘市有二百五十六阵，是下营法，沔水的定军山下也有阵法（注1），两位小友能得多少阵法精髓，就看两位小友的机缘气运和本事了……”

    阵法？夏平安一下子有些激动了，没想到这位老先生最后还给了这么一份厚礼。

    夏平安和华歆互相看了一眼，两人都连忙站起来，一起对着张岱行了一礼，“多谢先生！”

    “两位小友慢走，我就不送了，希望来日还有机会能相见！”

    夏平安和华歆走出亭子，来到那门前。

    夏平安最后打量了一眼那亭中的老人和眼前这西湖的雪景，把眼前的一幕留在心中，然后就一下子就推开眼前这道门，一步跨了进去……

    注1：张岱《夜航船》卷二地理部……

