    琼斯将车停在了一家校服商店面前，这家店标着这一句非常吸引她的标语：“总统节宴会，所有校服半价！”

    三人麻利地下了车，随后林君便对着琼斯说道：“那伯母，我就先走了，你们买完东西之后不用等我，到时候我打个车就回去了。”

    “行，卢卡斯你注意一点危险，如果遇到麻烦直接给我打电话就行。”

    琼斯点了点头对着卢卡斯说道。

    至于钱这方面她肯定是不会担心的，相比起她们家，卢卡斯家简直富裕地不要不要的，根本没有这方面的顾虑。

    林君乖巧的应了一声，跟凯罗琳招呼了下，转头离开。

    他趁这次机会来到城镇的目的很简单，那就是搞一些对付老巫婆的装备！

    他可不想像凯罗琳那样赤手空拳的硬莽，那太不明智了。

    作为一个标准的天朝人，火力不足恐惧症那简直是刻在基因里的。

    正好林君身上的钱多，不花白不花！

    是时候，给老巫婆上点强度了！

    .......

    另一边，买完校服的琼斯带着正生着闷气的凯罗琳回到了家中。

    将满袋子的灰色校服扔在客厅里，凯罗琳瘫坐在沙发上不想动弹。

    琼斯来到厨房里打开冰箱，看了看里面所剩无几的食材，皱着眉朝客厅里的凯罗琳喊道：“你觉得芥末，番茄，辣酱卷做午餐怎么样？”

    一听到这话，凯罗琳瞪大了眼睛，跑到厨房一脸不可置信的说：“你是在开玩笑吗？这是什么魔鬼午餐？！”

    “那看来我回来的时候还得买些食物了。”

    看到凯罗琳那夸张的反应琼斯忍不住笑着说道。

    “哦，对了，你爸爸正在酝酿特别的料理，你可以期待一下。”

    琼斯一边说着一边拿起放在一旁的挎包准备出门。

    “听起来真恶心！”

    凯罗琳绝望地趴在桌上。

    “那你想要一起来吗？你可以选些你喜欢的。”

    琼斯转过头来看着凯罗琳。

    “呵，想要的？我想要刚才那双手套行吗？”

    凯罗琳单手撑着脸嗤笑了一声，心里想着只会骗小孩儿的大人。

    “唉，凯罗琳，如果今天事情进展顺利，我保证我会给你补偿。”

    琼斯无奈的说。

    “你总是这么说.....”

    凯罗琳偏过头来不去看她。

    “事情办完之后，我们会很快回来了。”

    看到凯罗琳那副不想跟她说话的样子，琼斯只能微微叹了口气，推门而出。

    “哼，我就不一定了。”

    看着老妈离去的背影，凯罗琳眼睛灵动地转了转，显得有些古灵精怪。

    “也不知道白天能不能成功，之前几次都是夜晚门后世界才会打开来着.......”

    凯罗琳快步来到客厅中，紧闭着双眼心情忐忑地将木门一点点的打开。

    伴随着一阵微风拂过她的面庞，凯罗琳睁开了眼睛，惊喜的发现那条梦幻的隧道再次出现了！

    “哈，成功了！”凯罗琳高兴地喊出了声，左右看了看，惋惜地叹了一口气，“有些可惜，卢卡斯还没有回来，没人跟我一起享受这份喜悦总感觉差了点什么。”

    感慨了一番之后，凯罗琳还是选择独自一人前往门后世界。

    之所以不等卢卡斯，除了贪玩心切外，她主要想的是，卢卡斯如果回到家之后没有发现她，肯定就会知道她在门后世界，到时候自然就会找过来的。

    此时，屋外突然下起了小雨，已经进入木门之后的凯罗琳并没注意到一抹黑色的身影从窗外一闪而过。

    ............

    回到这个熟悉的地方，凯罗琳心情有些雀跃。

    她来到走廊，扭头便看到了厨房里那柔和的灯光，凯罗琳心想：另一个妈妈估计又在做什么好吃的东西。

    于是凯罗琳快步来到厨房里，正准备朝另一个老妈打招呼时，却并未发现她的身影。

    不过虽然纽扣眼妈妈并不在这里，但吃饭的桌子上却摆满了美味的食物，像是精心为她准备的一样。

    除此之外，椅子上还放着两个大礼盒，包装非常精致，想来也知道是纽扣眼妈妈为她们准备的。

    凯罗琳随手拿起一个热狗，一边吃着一边将那个大一点的礼盒打开。

    里面有许许多多的衣服，如果挂在她自己家里的衣橱里，她一准喜欢得要命：一件样式新颖的女巫服；一件稻草人穿的补丁衬衫；一件未来女战士的衣服，上面还有不少一闪一闪的小灯泡；一件漂亮晚装，点缀着羽毛和小镜片；

    最后一件则是一套蓝色的荧光长衣配一条黑色牛仔裤，料子好像是天鹅绒，表面上还有许多亮闪闪的小星光。

    哦，对了，还有一双时髦的小皮鞋。

    随手将最后一套衣服和小皮鞋拿出来换上，凯罗琳心里美滋滋的想着：到时候全部打包带回家。

    “咦，这里还有一封信。”

    在衣服堆里，凯罗琳还发现了一张印着美丽图案的信封，她好奇的打开来，只见上面写道：“最亲爱的凯罗琳，斯宾克小姐和福斯布小姐邀请你午餐后去楼下观赏表演，希望你喜欢我为你准备的新衣服---爱你，妈妈。”

    “哎，老妈要是有另一个老妈一半贴心就好了。”

    凯罗琳嘴里嘟嚷着伸手打开了另一个礼盒，里面同样也放着一封信和一把优美的小提琴。

    “哦，这肯定是给卢卡斯的了。”

    凯罗琳嬉笑着将礼盒盖上，这个“惊喜”自然要等卢卡斯自己来揭露了，她提前破坏肯定就不美了。

    “不过，没想到那两个老阿姨居然真的预言准了。”

    凯罗琳捏了捏下巴觉得有些惊奇。

    嘛，这些东西都无关紧要，反正等一会儿下去问问就知道了。

    现在该认真享受我的午餐啦，凯罗琳舔了舔舌头，大口大口地吃了起来。

