很显然，聚英的人是没有丝毫打算要给明达留任何活路的，哪怕只是一个简简单单的科研团队，他们都不允许存在，这对于明达来说，显然是致命性的打击，可就像方志强所说的一样，现在他们已经别无选择，即便是想要更名改姓，即便是让‘明达’这个名字彻底消失，可是看起来，这也是不太可能的。

一旁的张振国沉默了良久，此刻的他再度看向在场的所有人，所有人都沉默不语，他知道，面对方志强突然提出来的这个方案，他们一时之间很难接受，因为张振国自己都觉得这是要冒着极大风险的，说到底，明达毕竟只是一个企业而已，当初明达存在的时候，他们心中还有属于自己的信念，有些人觉得在明达能够实现自我价值，也有些人觉得，明达引领着整个境内的科技发展的脚步，意义非凡。

可是现在，明达已经不复存在，这些信念，仿佛也都变成了笑话一般，像科研主任这么执拗的人还是少数的，大多数人，还是要为自己的未来，以及自己家庭的未来做打算，他们不可能为了一个已经宣布破产的企业付出自己宝贵的时间，更不可能为了这样一个企业，放弃自己原本可以更加幸福的家庭。

“那就让我留下来吧！”

终于，突然有人出声打破了现场的沉默，让所有人都没有想到的是，那个说话之人，正是科研主任。

他的身份非常特殊，对于聚英来说，如果能够抓到他，那显然是最好不过的结果，然而对于明达来说，他也起到了至关重要的作用，如果没有他继续留下来，明达接下来的研发工作，也将会很难进展，毕竟，最新产品的概念，以及对未来的设想，都是他提出来的，如果他不在的话，又有谁能够详细的了解到他当初内心真正所想的那些东西？

创作这种东西原本就是很主观的，每个人内心所想的东西都不会完全一样，更何况，对于他们现在这个团队来说，是时间紧任务重，在聚英那么不惜一切代价的搜捕下，他们原本就很难保持稳定的工作时间，现在就连悦听传媒都已经被搅入其中，接下来，他们又能去哪里呢？

“你不行！”

方志强毫不迟疑，在那科研主任话音刚刚落地的一瞬间，就极为坚定的开口说道。

听到方志强的拒绝，那科研主任似乎并不意外，因为他知道自己现在最应该做的是什么，对于他来说，这也是他万般无奈的选择，很显然，在场的所有人都不想留下来，谁都不知道，进入聚英之后，会面临怎样的事情，更不知道，聚英的人会怎样对待他们，如果能够留下来，谁又愿意去那个地方呢？

曾经，聚英真心开高价邀请他们去的时候，他们都不愿意去，何况是现在这个特殊时期？不管聚英说的再怎么好听，可是到了人家的地盘，一切就由不得自己了。

“方总，您还有更合适的人选吗？”

科研主任缓步走向方志强，他目光之中充斥着一抹坚定，似乎已经打定了主意一般，此刻说话的语气也是极为凝重。

方志强闻言，却是无言以对，现在这个时候，他的确找不到一个更加合适的人选，如果留下来的人真的是科研主任的话，那么对聚英的诱惑力也是巨大的，科研主任如果能够顺利进入聚英的话，那么对于这个科研团队来说，收益也将会是最大的。

当然，方志强在内心深处是绝对信任科研主任的，他所做出的那些决定，以及听到过他曾经所说过的那些话，让方志强足以相信，这是一个内心有着坚定信念的人，他有他自己想要追求的东西，而那些东西，不是靠金钱就能够得到的。

可正是因为这一点，让方志强舍不得留下他，所有人都知道的事情，方志强怎能不知道？

这个时候进入聚英，对于任何一个科研人员来说，几乎都是九死一生的，聚英的手段之狠辣，他们早已经领教过，到了那个地方，不管想要耍出什么幺蛾子，几乎都是不可能的事情，更不要说，现在的聚英已经近乎痴狂的想要破坏他们这个科研团队，他们多存活一天，对于聚英的高层来说，都是不可容忍的。

“大家都先不要着急，咱们再想一想，或许还会有更好的办法呢。”张振国也缓缓上前踏出一步，他看出了方志强的纠结，他知道方志强舍不得科研主任，也知道方志强想不出更好的人选来，而且这种时候，即便方志强心中有合适的人选，又怎能开得了口？

“要不然让我来吧！”

就在大家都一脸愁容的时候，门口突然传来的一道声音，让所有人都愣了愣。

他们同时转过头去，门口站着的，是一个看起来二十多岁的女人，方志强一眼就认出了她：林珊。

林珊的突然出现，是所有人都没有想到的，悦听传媒今天所发生的事，谁都没有外传，他们都很疑惑，林珊是如何知道，并且及时赶过来的。

“你们忘了我是做什么的了吗？”林珊看着大家那一脸疑惑的表情，缓缓走了进来，一脸淡定的看着众人，开口说道。

随着林珊此话落地，众人方才反应过来，方志强率先走上前去开口道：“你来凑什么热闹？”

“怎么？明达倒了，我以前为明达创造的价值，你就不承认了吗？”林珊理直气壮的瞪了一眼方志强，愤愤道。

“我哪有这个意思？”

“那你什么意思？”

“我是说，你一个女人，还不知道发生了什么事，来凑什么热闹？”

“怎么？瞧不起女人吗？那我就偏要让你看看，女人到底有多大能耐！”

方志强挠了挠头，看着一脸倔强的林珊，有些无可奈何。

“既然前总裁都没什么意见了，你们也都散了吧，这件事就这么定了。”林珊看着众人，挥了挥手，一副霸气十足的说道。

方志强正准备开口，林珊突然上前一步，一把拉住方志强的手臂，走到一旁人少的地方，轻声道：“聚英今天只是来试试水，悦听的反应已经让他们生疑了，不久，他们就会进行下一次‘来访’，你抓紧时间转移团队，等我进入聚英之后，我有办法黑掉他们的系统，到时候，跟你们进行跨洋联系，会更方便。”

林珊的话，让方志强有些反应不过来，他也知道时间紧促，看着林珊那急匆匆的样子，方志强不由得眨巴眨巴眼睛，这个女人，果断起来，连男人都比不了。

“你确定你有办法？”方志强依然有些不可置信，看起来，林珊不过是一个二十多岁的女人，即便她有那方面的专业知识，可这件事不是小事，万一到时候闹出个什么好歹来，方志强扪心自问，自己也负不起那个责任。

“别婆婆妈妈的了，聚英的手段你我都知道，耽误时间就是你现在最愚蠢的做法。”林珊一边说着，一边从自己的电脑包里拿出一台笔记本，随后走向科研主任，对着那科研主任再度嘀咕了些什么，两个人就走向了屋子里的工作台。