
　　因为不是专业的军队、所以众武者建造的营地不但奇形怪状而且效率极低，待得黄昏已过太阳都要下山、一个只不过由木头削尖后倒插地面、再在之间缠上些坚韧木藤酷似栅栏围成的巨大营地才算是勉强完成。

　　这就是所谓的营地了，其最大的特点除了容纳十几万人的大、以及武者因为武功不错打入地下够深因此比较牢固、能够抵御一些野兽、能稍微让在内中的人安心外几乎一无是处。

　　尤其是该高的地方低、该低的地方高、且选地是在低矮之处的浪辰台口这几点让萧沙看得直摇头，想当年在五方世界他带的军队扎营哪怕十万大军也用不了五分之一的时间就能搞定、而且要是弄出这种营地领头的将军非得挨军法不可，在他看来这种营地搞得跟过家家一样、攻不能攻守不能守、不但不能灵活运用且地势还是易攻难守之地。

　　不过这也怪不得这些人，毕竟他们不是训练有素的军队、论单人战力同境界打官兵就跟玩一样，真要集体作战就拿不出手、真正交锋恐怕只需要几个能够挡住万宕山和田紘这些高手的将领，朝廷十万兵马就能教这些家伙做人。

　　当然，他也只是略作对比没打算下场指点改正，来这里的都是不怕死的、这些人的生死早在踏入海境的一刻就已经大半交给了运气，而且菱族不暴露他也不暴露这是他这段时间结合诸多讯息做下的决定、我暗敌明才是王道、敌暗我明可就不好玩了。

　　……

　　虽然弄得不伦不类，但有个能让人稍微有点心理安慰的地方在现在的情况下也算不错了，既然扎营完毕接下来自然是吃饭，纵然修为到了炼窍境以上即使一两顿不吃也没什么关系、但五十窍修为以下的武者大部分都还保持着一日两餐到三餐的习惯、低阶武者更是不吃饭不行。

　　这方面根据自身情况、众武者都有相当充足的准备，很多人带的干粮和吃的别说三天就是六七天都够了、少部分不带粮食的也是因为海境内中也有一些动植物可以吃、加上功力深厚的可以一段时间内不吃东西也没事所以轻装简行。

　　在这里就暴露出一个问题，粮食的问题！

　　因为才进入海境内中不久，这个问题在两三天内还不会爆发、但是但凡有点脑子的稍微一想就知道接下来的十来天这必然是个大问题，只是现在通道关闭很多人都没把握渡过今夜所以即使有提前想到的也还没付诸行动。

　　飞影门人因为修为普遍不高带的食物是大大小小的组织以及个人里面较为丰盛的，什么腌制好的肉干、制作精良的干粮，口感不错利于保存的水果等等，大抵因为是女子的门派心灵手巧、带来的食物不但够多且味道还不错，让萧沙也沾了点光。

　　……

　　一顿饭过后天已经黑了下来！

　　海境的夜晚是恐怖的，尤其是在通道口封闭百死无生、以及流传在外的诸多传说衬托下、都还不算天黑、天色不过是略微昏暗就让营地内的武者们再一次的焦躁不安。

　　这一次连万宕山都快镇压不住了！

　　他虽然是个名满天下的大前辈实际上也就是辈分高、以及三百来年以岁月堆积出来的武功修为强一些而已，本身并不是如炼玄云、甚至孔雀那些饱经风雨磨练的人，之前虽然以名望和鼓励的话让众多寻宝者暂时安稳、可话里隐隐对天黑后的猜测却也加深了寻宝者对黑暗的恐惧。

　　因为这里是海境，本身即使通道不关闭都被传为活着出去的人万中无一的地方、通道关闭后谁也不知道会遇到什么。

　　未知……往往更令人畏惧！

　　因此，随着天色越暗、众多寻宝者越发紧张和恐惧、如此气氛下甚至有胆子特小的人被人从身边吼一句就本能反应把对方宰了的事情发生、营地内中虽然点起了不少火堆照亮了一定范围、却也依旧不能让人感觉温暖。

　　万宕山对此也颇为无奈，此时在大营中心跟田紘那些人一起商量对策、一次性统辖这么多人对他这样从未掌过权的散修高手来说还是有些吃力。

　　他身边的那些人就更是，除掉少数几个时不时能歪打正着的提出几条有利的处理方案、其余大部分都不知道该怎么办，因为人数这么多恐怕就连杀人立威都镇压不住，作为散修这些人里面几乎没有几个擅长管理统辖这么多人的。

　　本来这时候选择放手高手抱团是个不错的办法，可万宕山依旧没有放弃利用更多的人帮自己寻找长生之物的想法，他不放弃其余人自然也不会放弃、更何况其中还有真心不想让这么多人死的侠士存在。

　　或许是真的没办法统辖这么多人想要寻找帮手！

　　就在萧沙和蓝若微、红妆以及一众飞影门女弟子聚集在某处小山坡后吃着东西听她们莺莺燕燕的相互安慰的时候，之前对他稍加提点的东方裕来到了他们所在的地方告诉萧沙万宕山想要见他。

　　……

　　“他要见我？为什么？”

　　飞影门所在的山坡后面，萧沙正和蓝若微、红妆这些人围坐在火堆旁边听她们说着飞影门内的一些趣事，听到东方裕的话有些诧异的看向他。

　　“这……是我提议的”

　　见他看来东方裕有些不好意思的拱拱手：“毕竟这么多人的安危、在下所想是多一个人出力多一份安全，这次来就是请苏兄过去，万前辈他们承诺这次苏兄和我们若能出主意稳定大家聚集力量渡过难关，哪怕不能寻找到长生的东西只要大家活着出去、好处少不了大家的。”

　　“好处？”

　　萧沙笑了：“都有些什么好处？”

　　“每人给灵枢丹两枚、白银万两，加上万前辈指点武功的机会三次，后面这两点万前辈说可以当场兑现。万前辈和药王谷的几位药师关系不浅、光灵柩丹就有几十枚只是没带出来而已，有万前辈的承诺待出去后少不了苏兄的，毕竟万前辈也是一言九鼎的人！”

　　东方裕说得认真，萧沙听了却感觉就像是在听笑话，钱自己不缺、武功也轮不到万宕山这种养尊处优许久境界还远不及自己的人指点、自己指点他还差不多，至于说灵柩丹……

　　……

　　听到这里蓝若微和红妆都心动了，作为飞影门上层的她们武功不算高见识却不差，知道这灵柩丹乃是药王谷炼制的诸多灵丹之一、一般人一生能服用十多枚，每一次服用都能起到稍微强大肉身扩大经脉、同时令窍穴短时间内更容易炼化的效果。

　　总的来说这是一种内外都能略微增强的丹药，不但能略微强化根基、更能在短期内令人修为进展加快、同时稍微拓宽经脉让服用者的内力在同阶中超过其他人一些，两枚下去一般人起码少了一两年的苦修，在平时的市场上价格昂贵到八万多两银子一枚、往往还有价无市，在增强自身的奇珍丹药中也算是不错的了。

　　不过这是对她们而言是这样，对萧沙来说就没什么价值了！

　　萧沙本身服用的比这东西好的灵丹妙药天下奇珍可不要太多、就连药王谷的至宝造神丹都吃过，这种灵柩丹他同样也服用过，就连楚问心那些家伙都吃过很多再吃也已经没用，区区两枚哪能让他看得上眼！

　　“不去”

　　于是他直接拒绝：“除非你告诉我之前在城内和我说的那句话什么意思，否则天塌下来我也只管飞影门的人，其它人生死与我何干？而且你确定我去了就能解决问题？”

　　他的话只是一句，但意思十分明显、要么东方裕说出对自己另眼相看的理由、要么他撒手不管！

　　事实上他也是这么想的，这边还要监视菱族呢、你们自己倒霉到头来却要我放下正事帮你们，凭什么？凭这两枚自己根本用不着的丹药和承诺、以及根本入不了法眼的万两银子？

　　“这……也罢，那在下就先回去了！”

　　似乎没想到他连想都不想就直接拒绝，东方裕犹豫了一下最终摇了摇头打消了邀请他的想法抱拳离开。

　　对此萧沙有些失望、行礼却又稍微有了点普！

　　东方裕如果真在乎这里的人和局势那么就不会抱着那个秘密不放，要知道这里可有十几万人、宁愿不去管都要守着秘密不说，可想而知在其心中那个秘密恐怕分量不轻。

　　这时候萧沙开始重视东方裕的那个秘密，以及其对自己另眼相看的原因了。

　　如果说之前他还只是稍微高看东方裕一眼，那么经过这一次算是已经把这件事放在了心上，成为仅次于查探海境菱族总部、套出飞影门守护石的秘密之后的第三个目标，心里隐隐期待东方裕接下来的表现。

　　不知道为什么，此时的他莫名的感觉或许东方裕整个人和海境有什么联系、或者知道什么大秘密！

　　……

　　接下来一个时辰相安无事，传说中的海境妖魔并未现身、营地内中在经过天黑以后最初的动荡，在发现没什么威胁后众多寻宝者虽然紧张各自情绪却也安定下来不少，尤其在万宕山那些高手商量后自发在营地内巡查的情况下更是如此。

　　此时对里面的人来说他们都是强者，能看到他们的身影本身也是一种安抚！

　　同样，此时半透明的气罩外，在通道口的孙伯和荡海候派人点燃了火把带着数千人并未离开，如此动作虽然因为气罩相隔不能接触说话、仿佛隔着两个世界却也让人暖心，让很多人都稍微松了一口气。

　　……

　　不过该发生的事情哪怕晚一点也会不期而至！

　　大约两个时辰后、月儿已经升到了半空即将进入子时，就在大家以为会如此渡过第一个夜晚的时候，在气罩外的孙伯和荡海候那些人有了动作。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1553章 天黑！免费阅读。https://xs.23sk.com 