    第223章 聪明人

    ……

    李淳罡与王仙芝一战，极短时间传遍江湖。

    罗非鱼，徐凤年，因两人大战，同样成为热门人物。

    不止江湖，离阳与北莽两座朝堂，同样开始注意罗非鱼。

    不知不觉, 无数关于他的信息被两座朝堂挖掘出来。

    第一次现身，以一己之力打穿北凉王府。

    打铁十年，出江湖，武帝城挑战王仙芝。

    二次出江湖，东海之上，以剑气绞杀无数下凡天人, 只身守天门。

    那一日，天人被其残忍粉碎, 血染东海, 天地同悲。

    同时，曝光他就是战平王仙芝的神秘高手。

    武力当世之巅，狂妄至极，纳妾北凉王府二郡主。

    一桩桩，一件件，真真假假，摆在龙案。

    有人背后骂其狂妄，有人偷偷嘲讽徐骁为了拉拢一个铁匠卖女儿。

    然而，谢谢谩骂，嘲讽，全都只能在背后，没人敢拿到台面上讲。

    配上吕祖转世洪洗象骑鹤入北凉，接走大郡主徐脂虎，两人携手游历天下。

    知道洪洗象身份的人都说徐骁厉害，两个女儿, 拉拢两位绝世强者。

    只不过, 手段难看点，大女儿再嫁，二女儿只能给人做妾。

    杀死韩貂寺，返回北凉，得知自己二姐只是罗非鱼侧室，世子殿下当场发飙，上演一出父慈子孝戏码。

    直到，得知大姐徐脂虎命不久矣，老师李义山油尽灯枯，只有罗非鱼能救，世子殿下这才沉默下来。

    虽然更讨厌罗非鱼，但世子殿下很清楚，二姐为妾与大姐身死孰轻孰重。

    北莽山谷，徐渭熊望着一百多个姿容艳丽，战力恐怖的女性强者，整个人还处在震惊中。

    尤其是大和还有黑色玛丽亚出现，更是震的郡主殿下三观尽毁。

    两米六的大和，八米多的黑色玛利亚，无一不冲击着二郡主神经。

    不用真气, 一刀挥出，将大地出现一条长长沟壑的井子。

    化身闪电, 掌控雷霆之力, 随手引体天雷攻击的黛拉。

    背生双翼，双眼如鹰隼的贝塔。

    魅力惊人，能两人石化的汉库克。

    头生双角，能化身狼人，以寒气冰封山谷的大和。

    能把石头，树木，变成各种食物的小厨娘。

    女仆团一众果实能力者，无一不冲击着二郡主。

    从震惊，到麻木。

    同时，二郡主也彻底见识到自己便宜主人底气。

    这一百多人，即使罗非鱼不出手也足以毁掉离阳或者北莽。

    “贝塔，你负责带着渭熊练体，逐渐国术。”某一天，山谷中的罗非鱼对着正在训练的贝塔招招手。

    等人过来，赶紧推出徐渭熊。

    见识过其他人那变态体魄，徐渭熊也不拒绝。

    虽然金刚境可以增强体魄，但罗非鱼觉得，基础属性才更重要。

    就像自己，体魄强大，刚刚领悟金刚境就可以傲视李当心之外的所有人。

    徐凤年游历北莽，罗非鱼则带着徐渭熊在山谷打基础。

    国术，锻体，正是徐渭熊接下来的课程。

    时不时，罗某人还要出去一趟，找一些高手过过招。

    时间一晃而逝，转眼就是半年。

    半年时间，其他人变化不大，徐渭熊变化却异常惊人。

    往那一站，彪悍的气息就能让无数怯懦者心惊胆战。

    曾经的北凉王府二郡主，要么儒服，要么襦裙。

    现在的二郡主，小热裤，抹胸，开放程度一点不逊色海贼出身的女仆团成员。

    而且，不像不求上进的娜美，好胜心极强的徐渭熊锻炼起来十分疯狂。

    虽然还是垫底，所有人都能看出来，如果二郡主势头不减，早晚有一天能超越绝大部分女仆团成员。

    至于能不能超越井子几个，那就要看二郡主天赋了。

    山谷空地，一群女仆团成员因为罗非鱼限制不让出山谷到处浪，除了有限几人，每天修炼已经完全融入生活。

    一排排土坯房背后，罗非鱼盘膝坐在地面，紧闭双眼，额头浮现出一层细密汗珠。

    如果有人会奇门显形法就能发现，在他脚下，有着一张几百米直径的奇门图。

    可惜，除了他自己，危险的风后奇门，暂时不敢传给任何人。

    身处局中，感受着周围空间变化，绞尽脑汁试图用果实能力与空间共鸣。

    然而，理想与现实之间的差距宛如天堑。

    想的容易，实践却难如登天。

    哪怕身处局中，能够通过手段打开空间，拨动四盘，仍然无法将扭曲能力与空间结合。

    空间，这个概念太抽象了。

    半年时间，扭曲空间仍然只存在于幻想，无法更进一步。

    察觉到有人踏入奇门局，罗非鱼猛的睁开双眼，眼底有一抹蓝光消退。

    抬头看去，就见徐渭熊穿着小热裤，高跟鞋，小背心，不紧不慢走向自己。

    雪白修长的美腿，精致锁骨，圆润双肩暴露在空气，二郡主浑不在意。

    近朱者赤，近墨者黑。

    强大的适应能力，让二郡主很快适应了跟一群女海贼在一起的生活。

    每天锻体，练习国术，相比起襦裙，儒服，热裤背心实在太方便了。

    “主人，马上过年了，咱们要不要回北凉一趟？”几步来到罗非鱼身前，徐渭熊红唇噙起一抹笑，率先开口。

    作为目前为止的山谷最弱者，徐渭熊很有自知之明，冷着脸，摆谱，除了闹笑话，根本没用。

    琴棋书画，医卜星象，望气寻龙，跟一群女海贼在一起，她们根本不在乎。

    实力，这才是山谷众女引以为豪，为之骄傲的东西。

    哪怕徐渭熊智慧通天，想要征服一众女仆，仍然找不出实力以外的办法。

    因为，她们除了羡慕其他姐妹实力更强，其他方面的崇拜早已经献给罗非鱼。

    作为聪明人，徐渭熊很清楚自己该怎么融入一个新的群体。

    更知道，自己该用什么拿到那群疯女人的尊重。

    像从前一样冷着脸，除了徒增笑柄，不会有任何作用，因为女仆团成员根本不吃这套。

    只有在她们擅长的领域击败他们，自己才能像上阴学宫一样，得到所有人尊重。

    所以，现在的徐渭熊很少冷着脸，反而经常能看到她脸上挂着笑。

    “回BJ？”微微蹙眉，想到徐渭熊身份，罗非鱼点点头。“行吧。

    回头收拾收拾，我带你和红薯回北凉住段时间。”见徐渭熊松口气，罗非鱼又沉声警告：“有些东西，知道的人越少越好。”

    闻言，徐渭熊赶紧点点头，保证道：“谢谢主人！

    山谷一切，一旦离开，我会烂在肚子里，保证不对任何人透露。”

    作为聪明人，她很清楚，自己被带到山谷，就已经打上了罗非鱼标签。

    见识到黛拉一群人的战斗力，还有各种各样神奇能力，自己又不傻，自然明白什么该说，什么不该说。

    就像罗非鱼说的，有些东西，知道太多未必是好事儿，尤其实力不足的情况下。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

