    “新皇？是谁？”

    萧沧澜放下手里要处理的事，看向匆忙走进来的萧清。

    新皇定下了就定下了，跟萧家没什么关系。

    他手里虽然握着兵权，但在朝廷早就没有职位了，他也没打算把萧家变成政治家族。

    萧家永远不会变，只会是召唤家族！

    “东陵岸。”

    萧清微微气喘，说出三个字。

    萧沧澜听到这话，想了想，若有所思点头。

    “也该是他。”

    东陵礼忙了那么长时间，总不能一点收获都没有。

    “族长，这就代表贺家又输了？”萧清迟疑说道。

    贺家扶持的人，可没登上皇位。

    萧沧澜淡然一笑，指了指萧清，“这你就不知道了吧，不管最后当皇帝，贺商都不会吃亏，他只要入朝该他的位置还是会有。”

    萧清想了想，皱起眉头，“因为召唤师吗？”

    贺商，是召唤师。

    现在贺家只有这一个召唤师，若是还想在京都立足，依附皇族是必要的。

    “不然呢？”萧沧澜含笑反问。

    除了这个，还会有什么。

    萧清点了点头，心里稍稍叹息。

    “去吧，这也不是什么大事，也跟萧家没关系，萧家不涉朝政。”

    萧沧澜继续看着手上的地图，地图上密密麻麻，看着很是复杂。

    萧清看了一眼，疑惑问道：“族长，这地图怎么是断元山脉附近？我们是有人要去那历练吗？”

    萧沧澜拿起细毛笔，在另外一张纸上仔细勾勒。

    “萧清，我到沧灵国多少年了？”萧沧澜头也不抬问道。

    萧清仔细算了算，然后回答，“马上就是大小姐十五岁生辰，算算时间，差不多十六年。”

    还记得族长会手握兵权，就是当年想要萧家在沧灵国立足。

    想当初沧灵国京都这的萧家，不过只是一脉旁支，地位比现在还惨。

    后来族长和夫人到了这，一切才慢慢好起来，贺家的恩怨也是那个时候堆积起来的。

    不过这好起来的情况也没维持多久，夫人生下大小姐就……

    从那以后，族长又变了，萧家的情况再次变糟糕。

    据说当时跟随族长来这的人，都劝族长要好好打理萧家，打理好萧家才是最重要的。

    可是族长因为夫人的事伤心欲绝，如果不是大小姐，估计族长当时就疯魔了。

    族长一心照顾大小姐，萧家的事也没怎么理，这才把他们都气走了。

    也有另外的传言，说他们是被迫走的，更有传言说他们是被赶走。

    真真假假，他当时也没多大，这些事情都只是听说。

    萧沧澜手中笔墨停住，深邃的眼神染上淡淡笑意。

    “这十六年我要的只有一个稳定，不过以后不行了。”

    这话说完，他叹了口气，继续描绘勾勒。

    “不行？”萧清不解看着萧沧澜。

    萧沧澜笑着指了指他，“去忙吧，等我计划好了，到时候会告诉你们的。”

    萧清笑了起来，应道：“是！”

    “凌儿回来了吗？”

    萧沧澜抬眸问道，眼中划过担忧。

    说出去几天，这几天都没见人了。

    萧清刚走到门口，听到萧沧澜的问题，笑着说道：“族长，我进来以后，你都问第三次了。”

    族长不放心大小姐，派人去找回来不就行了，大小姐就在京都，还没走远呢。

    萧沧澜挑眉，“是吗？”

    问第三次了？

    “你去找找她，既然新皇上位，想必她跟摄政王约定的事也差不多了。”

    一个月已经过去。

    他还想好好跟她吃顿饭，交给她一些东西。

    “是。”

    萧清往外面走去，萧沧澜继续低头提笔在纸上勾勒。

    萧沐凌在街上走过，看到所有人一股脑凑上去听新皇上位的消息，她一心往萧家走去。

    她走过之后，人群中一阵微风轻拂而过，残影随风走去。

    萧家大门已经修好，门口也站了护卫。

    门口护卫看到萧沐凌回来，恭敬叫道：“大小姐。”

    萧沐凌应了一句走进里面，刚好看到萧清走出来。

    “大小姐。”萧清笑着叫道。

    “去哪？”萧沐凌好奇问道。

    不会是为了新皇登基的事吧，萧家需要理？

    “族长让我去找你。”没想到大小姐先回来了。

    “这样啊，我自己去找爹。”她说了一句，往前面走去。

    “嗯。”萧清跟着她走回去。

    微风轻拂，残影隐藏在风中，细微不可见。

    微妙波动从身后袭来，萧沐凌和萧清脚步同时停顿，转身往后面看去。

    “你们有没有看到什么？”萧清疑惑问道。

    他怎么觉得怪怪的。

    门口护卫听到萧清的话，疑惑相视一看，轻轻摇头。

    没有啊。

    没有吗？

    萧清眉头微微一皱，那估计是他感觉错了。

    “回去吧。”萧沐凌淡淡说了一句。

    神情淡然，她又往旁边看了一眼。

    萧清也感觉到了，那估计感觉就没错。

    刚刚那一瞬间，是有人走过去，不过会是谁？冲着谁来的？

    萧清看到萧沐凌走远，赶紧跟了上去。

    本来他想问问刚才自己的感觉，想到萧沐凌也许没感觉到，他也就没多说了。

    说不定，是他的错觉呢。

    “爹。”

    走到萧沧澜院子了，萧沐凌出声叫道。

    萧沧澜听到萧沐凌的声音，立刻放下手里的笔墨，匆匆走了过来。

    “这么快！”

    他拉住萧沐凌，满脸笑容，问着萧清。

    “我刚走到门口，大小姐已经到了。”萧清如实说道。

    “好。”萧沧澜点了点头，“去准备大小姐喜欢的饭菜。”

    “是。”萧清应了一句，转身离开。

    萧沐凌拉住萧沧澜，含笑问道：“爹也想到了。”

    萧沧澜脸上笑容一点点散去，无奈应道：“嗯。”

    这种事，怎么可能想不到。

    “那我们今天不想其它可好？”

    “当然当然。”

    萧沧澜又笑了起来，拉着她往隔壁房间走去。

    “爹还有东西要给你。”

    “我也有东西要给爹。”

    “想的一样。”

    “那是。”

    ……

    两道残影随风在天边闪过，在萧家附近寂静无人的地方落下身影。

    “看清楚了吗？是不是她？”

    “没错，就是她了。”

    “那就行了。”

    两个人看着对方，点了点头。

    找到了！

