    与此同时，金陵城街头。

    高天赐离了醉仙楼，一路打听与询问之下。

    没费什么功夫就找到了锦绣庄。

    “锦绣庄…”

    站在往来的人流当中，高天赐抬头看着眼前的锦绣庄，喃喃道：“寿阳就在此处吗？”

    言语间他的双眼一眯。

    昔年兄妹欢笑的模样再次浮现在眼前。

    当年他为寿阳指婚外嫁之前。

    他们之间还是关系很好的兄妹。

    而就在当年他布下圣旨之后。

    当年那个对他百依百顺的小公主就仿佛变了个人。

    不仅言语冷漠。

    甚至还募集私兵，企图刺杀自己造反…

    想到了这里，高天赐不由的摇了摇头。

    昔日种种涌上心头之后。

    他的内心难免五味杂陈。

    此时的他竟不知道该不该踏入面前的锦绣庄！

    “唉…”

    就在此时，高天赐叹了口气，开口道：“来都来了…”

    “便看上一眼…”

    “若是寿阳的话…”

    念及此处，他的声音一顿，话语卡在了喉咙。

    此时的他竟不知道见到寿阳之后该如何处理。

    “罢了…”

    短暂的愣神之后，他摇了摇头：“船到桥头自然直！”

    想到这里，他迈步走入了锦绣庄。

    一进锦绣庄之内，高天赐便看到一个面容白净的男子穿着一袭大红的衣衫站在当中。

    其举止扭捏，仿佛女子。

    在他的身旁正站着一个女子。

    这女子身着一袭淡雅装束的衣衫，看去上美艳温婉，楚楚动人。

    二人此时正你侬我侬，看着一匹大红的布料。

    显得无比的恩爱。

    ！！！

    见到这一幕，高天赐心头一动。

    面前这二人。

    正是自己的妹妹寿阳公主。

    还有昔年绣衣楼的第一杀手，陈青云！

    “对不住了客官…”

    就在高天赐踏入锦绣庄的刹那，陈掌柜的声音传来：“明日我们大婚，暂时不待客了…”

    陈掌柜的声音一如既往的扭捏。

    显得无比阴柔。

    “寿阳…”

    不等陈掌柜把话说完，高天赐开口说道。

    也不知是什么缘由。

    他的声音居然有些颤抖。

    ！！！

    此言一出，寿阳公主的身躯一颤。

    这个声音她无比的清楚！

    抬起头来朝着前方一看。

    眼前的人不是自己的兄长又是何人？

    “寿阳…”

    看到寿阳公主看向了自己，高天赐正欲开口说些什么。

    而就在此时，寿阳公主双目圆睁。

    却见她周身一震，猛然一掌裹挟浑沉劲力，朝着高天赐迎面轰去！

    看到这里，高天赐愣住了。

    他万万没有想到。

    多年未见。

    寿阳见到自己之后居然毫不犹豫动手！

    就在寿阳出手的瞬间，一旁的陈掌柜也没有闲着。

    却见他拈指一弹，一根系有红线的飞针直接穿过他的衣衫。

    同时，陈掌柜猛然一拉！

    高天赐只感觉一股大力传来，紧接着身躯直接被拽到了一旁。

    轰！

    而就在这个时候，一声闷响传来。

    回头一看，却见一把剑鞘瞬间被寿阳公主的掌力轰的倒飞回去。

    原来寿阳公主方才一掌并不是冲着高天赐，而是这一把剑鞘！

    啪！啪！啪！

    就在高天赐心头暗暗惊愕之际，一连串鼓掌声传来。

    寻声看去，只见一个身材高大的青年缓步走了进来。

    一边走，一边开口道：“金顶绵掌…”

    “没想到这小小的店内，还有一个峨眉派的大宗师！”

    这青年不是旁人，正是叶藏锋无疑

    此时叶藏锋一袭白衣，身负天策剑。

    方才被击飞的剑鞘此时被他抓在手中，放眼看去有一番傲视一切的感觉。

    “出手狠辣如此…”

    看到这一幕，寿阳公主开口道：“你可知你在对谁出手！？”

    “自然知道！”

    闻言，叶藏锋眉头一挑，淡淡说道：“不就是狗皇帝吗？！”

    说罢，他手指一弹。

    咻！

    登时间一道剑气朝着高天赐狠狠轰去。

    其速度之快，以寿阳公主大宗师的实力根本来不及反应！

    见到这一幕，一旁的陈掌柜屈指一动。

    咻！

    只听一声轻啸。

    一道飞针掠出，直接震散了这一道剑气。

    “哦？”

    见到这一幕，叶藏锋泛出一丝玩味：“圣境？”

    “金陵城可真是卧虎藏龙啊！”

    “既然如此，就试试你的功力如何！”

    此言一出，也不见叶藏锋拔剑。

    只见他两指一并，化作剑指猛然一引。

    咻！

    登时间一道剑气疾如厉雷，迅若飞星。

    裹挟开天之势，朝着陈掌柜轰去。

    ！！！

    见到这一幕，陈掌柜双目圆睁。

    这一道剑气之凶猛，叫他都感觉到一股强横的压迫之感！

    情急之下他取出数根绣花针，运足劲力朝着前方猛然散去。

    轰！

    只听得一声沉闷的声响。

    一道肉眼可见的真气陡然间四散而出。

    叶藏锋站在原地岿然不动。

    反倒是陈掌柜倒退两步，足下的青砖已然被踩成了齑粉。

    只是一招，二人实力便高下立判！

    “寿阳…”

    感受到叶藏锋的实力，陈掌柜的双眼一凝，开口道：“带着陛下先走…”

    “去醉仙楼…”

    “这个人，我来拦住他！”

    言语间，陈掌柜的双眼泛出一丝坚定。

    “我走了你怎么办…”

    闻言，寿阳公主开口说道。

    “快走！”

    不等寿阳公主把话说完，陈掌柜开口说道：“此人实力恐怖！”

    “现在不走，一会大家都走不了！”

    听到了这一番言语，寿阳公主咬了咬牙。

    却见她一把抓起高天赐，瞬间冲出了锦绣庄。

    见到这一幕，叶藏锋正欲阻拦。

    而就在此时一根飞针直接拦住了他的去路。

    同时，陈掌柜的声音陡然传来：“你得先过我这关！”

    “有意思…”

    听到了这一番言语，叶藏锋冷笑道：“真是不自量力！”

    说着，他剑指一动。

    一道剑气如同山岳一般朝着陈掌柜倾轧而去。

    轰！

    霎时间，一道巨响陡然响彻开来…

    与此同时，天桥之上。

    陈瞎子坐在路边。

    就在此时，只听得一声闷响自远处隐隐传来。

    同时，他浑浊泛白的双眸一动，仿佛发现了什么。

    “哎呀呀，打雷了，下雨了…”

    却见他伸出干枯的手掌抓住了一旁仙人指路的竹竿，开口道：“我老瞎子得回去收衣服咯！”

    哈哈哈！

    此言一出，一旁的小贩登时间哄堂大笑！

