    李富贵被他吵吵的头疼，转念一想现在是用人之际，而对付陈安，亲人则最好下手。

    况且看姬壮城这幅样子，也不像什么聪明人，不过就是一次机会，给他试试。

    “行，本大爷再给你一次机会，你要是再办不好，后果你是知道的。”李富贵眯着眼睛，手里盘着核桃，只听砰的一声，核桃碎成了两半。

    姬壮城吓的直冒冷汗，赶紧跪在地上磕头，“你放心吧李掌柜，这次小人定会办好，办不好天打五雷轰。”

    他忽然发毒誓，把王大翠吓了一跳。心里犯嘀咕，但碍于李富贵，也没敢多说话。

    李富贵淡定自若，用手帕擦去手上的核桃渣，“滚吧，下次来时记住，本大爷只喜欢听好消息。”

    “是是是，小人记住了。”

    说完，赶紧拉着王大翠离开。

    待人离开后，李富贵撇撇嘴，淡定的将用来装腔作势的纸皮核桃扔了，从扣着的小碗里取出来真核桃放在手里盘。

    ……

    一路上，姬壮城想破脑袋都没想出为什么陈安的祛疤膏没出问题。

    “是不是夜色太黑，你看不见？”王大翠思来想去，只有这个理由合适。

    “怎么可能？我又不瞎。”姬壮城烦躁的让她闭嘴。

    不行，都怪陈安，让他差点被打，还好他机智躲过一劫，但不管如何都要让陈安付出代价！

    “对了，陈安西面的地薅草了吗？”姬壮城忽然想到一个主意。

    “没有，怎么了？”

    王大翠问。

    “哼，我有主意了，不管如何，我都要撒气！”

    姬壮城心里散发出一个阴森的想法。

    当天晚上，姬壮城趁着夜色黑乎乎，背着铁锨独自出了院子，趁着没有人路过陈安西面的地，在必经之路上挖了个大坑，又往里面塞进了不少牛粪，待完成后他擦擦汗水，小心翼翼的盖上一层布，用石头压住两头，在布上洒满了泥土，做了个简单的陷阱。

    做完这一切，他高兴的拍拍手。

    哼，陈安，你就给我等着吧！

    非让你吃点苦头！

    陈安将做好的祛疤膏放老刘药铺里，并以一瓶五文钱的价钱拜托他卖。

    临走前她与姬鹤去了一趟街，这次足足买了二百个白瓷瓶子，又买了两大袋子原材料才回家。

    到了县城门口，他们老远看到一道身影，离近一看，原来是赵然。

    “陈安姐，好久不见啊！”

    赵然笑嘻嘻的跑过来，手臂上跨着一个小篮子。

    “好久不见，你还好吗。”

    陈安从牛车上来下，牵住赵然的手。

    “我挺好的。陈安姐，这牛车，是你买的吗。”

    赵然打量着牛车，眼睛里流露出羡慕。

    她要是有钱买一辆牛车就好了，就能每天回家陪陪姐姐和母亲了。

    只可惜……

    “不是我买的，是姬鹤买的。”陈安道。

    “害，反正你们都是一家子，谁买不一样。”赵然抬起脸，正好看见不远处的姬鹤，她回过头，将篮子递给陈安，“陈安姐，我姐姐这几日还好吗。”

    陈安脸色一红，这几天确实没看望过陈嫣，“这几日太忙了，我回家就去看看。”

    “哈哈哈，陈安姐，没事，我知道你这几天忙。这是我给姐姐的补药，我回县城不方便，还望麻烦你啦。”

    赵然吐吐舌头。

    “没事。”

    陈安轻轻一笑，说了一会话就离开了。

    回到家，陈安率先搬出小炉子给赵焉煎药。

    掀开篮子一看，除了各种补药外，还有一大块布料，布料最下面是一个布袋子。

    陈安打开一看，里面装满一袋子铜板，忽然心里一暖，大概是赵然一个月的月银吧。

    她知道母亲和姐姐在家里生活困难，所以才……

    真是个好孩子啊。

    待煎好药，给赵焉送去时，老早听到院子里传来一阵叫骂声。

