    入了天安，行走在龙凤大街上。

    龙凤，代表皇权，是天武大陆神兽之首。

    龙凤大街，之所以会被称之为龙凤大街，是在大街的入口，有龙凤两座神像，一左一右，守护着天安城。

    “龙凤大街的龙凤神像是一座大阵，乃夏王朝开国始皇集结了当时王朝所有强者一起布置，只要有龙凤大阵在，天下无人可攻破天安。”

    入天安时，林北风抬头看向龙凤两座神像，一旁的红蝶为他讲解。

    龙凤大阵在，天安牢不可破。

    换而言之，当龙凤大阵开启，敌人已经兵临天安城下，夏王朝危矣，大厦将倾，国之将亡。

    除了龙凤大街，天安还有朱雀、白虎、玄武、麒麟四条主街，其中朱雀和白虎在东市，玄武和麒麟在西市，每条街入口皆有一尊对应圣兽像庇护，四圣兽与龙凤神兽照相呼应，形成天安终极大阵。

    长公主林慕容的长公主府在白虎大街，天安学院在朱雀大街。

    皇城是整座城中大阵主位，执掌大阵，顾名思义，大阵的执掌人在皇城，人在皇城可无敌。

    天下之间，有资格执掌大阵的唯有夏王朝历代皇帝。

    林天昊作为天下共主，便是大阵的执掌人，有大阵在手，不出皇城，大阵不破，天下无敌。

    这是夏王朝开国始皇，为了后代能巩固皇权留下的最大依仗。

    过了龙凤大街，林北风在东西市交叉路口停下。

    红蝶询问：“世子要去东市还是西市？”

    林北风看了眼东市，又看了眼西市，两个区域只有一条龙凤大街之隔，却是截然不同的两个世界。东市生活的全部是达官显贵，在那里你只能看到天安的繁花似锦。西市生活的全部是贩夫走卒，在那里你能看到天安最黑暗的一面，对比东市犹如人间炼狱。

    刀流云一拍背后的重锋：“都说西市铁市子有一座珍宝阁，那里可以找到你想要的世间所有奇珍异宝。都说西市铁市子还一座修罗场，在那里你可以找到一切你想要交手的对手。”

    铁市子，铁是黑色，铁市子就是天安的黑市。

    黑市永远是一座城市，繁华背后最黑暗的一面。

    刀流云对天安铁市子中的珍宝阁和修罗场十分感兴趣，特别是修罗场，对他这等比武狂人来说，有致命吸引力。

    阿梨也想通过战斗提升修为：“阿梨想要去铁市子。”

    入天安第一天，林北风暂时不想去西市，走向一旁的一个摊位：“你们想要打架，先吃饭，吃饱了才有力气大。”

    这是一个小吃摊，可以开在最繁华的龙凤大街，靠近西市的入口，味道一定不会差。

    一路走来，大家已经知道林北风的性格，每到一处，必定要品尝当地最正宗的美食。

    林北风曾经说过，真正的美食不再大酒楼，在民间街头巷尾，走在街上，人气最高的摊位，那就是当地最正宗的美食。

    西市入口的这个摊位不大，却坐满了人，正在进食的食客们吃得酣畅淋漓，显而易见，这个摊位就是林北风想要的最正宗所在。

    林北风几人装扮一看就不凡，走到摊位前，立马吸引不少人侧目。

    东西市是两个世界，东市的人一般不会去西市，就连靠近西市都会觉得降低他们的身份，西市入口的商家接待的一般是西市客人，极少东市的客人会光顾。

    林北风的装束，加上身后跟着两名高贵的丫鬟，一看就是东市才有的贵族子弟。

    刀流云的装扮典型的江湖人士，面对不少投来的不善目光，他走到摊位前，把背后重锋往地上一放：“老板，我们要一块能坐的地，再把你最拿手的好东西通通上来。”

    重锋落地，气场爆发。

    龙凤大街的地面所有材料，是天下最为坚固的天英石，寻找武者根本无法令其受到半点损伤。

    刀流云的重锋，刀尖刺入地面，地面以刀尖为中心向四周裂开，蔓延到一张桌子前停下。

    周围的人倒吸凉气，知道这名手持重刀男子是一名顶尖高手，不敢再向林北风等人投来不善目光。

    强者到哪里都会得到尊重，天武大陆强者为尊，只要拳头够硬，没有人敢招惹。

    夏王朝其实就是一个实力超绝的巨人，拳头无敌于天下，才能成为天下霸主。

    有位置了，地面裂缝蔓延到的那张桌子的客人，应该是吃饱了，纷纷起身结账。

    “六位贵客快快入座，小的立马去为你们准备本店招牌。”

    老板笑容满面上来接待，在西市看多了杀人不眨眼的高手，要是不懂变通，早就死在西市的某个阴暗角落，喂了流浪的猫狗。

    一旁的小二眼疾手快，迅速把别人坐过的桌椅擦拭干净。

    林北风六人入座。

    老板不敢怠慢，当即把摊位最好的美食通通拿出来招待林北风一行人，其他客人心中虽有不平，却不敢表露出来，只好装作正在吃东西，假装没有看到。

    西市之人就是这样，活的要比东市一人小心翼翼，没有人愿意在某个夜晚变成一具尸体。

    这只是一个普通的小吃摊，没有太多精致美食，上来的无非是天安最淳朴的食物。

    天安搅团、天安凉皮、天安肉夹馍、天安羊肉泡馍、天安菠菜面等。

    虽然食物普通，但是林北风等人吃着过瘾，入天安第一口能吃到天安最正宗的美味，是一种享受。

    “让开，不想死的通通让开。”

    突然，前方传来奔马。

    敢在龙凤大街奔马之人屈指可数，奔马传来的方向，正是皇城。

    皇城方向来的奔马，没有人敢阻拦，路上行人纷纷避让。

    一队人从皇城方向而来，带头的是一个持剑护卫，在后还有一名锦衣华服女子纵马狂奔，女子后方还有一队护卫跟随。

    带头的持剑护卫，一边奔马一边驱散路人，马遇人不停，遇物不避，躲避不及的路人，只能被奔马撞飞或践踏，挡路之物通通被撞开。

    一时间，原本井然有序的龙凤大街人仰马翻，乱成一团。

    “好生霸道的女子。”

    林北风一眼看向被护卫护在中间纵马狂奔的女子，女子神色冷漠，对周围被撞飞的路人漠不关心，似乎他们的生死在她眼里，形同蝼蚁。

    这里可是龙凤大街，没有女子命令，护卫不敢如此肆意妄为。

    女子敢驱使护卫在龙凤大街纵马狂奔，身份定然不凡，才会这般有恃无恐。

    林北风伸手看向刀流云：“刀借我一用。”

    刀流云把重锋递给他。

    林北风接过重锋，修炼过《北刀十六斩》的他，使用重锋毫无压力。

    纵马狂奔的队伍，从龙凤大街尾，一直奔到林北风等人身前。

    林北风动了，侧身而出，手中的重锋以横扫千军之势，扫向狂奔的马腿。

    重锋之威，势不可挡。

    带头的马，马腿齐断。

    没有结束。

    刀罡所过，把后面几匹马的马腿，全部齐齐斩断。

    马腿断，马失去重心，猛地往地上栽倒。

    马上之人大惊失色，为首的护卫最先跳起，接着后面的女子脚踩马背飞身，跟在她身后的护卫跟着飞起。

    “这个年轻人，死定了！”

    周围的人看到这一幕全部被吓傻，在天安还有人敢对这位出手？

    完蛋了，出手的年轻人，死定了！不管他实力多强，敢在天安对这位能把天安搅得天翻地覆的小祖宗出手，今日绝对没有办法活着离开天安！

