    何香承去了自己当时单位分给的套房，却发现锁都已经换了。

    看样子已经易主。

    不失望是不可能的。

    缺失的四年，的确会发生很多事。

    因为有房子这个事，何香承就没按照原计划进行，而是拉住了一个年轻人套近乎。

    年轻人鼻梁上架着一副金边眼镜，看何香承也不像是坏人，也就好心的答了他的话。

    只是还是有疑问，“我说大哥，你打听这个做什么？我可在局里没见过你，还是你是新来的？”

    何香承点点头，给年轻人递了一根烟上去，“才来，不是对各种人事不熟嘛，跟兄弟你打听打听才有底，免得到时候踩到不该踩的。”

    年轻人释然了，接过何香承给的火，二人齐齐站墙根脚聊了起来。

    男人的友情有时候就的来得这么奇怪，站墙角抽根烟就可以建立。

    “兄弟，难得我们这么合得来，走去我那里喝上一杯，如何？”

    何香承正瞌睡呢！枕头就递上来，但他还是客套了一番，“这样不会打扰你吧，兄弟？”

    年轻人连忙摆手，“打扰什么？目前我一个人住，大哥去了还能跟我做个伴。走，不说了，还要洗菜做饭呢！不过，这些都不用大哥动手就是。”

    但事实上呢？

    “大哥，你这刀工太好了！跟大厨比也不遑多让。啧，大哥，你咋做菜也这么好吃？味道也太好了吧！大哥，不是我说你，你这厨艺简直绝了……”

    何香承有些后悔跟来了，他算是看走眼了，明明看着是一介书生，该是斯文有礼脸皮薄。

    这货却是一熟就上杆子爬，明明自己连切个菜都不会还好意思邀请他来喝酒。

    何香承很想问，既然不会做菜，那家里何来这么多菜？

    不过，到底没多问。

    喝酒的时候，这兄弟嗨得自己是谁都不知道。

    “唉！我说大哥，我是不是还没告诉大哥我叫什么名字？”

    何香承想了想，好像是。

    “嗯！”不过，似乎自己也没告诉对方叫什么，故而补充，“何香承”。

    “哈！大哥，好名字啊！只是你这名字怎么像个女人？”

    这话引得何香承冷冷的眼神扫过来，瞬间就让年轻人闭了嘴。

    厨艺好的大哥有点凶啊！

    但不过几秒，年轻人又活跃起来，还忙着给何香承倒酒，“大哥，我错了还不行吗？是我的错。大哥这名字一听就是非常有担当的那种，刚刚是小弟说话漏风。哦，对了，大哥，我叫唐浪。唐朝的唐，波浪的浪。”

    唐浪？

    何香承抿了抿唇，这名字果然适合这货。

    他算是看清楚了，对于眼前这人，绝对不能看长相，倒是这名字很符合他的性格。

    想到这儿，何香承嘴角就勾起了个弧度，正好可以跟他打听些事。

    于是一些事情也就从唐浪嘴里不知不觉流了出来。

    只是何香承倒是没想到自己运气这么好。

    可以说他想知道不想知道的，唐浪这里都有。

    原来唐浪女朋友就是现任局长的秘书，平时接触的多，自然而然的知道的也就多。

    而现任局长姚宏正是四年前他的死对头。

    当年在局里那人就对他各种使坏，尤其是听到风声说上边有可能要提拔他当局长时。

    那段时间可谓风波不断。

    不过，他的死还真是给姚宏挪了地方，所谓让小人志得意满。

    不过，听说当时因为老局长到了退休年龄，不得不退下来，原本老局长向上边举荐的是他，后来却因为他的死不得已换成了姚宏。

    因为这样，老局长还又继续为局里发热发热了一年，然后是因为身体的原因不得不退下，即便这样，老局长也还是念着他，总想着他有一天还会回来，因此姚宏即便接了他的位置，但也是暂代，直到半年前才正式成了局长。

    而姚宏上台后，则是对局里来了个大换血，从前被他重用的人，都被姚宏以各种原因调职降职。

    身边换成了他自己的心腹。

    如今的局里啊，可以说是乌烟瘴气的。

    得到他想要的信息，何香承也就无心继续喝酒了，寻了个借口就离开了唐浪的住所。

    等出了局里，何香承就走进一家烟酒糖茶店，寻了熟悉的两个牌子买了一堆付钱。

    **

    “谁啊？”门开，走出一个头发花白的老人。

    那一瞬间，何香承鼻尖酸得差点要落泪。

    这可是他的恩师，也是曾经提点他的领导，他记得四年前，那个时候恩师的头发还是一头浓密的黑发，可才短短四年间，怎么就白成这样，甚至连腰杆都有些弯的，这跟会议室威严挺拔的他完全就是两回事，根本联想不到是一个人。

    “老师！”何香承声音都带着哽咽，一个如白杨树般挺拔的大男人，此时却捂着脸呜呜的哭起来。

    而站在门内的林清修也傻眼了。

    傻眼过后也是老泪纵横。

    “死小子，活着就好！活着就好！”

    **

    一个小时后，这对如同父子的男人已经相对而坐，两人的脸上都有了笑容。

    “死小子，你该先来我这里的。老头子虽然已经退休，但局里的事情老头子可都知道。”

    何香承没接话，有一种心情叫近乡情怯，他对面前的老人就是这种心态。

    索性就先给自己心里建设一番再出现，免得自己控制不住自己。

    第二天，何香承就回了局里，只不过人事部按照药局的指示给了他一个扫地的活干。

    意料中的事，换上清洁服，跟着另外一个干了起来。

    而办公室里的，刚还笑得跟尊大佛的姚宏，转瞬就阴沉了脸。

    秘书李秀秀连忙上前宽慰，“姚局，现在掌权的人是你，他就算从前呼风唤雨又如何？那还不是仗着老局长的维护，现在的他跟只蚂蚁一样，还不是由你这个局长任意碾？”

    只是心里也嘀咕，不是死了么？怎么又活着回来了？

    姚宏自然懂这个道理，不然也不会继续留他在局里碍眼。

    他就是要利用自己的职权玩死他，也好给自己出口气。

    只是人活着，总是比死了让人膈应。

    不过，姚宏也只是纠结了一会儿，跟着他就吹了口胜利的哨子，踱着官步去楼下。

    昔日死对头工作第一天，他总得去关照关照。

    “这里怎么扫的？到底会不会扫？”局长的一声吼，惊得和何香承一起的清洁大叔瑟瑟发抖。

    明明刚刚都扫干净了，也不知是谁撕了一地碎屑。

    大叔连忙过来弯腰赔不是。

    “对不起对不起，我这就重新扫。”

    大叔正要扫时，却被姚宏抬手制止了。

    “不关你的事，让新来的那个过来扫。”

    大叔也听出来了，这局长就是故意来找茬的。

    但他也没办法，只得把何香承喊过来，并小声嘱咐，“别跟局长对着干，他心眼小，回头给你穿小鞋那才叫一个得不偿失。”

    何香承很领情的应了声，就走过去。

    不过，他并没有按照姚宏的要求打扫，这激怒了姚宏。

    “是不想干了？何香承，你可别忘了，现在这里我说了算。”

    “那又如何？”何香承打扫工具一扔，大爷似的抱着手。

    这副模样，让姚宏恨得牙痒，不过，他手里还有杀手锏。

    “何香承，没想到吧？从进来的那一天开始，你就处处压我，可曾想过有一天你会像条狗一样朝我摇尾乞怜？”

    何香承挠挠耳朵，“摇尾乞怜？姚宏，脑子是个好东西，可惜不管是从前还是现在你都没有。”

    “你……”姚宏被气得五脏六腑都在抽痛。

    不知道的还以为他才是大爷。

    “何香承，由不得你不承认。如今的你一无是处，就连扫地的工作都是我施舍给你的。哦！差点忘记跟你讲了，你那爱得死去活来的妻子，也早在两年前嫁给我了。哈哈哈……何香承，没想到吧？”

    何香承还没记起尚雅，但光是姚宏这幅嘴脸就让他想揍人。

    事实上他也揍了，把人揍得鼻青脸肿还哇哇叫。

    本来还担心舅舅会被欺负的小团子，瞬间安心了。

    何香承不知道的是，他走了一晚上没个消息，何香云就担心了一个晚上。

    而小团子自己也担心舅舅，就求着靳逸带她过来，替妈妈看望舅舅。

    只是才进来，就看到她舅舅弯着腰扫地，小团子对职业没有贵贱之分，但她的舅舅一身才华跟傲骨，哪里能让他扫地？

    这不是明摆着被整了呗。

    姚宏被揍，一气之下开除了何香承。

    而何香承也没多呆，因为他看到自家外甥女来了。

    心情好了，其他事也不重要了。

    中午一起吃了饭，靳逸让何香承写了一份教育局整改方案。

    小团子本来想着舅舅会需要准备个一两天，却没想到她这位舅舅果然才华横溢。

    当即就写了出来。

    一个小时后，住城东的明老收到了一份资料，送的人要求本人签收。

    明老本来还纳闷，等看到里边一张白纸上印着的帅印时，当即就明白了，也郑重严肃的翻看起资料来。

    只是里边的资料，他越看越惊心，越看心越沉。

    第二天，广播里就播了一则新闻。

    县教育局姚宏局长因为在职期间，贪污受贿，用手中职权为自己，以及家人和亲戚朋友谋私利，事情高达三十多起，现被开除并要接受相关部门的制裁。

    与此同时，模范工作者何香承被临危受命，接任局长一职。

    姚宏被戴上手铐带走的当天，也正是何香承上任之日。

    二人擦肩而过时，一个咬牙切齿面露狰狞，一个海阔天空翩翩风度。

    记者用相机记录下了这一幕，等大众看到后，评价就四个字“高下立现”。

