    闻言，众人眼中都是爆发出一阵兴奋之色。

    “我要干死他们！”龙飞使劲挥了挥拳头说道。

    对于岛国，可以说华夏人都没有什么好感，因为他们是卑鄙，无耻，无小礼，失大义的代名词！

    这是在全世界范围内都出名的，大家公认的小人国度！

    正在大家都群情激愤的时候，君王还是适时提醒道：“不要掉以轻心，能够成为A级特战队的，也都不简单！”

    “另外，虽然我能够弄到对局资料，但以他们谨慎，细微的性子，肯定也会想办法得到你们的信息，毕竟对局资料，是一星期之前就已经排好的！”

    在场众人都是点点头，对于岛国的特战队，他们更应该小心谨慎！

    输给别的国家或许不丢脸，但输给岛国，一定会很丢脸！

    说完后，君王再给众人交代了一遍战术，随后便离开了房间。

    “队长！俺们明天应该能赢吧！”李大根有些没底，特别是他一听到现场有十万名观众观战之后，更是如此。

    闻言，邵兵摇摇头笑道：“尽力就好！但是，每一场比赛，哪怕是要输，也绝对不能让对手好过！”

    其实在现场还会将战况进行现场直播！李大根现在还不知道！

    到时候，全世界至少将有上亿名观众在电视、电脑、手机之前观战！

    邵兵说完话，与各位特战队员告辞后，便走了出去，回到自己的房间中。

    邵兵虽然有着足够的信心，但也知道，一定不能够小觑任何对手，不然将会付出惨痛的代价！

    明天要拿出最好的状态迎战，于是邵兵便直接闭上了眼睛，在睡梦中等待着第二天来临。

    夜晚时间转眼便过，只是一闭眼一睁眼的功夫，时间便来到了早晨。

    刀锋特战队员们，今天起了个早，六点钟便早早起来，开始来到世特主办方为选手准备的训练场地。

    他们并没有准备在比赛前进行训练，而是打算热热身，将身体早早活动开。

    在训练场地待了一个多小时后，君王便来到这里，对他们说道：“准备去备战室吧！马上要开始了，你们是今天的第一批！”

    说完后，他便转身离开，前往备战室等待刀锋特战队员们。

    见状，邵兵嘴角一勾，君王明显有些紧张，有时候人就是如此，如果君王亲自上场，他绝对不会紧张。

    但此时，他算是充当教练的角色，无法亲临战局里，只能看着刀锋特战队的表现。

    这种情况对于场外教练来说，有些类似于听天由命的感觉。

    哪怕是打国际篮球的教练，也是依然如此。

    邵兵带着刀锋特战队员们来到备战室，这里是一个比较狭小的房间，房间由两扇门所连通，一扇是能够通往邵兵众人来时的路。

    另一扇则开在对面，是通往比赛场地的门，也是世特工作人员前来下通知的门户。

    每个轮到比赛的特战队都有专属于自己的备战室，但此刻也只有刀锋特战队与大日特战队在备战中。

    进入备战室中，众人首先穿起了装备，防弹背心，战术头盔，身上挂着手榴弹与震撼弹。

    当然，最重要的则是手臂上象征着自己国家的臂章！

    众位特战队员将手中的装满空包弹的弹匣检查过后，在身上插上五个弹匣后，便站在一旁准备听君王讲话。

    君王轻咳一声道：“我曾经自己参加过这个比赛，但当时我没有什么感觉，只知道自己赢得比赛就可以了！”

    “我相信你们现在也同样是这种感受！”

    说着，他突然嗤笑一声道：“但我自己现在，却有些紧张，或许这就是人类的天性！哪怕是我也无法避免，并不是对你们没有信心。”

    “正相反，我对你们信心十足！”

    “这是一场关乎着我们华夏的荣誉之战！我希望，你们一定赢得这场比赛！”

    说完后，他站得笔直，向刀锋特战队员们敬了一个军礼。

    而刀锋特战队员们同样会给他一个标准的军礼！

    邵兵看着君王，笑道：“兄弟们！这些日子君王为了我们，可是劳心劳力，花了很多精力，所以，我们能让他失望吗？”

    “不能！”刀锋特战队员们皆是面容严肃道。

    这时，连通着比赛场地的那扇门被打开了，从外面走进来一名戴着工牌的工作人员。

    他看着屋内众人说道：“可以到外面准备了！还有十分钟时间就要开场了！”

    闻言，君王朝刀锋特战队众人点点头，便目送他们前往场地。

    随后，他自己也走出门，来到观战席中坐下。

    走到比赛场地，邵兵便觉得十分惊奇。

    大！太大了！整个场地内容纳十万名观战竟然还显得空余！

    再看战斗场地，整个呈一个大概正方形的结构，长宽皆是五百米左右！

    十分巨大！其中有着许多的掩体与道路，还有一些搭建起来的简单建筑！

    算得上是真实还原战场的情况了！

    邵兵与刀锋特战队员此时正跟着工作人员从上头的选手通道往下走，虽然比赛场地十分巨大，但观众席位置也是建造得比较高。

    从上往下，可以清晰地看到地下的战局情况，哪怕有些死角，也依然可以通过最顶上的巨型屏幕来观看。

    等刀锋特战队落位后，只见对面同样走出一支队伍，正是大日特战队！

    两支队伍相隔不远，但都没有开口说话，因为接下来，比赛主办方还要讲话。

    “很高兴各位现场与电视、电脑、手机屏幕前的各位，准时收看我们世界特种兵大赛的现场比赛！”主办方派出的主持人开口道。

    “接下来，我将为各位介绍此次比赛的双方！”

    接着，他站在高台上的手指向大日特战队，而摄像机也给了一个长长的特写镜头。

    “首先让我介绍，来自岛国的知名特战队！A级特战队，大日特战队！”

    “他们参加过初级赛，在无数顶级队伍中脱颖而出，成为了百强的选手！”

    接着，主持人声音一顿，再次开口道：“另外，则是一支未曾参加过初级赛的华夏特战队。”

