    “吼！”

    背后血色狼影几乎跟3D虚拟投影相媲美，几乎完全真实的毛发，完全真实的一切。

    巨大的体型，做出即将扑杀前方的姿态。

    其眼神，却是跟蒋澈的眼神，一般无二。

    这一声吼声响彻的时候，张高守下意识的爆退十多米，差点直接从悬崖上一脚踩空滚落下去。

    而在隔壁不愿的山洞之中，

    绣衣使们开始惊慌起来。

    三位总督面面相觑。

    “莫非，是又来了一头魔化兽王？所以持印者大人特意通知我们不能在天亮前离开山洞？”

    “应该是这样！”

    冯萧臣微微一愣：“这就是持印者大人吗？他居然真的在为我们考虑？！”

    内心某块软弱被戳中。

    绣衣使本就是第一任共主建立，用以监察天下，确保公平公正的完美世界得以实现的保障。

    类似于明朝锦衣卫，但却不再中枢发力。

    于是，绣衣使自从第一任共主去世之后，便受尽了欺压打压。

    可此刻，居然真的有人真的为他们着想？

    三人不言，但内心的决断，却更加的偏向了蒋澈几分。

    …………

    也是此时，

    蒋澈的身体，陡然微微的飘忽起来，脚掌如同飞翔一般，离开地面两三公分。

    张高守静静的看着。

    便忽然看见，

    蒋澈陡然打出了【贪狼淬体决】的最后一式。

    力由足生，经腿、胯、臀、腰、背、肩、臂、肘、腕，最终层层递进累积到了拳头上。

    但这一次，蒋澈的拳头并不是朝着前方的空气轰击出去。

    而是脊椎整个的往后凸起一丝，然后，如同庐山升龙拳一般，轰然朝着天空一拳轰出。

    没有空气炸裂的声响。

    什么声响都没有。

    但在此刻，

    星空之中，北境星空的天空上，那个勺子一样的北斗星的勺子部分的第一颗星辰，陡然微微一亮。

    便看见一道拇指粗细的星光，骤然如流星落下。

    似乎是一秒不到的时间，似乎是长达一分钟的时间，那星光正正落在了蒋澈的拳头上。

    而后被蒋澈的身躯吸收。

    张高守彻底楞在原地：“吞吐星辰之力？！”

    “澈哥别是神仙下凡吧？”

    而与之同时，

    蒋澈则看到，那星光顺着贪狼淬体决的运行路线，逆向运行回去，而后，在他的丹田位置，赫然凝聚出一颗奇特的原型珠子。

    似是珠子，但又如同缩小千万倍的恒星。

    其上光芒暗淡。

    但却不停的做着类似自转的动作。

    每一次这颗珠子的自转，都会溢散出不少星光样的东西，朝着他四肢百骸流走而去。

    温暖的感觉伴随，身躯似乎在星光游走下，一点一点的增强起来。

    缓缓睁开眼睛。

    蒋澈眼中浮现惊喜。

    【贪狼淬体决】圆满了！

    三枚珍贵至极的血元丹，外加不知道多少分量的魔化兽王肉，才终于将这【贪狼淬体决】修炼到了圆满。

    而圆满的贪狼淬体决，也确实没有辜负蒋澈如此大力的投入。

    丹田星辰中，散发的星光，在无时无刻的改善强化的他的身躯。

    而同时，

    还有着最为惊人的一点。

    那就是，

    蒋澈眼前的时间倒计时，出现了匪夷所思的变化了。

    固定时间组还是固定时间组。

    而时间倒计时的数据，却是不会倒退流逝了。

    等于，那一百三十一年有余的时间倒计时，也成为了固定时间组一般！

    这是因为，贪狼淬体决圆满之后，那不停从丹田星辰散发出来的星光，除了强化改善他的身体外，似乎还能每一秒增加0.9秒的时间额度。

    张高守脑门的时间倒计时自然流逝了十秒后，蒋澈眼前的时间倒计时，才慢吞吞的流逝掉一秒。

    原来如此！

    淬体决！

    蒋澈眼中闪现精光。

    一本淬体决抵达圆满，除去自然改善强化体质之外，还能每秒增加0.9秒的时间额度，几乎完全抵消掉人活着的必要时间能量的消耗。

    那若是两本呢？

    若是三本呢？

    若是七本……不对，廉贞淬体决和玉衡淬体决同时出现，代表着，淬体决，或许有十四本！

    十四本都修炼到圆满的话，岂不是只要不施展能力，就等同于与天地齐寿了？

    这似乎也跟蒋澈看过的武侠小说联系上了。

    武侠小说中，哪怕一场艰苦的战斗将内力耗尽了，可只要没有彻底耗尽，那么过一段时间，内力又会恢复圆满！

    原来如此！

    原来如此！

    蒋澈激动至极，连自己此刻的三维属性都不关心，便直接开始修炼其才获得的【廉贞淬体决】。

    禄存淬体决只是修炼到了小成，没有血元丹的情况下，想修炼到大成是没法速成的。

    倒不如将就魔化蜂王的血肉，将新得到的【廉贞淬体决】也给修炼到小成。

    又是三个小时后，

    蒋澈缓缓停下修炼，【廉贞淬体决】已经小成了。

    而魔化蜂王的血肉，也只剩下了一半多一点点。

    蒋澈迅速看向自己手腕上的进化手镯。

    【人类蒋澈】

    【进化程度】：百分之一百二十九。

    【心灵之光】：结界（守护的力量源自想守护一个人的心）。

    【力量】：12.8

    【体质】：13.2

    【精神】：14.9

    【声望】：39455

    提升很大！

    蒋澈看向手中的进化手镯，微微尝试了一下，进化手镯便出现了极致的松动。

    果然，进化度达标之后，要毁掉进化手镯，变得很简单了。

    但，暂时没必要毁掉。

    他转头看向魔化蜂王的半个尸体。

    这一半魔化蜂王的血肉怎么处置？

    带去给陈如海，没必要。

    张钊将魔化野猪王和魔化野狼王的血肉都带了一千斤左右，完全足够陈如海等人将进化度提升到百分之百了。

    再者，陈如海等人是有理想不错。

    可，

    陈如海等人会听自己的吗？

    倒是眼下的绣衣使大军，名义上是听他蒋澈的。

    如果能恩威并施，或许真的能将绣衣使大军彻底收服！

    同时，

    蒋澈看向了张高守：“有联系上陈如海吗？”

    不是废话询问。

    而是蒋澈注意到，张高守的生命倒计时，比他修炼之前，减少了五年多。

