    SYJ在这半个月的时间之中。

    一路横冲直撞，稳列小组赛第一名。

    根本没有人能够拿下。

    这个时候嘲讽的声音已经很小了，很多人都说这一支队伍需要重视。

    但还有很多网友不以为然。

    毕竟清辉的手气太好了，在全球赛的小组赛，分到一个组内定的，都是实力一般的战队，排名都是在十名以外，可以说很是幸运了。

    而其他两支z国队伍却是没有那么幸运了。

    其中一支分到了全都是世界强队伍的组别里，再就是TLM战队，也差不多，但是艰难的保持了出线的成绩。

    所以包括一些其他国家的参赛队员，都还是对SYJ队伍不以为然，觉得是他们运气使然，跟SYJ一队的这些队伍是真的弱。

    然后开始进行淘汰赛。

    TLM一上来就抽到了强队，最后惨遭淘汰。

    而SYJ则是一路冲了上来。

    最后对上了去年世界排名第二的队伍。

    所有人都以为SYJ要止步于此，幸运到头了，毕竟这一次的队伍，跟之前SYJ遇上的队伍都不一样。

    然后——

    众人就看见清辉在前面莽莽莽，萧戾在后面跟跟跟，旁边的三人也是一同打配合输出。

    最后节奏跟打其他的队伍节奏都差不多。

    直接带的对面血崩。

    所有人都懵了。

    对面也懵了。

    最关键对面常年在世界赛的第一第二，还真是第一次遇见这种比赛。

    他们很是狂傲，但是显然清辉比他们更傲。

    最尴尬的还是他们比赛之前还嘲讽过SYJ不过是靠着幸运一路上来的比赛队伍，这一次，他们的幸运即将终结。

    这一句话还被各大电竞媒体纷纷报道。

    尤其是被Q国的媒体追捧。

    而现在，啪啪打脸。

    国内已经笑得不行了。

    对面的脸色相当差，看起来已经是有点拉不下脸去了，而清辉在那边面无表情的活动了一下自己的手指，连看对面都不看对面一眼。

    紧接着开始第二局比赛。

    清辉之前显然是对对方的情况没有那么清除熟悉，第一局的时候是跟着自己的直觉来的，而这一局，显然就比上一局娴熟的多了。

    这一下子对面崩盘的更快。

    最后梦幻一般的结束。

    在来现场看比赛的z国人的欢呼之中，五人的摄像头画面都是被投放到了大屏幕上。

    而屏幕之中的清辉显然还没有意识到这一点，只是抬手一下一下的活动着自己的手指，唇角露出一丝笑来，有点坏坏的痞气，稍稍往后仰头，傲气十足的哼了一声。

    这幅小样子一出，瞬间全场引爆。

    清辉才是扭头往大屏幕上看了一眼，小表情瞬间变得有点懵。

    然后到了双方选手握手的时候。

    其中有个红着眼睛的队员拒绝跟SYJ的众人握手。

    在周围人的一片嘘声之中，清辉还乐的不用走这种程序。

    正准备跟着自己的队伍往台下走。

    就听见观众台传来的惊慌失措的呐喊声。

    似乎是让人快点躲。

    浅咖的声音也快速的在清辉的耳边响起，‘清辉大人，刚才那个不跟你们握手的那个人上头了，冲过来要打人。’

    