    大罗山八景宫。

    “师兄！”

    “两位师弟既然来了，便坐吧。”抬眼看了一眼联觉而来的通天、元始二人，老君于左右升起两座云床，点头示意道。

    “师兄，那些老怪最近越发不安分了，师弟想，这九州之事，便快些完结吧！”二人坐定，通天纠结片刻，便忍痛说道。

    “哦，你这是想开了？”老君疑惑道。

    “唉！不能想开又如何？”通天叹了口气，悲伤道：“事到如今，迟则生变，我也只能忍痛下手了。”

    “这样也好，长痛不如短痛，我早就说过，收徒当首重心性，你有如今，纯粹是咎由自取，待此间事了之后，你那截教重归正道，于你来说，也是好事一桩。”见通天一脸悲伤，元始忍不住插话道。

    “你说的好听，你从未认过你那些截教师侄，可我这个当师父的不能不认。你心坚如铁，可我不是！”通天看着元始冷笑一声，道：“你也不要笑我，待此间事了之后，你那阐教之中，也不知还能剩下几人！”

    “你！”元始气急，指了通天半天，一句话也说不出。

    “好了，你二人吵了多少年了，就不能不在我这八景宫吵？忍那么片刻，离了我面前，你二人爱怎么吵怎么吵去！”老君没好气道。

    这二人打从一出生便不对付，除了最开始老君真心劝架，待后来发现两人只是面不合心合之后，便在从未对两人之间有过插言劝架。

    左右两人在怎么吵，也就是持续那么片刻，待吵过之后还是一如亲兄弟，如此一来，他也是见怪不怪，只要不在他面前争吵，他也就当没看见了。

    “看看你把大兄气的！要不说你那截教弟子目无尊卑呢，如今看来，全是你这个师父教的！”眼见老君生气，元始最后训了通天一句，便安心坐于云床之上，眼观鼻鼻观心，不在理会通天。

    “你！”通天气急，有心在怼元始两句，可看着老君身后挂在墙上的太极图开始无风而动，将出欲出，砸了咂嘴，只能默默端坐云床。

    他跟元始只互怼也是有原因的，打三人刚一化形而出，他跟元始便是一穷二白，只有老君一人有一件后天功德至宝天地玲珑宝塔。

    这玲珑塔不似洪荒其他后天之宝，面对同等先天灵宝时先天弱上一筹。盘古开天功德凝聚的天地玲珑宝塔，可没有那等缺点，同等相比，天地玲珑宝塔便是比之太极图这等先天至宝都不弱分毫。

    他还记得，有一次他跟元始怼老君时，被老君镇压在塔下数百年之久，自那以后，他跟元始便开始在老君面前规规矩矩的。

    正如老君所言，他跟元始的不合，全部拘于表面。

    想他三兄弟，打从一开始便站在洪荒众生金字塔的顶尖，平日想与人争吵寻些乐趣，也是找不着人。

    帝俊等人还与他们同在一个等级时还好，等他们三兄弟脱颖而出，成圣之后，那种孤独便越加强烈了。

    不论修为再强，他们也逃不出‘人’之一字，不似老君可以坐的住，他跟元始可没那等心境。

    所以，平日来，只要一见面，他便与元始互相看不顺眼，到昆仑山承受不住三位圣人，三清分家之后，这种互怼的精神，更是深种两人心中。

    发展到现在，两人闲极无聊之时，还会一并去内混沌中找一处打一场，发泄一通。

    因为两人之间的这种特殊关系，连带阐截两教互相争斗伤及性命之时，他二人也未曾过多插手。

    一来洪荒之中敢招惹两教之人甚少，阐截互相争斗有助于两教弟子成长。二来，有他二人暗中看护，即使身死，也会真灵投入轮回在活一世，没有后顾之忧。

    于他二人这种长生久视与世同存的圣人来说，一切都不是问题。

    只不过，这一次的封神不同以往，身死者丧失自由，对于玄门弟子的他们来说，属实有些不能接受。

    更何况，九州完事之后，他的截教，估计再不复万仙来朝之势了。

    是以，通天在刚来之时，才会满脸心痛。

    “待下界姜子牙等人兵临界牌关之时，师弟我会在那里布下万仙阵，至于其他的，便交给两位师兄了。”收了心中杂念，通天沉思片刻出声道。

    “放心吧，不会让你难做的，到时四圣破阵，想来你那些弟子，也不能说什么。”元始看了一眼低头不语，看不清表情的通天，出声道。

    “三师弟，你也不要太过自责，此次之事，我等也是早给了他们机会，抓不住，也不能怨我们三人。”老君道。

    “是啊，此事你又何必自责？再说了，这件事，又不光只你一家，我等三家，又有哪一家能跑？”元始怅然道。

    “我等这般算计，那西方二人，能答应吗？”通天疑问道。

    “由不得他们不答应，我等所求不过日后在第二次仙神杀劫之中插一手，分润些功德，最多还需他们帮把手。这论起来，可是他们二人大占便宜！”元始恨声道。

    “既如此，那就这般做吧，也不知，待第一次仙神杀劫完后，我玄门三教，还能剩多少逍遥仙家。”通天叹气道。

    闻听通天之言，老君、元始具皆沉默。

    是啊，即使他三人已经尽力，可也不知这一次大劫之后，三家还能剩下多少底蕴。

    今时不同往日，世间先天之灵越加稀少，即使是人族这一他们洪荒六圣共同选定的天地主角，如今也是难扛天地大势，越加的退化了。

    可以预料，待仙神大劫全部完成后，洪荒本源缺失，人族之中，也怕是难生先天之灵了。

    虽说先天之灵并不代表先天便要成就，可不是他们三人悲观，大劫之后，在想有后天之灵修成先天道体，返后天为先天，那无异于难如登天了。

    当先天之灵绝迹，他们又该去何处寻觅佳徒？

    好歹也是圣人大教，后天之灵他们无论是如何都看不上眼的。

    可要不是这样，那西方二人又不傻，如何会答应他们的谋求呢？

    且不言通天辞别之后去如何，只单说老君、元始二人，相顾无言之后，齐齐向西方须弥山而去。

