    萧羽每说一句，江莲的脸色都会更难看一分。

    等说完时，她已经脸色苍白无力的瘫在了地上，瑟瑟发抖。

    说的太详细了。

    “不可能，不可能的，你不可能知道的，根本没有人知道的……”

    她嘴里一遍遍的徒劳的否认着。

    可这只能更加证明萧羽的话，说中了她的痛处。

    “是的，你隐藏的很好，直到今天，直到现在为止，还没有人知道你的辉煌历史，可惜，你惹错人了。”

    惹错人了，起因就因为一个房间……一个房间而已啊。

    江莲脸色惨然，绝望，后悔。

    早知道，她就不要这个房间了。

    大肚男满脸厌恶，一脚把脚边的江莲踢开：“看你这鸟样，恐怕都是真的了，没想到你居然是这种恶心的女人！恶心的让人想吐，30岁老女人骗我22岁！”

    感受着满屋子人眼神里的鄙夷和嘲讽，江莲突然尖叫了一声，眼皮子一翻，因为接受不了这突如其来的黑幕大爆料，脑袋一歪，晕了过去。

    “是啊，她确实很恶心没错……但比起安先生你，她简直就是个大善人，甚至可以称为小天使了，毕竟，她好歹也是没偷没抢，虽然钱不干净，但也是自己换来的。不像你……啧啧！”

    此话一出，经理、前台、三位警察都不禁变了脸色。

    这样恶心的女人，跟这男人相比，居然还是‘好人’了？

    那这个男人……到底干了什么祖坟冒烟的事情？以至于让萧羽给出了如此评价？

    显然，不单单只是那‘无足轻重’的重婚罪！

    听到萧羽突然把矛头指向自己。

    大肚男立马变得满脸惊慌！

    他现在已经深深明白这人的牛逼了。

    还哪敢让萧羽揭穿自己的底细？

    “等等，大师，您别说了，我知道我冤枉了您，您不是骗子，我给您赔礼道歉，这客房我也不要了，您住着，想住多久住多久，房费算我的，好不？你帮我揭穿了这贱女人的恶心一面，咱就当交个朋友！”

    现在怂了？不嚣张了？

    晚了！

    萧羽淡漠道：“朋友？不不，我可不配当你的朋友。”

    “安冬，男，45岁，富二代，从小就是典型的花花公子恶少爷，欺男霸女，无恶不作，15岁开始就交了女朋友，还一找找仨，20岁自封‘百斩将军’。”

    安冬一脸哀求：“不要说了，大师，求你了。”

    萧羽不为所动，自顾自的继续说着。

    “22岁跟女明星结婚，同时外面还包养了情人。25岁用假身份证跟个18岁女大学生再次结婚，欺骗对方感情，同时组建了两个家庭。”

    “30岁，跟女明星离婚，同时又娶了个19岁的女大学生，依旧是重婚……”

    “38岁，跟第二个老婆离婚，这回没再结婚，而是自称单身，找了个16岁的小女朋友。”

    “这个女朋友是个真正的傻白甜，单亲，缺少父爱，喜欢年纪大的男人，于是被你骗的团团转，后来明知道你有老婆有家庭有孩子，还是想跟你在一起。”

    “她想跟你结婚，非要把第一次留到新婚夜。但你一门心思只想睡她，因为你舍不得跟自己貌美如花的老婆离婚。”

    “多次推倒失败后，你开始不耐烦，于是某天给她灌酒，准备用强，但你没想到，她虽然傻，但却那么刚烈，居然选择了跳楼……”

    “安先生，她的跳楼地点，你还记得吗？”

    安冬脸色惨白如纸，全身剧烈颤抖，面露恐惧，哆嗦道：“萧大师，别说了，求您了，别说了……”

    不知悔改。

    虽然就算他后悔了，萧羽也不会放过他就是了。

    “跳楼地点，就是这里哦，就是这个房间，当然了，那时候的这里还不是酒店。”

    “当时，她穿着一身红色的、略微暴露的吊带裙子，她其实真的很清纯，很漂亮，明明不符合气质，但为了讨你欢心，故意打扮的妖艳性感……”

    “她做梦都没想到，你为了睡她，给她下药，还强行灌酒，那一刻她明白了，你不愿意娶她，只想玩她，于是她在绝望之下，从楼上一跃而下。”

    安冬：“不是我的错，跟我无关，我没杀她，她是自杀的，不关我的事！睡自己女朋友，本来就是天经地义的事情，她不让我睡，死了也活该，不赖我！”

    安冬越来越激动，说着，他还大喊大叫的试图冲向门外。

    却被房门口一脸冰冷的柳珊毫不留情的狠狠一脚踹了回去。

    正义感过剩的朱涛哪里忍得了这种人渣，脸色极其阴冷，二话不说直接掏出手铐把他锁住了。

    这种人，死不足惜！

    管他有没有证据？先抓了再说！

    “放开我……”

    啪，一个大嘴巴子！

    “老实点！”

    可是萧羽还没说完呢。

    自顾自道：“在女孩死了以后，你做了什么？你就当没事人一样，就在当天，居然跑去了情人家里嗨皮！”

    “事后，你把责任甩的一干二净，在你的运作下，那女孩死了还要背负骂名，成了‘勾引土豪的绿茶’，死因成了‘诈骗你的钱，以死相逼，不慎坠楼’，最后这事被当做意外定了案。”

    “你说说看，江莲跟你相比，是不是一个‘大善人’，算不算一个‘小天使’？”

    安冬徒劳的挣扎着。

    眼看事情全部暴露，他也不装了。

    脸色狰狞的咆哮着：“少你麻痹血口喷人，老子什么都没干……你敢冤枉我、诬赖我，信不信老子弄死你！”

    “一个臭算命的，老子一个电话，今晚就能把你大卸八块！”

    “还重婚，重你麻痹，老子现在就一个老婆，谁能拿我怎么样？有本事告我啊！”

    “还有你们几个小警察，我劝你们赶紧放开我，知不知道老子是什么人？分分钟让你们在燕京待不下去！”

    狂妄，嚣张、跋扈，歇斯底里！

    这就是他，名为安东的男人的本性。

    朱涛最看不惯这种人了。

    他怒道：“人渣，老底都被揭穿了，还敢这么嚣张？”

    “老子就嚣张了，怎么了？我玩女人犯法了？我养情人犯法了？你情我愿懂不懂？想给我定罪，就拿出证据来啊！没证据就赶紧放了老子！”

    柳珊狠狠地给他来了一脚：“就算再没证据，至少也能给你定个威胁罪！关你几天！”

    “哼，行啊，等我出来了，老子找人轮死你个贱人！”

    他还在威胁！

    柳珊气的不行。

    “放了他吧。”萧羽见状，冷然道：“反正他马上就要倒大霉了，这里发生的事情很快就会闹大，到时候身败名裂，家庭破碎，家庭、事业、钞票，全都没咯！罪行在全网暴晒，还要变成过街老鼠，啧啧，这可比坐牢惨多了。”

