    也就是那一刻，疼痛激起的战栗从脚底贯穿到头顶，那痛觉让他几乎无法呼吸。

    涌出的鲜血顺着手腕蜿蜒而下，滑过手臂，流进袖口，越来越长，长的诡异。

    脱落的指甲上还沾着些微的皮肉，秦升看着自己的食指，指尖失去了指甲的庇护，那最柔软的部分正血肉模糊的暴露在空气中，格外狰狞。

    痛。

    非常痛。

    紧紧的掐着自己的指关节，秦升的肩膀因为痛觉缩了起来，他瞪大了眼睛，紧紧的抿着毫无血色的嘴唇，手腕在克制不住的颤抖。

    “我去，好好的，怎么突然自残啊？”本来刘莽正无聊的在囚室里面来回走动，看到秦升的动作，突然一愣，表情十分吃惊。

    忍者剧痛，秦升撕扯掉破烂衬衫上的布条，胡乱裹在指尖上。

    这才是真正的，裂帛声。

    布料直接贴在了创面上，带来了更加难以忍受的疼痛。秦升倒抽一口冷气，然后粗鲁的扯下布条丢到一旁。

    看着自己血肉模糊的指尖，一时间有些失神。

    不得不说，秦升的手很漂亮，在那些纤细的指尖还没有遭到酷刑的摧残前，那双手精致的近似艺术雕塑一样。

    骨节分明，修长纤白，指尖圆润而柔软，像是女人的手，那样的手即使是摘花草也是可惜的。但如今那精致的十指被如此的破坏，失去了它原本的姿态，如同枯瘠的树枝般遍布创口。

    那种伤痕是永久的。

    那种痕迹抹不灭，消不散，在施刑者狰狞的嘴脸和他痛不可扼的感觉中记录了暴行的罪恶。

    狱警骂骂咧咧的声音逐渐靠近，他们从一个脏兮兮的桶里捡出一只干硬的馒头从冰冷栏杆之间扔了进来。

    有的囚犯双手扒着栏杆哀求着狱警能多分一点给自己。

    可是他们的祈求和渴望统统被挡在狱警的棍棒之下，被践踏，被侮辱，被摧毁最后支离破碎。

    最后两个干硬的馒头扔进了秦升的囚室，如同石头一般的食物在布满尘埃的地上滚了好几下终于停下来。

    秦升背靠着冰冷的墙壁，目光盯着地上的食物，那双眸子里翻滚着太多的情绪，屈辱，隐忍，愤怒，悲哀，无助，可是那些感情随着胃部的痉挛统统归于虚无。

    他爬了起来，蹒跚的走向那个馒头，然后强忍着手指上剧烈的疼痛捧起它，咬了一口，便再也无法停止。

    我要活下去。

    我要亲手蒸制一大锅松软的馒头，一个不落的吃掉。

    我要亲身站在午后的基地城墙上，体会自然的阳光。

    我要亲自造一支无坚不摧的军队，就聚集在军营里。

    然后，我会回来，将当年侮辱过我的人，连同这个罪恶的地方，一起毁掉。

    ……

    ……

    今天秦升没有挨打。

    他起来之后又过了好久也没有狱警过来把他拖出去。

    事实上狱警来过，但拖走的不是自己。

    刘莽此时正在接受刑讯，但令人疑惑的是，这座偌大的监狱里并没有令人崩溃的惨叫声，取而代之的事久违的安静。

    这种“久违”到底有多久，他都不记得了，好像从自己来的那一天就每日每夜都生活在鬼哭狼嚎里，如今让他迎接一个真正的“宁静的早晨”，他反倒有些不适应了。

    狱警没有骂骂咧咧，没有胡吃海喝，没有赌钱打牌，一改平时邋遢的模样神色匆匆的端着木水盆在过道里穿梭。

    “哗啦”一盆盆清水尽数向前泼去，冲刷着水泥地面上的血污，一波波的水流涌向过道的深处。秦升看着那泼下的水，在冲击到地面时溅起大量的水花，迸起一定的高度，沾湿了狱警的裤脚，黑色的布料变得更加深沉。

    他听别人说，今天有一个特殊的人要来。

    那是一个身份很高的长官，一个年轻有为的女人，

    一个，有洁癖的人。

    其实关于那个女人的传言，秦升听过了不少，不近人情，不喜酒肉，不爱金钱，就像是一个没有感情的机器一般，这些狱卒，没事干的时候就会聊起她。

    不仅如此，秦升也没听说她有过任何的兴趣爱好，除了带兵打仗以外，她的生命里好像就真的没有别的事情可做了。清心寡欲，简单的令人不可置信，可越是揣摩，越是疑惑。

    但在这种时刻，秦升实在没有办法因为遇到这样的人才而感到高兴，反而，是因为在这种环境下遇到像她那样的人而感到遗憾。

    秦升微微摇了摇头。

    据传，那人喜欢安静，于是整个监狱都停刑一天。

    那人爱好整洁，于是所有狱警都扮演起清洁工的角色。

    可是这日积月累沉淀下的血污岂是简单一盆水就能冲刷掉的？

    唯一能起到的作用，也只是让牢房里潮湿的气息又浓重了一些。

    清澈的流水泼去一滩又一滩，许久之后，狱警们终于收起木盆，恭恭敬敬的站在了过道的两侧，站在了那个他们已经很久没有认真站过的岗位上，等待着那位长官的到来。

    ……

    ……

    随行的军官拉开车门，什造从车里下来，伸了一个懒腰。

    她面无表情的看着眼前这个破败而狭长的建筑，眼中写满了漠然与冷淡。

    被粉刷成灰白色的水泥墙已经开始脱落墙皮，斑斑驳驳，想必里面更是腐朽不堪吧。房顶的瓦片，也多是破裂的样子，大风过后，大概就会从屋顶上滑下来，杂草漫无边际的生长着，这一切倒和这荒郊野岭格外的搭调。

    那么多荒凉的景色，却击不起她内心一丝涟漪，他冷淡的一扫而过，眼神依旧波澜不惊。

    天空是灰色的，铁门是黑色的，锈迹是红色的，人，人没有颜色。

    若不是因为刘哔的家人，这种荒凉的地方，她估计自己一辈子也不会踏足。

    她讨厌囚室。

    “走吧”什造对旁边的士官说道。

    监狱长面带笑容的迎上来，姿态优雅，可身上却沾染着深深的腐朽气息。什造不动声色的避开，与那个人拉开一定的距离，无视他微微沉下的眼光，望向别处。