

　　“向上？”四人随即抬头看了一眼，这处空间乍一看是死的，四周到上下完全没有任何的出入口，但当初建造这里的人还有刻出这些壁画的人，总归不可能在完事之后就凭空消失了，所以通道肯定是有的，原来是在那水池子里面。
　　只是再往金字塔上面走，是怎样的一副光景那就不知道了，来时已然没有路，王惊蛰他们也就只能硬着头皮在往上走了，别无选择。
　　林汶骐说完，也看向了墙上的壁画，电筒就往墙上照了几下，他看了两眼后，点头说道：“棺材里的应该是党羌”
　　李菲儿顿时惊讶的问道：“你怎么知道的？”
　　林汶骐瞥了他一眼，没有吭声，往壁画这里又走近了几步，仔仔细细的端详了几眼，然后指着壁画说道：“这上面的字和线条，你们没看见？”
　　刚才，王惊蛰和王令歌还有李菲儿一直都把注意力放在这些壁画上了，最后一幅图，棺材在祭坛上的，谁也没有发现在棺材下面有一些繁琐的线条，然后在下方还有几排古老的文字，这些字很像是王惊蛰去年在京城时得到的那个丹方，类似于象形文字的一种。
　　王令歌皱眉说道：“看见了也没有用，这些文字都几千年了，不是专门研究这个的，谁认识啊”
　　林汶骐呲牙笑了，李菲儿若有所思，王惊蛰忽然顿悟了，他们两个一个是历史考古方面的学霸，另外一个是顶级的摸金校尉，要说这世上啥人最专业，最懂行，那肯定非林汶骐和李菲儿莫属了。
　　王惊蛰诧异的问道：“你俩懂啊？”
　　林汶骐摆了下手，跟李菲儿说道：“我略知一二，你呢？”
　　李菲儿点头道：“可以试试翻译一下”
　　林汶骐当即伸手示意道：“请！”
　　“一起来吧……”
　　两人站在壁画前，仔细观望，时不时的还低声交谈研究着，后面两人完全是鸭子听雷，一个字都看不太懂，这把他们都整尴尬了。
　　“我就发现了，自从来到这抚仙湖水下的古城后，我好像一点用武之地都没有显现出来呢？”王惊蛰十分羞涩的感慨道。
　　“没有，你还是有点用处的”王令歌鄙夷的说道。
　　“啥啊？”
　　王令歌磨着牙说道：“你就会问咋办啊，然后给我们添堵”
　　“那我没什么头绪，不就得问么，要不咋办啊？”
　　“滚滚滚，我他么羞耻于你为伍……”
　　山中不知几时，人间不知几日。
　　他们几人来到这金字塔里不知过去了多久，外面的天色已经快要黑了，下午六点多钟。
　　两队蛙人来回几次，寻找他们四个仍旧踪迹全无，午桥和菜刀文一直拧着眉头，再有一两个小时天黑下来后搜寻肯定就得暂停，然后明天才能继续了。
　　但这也无奈了，后来午桥提议，今晚临近撤走之前，在水下古城的祭坛旁，放下几个氧气瓶，因为按照正常推断的话，他们的氧气含量早就用没了，但像黄詹所说的是，也许他们此时身在什么不知名的地方，也有可能暂时是无恙的，所以为了防止四人突然之间不知道从哪里冒了出来，没有充足的氧气回到湖面，就把氧气瓶给送了下去，以防万一。
　　“这是一片国殇文……”林汶骐和李菲儿译制到象形文字的最后一段，两人合计了半天，这才有些确定的说道：“国殇文也叫祭文，是滇国国主逝世时巫师为他写下的，大概意思是歌功颂德了几句，最后提到当国主死去之时，他的臣民们如果愿意付出自己的一切，似乎可以让国主转世或者是投胎，也有可能轮回，从此再回世间，领导他的臣民们和滇国继续运转下去，让滇国永远保持曾经的辉煌和繁盛……”
　　林汶骐解释了一段，李菲儿转过身，手指指着祭坛上的那些线条，说道：“这应该就是那种可以让党羌王重新复活或者轮回的法阵，不过这祭文说的也不是很清楚，也可能是我们翻译的有出入，总之很多地方都不太能读的通，因为这段文字上有一处是说，在国主死了以后，可以改变他的命理获得新生，我很难理解人都死了还怎么重新复活，这已经违反了生物的生存法则啊，不过，这也有可能是几千年前古老巫术信奉者们所追求的吧，毕竟在古代，有很多人是相信轮回转世的，甚至就像你们之前说过的，萨满教甚至崇尚和不惧死亡”
　　当李菲儿转过身的时候，王惊蛰和王令歌突然对视一眼，两人心头一阵狂跳，都情不自禁的咽了口唾沫，喉咙里瞬间就发干了。
　　王令歌凑到王惊蛰耳边，小声说道：“这场景真熟悉，二十多年前我爸和向叔去楼兰古国地宫逆天改命时，碰到的这一幕几乎如出一辙，当时的楼兰国王为了逆天改命获得新生，把整个楼兰国的人都给拉下去做了垫背的，想要给自己改命，这跟古滇国的状况挺像啊，都他么一个路子呢？”
　　王惊蛰说话的时候，都带着颤音了，他嗓音有点沙哑的嘀咕道：“这座古城是建在风水阵上的，你不是也看出来了么？”
　　王惊蛰和陈三岁绘出了古滇国差不多一多半的城池布局，之后王令歌他们到来也下到湖底观察，最后两人一致得出个结论来，那就是整座城池都是建在风水阵上的，这个风水布局他俩谁都不陌生，叫抱虎望龙朝天门。
　　这古城的风水走向是左有青龙高耸右为白虎双拥，其牛逼之处在青龙转案和白虎头眠上，这个说法叫回龙顾主，一朝向天门，那意思就是人若死了后有青龙白虎为他保驾护航，当到了鬼门关前时，阴曹地府则不收了，也不是拒收，而是允许你正大光明的留在阴间。
　　本来呢这种风水布局说不上是好还是坏，因为你死了不去阴曹地府留在阳间那自然就不可能转世投胎了，顶多就是做个正正当当不犯法的孤魂，和尚道士见了也不会收你，不过终归你得始终飘荡在外面了。
　　可这种风水布局说好不好说差不差之下，也就是个鸡肋吧，可要是碰上了可以逆天改命的机会呢？
　　这篇祭文说的就有可能成真了，他日滇国国主可能还会再重生回世间，继续领导他的臣民。
　　李菲儿觉得扯淡，这是古代迷信的说法，可王惊蛰和王令歌绝对不会这么想的，所以他俩心里一阵狂跳。
　　王惊蛰咽着口水，舔了舔嘴唇，咬牙说道：“往上，去党羌的正墓室……”

