    听到刘闯的叫嚣，琪琳之前作为一名警察，第一个感觉到不舒服，作为公职人员，对于黑恶势力，肯定是各种看不顺眼。

    就在琪琳想要拍案而起的时候，却被云奕给按住。

    只是，云奕能按住琪琳的身体，却是按不住琪琳的嘴巴，于是，琪琳开腔了。

    “你这黑老大，是偷鸡摸狗型的呢？还是持枪械斗型的呢？”

    听到琪琳的声音，刘闯直接打了一个哆嗦，这声音，他实在是太熟悉了，自己可是没少被这个女警察抓，那次都得关上几天。

    虽然被关上几天之后，出去可以在外面对小弟吹嘘自己有多么多么厉害，能够在号子里怎么怎么威风。

    只是，自家人知道自家事，大事没有，小事不断，自己也只是在看守所蹲上几天，看守所那小房间，真的是不舒服。

    别说耍威风了，连走两步都费劲。

    只是，当刘闯看到坐在角落中的琪琳，没有穿警服，更不可能配枪之后。

    突然感觉自己刚刚被琪琳的声音下了一个激灵，有那么一丝丝的丢人，自己可是黑老大呀，外面可是还有几十号兄弟呢？怎么能有这种丢人的表现。

    以后要是穿出去，自己人头狗大d还怎么在巨峡市混？各种情绪夹杂之下，再加上琪琳没有穿警服，让刘闯脑子一热。

    首先拍案而起，伸手指着琪琳，用略带调戏意味的声音和表情开口。

    “琪琳妹子，你现在在我眼里，那可不叫警察，只能叫妞，懂不懂？”

    说完这些，刘闯还有些不过瘾，直接离开课桌，来到过道上，继续道。

    “怎么滴？小姑娘家家，跟我们这些大老爷们混一起？”

    这时，刘闯又看到蕾娜的穿着，直接拿来就用。

    “你看这黑丝大长腿的，男女搭配，干活不累是不？”

    语毕，还用挑衅的眼神看了一眼琪琳身旁坐着的云奕，以及云奕旁边的葛小伦。

    那眼神就好像是在说，小子，你瞅啥？信不信劳资捶你？

    琪琳被刘闯的话气的不轻，胸口起伏不定，十分想要起身教训刘闯一顿，作为一个超级战士，琪琳也相信自己有这个实力，刘闯在她眼中，不过是一个混混头子罢了。

    只是，云奕拍了拍她的手，给了其一个安心的笑容，随后轻轻一挥手。

    念力随着挥出的手而动，伴随着“砰”的一声，刘闯就被念力撞在墙上。

    这个时候，云奕的念力没有接触，就让刘闯以大字型，斜躺在墙上。

    刘闯对于这未知的力量，也有些恐惧，表情有点惊恐。

    但是，身为老大的自尊，虽然心中害怕，但嘴上还是不服。

    “什么鬼东西？有种把你刘闯爷爷放下来，咱们面对面单挑！”

    念力再次起作用，一把空余座椅上面的钢管，在众目睽睽之下，化为一把扭曲的标枪。

    然后在刘闯惊恐的眼神中，带着破空之声，狠狠地扎在刘闯裆部的墙壁上。

    随后，念力被云奕收回，淡淡的声音也随之在众人耳边响起。

    “黑老大是吧，饭可以乱吃，但话不能乱说，懂不懂？”

    这个时候的刘闯，已经有点被吓瘫了，腿软的不像话，只能勉强蹭住，不让一些不可名状的液态流出来。

    其余人，也尽皆禁声，全都用惊异的眼神看着云奕，甚至琪琳和葛小伦，也用诧异的眼神看着云奕。

    不管是琪琳还是葛小伦，亦或者其他人，都还是第一次见到这种模样的云奕。

    其余人自然不用多说，包括受过云奕帮助的瑞萌萌在内，都还是第一次见到云奕，对以前云奕是一种怎样的性格，并不知晓。

    而琪琳和葛小伦不同，云奕突然的变化，其实对他们两人的冲击是最大的。

    在以前，云奕不管什么时候，基本都是一种淡然的表现，也可以说成是好说话。

    不管是琪琳还是葛小伦，都没有见过云奕发脾气。

    虽然没有伤人，但云奕出手的狠辣，已经能够让两人对云奕的认识发生巨大的改变。

    就在众人都处于震惊当中，不敢出声的时候，蕾娜却是第一个反应过来，来到刘闯，或者说扭曲标枪旁边。

    伸手想要将扭曲标枪从墙壁当中拔出来。

    只是，随着蕾娜用力，扭曲标枪并没有被全部拔出来，而是直接被蕾娜的蛮力扯断。

    突然断裂的扭曲标枪，甚至还让蕾娜一个趔趄，差点就摔倒。

    好在，蕾娜稳住身型，没有摔倒，从而丢了女神的面子。

    只是，这个时候，她太阳女神帝蕾娜的风头，已经被云奕给抢走。

    很快，蕾娜就意识到这一点，自己的风头被抢了，自己可是中病了的大队长，不给这些队友一个下马威，展现一下自己身为女神的力量，以后怎么服众呢？

    随即，蕾娜将断裂的扭曲标枪轻易扭成一团金属球，来到云奕身旁，按着课桌，居高临下的开口。

    “我看过你的资料，家世什么的，我就不说了，在我这个雄兵连大队长这里没用，虽然这个黑老大很跳，但你一个外人，欺负了我雄兵连的队员，得给我一个交代。”

    云奕还没有说话，葛小伦第一个不干了，盯着蕾娜的眼睛用质问的语气开口。

    “你说什么？奕哥是外人？你是不是搞错了？”

    面对质问，看了一眼葛小伦，蕾娜知道这个人是雄兵连的副队长，也不生气，而是解释道。

    “对，他就是外人，雄兵连的成员当中，并没有他的名字。”

    “奕哥？”

    葛小伦眉头皱起，有些不可置信。

    怎么可能，奕哥实力这么强，作为面对星际战争的雄兵连，怎么可能没有他？

    这是葛小伦想不明白，也不愿意相信的。

    略过葛小伦，蕾娜继续对着云奕开口。

    “雄兵连作为一个团队，哪怕队员再怎么不对，也轮不到你一个外人教训，而我作为雄兵连大队长，得给我的队员要一个说法。”

    葛小伦还想说话，但被云奕的一个眼神制止，同时也拍了拍琪琳的手，以示安心。

    云奕明白蕾娜想要干什么，无非就是杀鸡儆猴，立威而已，现在作为敬猴的鸡的刘闯没了，蕾娜要拿自己开刀了。

