    贾珩将手中香茗放在小几上，笑了笑，说道：“不知前长安节度使尊讳？为朝廷培养了黄大人这样的忠勇恪勤之将。”

    黄泰笑了笑，说道：“老将军名唤李笠，六年前被李部堂调任至贵州镇压土司叛乱，现因功已升任贵州都指挥司同知。”

    陈汉诸省，贵州土司同样是叛服不定，朝廷故而选派京畿之地的将领迁转调任。

    贾珩面现敬意，说道：“若是有机会，贾某当拜访这位老将军才是。”

    见黄泰面上神色和缓了一些，贾珩转而又道：“听黄大人方才所言，黄大人当年也是因为贼寇肆虐乡里，这才从了军？”

    黄泰道：“当时还是隆治年间，长安县匪盗丛生，县中募集乡勇，剿匪缉盗……”

    贾珩耐心听着黄泰讲述往事，谈心这种事情，不能自己说，最重要的是倾听，足足听黄泰讲完其因斩三级而被升迁为总旗官，当年是何等少年得志，意气风发。

    黄泰回忆起往事，也是面有欣然之色。

    贾珩赞道：“赤胆忠心，护卫桑梓，黄大人真是一条响当当的好汉。”

    黄泰脸上连忙敛去得意之情，道：“贾大人谬赞了。”

    他也不知道方才怎么就和这少年言谈甚欢起来，只是见方才还“骄横跋扈”，“鲜衣怒马”的少年，用那种灼灼相询，敬重英豪的目光盯着自己，就一个忍不住，将年轻时候少有的得意之事说了出来。

    其实，这就是人性，有人用灼灼的目光听你吹牛逼，自是能极大地满足了虚荣心。

    贾珩叹了一口气，道：“二十年后，长安县匪盗又是滋扰地方，黄大人守卫长安县城得一方安宁，真是初心未改，不减当年。”

    黄泰被说得老脸一热，摆了摆手，慨然道：“不瞒大人，如非兵部严令不得妄动守捉孩之兵，某家定是要剿了那伙贼寇的！”

    贾珩默然了下，忽而问道：“黄大人，可知先前为何官军屡次剿捕，那些贼寇都闻风而逃，这个风声……究竟是谁走露的？”

    黄泰闻言，面色一变，目光惊异地看着少年。

    贾珩面色一肃，道：“黄大人不必疑虑，本官现为锦衣卫指挥佥事，这次来不仅仅是要剿匪，也有调查此事之故，京营数千大军，竟奈何不得一窝贼寇，使其两次闻风而走，究竟是谁在为贼寇充当眼线？翠华山贼人劫掠商贾财货，所得绢帛、玉器、米粮等赃物，彼等又销往何处？其中究竟谁在为之奔走？贼人吃穿住行，进出县城采买，又是谁在与之方便？本官来此，正为查这勾结贼寇之人！”

    贾珩言及此处，目光咄咄地看向心神惊惧的黄泰，凝声道：“黄大人可知，本官开始还以为是黄大人！”

    黄泰面色大变，颤声道：“贾大人，绝不是卑职！卑职若勾结贼寇，不得好死！”

    贾珩摆了摆手，微微一笑，说道：“黄大人不要慌，经方才一番详谈，本官也认为不太可能是黄大人这等好汉所为，先前疑虑之处只在于，黄大人为长安守备，先前本官所言之事，黄大人当真一无所知？”

    黄泰面色变幻片刻，心头剧烈挣扎着。

    贾珩面上笑意敛去，沉声道：“黄大人不必顾虑，无论牵涉到何人，本官一定严查到底，纵然是我贾府的门生，也决不姑息养奸！”

    最后几字，声如金石，杀伐铮铮。

    黄泰后背就有冷汗沁出，直到此刻，直面这位少年权贵，黄泰心头有着明悟，为何以弱冠之年，就官居四品武将。

    见黄泰面色仍是纠结，下不定决心，贾珩又添了一把火，冷笑道：“黄大人可能不知，就在几天前，这伙贼寇勾结了宁国之长，谋害于贾某，贾某与彼辈势如水火！”

    “贾大人，卑职……卑职有下情回禀。”黄泰迎着少年压迫性的目光审视，一咬牙，压低了声音说道。

    终于是在贾珩“软硬兼施”的言语攻势下，心理防线崩溃。

    贾珩目光转而柔和，道：“黄大人只管说就是。”

    黄泰压了压心头激荡的心绪，道：“此事还要从年前说起。”

    一五一十，和盘托出。

    许久，贾珩脸色阴沉，森然道：“果然是他！”

    黄泰见此，心头微微松了一口气，道：“云节度现在城中开着的几家粮布铺子，里面都售卖着被劫客商的绢帛，其实，前番被桑记商会的人瞅见，闹将过一次，却被云节度压了下来。”

    贾珩皱了皱眉，说道：“黄大人，你可还有其他证据？”

    黄泰苦笑道：“此事如此诡秘，事关身家性命，卑职如何好搜集证据？但两家往来，不可能没有书信，对了，翠华山就有云光与贼寇等人的书信或者账簿，当然，或许云老爷府上就有。”

    “翠华山。”贾珩眸光凝了凝，

    云光府上的账簿和书信，他自是无法获得，但翠华山的可以试试。

    而且云光为四品武官，想要拿下，需要和京城方面沟通，当然这边儿也能提前将人拿下。

    “黄大人，待剿了翠华山之寇，就可取得证据，那时本官会拿下这云光。”贾珩低声说道。

    黄泰闻言顿时大急，说道：“若不拿了他，贾大人进兵动静都要被通报到翠华山，怎么剿匪？”

    他方才或就不该轻信这比自家儿子也大不了几岁的少年，老话说得好，嘴上没毛，办事不牢。

    贾珩凝声道：“此事，我已有定计，还要烦劳黄大人给予配合。”

    黄泰心头疑惑，问道：“如何配合？”

    想了想，又面色作难说道：“贾大人，没有兵部行文，卑职麾下兵卒，不敢深入翠华山，万一县城有了闪失，纵是有功也成了罪过。”

    贾珩道：“黄大人无需派兵至深山，我会假扮商贾，率部分老弱，浩浩荡荡行之商道，诱他们出来一部分来劫掠，另外再拣选精兵，直捣匪巢！”

    “他们若不理会呢？”黄泰皱了皱眉，凝声问说道。

    贾珩沉声道：“他们会理会的，一来我兵少，二来我会将风声透露给云光，云光一定会报信给翠华山贼寇，然后他们就将计就计，试图伏杀于我。”

    方才他近乎折辱云光，其必忍耐不住，要给翠华山贼寇报信。

    黄泰闻言，心头一震，也觉得以云节度的性情，大概还真会报信，转而又道：“可大人手下仅仅八百兵卒，转眼间还要分兵近一半，这如何能成？”

    贾珩目光熠熠地看向黄泰，道：“这就需要黄大人鼎力相助了，还请抽调麾下所部四百卒，暗中埋伏于后，此事务必不能使云光知晓，否则心生警惕，这事就不成了。”

    其实前前后后的计策多少有些复杂了，一般愈是复杂的计策，愈是需要精妙绝伦的执行，愈是容易出错。

    但也是没有办法，因为他和蔡权此行兵少，如果不调出来一部贼寇，而直接入山奔袭翠华山匪巢。

    极容易搞成，率疲敝之卒，将数百之众，奔数十里远，顿兵于山寨石墙，再被“保卫家园、同仇敌忾”的翠华山全体贼寇以逸待劳……

    黄泰闻言，心头盘算了下利弊，道：“若是就近岔口，卑职调个四百人，倒也算问题不大，只是不能有闪失。”

    若是功成，皆大欢喜，可一旦损兵折将，他……就是丢官罢职。

    贾珩目带激赏，说道：“黄大人真大丈夫也！我们打个前后时间差，就是后天，这边儿就交给黄大人。”

    “可匪巢……大人知道？”黄泰凝眉道。

    贾珩道：“京里已探知其底细，方位大差不差。”

    他让曲朗扮演于他，引诱敌兵，而他会率本部精兵，

    “大凡计谋，都是谋事在人，成事在天。”

    而后贾珩又是和黄泰商议了下具体的细节，这才各自分头行动。

    时光匆匆，不知不觉就是夜色降临。

    天刚擦黑，云光就派了仆人来营房中唤贾珩和蔡权去府上赴宴，名义上算是为恩主以及京营领兵将校接风洗尘，这下子就正中贾珩下怀，带上蔡权前往赴宴。

    除却着节度府中两名牙将陪酒外，云光甚至还请了百花楼的几个女子来陪酒。

    云府，花厅之中——

    酒过三巡，菜过五味，气氛也渐渐不似先前那般僵硬、凝重。

    尤其蔡权时而与一旁的青楼女子调笑着，引起云光以及部将的大笑。

    随着酒酣耳热，贾珩对云光的态度，也适时“温和”了一些，淡淡道：“云节度，后日我军就要进兵，军需辎重还请务必备齐。”

    云光一边笑着劝酒，一边心底闪过一抹冷笑，果然是旁支儿篡嫡，小人得志，心头一动，试探说道：“贼寇奸狡，公子不可轻敌才是。”

    贾珩余光瞥了一眼蔡权，只见其大手正在侍奉饮酒的青楼女子胸口里游走，好不快活，拿起酒盅，饮了一口酒，似被呛了一下，咳嗽了几下，摆了摆手，接过一旁陪酒女子的手帕。。

    蔡权接到贾珩递来的“信号”，心头一动，哈哈笑道：“云节度，我们贾大人已成竹在胸，有了破敌之计策！”

    云光闻言，心头一惊，面色却故作担忧道：“贾公子，可是有什么计策？”

    贾珩举起酒盅，摆了摆手，面色一整，道：“既是计策，又岂可道之于外人，还是不说了罢。”

    云光心头一凛，暗道，难道还真有什么计策？

    但见对面少年守口如瓶，云光也不好追问，以免生疑，在一旁心不在焉陪着酒。

    等到酒宴散去，云光脸色刷地阴沉下来，对着两个牙将中的一个矮胖的说道：“陈诚，去着人盯着他们。”

    等那牙将离去，云光目中凶光闪烁，这次，不管这小儿有什么张良计，他都有过墙梯！

    不报先前之辱，他誓不为人！

