    四方阴风呜呜声响，如厉鬼在哭泣，恐怖的气息自四面八方席卷而来。

    叶辰的眼眸瞬间如冷电般逼人，他叮嘱楠儿保护好自己与烟筱妍，而自己则迎着阴风而行。

    刚走没有几步，四周忽然传来泥土裂开的声音，灰色雾气缭绕的四周，那些坟包相继出现裂痕，惨烈与森冷的气息如潮水般涌了出来。

    “铮铮铮——”

    那些裂开的坟包前方，腐朽的兵器摇颤，铮铮鸣响，充满嗜血与冲霄的杀伐，兵器中冲出道道暗红色的光芒，“唰唰唰”没入坟包上的裂缝中。

    “兵魂！”

    叶辰不免有些诧异，没有想到这些兵器历经万古岁月，都已经腐朽成这个样子了，铁锈斑斑，器身大都已经变了形，可是里面的神祇竟然没有完全消散，存留下来的残缺神祇居然在万古岁月中演变成了兵魂！

    “楠儿、妍儿，你们小心了，这些兵器中未曾消散的残缺神祇演变成了兵魂，这种兵魂只有杀戮的意志，非常的嗜血！”

    就在叶辰叮嘱的时候，那些坟包上的裂痕快速扩大，涌出的惨烈气息和森冷的气息更加的浓烈了，如尸气般冲霄而上，宛如喷泉似的。

    “嘿！”

    正前方那座距离叶辰最近的坟包裂缝中传来阴冷的声音，一只乌黑而枯瘦的手掌自裂缝中伸了出来，抓住裂开的坟沿，奋力往外爬。

    在叶辰冰冷的眼神中，一个身穿古老战甲的魁梧男子从前方那座坟包裂缝中爬了出来。

    这个男子身具雄健，浑身都被腐朽的古战甲包裹，只有眼睛和双手露在外面，他没有丝毫的生命波动，浑身笼罩着死气，散发出森冷与惨烈的气息，双眸闪烁着嗜血的光芒，死死盯着叶辰等人，迈步逼近。

    “好个兵魂，竟然控制主人的尸身行凶作恶！”叶辰的眼眸冷光绽放，双手变成了纯金色，缕缕大道仙纹在手掌上流转，一头黑发无风飞扬。

    古尸身穿腐朽的战甲一步步逼近，身上的战甲在移动时发出金属摩擦的声音，锵锵作响，空洞的眼神中血光闪烁，距离叶辰尚有十余米的时候，突然扑杀了过来，速度快如流光。

    “锵”、“锵”、“锵”……

    叶辰轮动金色的拳头与古尸对碰，发出刺耳的金属颤音，其身体非常的坚韧，拳头相碰，火星四溅，如同神铁撞击，其战甲虽然腐朽了，但依旧拥有恐怖的防御力，硬生生承受了叶辰数拳而不裂。

    “肉身与战甲竟然都这么坚固！”

    叶辰心中不免有些吃惊，面前这具古尸身上的战甲虽然腐朽得厉害，但是依旧可以看出些许端倪，绝对不是将领所穿的战甲，应该是兵士的战甲。

    一个兵士竟然就拥有这样的实力，实在是让人觉得不可思议，他不禁开始猜测这具古时的来历。

    乱古年间，有哪些势力是以军队的编制而存在的。关于那段岁月的历史记载大都淹没在了时间长河中，当世几乎没有谁能对那个时代有过多的了解，但是叶辰至少可以肯定一点，当年的古中国最高统治机构就是以这种军队为编制，被称为——天兵！

    “轰——”

    “锵——”

    ……

    叶辰轮动纯金色的拳头与古尸大战，而这个时候其余的那些裂开的坟包中也爬出了一具具身穿古老战甲的古尸，身上的战甲款式都相同，显然是出自一个势力。

    四周有越来越多的古尸从坟包裂缝中爬出，有的坟包中甚至爬出了数具古尸，他们全都被腐朽的古老战甲包裹，只露出血光闪烁的眼睛和枯瘦乌黑的双手。

    古尸的身体是很雄健的，生前的时候肌肉肯定很饱满，死后的无尽岁月中，血肉全都干枯了，但是坚硬的骨骼却没有萎缩，即便是血肉干枯，只剩下皮包骨头，却依旧能支撑起身上的战甲。

    “轰——”

    四面八方的古尸接连冲杀而来，将叶辰而后楠儿以及烟筱妍层层包围，他们体内的仙元力虽然也都已经快要完全的干涸了，但大道仙纹却没有消失，加上战甲和坚固的肉身，一时间给叶辰他们造成了很大的压力。

    “锵”、“锵”、“锵”……

    叶辰挥动双手，施展演化术，满天都是金色的拳印，铺天盖地不断轰杀那些扑杀而来的古尸，爆发出锻打仙铁般的铿锵声，火花绚烂，只能将其震飞或者震退，很难破开战甲的防御。

    而楠儿祭出自己的兵器，那只一只碧绿色的环，大约有圆盘那么大，流转着晶莹的绿光，其上有密集的大道仙纹在流转，她双手相合，玉指快速变幻法诀催动兵器，百灵神环“唰唰唰”变幻出成千上万的环影轰杀向四方的灵尸。

    刺耳的金属颤音不绝于耳，可是即便是十余次轰击在相同的部位，也只能将古尸的战甲轰杀出印痕而已，这样的情况让叶辰和楠儿以及烟筱妍全都变色。

    “少爷，这些古尸身上的战甲太坚固了，很难破开！而且古尸太多，我们即便是能强行破开战甲，但也不可能将他们全部镇杀，反而会因为仙能消耗过度而陷入危险的境地！”

    “不能一直硬拼下去！”叶辰施展演化术，满天都是金色的拳印，不断轰杀四方扑来的古尸，同时看向远方，发现这些古尸竟然越来越多，简直就是一支数量惊人的军队。

    “叶大哥，我们现在怎么办？”烟筱妍的实力在三人中是最弱的，但是她同样在施展元磁神术轰杀四周的古尸，只是根本没有半点效果。

    “你们准备好，我会强行轰开古尸的包围圈，打开一个缺口，你们趁机以最快的速度冲出去，只要我们找到了龙脉精气汇集的地方，到时候就算是这些古尸再多一倍都能镇杀！”

    “可是这样你会很危险……”楠儿和烟筱妍面露担忧。叶辰摇头，道：“我不可能会有危险，赶紧准备！”

    叶辰说完，整个人的气势瞬间攀升到了极致，他如盖世至尊重生，无敌的气息瞬间席卷八荒六合，身后显化出神藏世界，万千古剑穿杀向四面八方，同时以金色的剑域洞天轰杀向前方，满天的金色剑气，如金色的长河般席卷而至，一路上将上百的灵尸全都冲击横飞了出去。

    “锵……”

    “噗……”

    金色的剑气非常的犀利，密密麻麻杀向前方，有些古尸被数十道剑气同时击中，身上的战甲终于裂开了，身体内剑气贯穿，暗红色的血液飞溅。

    “跟着我的身后，杀出去！”叶辰大声说道，金色剑域洞天在前方开道，同时演化无敌拳印，拳拳力贯乾坤，动大八荒，击穿不朽。

    “轰——”

    前方的那些古尸大片大片的横飞，被无敌拳印击中，古尸身上的战甲直接崩开，肉身崩裂，传出不绝于耳的骨裂声。可是古尸本就没有生命，只是被兵魂控制了尸体而已，只要他们没有被彻底解体，即便是身体被打出了几个窟窿，依旧还拥有战斗力，疯狂扑杀上来。

    四周的古尸太多了，一眼望不到尽头，叶辰虽然神勇，但是这般诸多神通并用，就算是以他的变态身体都难以支撑这样的消耗，尤其是施展无敌拳印，相当的消耗血气与仙能。

    “轰——”

    叶辰强行冲击，神藏世界帮助楠儿抵挡左右和身后追来的古尸，剑域洞天和无敌拳印轰杀前方的古尸，这就是一直杀出了时二十余里，这才很早打开一条缺口。

    “快，冲出去！”

    叶辰探出血气大手，一把将楠儿和烟筱妍抓在手中，施展太虚步，脚下道纹成片，“唰”的跳跃空间，瞬间远去数十里，一下子就将那些古尸摔在了身后。

    这种程度的太虚步是叶辰凝聚了精气神瞬间爆发出的最快速度，只能用来应急，不能长时间保持，否则血气与仙能都无法支撑。

    冲出古尸群后，叶辰的速度恢复到了太虚步正常的速度，而身后的古尸咆哮着源源不断跟着追了下来。

    “那些古尸太可怕了，这里是真正的大凶之地，就算是各大势力的仙王全都在此，恐怕也得跑路！”烟筱妍有些心惊胆跳，倘若只有少量的古尸并不可怕，但是这些古尸起码有数十万，这样的数量太惊人！

    “当然可怕！”叶辰神色凝重，道：“这些应该是乱古时代某场惊世大战中死去的将士，以他们的肉身强度来说，活着的时候应该全都有仙王境界！”

    “数十万的仙王？”烟筱妍震惊莫名，简直不敢相信自己的耳朵，道：“要是这些将士活在当世，那是多么恐怖的事情，我们东州辽阔无垠，可是所有大势力中的仙王加起来恐怕也不会超过千人！”

    “如今这个时代怎能与鼎盛到极致的乱古时代相比，单单是先天的修炼条件都是天壤云泥之别，那时候大道可亲，天地间灵气精纯而浓郁，甚至还有大量的仙灵精气，成为仙王应该是很容易的事情。而如今这个时代，大道高远，能成为仙王的人，若不是有大机缘便是拥有出众天赋的人！”

    “轰隆隆——”

    身后传来山动地摇般的声音，无穷无尽的灵尸如钢铁洪流般涌过大地，他们在地面上奔跑，可速度既然快如疾电。虽然说不能与叶辰的速度相比，但由于叶辰还需要辨别方向，寻找龙脉精气所在的位置。

    “叶大哥，我们不如先别寻找龙脉之眼的位置，还用速度的优势彻底摆脱那些古尸再说！”

    “不行，在这片地域中，兵魂早已与这里的秩序相融，它们能锁定我们的气息，就算是跑再远都能追来。而今我们只有寻找到龙脉之眼，依靠龙脉精气的恐怖恢复能力，将追下来的古尸全都杀光！”

    “如果我们找不到龙脉之眼怎么办，那些古尸好像根本不知道疲累，但是我们若一直这样下去肯定会出现体力不支的状况，就算是叶大哥你的肉身都承受不住……”

    “没有别的办法了。”叶辰摇头，道：“寻找到龙脉之眼，这是我们唯一的选择，否则就只能选择与古尸死战，那样的话可能会陷入绝境中！”

    “这……”

    烟筱妍脸色一白，当目光落在叶辰的脸上时，心中的忐忑突然消失了，不再多说什么。

