    “轰隆…”

    天宇在破碎，四大部洲在颤抖，项羽和九灵元圣之间神光大盛，杀气滔天，席卷三界八荒，混沌气弥漫，战意贯穿宇宙星空。

    期间，九灵元圣一直游刃有余，他乃是大罗金仙圆满之境，随时都有可能迈入准圣。

    而项羽才大罗金仙初期。

    差的太多了。

    九灵元圣一声长啸，八只头颅一齐嘶吼，可以清晰的看到八股黄金神纹冲起，宛若八道银河匹炼一般，震的天地轰鸣。

    这神纹无坚不摧，碎肉身，灭神魂。

    其中一道宛如天刀横亘，劈落了下来。

    锵…

    一串很长的紫色血液飞起，溅出很远，神性光辉灿灿。

    项羽胸口淌血，流露出森森白骨，紫血喷涌。

    一缕缕神霞在体内肆虐，他的身体轰隆一声巨响，发出了无量的紫光，震撼星空，再次迈步向前杀去。

    “勇气可嘉！”九灵元圣八个头一齐摇了摇，而后再次齐声嘶吼，这一招是货真价实的狮吼功，八个头齐声嘶吼的威力，能吹散一切，尽化飞灰。

    “简直找死！”

    见项羽俯冲而来，没有丝毫的防备，九灵元圣冷喝一声。

    就在这时，身披紫色神霞的项羽在空中停住，运转法力，发出一道波纹。

    “邪神针刺魔音…”

    终极邪神传说经中的所记载的几大神通之一，同样是音律之道的神通。

    魔音形成实质，丝丝如针，能刺穿神魂，消磨一切。

    一声长啸，一道道魔音宛如海啸一般，冲击而去，惊涛拍岸。

    直接将九灵元圣发出的八道银河匹炼截断。

    漫天花雨，亿万根针刺魔音瞬息而至，避无可避。

    九灵元圣毛骨悚然，瞬时间便感受到了一股危机之感，根根毛发倒竖，金华璀璨。

    他整个身躯仿佛镀上了一层不坏神金。

    但依旧挡不住魔音针刺，刹那间便被扎成了刺猬一般。

    “吼！”

    九灵元圣狂吼，震怒不已，方才他真的感觉到了一股死亡的气息。

    太不真实了！

    这个人类用的是什么音波神通，居然比他的狮吼还要厉害？

    哪本神书里的？

    观战的诸神目瞪口呆，心中惊诧。

    这个看起来平平无奇的人类男子，居然能伤害到九灵元圣？

    “我想起来了！这是人族霸体！在大秦和天庭一战中，杀敌无数，不曾想到，这才过去多久，他竟然成长到了这一步！”

    有神仙认出了项羽的身份，惊讶的说道。

    “人族霸体果真霸道！”

    “九灵元圣太拉了，比人族霸体高那么多境界都不能镇压！白长那么多头了。”

    “愚蠢！若真以为九灵元圣就这样了，那就大错特错了。”

    有懂哥冷笑着说道，极为自信。

    但下一刻，他有些傻眼了。

    项羽乘胜追击，整个仿佛笼罩在一轮黑日之中，这是终极邪神传说经的奥义。

    双手燃烧两团黑中带紫的火焰，整个人宛如从地狱之中走出，狂暴的气息铺天盖地。

    “黑日邪神爪…”

    终极邪神传说经中的神通之一。

    他一个空间跳跃，黑色大日坠落，来到九灵元圣的近前。

    “狂妄！”九灵元圣怒喝，周身的法力澎湃而出，浩瀚无际，至强至大。

    他境界领先，没有理由会打不过这个人族小子。

    “轰！”

    又是一次大碰撞，九灵元圣举手投足间，神力起伏如汪洋，铺天盖地压了过去。

    但项羽不为所动，双手无坚不摧，打碎一切。

    战声如雷，法力澎湃，神辉弥漫，气息惊天，耀眼的光芒淹没了天地间，整个人间界的生灵都感受到这股恐怖气息。

    尤其是项羽散发出的邪神之力，太过古老与神秘，令人悚然，双股战战。

    “吼…”

    一道神血冲起，染红了虚空，九灵元圣的一个狮子头都被项羽撕了下来。

    在黑日邪神爪之下，化为了齑粉。

    “人类！你彻底激怒我了！”九灵元圣怒不可遏，脖颈处鲜血汩汩而流，血肉蠕动，瞬时间伤口便愈合了。

    但奇怪的是，并没有长出新的头。

    而是在进行某种蜕变。

    只是呼吸之间，原本的八个头就成了七个，他整个身躯都在闪烁神霞，金灿灿的不可直视。

    他的气息又强大了几分。

    项羽眉头微皱，双目中闪过一丝惊异之色。

    还有这种操作？

    这一幕同样把诸神看傻了。

    他们算是明白，为何九灵元圣一出场只有八个头了。

    他好像领悟了什么奇怪的秘法。

    化去多余的头颅，增加修为。

    一些神仙暗自寻思，自己要是也有多余的头就好了。

    学着化去试试能不能提升修为。

    可惜他们没有多余的头啊！

    有其它多余的器官也好啊！

    遗憾的拍大腿！

    …

    “嗡…轰…”

    七个头的九灵元圣一声长啸，震动寰宇。

    他直接现出了本体，化为了一只周身笼罩金色神芒的巨狮。

    巨大无比，如同一座太古神山一般横亘在虚空，宛如一轮金色的太阳。

    七个兽首咆哮诸天，星河涌动，天地色变。

    妖族和大秦的所有生灵都震撼的看着遮天蔽日的绝世凶兽，光是散发出的气息就令人胆寒。

    “坏了！项羽怕是顶不住了。”

    王翦面色凝重的说道。

    “无畏狮子？这一族虽然比不上十凶，但其祖先也出现过无上的存在。不过，依旧不如我们打神石一族。”

    肩头的打神石傲娇的说道。

    王翦瞪了他一眼，道：“你是从哪看出他是无畏狮子的？”

    根本就不是一个世界的东西，都能往上硬扯。

    “你别管，反正长的像就行了。”打神石表示，一切解释权在他。

    “请陛下出手吧，感觉准圣之下，没有谁能奈何这头狮子了。”

    蒙恬也面色肃然的说道。

    面对这头绝世凶兽，他的野蛮王拳根本野蛮不起来。

    差距太大了！

    在二人身边的少年白起已经看傻了。

    愣愣的发呆。

    “后退！”

    就在这时，远在虚空之上的项羽高声喝道，示意大秦的将士离远点。

    王翦面色一变，想到了什么，担心的大喝：“项羽！你不会要自爆吧？”

    “快！”

    项羽脸色一黑，再次喝道。

    眼看九灵元圣就要冲撞而来，在他的眉心之处，有璀璨的光点在凝聚。

