    “千真万确。卿儿就是看不惯他们拿魔族说事，所以就训斥了他们几句，可是不曾想，他们几个胡搅蛮缠的，不服，还想着对卿儿动手。”楚卿儿说到这里，假装委屈地半跪在地，请求道：

    “还请国师大人做主啊。”

    此话一出，众人的脸色微微变了一下，他们刚刚若是没看错，就是这个公主无理取闹地要求人家上去给她行礼吧？

    怎么现在一说，他们几个就成了十恶不赦之徒了？

    在场众路人静默，虽然对这个公主不待见，但是也什么都没说，他们也是知道的，有时候祸从口出，管好自己的嘴，还能救自己一命呢。

    不过欺瞒国师大人会不会有点不太好？

    “卿儿公主真的是好口才，如此说来，都是我们的错了？”幽幽的女声传来，众人侧目，朝着马车那边看了过去。

    楚卿儿闻言，道：“自然是你的错，你们胆大妄为，还想着对本公主下手，简直不把我北厉国放在眼里，这样都是便宜你了，若不是现在情况特殊，你以为，你还有命在这里么？”

    她高傲地抬了抬头，瞥了那边一眼，底气十足的，似乎已经笃定了国师会帮她一样。

    “连你们皇帝都不敢这么跟本尊说话，你小小公主，口气倒是不小。”清浅的声线之下，他们听不出马车之内女子的情绪。

    “你才是口气不小，竟然还敢说我父皇！”楚卿儿似乎是抓住了什么机会一般，然后转头，对着北冥渊那边开口道：

    “国师大人，您看，她如此嚣张跋扈，刚刚，连出来行礼都不干，现在竟敢口出狂言，简直是无法无天啊！”

    哼，她就不相信，都这样了，国师大人还不出手。

    楚卿儿的话，落在了众人的耳畔之内，此刻，大家心里都是在那嘀咕着什么，默默看戏。

    “真的是这样么？”他声音略微冷然，这句话，不是询问楚卿儿，而是询问那边的云暮挽等人。

    冥夜闻言，半跪在地，恭敬地开口道：“启禀国师大人，那位公主所言，实为胡说八道，还请国师大人明察。”

    “噢？那可否请车内之人出来一见？”

    温润不失威严的话音之中，夹杂着一丝丝令人参不透的语气，男人唇角弧度上扬，一抹浅笑挂在唇角之上。

    “国师大人之请，本尊怎能推却呢？”

    车内的云暮挽同样是勾唇一笑，一挥手就将两只小兽收回空间之内，彼时，马车旁的冥卫，亦是将车帘缓缓撩起，众人目光汇聚在她的马车之上——

    女子一袭白衣如雪，红唇美眸，绝世之资，宛若九天之上的神女，尊贵不可亵渎。

    云暮挽缓步而出，她的身影，落入了众人的视线之中，微风吹拂而过，衣袂飘飘之下，如仙出尘！

    众人倒吸一口冷气，直接看愣了，根本就没想到……这马车之内，竟然会是这样一位少女！

    楚卿儿见了，先是惊讶，然后，便是被嫉妒和恼怒吞噬了理智，这个女人……竟然如此好看！

    她到底是谁？！

    “国师大人，不是要出来一见么？”女子神色清冷，唇角那抹几不可见的弧度浮现。

    这个公主不是要解决她么？呵呵，她是那么好解决的人么？

    这个情敌，还是让他自己来解决吧。

    云暮挽神色淡然。

