
    被机场里来来往往的旅客，用怪异的目光不停扫视着，更是有低笑声不断传入耳中，这让端木娜娜的俏脸登时就挂不住了。

    实在是太丢人了！

    她端木娜娜长这么大就还从来没受过这么大的委屈！

    额……好像也不是，很久之前她貌似还被眼前这只二哈给亲了，之后还有一次，后脑勺被这死狗一把拍在了床上。

    端木娜娜越想越气，气得要抓狂，手指头都在不停哆嗦，简直就要急怒攻心，昏厥过去。

    就在端木娜娜气息有点不匀之际，王可儿似乎看出她状态有点不对劲，忙不迭的扶着她的胳膊，一只手轻拍她的后背，帮她捋顺气息。

    王可儿心念一动，嘴里低喝道：“娜娜！”

    与此同时，随着话音，一道轻微的精神冲击被王可儿对准了端木娜娜。

    好半晌，端木娜娜才长长的呼了一口气，这会儿她的额头全是冷汗，就连后背都被打湿了，衣服黏在身上，难受极了。

    端木娜娜眼中闪过一丝后怕，刚刚她差点走火入魔，体内的真气都开始紊乱了，要不是王可儿及时叫醒她，后果不堪设想。

    见端木娜娜眼神恢复清明，王可儿不由暗松了口气，随即冲她努努嘴，示意她朝周围看看。

    “娜娜，我们先回家吧，难道你还想待着这里，一直被别人看耍猴戏？”

    说完，也不管端木娜娜回应，一只手拽着她，另一只手拉着行李箱，直接往停车场的方向而去。

    周士琦见二女走了，忙不迭的跟上。

    一路无话。

    等到王可儿和周士琦带着端木娜娜重新回到王家四合院的时候，都已经快到饭点了。

    端木娜娜之前出了一身的汗，这会儿难受的紧，和王家两位老人打过招呼之后，就急急忙忙的让王可儿带她去浴室。

    一番洗漱过后，端木娜娜换上了紧身的白色T恤和牛仔小热裤，这副简单清爽的打扮，将她那凹凸有致的好身材展露无遗。

    尤其是她旁若无人的伸着懒腰的时候，胸前的两团仿佛要将白色T恤撑爆了，这让王可儿羡慕的同时，也在替这白色T恤担忧，说不定什么时候动作幅度一大就给撑爆了。

    等到端木娜娜将自己的行李收拾妥当，她又从其中拿出几个礼品袋，这都是她特地准备的家乡特产，准备拿来送给王可儿家人的。

    毕竟，她接下来的大半个月都将寄宿在王可儿家，和她家里人打好关系还是很有必要的。

    快开饭的时候，王可儿和端木娜娜帮着王老太太摆放碗筷，而王老爷子眉头紧蹙，目光紧紧的盯着端木娜娜的背影，神情有些凝重。

    沉默了片刻，王老爷子干咳一声道：“小姑娘，你刚刚好像是说你叫端木娜娜是吧？”

    “我想知道，端木平是你什么人？”

    说完，王老爷子眼睛一眨不眨的注视着端木娜娜，仔细端详着她的神情。

    “老爷子，你认识我爷爷吗？”端木娜娜微微有些诧异道。

    “真的是你爷爷啊！”王老爷子一脸唏嘘道，“几十年前，我有幸见识过爷爷出手，那一次，真是让我大开眼界。”

    “对了，你爷爷最近怎么样，现在身子骨一定还很硬朗吧？”

    端木娜娜贝齿轻咬嘴唇，声音有些低落：“我爷爷十多年前就已经驾鹤西去了。”

    王老爷子猛地站起身，眼珠子瞪得大大的：“怎么可能？你爷爷的本事我是知道的，几十年前他就已经是步入三品行列，以他的天资，就算难以成就宗师境，迈入二品肯定是妥妥的。”

    “而且你爷爷一生与人为善，树敌很少，正常情况下，不会过早夭折的。”

    “以他的修为，活个百十来岁是一件很平常的事。”

    端木娜娜的眼角有泪水滑落，哽咽道：“爷爷为了给我治病，偷偷潜入梵蒂冈偷取圣水，最终被看守的守护骑士追杀击成重伤。”

    “原本他喝下圣水可以治疗伤势，保住性命的。”

    “但他最终却把生的希望留给了我，用圣水给我续了二十多年的寿命。”

    顿了顿，端木娜娜又道：“可能是爷爷在天之灵保佑，在寿元将近之际，我的病终于被治好了，我也能够修炼家传的功法了。”

    叹息一声，王老爷子面色郑重的开口道：“小姑娘，你爷爷为了你付出这么多，希望你要好生爱惜自己，不要让他死不瞑目。”

    端木娜娜点了点头，抹去眼角的湿痕。

    王可儿揉了揉太阳穴，好半晌才道：“我说爷爷，还有娜娜，你们这都是在打什么哑谜？”

    “什么宗师？什么圣水？还有什么守护骑士？”

    “你们到底在说些什么，我怎么什么都听不懂？”

    “你们是不是有什么事瞒着我？嗯？！”

    王老爷子神色一窒，抓了抓脸颊，打了个哈哈，道：“可儿，你想多了，我只是和故人之后随便聊了两句罢了。”他都忘了王可儿还在这呢。

    说着，他冲着端木娜娜使了个眼色。

    端木娜娜会意，连忙解释道：“可儿，真的没什么，我和老爷子就是聊聊家常呢！”

    “真的吗？”王可儿一脸狐疑的看着两人，总觉的有点可疑。

    就在这时，王霄从外头回来，一只脚刚迈进主屋，嘴里就喊起来了：“奶奶，可以开饭了吗？我快……额……”

    声音戛然而止！

    王霄目瞪口呆，眼睛直勾勾的盯着端木娜娜，小脸涨得通红。

    好半晌，他忽然怪叫一声，急急忙忙的冲出主屋，火急火燎的往自己的房间而去。

    这让在场众人都有些摸不着头脑，不知道他又发什么神经？

    端木娜娜眉眼含笑，低声道：“可儿，这就是你弟弟吗？”

    叹息一声，王可儿以手掩面，摇了摇头，恨铁不成钢的道：“娜娜，让你见笑了，其实他平时不这样的，可能是看见你太激动了。”

    没过多久，王霄焕然一新的重新出现了众人面前。

    只是，众人像看白痴似的看着他，特别是周士琦，差点笑出猪叫声，笑得在地上直打滚。
