    “怎么会？”她喃喃，身上黑气忽浓忽淡：“你的功夫居然这么高……怪不得梵千世要筹划万年来算计你……可是当年……当年你的功夫明明没有这么高的！”

    帝拂衣道：“当年认识她时，我并没有觉醒，功力仅仅恢复了九牛一毛……”

    “什么她？那是我！”那心魔尖啸。

    “不，你从来不是她。”帝拂衣声音淡定而又冷酷：“只不过是当年梵千世为了增加你的仇恨，将她的一部分记忆强加给你，加强你的执念。”

    心魔：“……”居然连记忆也不是自己的？那什么才是自己的？

    她身子摇摇晃晃，看上去有些茫然。

    帝拂衣手指间光芒又起——

    心魔像是感知了什么，骤然抬头：“你要如何处置我？！”

    帝拂衣声音冷淡：“送你去该去的地方！”

    指尖彩光如潮涌出，将心魔整个笼罩在里面。

    心魔，本来就不该成为独立的个体，阴差阳错之下才形成现在这个东西，她的外貌虽然肖似顾惜玖，但她的的确确不是顾惜玖，她甚至还不如顾惜玖在这世界的姐妹血缘关系近，帝拂衣自然不会放过她。

    更何况她如不死，这黑沙漠中的怨灵也无法得到净化。

    不过，看在她曾经是顾惜玖心魔的份上，他网开一面，让她死的痛快点，减少些痛苦……

    心魔却不甘心就这样被净化，在彩光中左冲右突，却无论如何也挣不脱彩光的束缚。

    她忽然冲着顾惜玖尖叫起来：“哈哈，看来他并不爱你，要不然怎能如此狠心对待你的心魔？！他是天道之主，心中只有大爱没有小爱，他恢复了本来身份就不爱你了！哈哈哈，他压根不爱你了！”

    顾惜玖：“……”

    帝拂衣微一凝眉，手指一紧，彩光骤盛，心魔一声惨叫，发出刺耳尖啸：“帝拂衣，杀了我你会后悔的！哈哈，你会后悔的……”

    话音未落，她的身影便在彩光中四散而开，化为灰烬。

    周围那些呼啸的怨灵似乎也跟着静了一静，被帝拂衣身上强大的神之威压一逼，不敢近他百丈之内。

    周围有片刻的寂静。

    帝拂衣看向不远处的顾惜玖，顾惜玖飘飘站在那里，望着心魔消失的方向，似有些沉思。

    他眸光一闪，向她招了招手：“过来！”

    刚才在打斗中，她怕殃及池鱼站远些情有可原，现在已经尘埃落定，她还站那么远做什么？

    难道被心魔的那一番话影响了？

    帝拂衣干脆走过去，一条手臂揽上了她的纤腰：“生气了？嗯？她其实真的不是你，我杀她可不是不爱你……”

    “我总感觉还不算完。”顾惜玖在沉思中忽然开口。

    “嗯？”

    “心魔不会就这么轻易消失的，我感觉她留了后招，她最后所说的话，不像是单纯的威胁……”顾惜玖手指轻叩旁边的冰岩猜测。

    帝拂衣；“……”

    原来她出神是因为这个！

    帝拂衣微微摇了摇头，倒是自己多想了——

    他其实在下界时心里就悟了恢复天道之主功力的法子，但那时他隐隐明白自己不能恢复，因为天道之主这世上只能有一位，他一旦恢复就预示着儿子的消失……

    而帝昊消失后，他虽然丢了关于儿子的记忆，但潜意识中还是不想恢复，总感觉自己一旦恢复，有个要紧物事就回不来了……

    刚才如不是情势所逼，他还不想做法恢复。

    乍一恢复时，无数曾经的记忆潮涌似的回笼，身为天道之主，各世的记忆都有，他活的时间又长，记忆繁多，比大海潮汐还要厉害，他原先下界回返，恢复身份后，都要重新接受潮涌记忆一次，因为记忆太多，每次都会让他头疼半晌，他要静心缓上一缓，才能将那些记忆归拢理顺……

    但这次压根没给他缓一缓的时间，他必须立即制止心魔的作恶，所以他懵了一懵后，第一反应就是除魔，对顾惜玖自然就显得冷淡了一些。

    不过，他心中最惦记的还是她，所以临进沙漠时才会嘱咐她一句——

    现在和心魔斗了这么久，他的记忆也基本回笼的差不多了。

    他最在意的还是她！

    无论是前世还是今生……

    或许是帝昊所化出来的神之禁地无意中解开了什么，他不但恢复了身为天道之主的记忆，连和前创世神的那些恩怨纠葛也一并恢复了！

    甚至连前前世，他也记起来不少……

    前前世他逆天而行，代她羽化，而前世她又因为他提前羽化，一饮一啄，莫非前定。

    无论是他羽化还是她羽化，都是同样的撕心裂肺。

    而这样的撕心裂肺他再不想经历第二次！

    也不想让她再误会……

    除掉心魔后，他下意识想向她解释，结果——她压根没受心魔影响！神经比电线还粗！

    她是对他绝对的相信？还是和他有了七年之痒，不太在意他了？

    当然，这个念头只是在他脑海中一闪而过，现在也不是思虑这些儿女情长的时候。

    心魔虽然除掉了，但沙漠中的怨灵还是实实在在存在着，数量还奇多！

    帝拂衣纵然是天道之主，本领通神，但他也没有将这些怨灵一起超度的法子……

    他是制订天道规则的天道之主，不是普度众生的创世神——

    它们现在只是摄于天道之主的威势，暂时不敢作恶，但只是暂时而已，现在它们是被困在这凶漠里，一旦脱困，后果不堪设想！

    “这些怨灵怎么办？”顾惜玖环顾四周影影绰绰密密麻麻的怨灵，头疼。

    “或许梵千世有法子。”帝拂衣握住她的手腕：“此处阴气极重，不适合你待着，我们出去说。”

    ……

    心魔被除，外面再看这沙漠自然不再像是脱缰的野马，暂时稳了下来。

    仙界，妖界，魔界……的首脑们聚在一起，讨论解决凶漠之道。

    这凶漠太大了！现在几乎占了大陆的三分之一，或许怨灵太多的关系，这沙漠不再像个火球了，而是像个冰球！

    从凶漠中吹出来的风冰冻了周围的一切，后面那原本春暖花开的城市现在已经冰封，而这寒意还在迅速蔓延中……比西伯利亚寒流还肆虐！

    而这寒冷并不是普通的寒冷，而是阴冷之气，这种冷极伤人，普通百姓沾染上轻则大病一场，重则把命搭上。

    所以这凶漠是必须要解决的。

    要解决凶漠，首先要解决的就是这数百万怨灵……

    没有任何仙家有一口气将这些怨灵超度的法子，仙帝也不能。

    妖王不耐，道：“既然不能一口气超度，那就慢慢超度就是了，这么多仙家每天超度几百个，早晚能超度干净！”

    有人摇头：“可不是这么简单的事！怨灵一日不管，它们的怨气就一日重过一日，而且它们已经影响了这个大陆的气候，阴灵的阴气正常人压根受不了，如现在放任不管的话，只怕在三天内就会爆发一场足以灭绝这个大陆的瘟疫……”

    “可就算放弃这些怨灵，将它们搅合个魂飞魄散也不容易啊，它们太多了！一个个搅合的话，比超度它们更费劲……”

    “不错！唉，这既不能超度，又不能一口气除掉，这些怨灵委实愁人。”

    “小仙倒有个法子，倒不如就将这些怨灵封印在这沙漠中，然后大家再做法将沙漠封印……”有人出点子。

    “你说的轻巧！这么大的沙漠你说封印就能封印？你给我封印一下试试？！“

    ”小仙自然不成，不过天道之主大人应该可以吧？“

    众人讨论着，话题转到了帝拂衣身上，无数目光看向飘飘站在那里的他。

    他身上自带气场，就算不说话，也无人敢真正近他五丈以内，当然，顾惜玖除外。

    明明容貌变化并不大，但在场的人再没人敢把他当成神念陌对待……

    此刻大家都把希望的目光看向他，很明显，是把他当成无所不能的了。

    帝拂衣声音淡淡：“想要彻底除掉此隐患，需要疏导而不是盲目地封印堵，要不然这些怨灵被封在此沙漠中，必然会生事，终会酿成大患。”

    疏导？怎么样疏导？

    大家都一脸懵，帝拂衣视线终于转到一直如隐形人的梵千世身上，声如冰线：“或许他有法子。”

    自帝拂衣恢复身份后，梵千世一直是失魂落魄地混在人群中，既没有趁乱逃走，也没有再捣蛋，安稳乖觉的很。

    现在帝拂衣忽然点了他的名，大家自然也想起了他——

    当然，也想起这一场泼天的祸事就是他弄出来的，个个看他的目光就很微妙起来——

    如不是鉴于他创世神的身份，大家只怕当场就声讨了！

    当然，现在虽然没有人声讨，但看他的目光却是充满谴责的。

    梵千世似乎视这些目光为无物，他虽然混在人群中，却没有参与任何话题，他的视线一直望着沙漠方向的，听帝拂衣点了他的名，他也不回头，缓缓开口：“这凶漠不能用普通法子封印，而这些怨灵——也不是用普通仙法就能净化的。要想将它彻底除去只有一个法子，开启婆娑之门，将整个沙漠中的怨灵都封印到婆娑之门内，用婆娑之门内的红莲业火净化千年，方能将这些怨灵中沾染的魔气驱除干净，它们才能转世投胎……”