    京城十二中的人早已离去，只剩下安义一中的人，还有一些不愿离去的观众，各大媒体的人。? 八一? 中文 网 ?   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ．ｃｏｍ

    组委会的官员负责给安义一中颁总冠军奖杯，安义一中众人站到球场中间，各大媒体的记者纷纷按下快门，将这一刻记录下来。

    “我宣布，川省安义市第一中学校获得这一届全国高中篮球联赛总冠军！”

    随着组委会官员大声宣布，安义一中众人将卢免阳围在中间，共同举起了他们的总冠军奖杯。

    这一刻，没有嬉笑，没有打闹，众人很安静，一片肃穆。

    看着手下的一众球员，卢免阳心中由衷的欣慰，他看到了他们从青涩到成熟，看到了他们付出的努力，看到了他们为了梦想而奋斗，看到了一个个朝气蓬勃的年轻人，他为他们自豪，为成为他们的教练而骄傲。

    接下来，组委会官员为陈锋颁了mVp奖杯。

    总决赛五场比赛，除了第一场之外，后边的几场他几乎场均4o+，而且连续两次上演绝杀，今天更是在余谦受伤的情况下凭借一己之力将比赛拖入加时，最终带领安义一中战胜京城十二中。

    在今天的比赛中，陈锋拿到了52分，7个篮板，1o次助攻的豪华两双，其表现令人震撼，成为mVp当之无愧！

    颁奖也是电视直播的，所以此时此刻，无数守在电视机前的安义一中球迷都看到了这一幕。

    川省。

    安义一中，小卖部里响起了震天的欢呼声，响彻整个学校。

    紧接着，更大的欢呼声从学校各个教室响起，比小卖部里的还要响亮，整个学校都在欢呼，庆祝，嘶吼，咆哮.....．

    “我们赢了，我是总冠军！”

    “哈哈，我们拿到总冠军了，我们安义市历史上第一个总冠军！”

    “呜......”

    不不知道多少学生在欢呼，兴奋的叫喊，更有人感动的哭了出来，有女生，也有男生。

    这一刻，不只是他们，连教师办公室的一众安义一中老师也忍不住欢呼出声，他们太激动了。

    今天注定会是一个会载入安义一中史册的日子！

    安义九中，小卖部里挤着上百人，此刻也全都疯狂了，一个个兴奋的欢呼，忘乎所以。

    余小薇看着电视上的众人，看到陈锋举起mVp奖杯，看到单脚着地，笑的泪水四溢的哥哥，她也忍不住哭了。

    “小薇，他们赢了。”刘小翠也是眼睛泛红，不无艳羡的道，“真羡慕你啊，有余谦这样哥哥不说，还有陈锋这样的男朋友。”

    “别瞎说。”余小薇瞪了她一眼，心里却甜得很，美滋滋的笑了起来。

    安义七中，吴凯也在看比赛，看到安义一中夺冠，看到陈锋捧起mVp奖杯，他即为陈锋高兴，也有些失落，叹道：“有他在一天我们七中恐怕根本机会拿市冠军，省冠军了，更别说全国总冠军了，唉......”

    和吴凯有一样想法的人还有很多，比如说邹宇。

    滨海六中，邹宇从小卖部中走出来，抬头看天，天空中繁星点点，他的心情却有些颓然。

    分区赛的时候安义一中的球员在更衣室遭到莫名袭击，虽然后来安义一中比赛完直接回了安义市，但调查却并没有结束。

    几天之后，警方终于确认了是王军一伙人，并且将他们抓住，从而也牵扯出了杨彪。

    事后，杨彪被滨海六中保了下来，他毕竟还是一个学生，所以警方并没有追究他的刑事责任。不过他也没办法在滨海六中待下去了，甚至没办法在滨海市待下去，只能去了闽省。

    如今滨海六中少了杨彪，两大核心只剩下邹宇一个，实力已经大不如前。

    看到安义一中拿到总冠军，陈锋获得mVp，邹宇真心为陈锋感到高兴，但也如吴凯一般，有些失落和气馁：“他越来越强了啊！不只是他，余谦也越来越强了，我还是不如他们。”

    安义一中的强大，陈锋的强大，已经给很多球队蒙上了一层阴影。

    .....．

    比赛之后，安义一中众人回到酒店，校长大人开了庆功宴，为球队获得总冠军庆祝。

    拿了总冠军，这个赛季也结束了，众人再也没有了压力和担忧，一个个全都是一副不醉不归的架势。

    没多久，苏泰就被人给灌醉了。

    “这才到哪儿啊，怎么就醉了，继续......”张龙几个无法无天，灌醉了苏泰又要灌石小猛。

    “小猛，过来我跟你说点事。”陈锋叫道。石小猛也激灵，知道这是在救自己，也不理会张龙等人的叫喊，跟着陈锋就走。

    陈锋拉着石小猛到了外边，石小猛这才看到，外边花园长椅上还坐着余谦。

    余谦抬头看了两人一眼，将两瓶啤酒递给陈锋和石小猛，石小猛脸色一苦，幽怨的道：“我以为出来就不用喝了，没想到还得喝啊。”

    “呵呵......”陈锋和余谦不禁大笑，陈锋接过一瓶酒，塞给石小猛，安慰道：“放心吧，不会把你灌醉。”

    “哦，那就好。”

    三人坐在长椅上，碰了一下酒瓶子，干了一口。

    陈锋和余谦对视一眼，余谦抬了抬下巴，陈锋会意，道：“小猛，叫你出来是有点事跟你说。”

    “什么？”石小猛一愣，“这么神秘？”

    “我暂时还不会公开，只有教练知道。”陈锋道，“我要走了。”

    石小猛身体一僵，扭头看着陈锋，脸上难掩惊色，紧张道：“走，走哪儿去？学长你不是在开玩笑吧。”

    “没开玩笑，我真的要走了。”陈锋笑笑，说道：“我要出国，去美国，已经和那边联系好了，应该会就读圣约瑟夫高中，在圣约瑟夫高中念一年书，然后再上大学，打nnetbsp;   石小猛愣子哪儿，有些难以接受。

    见状，陈锋无声苦笑，看向余谦，余谦也不由暗叹，拍拍石小猛，道：“小猛，你别这样，陈锋要走，我也要走了。我们还希望你能扛起安义一中呢，你这样我们会很担心的。”