    原本徐宁只是想着把单子交给闫先生，让他采购就好了，但经过了一番交流，徐宁才体会到了什么叫做专业！

    自己果然还是太单纯，太善良了。

    如果不是下午还有结婚的事情要办，徐宁能听闫先生聊到天黑，即便如此，一行人离开夜总会已经是下午两点多了。

    有了闫先生的亲自出马，结婚的事情办起来非常方便，除去路上时间，包括给徐宁制造身份在内，一共只用了不到半个小时。

    接过人生第一张结婚证书的那一刻，徐宁自然开心，但莫名又感觉心里沉甸甸的，似乎有什么不一样了。

    阿香的表现更为明显，又掉眼泪了，掉个不停，连阿香自己都说不清楚是为什么。

    但徐宁却发现阿香的气质有了变化，之前相处时阿香就像是小羊羔，看着特别乖，特别萌，其实心里头脾气挺大的，总想着顶你一下。

    拿了结婚证之后，似乎变成了小猫，看上去特别乖，看徐宁的时候目光也是柔柔的，不过，前提是顺毛撸，逆着来的话，徐宁暂时还没试过。

    接下来老闫自然问起了婚宴的事情。

    徐宁无所谓，阿香想了想，摇头觉得算了。

    阿香认识的人很多，但真正的朋友没几个，而且她和徐宁的结合太突然，根本没法跟人解释，反正结婚是两个人的事情，干脆算了。

    徐宁自然不会反对，其实他压根不想搞那个，除了人生地不熟之外，他后续还有一些计划，不想在太多人面前暴露。

    事情办妥，老闫自然不会留下来当电灯泡，徐宁和阿香也没有像前一天那样到处游逛，只是去拍了婚纱照，加钱加急，当天拿到照片，就回了阿香的家。

    不过中间出了一个小插曲，两人在婚纱店的电视上看到了唐仁和秦风的出镜。

    阿香非常震惊，联想到徐宁早上说的牢狱之灾，还以为新闻上说的都是真的。

    回到家，徐宁第一件事就是用意识带着阿香进入他的监狱空间，该彻底对阿香坦白了。

    “阿香，别抵抗我，我带你去那个地方，昨天和你说过的。”

    “真的？”

    阿香听到徐宁的邀请，很是期待，但也有种面对未知的恐惧。

    “你保证我进去没事吧？”

    “当然，你可是我老婆！”

    “行，那你带我进去看看，慢点，我还有点紧张。”

    “放心，没事的。”

    徐宁握着阿香的手，下一秒，阿香消失，徐宁的意识也跟着进入，然后就听到了阿香的尖叫。

    “我靠！”

    徐宁也发出了惊呼，原来一道紫雷在阿香进来的瞬间就开始在她头顶凝聚成型，徐宁慌忙挥手散去雷电，正要安慰，就见阿香双目含泪，一脸悲愤，不可置信的指着他，颤声道：“你，你娶我，就是为了让我来给你挖土？”

    徐宁尴尬得整张脸都开始扭曲，每个进来监狱空间的人都会自动享受雷电套餐，同时被灌输一下未来打工人的工作要求和薪资待遇，今天徐宁光顾着高兴，把这事忘了。

    “怎么可能，我们可是有结婚证的！”

    徐宁赶忙安慰了一句，但阿香受了这么大刺激，真不是说哄就能哄的，索性，徐宁直接带着阿香飘了起来，不等阿香再次震惊，就看到几十个歪瓜裂枣跪的整整齐齐，一边拍手一边大声喊道：“欢迎主母，热烈欢迎，欢迎主母，热烈欢迎。”

    阿香的眼泪瞬间就给憋了回去，取而代之的是浑身的鸡皮疙瘩，她打着冷颤，一手捂着脸，一手不断的拍着徐宁，慌忙说道：“我信你了，你说什么我都信，回去，咱们赶紧回去，太丢人了。”

    “这有什么丢人的，你看我的。”

    徐宁忽然对着下面大声吼道：“叫爸爸！”

    “爸爸！爸爸！爸爸！”

    陈凯等人齐声高呼，整齐划一，而且难能可贵的是，他们的脸上没有丝毫异色，就仿佛说的是去吃饭喝水一样。

    徐宁同样如此，一点尴尬都没有。

    阿香也不尴尬了，因为所有人都不尴尬。

    她只是震惊，自己的老公到底是受了什么严重刺激，怎么会如此变态。

    徐宁错开了阿香那古怪的视线，和她解释道：“放心，我精神状态很正常，只是想告诉你，在这里，我是绝对的权威，你是我老婆，你也是至高无上，在外面，虽然大家并不平等，但我们都是人，所以需要彼此尊重，哪怕对方很穷，很弱小。”

    “但这里不同，首先，我们在这里就是神，这里也是因为我们才存在，我们行事不用顾忌他们的想法，他们如果敢嘲笑，不用我惩罚，这里的规则就会自动降下雷电把他们劈成焦炭，复活，然后再劈一遍，如此往复，直到他们学乖为止。”

    “你不用可怜他们，我之所以不拿他们当人看，是因为他们自己不配当人，这些家伙，有一个算一个，全都是劣迹斑斑，甚至罪恶滔天的恶棍，如果全都枪毙了，绝对是为社会做贡献，对于这样的人，根本没必要给他们尊严。”

    “稍后我会给你权限，让你知道他们都做过什么事情，不过，可能会影响你的心情，咱们先来说正事。”

    徐宁和阿香重新回到别墅前面，果然，经过刚才的强烈冲击，阿香已经不生气了，或者说开始麻木了。

    徐宁笑道：“这个是我们在这里的家，我本身生活在一个大世界，尽管有穿梭世界的能力，但未来我们相当一部分时间都会在这里生活，甚至最终，我觉得这里可能会成为传说中的神国，或者类似天庭的存在，所以，把她交给女主人来打理完全没问题吧？”

    “你让我缓缓，信息量太大，我有点吃不消。”

    “好，我陪你，你有什么想问的尽管开口，我保证，在这里，绝对不会有半点隐瞒。”

    徐宁从仓库里瞬移了一张沙发，和阿香并排躺在上面，看着天上的太阳，慢慢的，阿香冷静了一些，开始真正了解关于徐宁的一切，之前虽然徐宁说过，但那些太简略，阿香也有顾虑，没有主动问太多。

    现在，那些顾虑已经没必要了。

    之后徐宁讲了很多。

    比如他如何拥有现在的力量。

    比如，他的童年，还有经历过的网暴。

    得知徐宁大概被千万人次的网友亲切问候过，阿香是真的心疼他了，也为徐宁感到气愤，明明很好的一个人，却受到了那样的对待。

    换做是她的话，可能会被生生逼死的，就是没死，她一定比徐宁还疯。

    关于小世界的事情，徐宁也给了解释，不过，他转换了一个概念。

    在徐宁的表述中，是先出现了小世界，然后因为某种不可描述的力量，产生了一种必然性，让主世界必然表现出与之相关的影视或者文学作品。

    其实按照系统的介绍，这两者的关系应该是反过来的，但徐宁不愿意，他不想阿香对自身的存在产生怀疑，没那个必要。

    这些阿香都很好的接受了，唯一让阿香“抵触”的是，她绝对不会承认自己几个小时就对徐宁死心塌地了，那绝对不可能！

    她能进入监狱空间，一定是因为爱情！

    对此，徐宁只能呵呵，要不是系统认定，他也想不到啊，要怪也只能怪阿香自己“不经打”。

