    “别以为我还是从前那个我！”古加尔大声说道：“暗影之力会把你们全部碾碎！”

    “不会给你这个机会的。”艾文没有和食人魔多说些什么，他直接挥动着战刃上前，为了防止古加尔触碰到亚煞极之心，艾文决定以最快的速度将这个扭曲的食人魔击败！

    邪能与暗影一经碰撞便产生了巨大的爆炸，翻滚的余波席卷整个大厅，莱见此赶紧启动了防御法阵，将艾文与古加尔同时围困在淡蓝色的空间中。

    虽然已经吞噬了尤格萨隆的力量，但古加尔与艾文相比依旧实力不足，仅仅过了一小会儿的时间，食人魔的身上便多了数道伤痕，邪能战刃造成的伤口根本无法用暗影之力愈合，因此古加尔的内心早已经充满了恐惧。

    “就算最后是死亡，我也要把你拉进地狱！！”气急败坏的古加尔见艾文的攻势越来越凶猛，心中明白如果继续这样下去，那么失败是必然的结果。

    硕大的躯体在这一刻变得膨胀起来，圆滚滚的肚皮在这时缓缓开裂，胸口那扭曲的脸庞也缓缓挣脱出来，但是这一次那个女子的脸变得极为恐惧！

    在众人的注视下，一颗圆滚滚的头颅被古加尔挤了出来，随后发生了爆炸！

    轰！！！！

    剧烈的爆炸在整个大厅都产生了浓厚的血雾，同时也把莱所构造的稳固空间彻底破坏！

    “不……那颗心脏！！”莱沉声说道：“古加尔想趁机夺走它！”

    “太晚了。”当血雾被驱散后，食人魔已经把亚煞极之心上的封印解除，随后他的腹部张开了一个大口，直接把心脏吞进了肚子里！

    “呵呵……力量，这就是我一直所渴求的力量！”浑身充满煞气的古加尔已经很难看出来原先食人魔的样子了，他的皮肤表面长出了尖锐的触须，他的眼睛被一层白膜覆盖，整个人都被黑色的气息所包裹在其中。

    “我饿了，所以你们都会被我吃掉！”

    “他看起来可……真诱人……”没有在意一旁祝踏岚异样的眼神，萨拉塔斯伸出了粉嫩的舌头在猩红色的嘴唇上舔了舔，显然和古加尔一样，她同样也对亚煞极的心脏有非常浓厚的兴趣！

    “饿了的话，我就喂你吃点好的！”艾文狞笑着冲了上去，实际上古加尔最终获得亚煞极之心对艾文来说并没有多大的影响，一加一或许会大于二，但是艾文有信心对付这个东拼西凑的暗影造物！

    刺啦！！

    锋利的战刃在古加尔的身上划出一道浅浅的伤口，和之前相比，古加尔的防御能力有了非常大的提升！

    “你已经奈何不了我了！”古加尔猖狂的说道：“现在，轮到我来出手！”

    一股破坏性的暗影能量直接被其投射出去，一根粗壮的触须同时紧随其后。

    砰！！！

    艾文用邪能轻而易举的抵挡住了暗影能量，但却被后面的触须卷了起来！

    “哈哈……抓到你了！”古加尔没有给艾文反抗的任何机会，直接卷起他送到了自己的身体里！

    “不管你拥有多么强大的力量，到了我的体内都会被消化。”古加尔狞笑着说道。

    “现在我们应该怎么办？”祝踏岚皱眉说道。

    “只需要等待就行。”萨拉塔斯轻声说道：“这个蠢货自以为解决了麻烦，但实际上却是在自寻死路。”

    说话间，原本猖狂无比的古加尔突然开始扭动起身躯，就像是吃多了东西一样，从他的两张嘴里吐出了大量腐臭的液体，其中夹杂着许许多多的腐败肉块！

    “不……不……”古加尔一边呕吐一边用力击打自己的肚皮，但却丝毫没能缓解自己的痛苦。

    最终，在古加尔的肚子里折腾了半天后，艾文直接撕开厚实的肚皮冲了出去。

    咔嚓！！

    邪能囚笼将古加尔困在里面，随后艾文直接召唤出大量的邪能之火将整个牢笼包裹在里面。

    凄惨的哀嚎声在大厅内响起，邪火的灼烧不仅仅伤害肉体，最关键的是它还燃烧灵魂！

    空气中弥漫着一股难闻的味道，那是古加尔的身体在被邪能灼烧后所产生的气味。

    火焰一直持续燃烧了相当长的时间，当古加尔最终不再发出哀嚎后，艾文又继续烧了一大段时间最终才熄灭邪火。

    邪能牢笼依旧保持着，里面古加尔原本庞大的身躯已经消失不见，留下来的仅仅是一摊漆黑无比的灰烬。

    “烧的干干净净，非常完美。”艾文微笑着说道：“这下潘达利亚彻底解脱了。”

    “我感觉就像在做梦一样。”祝踏岚低下头轻声说道：“但我却能够非常明显的感觉到原本心灵所受到的压力已经消失不见！”

    “放心好了，都烧成了这个样子，不会再有什么问题。”艾文微笑着说道。

    在今天，整个潘达利亚的熊猫人都感觉到了脚下土地的变化，长期以来一直压迫他们身心的煞气消失不见，留下的只有无尽的轻松与愉悦！

    ……

    在艾文结束锦绣谷的战斗之后，螳螂妖便再一次缩回了自己的领地，而北方的野牛人也恢复了理智。除此之外，原本对潘达利亚大陆虎视眈眈的魔古人也再一次的陷入沉眠，只因为大守护者莱将雷神又一次封印在了雷电王座，让他与雷霆终日为伴。

    潘达利亚再一次的安定了下来，而艾文也决定在半山好好游玩一段时间，但事情的发展往往超出预料，在第三天的时候，一个好大的身影来到了半山小镇。

    “玛尔拉德？什么风把你吹过来了？”艾文微笑着说道：“我可是刚把这里的破事处理好。”

    “执政官大人，很抱歉打扰到你的休息。”玛尔拉德低声说道：“但我有一些非常重要的消息需要和你说明。”

    “我们进来说。”艾文看着德莱尼人郑重的神色不由得心中沉重了起来。

    “到底发生了什么事？”艾文低声说道。

    “关于阿古斯，关于虚空……”

