
　　虞敏志拿出一个红包先给了小虞放：“你最小，先给你。”

　　小虞放笑着收下，甜甜叫了一声：“谢谢舅舅。”

　　可爱的模样惹得虞敏志伸手摸了摸他的脑袋。

　　然后又拿出来一个红包递给乔燕：“这是你的，新年快乐，希望我的丫头身体健康，天天快乐。”

　　乔燕含笑收下：“谢谢老爸，也祝老爸新年快乐。”

　　看着女儿甜笑的样子，虞敏志脸上的笑容显得越发慈祥，想着女儿再有一年就会嫁给沈斯年了，心理不由有些舍不得。

　　明明他们做父女的时间才几年而已。

　　想着上前一步，把乔燕抱在了怀里，轻轻拍着她的后背：“如果以后沈斯年要是欺负你了，记得跟爸爸说，爸爸替你教训她。”

　　乔燕感动，却笑道：“我怎么觉得你这不是给压岁钱，到像是嫁女儿？”

　　虞敏志脸色变了变：“还笑，你就这么想结婚？”

　　“当然了，你们都结婚了，我就不能快点结婚吗？”

　　虞敏志叹了一口气：“嫁出去的女儿泼出去的水，还没嫁出去就已经这样了。”

　　乔燕含笑看着他，视线落在他手里的其他红包上，还有三个。

　　疑惑：“这是给谁的？”

　　去年的红包还给了郑天，除去郑天的还有两个，是给谁的？

　　疑惑着就见虞敏志已经拿出来一个，递给郑天。

　　“这个是给妹妹的，来年祝福你顺利生产，母子健康。”

　　说着视线落在徐淼身上：“虞家永远是你的娘家，如果在外面受欺负了，随时回来。”

　　郑天感动得应了下来，只是站在她旁边的徐淼紧紧搂住了她的肩膀，心里难免对虞敏志产生了几分警惕。

　　大过年的哪里有撺掇人家两口子离婚的。

　　虞敏志说完没有理会他，又从手里拿出来一个红包，看向沈斯年。

　　沈斯年一怔：“我也有？”M.23sk.com

　　虞敏志轻哼：“本来不想给你的，但是别人都有你没有倒是让乔乔陪你尴尬。”

　　说着不情不愿把手中的红包递给了他。

　　沈斯年赶紧接住，有些受宠若惊。

　　“这个真的是给我的？”

　　“不要的话还给我。”

　　沈斯年赶紧收起来，面上含笑：“我要，怎么会不要呢。”

　　“谢谢岳父。”

　　“谁是你岳父。”

　　说着看了他一眼，却没有再继续追究，而是拿着手中的另一个红包看向了周芸：“这个是给你的。”

　　周芸挑眉：“我也有？”

　　虞敏志有些不自然咳了一声，然后偏过了视线去：“当然了。”

　　看着两人之间的互动乔燕含笑，和沈斯年对视一眼，两人相视一笑。

　　中年人的恋爱方式，莫名有些有趣。

　　虞敏志发完压岁钱到了周芸，然后是徐淼和郑天，他们几个只给了乔燕和沈斯年在内的三个孩子。

　　最后是乔燕，她从兜里拿出来一个红包递给了虞放。

　　大年初一的早上就在虞放收获丰厚的红包中喜庆地度过。

　　像是去年一样，大年初一午饭一结束徐淼就带着郑天离开了，而且今年走得好像比去年还要着急一些，生怕走晚了就走不掉了。

　　看着他们的车子消失，乔燕收回了视线，见虞敏志和周芸正在看着这边，含笑走了过去。

　　虞敏志视线落在两人身上。

　　“昨天晚上沈斯年跟我说你们要搬出去住。”

　　乔燕怔了一瞬，看向沈斯年：“什么时候说要搬出去住了？”

　　沈斯年摸了摸鼻子：“没有决定，就是和岳父商量一下。”

　　“你怎么不和我商量？”

　　沈斯年看着她，见她没有生气这才松了一口气。

　　“我想着岳父这一关难过所以才决定先和岳父说。”

　　乔燕看向虞敏志，见他表情淡淡，视线落在他们的身上，不知道在想什么。

　　乔燕眨眨眼：“所以你同意吗？”

　　虞敏志挑眉：“如果我不同意呢？”

　　乔燕怔了怔：“您不同意？”

　　虞敏志沉默，没有回答乔燕的问题，而是看向沈斯年：“你们搬去哪里？”

　　“搬去我们的公寓。”

　　“太小，委屈丫头了，而且没有佣人，洗衣做饭这些事情谁来做？”

　　沈斯年没有犹豫，说道：“我来做。”

　　虞敏志轻哼，显然是不相信：“说的比谁都好听。”

　　“我是认真的，我可以发誓，做饭洗衣服打扫卫生这种事情我都可以来做。”

　　虞敏志面色不变，好一会儿没有说话，就在所有人都以为他不会同意的时候，没想到他突然说道：“搬出去可以，不过必须是我指定的地方。”

　　沈斯年马上明白了他的意思。

　　这是要给他们地方住，而且他们还不能拒绝。

　　看向乔燕，就见她一脸无所谓，好像并不怎么抗拒。

　　沈斯年犹豫了一下，点头：“好，听岳父的。”

　　虞敏志继续说道：“住的地方距离虞家不远，里面的佣人一个也不能换。”

　　沈斯年沉默了。

　　虞家附近可都是豪宅，而且还配备了佣人，指定不小，最主要是岳父好像知道他的心思一样，竟然还不允许把佣人换掉。

　　可是他只是想和乔乔过他们的二人世界，怎么这么难呢？

　　想着不由叹了一口气。

　　虞敏志看在眼里：“怎么，你有意见？”

　　沈斯年赶紧摇头：“没有。”

　　虞敏志轻哼了一声：“条件就是这样，能接受就搬出去，接受不了就住在这里。”

　　其实他是不想让他们搬出去的，他想和女儿住在一起，可是想到沈斯年毕竟是男人，一直住在女方家里对他的名声也不太好，尽管他说了愿意入赘。

　　就是为了周芸的面子他也不会同意的。

　　虞敏志看着两人，沈斯年则看向乔燕：“乔乔觉得呢？”

　　乔燕：“我无所谓，住哪里都可以。”

　　只要和他在一起。

　　不过当着老爹的面她这句话没有好意思说出口。

　　沈斯年会心一笑，心里一高兴马上点头了头。

　　“好，我同意。”

　　虞敏志没想到他会同意，本来打算着他会拒绝，然后就可以留丫头在家里住，没想到他同意了，一个大男人竟然理所应当接受女方给的住宅和佣人，竟然一点也不嫌丢人！

　　虞敏志心思落空，心里有些郁闷憋屈，但是话已经说出来了，想反悔已经来不及了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第473章 红包免费阅读。https://www.23sk.com 