    百姓们觉得杜荷厉害，可在朝中，却引起了强烈的反对。

    御史们原本在家烤火的，这几日纷纷忙碌起来。

    弹劾杜荷的奏章，又一次成片地出现。

    蜀王李恪的老师权万纪在太极殿外冒着寒风跪了一整天，只为两件事，一是请罪，蜀王李恪犯错，身为师长，他有责任，二是弹劾杜荷，不学无术，却祸害蜀王，请李二陛下降罪于杜荷，并昭告天下，宣布杜荷不能成为蜀王的老师。

    原本李二是充耳不闻的。

    在他看来，李恪拜师杜荷，不过是一时头脑发热，小孩子玩闹罢了。

    哪知道朝臣们的反应如此激烈。

    不得已，在次日的早朝上，李二便召集群臣，议论此事。

    文武大臣，基本分成了两派，一是支持李恪拜师，理由是杜荷虽然有可恶之处，但发明术、赚钱术是天下一绝，李恪身为皇子，学习杜荷的本事，可以造福百姓，造福社稷。

    二是强烈反对李恪拜师的，认为杜荷行事不讲规矩，不尊法度，不学无术，品行不端，只会教坏了蜀王。

    大家吵吵嚷嚷，不可开交。

    权万纪跪在地上，声嘶力竭地说道：“陛下，臣有罪，臣没有教导好蜀王殿下，否则也不会发生这等事情，臣请陛下责罚，但在责罚之前，还请陛下三思，赶紧下旨，取消杜荷成为殿下老师的资格，放眼朝中，能担任蜀王殿下老师的人都寥寥无几，更何况杜荷……杜荷虽说是鄠邑县侯，却是一个十足的商人，自秦以来，历代帝王无一不是重农抑商，商人逐利，危害社稷，危害江山啊！杜荷有何资格担任蜀王殿下的老师，请陛下三思！”

    李二沉吟道：“权爱卿，依你之言，杜荷便一无是处，恪儿跟着他，什么都学不到吗？”

    李二能从尸山血海中爬出来，干掉自己的哥哥和弟弟，成了一代帝王，又岂是傻子。

    平素他由着杜荷胡闹，有时候甚至配合，其实很大程度上都是装出来的。

    在李二眼里，杜荷再怎么闹，那就是一只小羊羔，毫无威胁性，否则以他多疑的性格，早就一巴掌上去了。

    此次李恪拜师杜荷，李二也是经过深思熟虑的，他之所以不管不问，还是觉得此事不过是小孩子过家家而已，自己的儿子什么样，他心中最清楚，李恪的确是聪明，但也贪玩，拜师只怕也是临时起意。

    当然，最重要的一点，李二能感觉到，杜荷对皇室是若即若离的，这让他感觉有些不舒服。

    如果李承乾或者李泰拜师，李二还会有所猜忌。

    但李恪不一样，这小子从小就对权力没什么兴趣，最大的乐趣就在于做一个闲散王爷，对李二来说，根本不存在威胁。

    种种原因加起来，李二才对这件事不加过问，哪知道权万纪等人没有揣摩上意，率先跳出来发声。

    而像长孙无忌、陈叔达这样的老狐狸，却是一言不发，对此事毫不关心，其实是早就猜到李二的心思了。

    “没错陛下，蜀王殿下跟着杜荷，除了学坏，臣保证，他什么都学不到。陛下，古人有言，染于黄则黄，染于苍则苍，近朱者赤，近墨者黑啊……”权万纪闻言，无比肯定地回答道。

    权万纪年轻那会儿，也是有名的大才子，文采斐然，此刻，竟是口若悬河地说了一通近朱者赤近墨者黑的言论。

    在场不少人，都对他表示敬佩。

    李二听了，竟然也没办法反驳。

    但他内心觉得权万纪太小题大做了，若是真的下旨取消李恪拜师杜荷的行为，天下人会怎么看待？

    李二便说道：“好了，此事，朕心中一时难以决断，明日再议吧。”

    “陛下……”权万纪急忙喊道。

    可是李二已经转身走了。

    赵阳扯着尖细的嗓子宣布退朝。

    众人相继离开太极殿。

    ……

    长孙无忌和高士廉正往外走着。

    权万纪却突然跑上来，把二人拉到一边。

    权万纪焦急地说道：“长孙大人，你是当朝司空，是国之栋梁，如今杜荷做出如此危害社稷、损害皇室尊严之事，你们怎么能一言不发呢？权某虽是蜀王殿下的老师，可是人微言轻，陛下未必会听我的，还请长孙大人和高大人相助！”

    他可是知道，在这朝中，杜荷最大的死敌就是长孙无忌。

    所以想把长孙无忌拉上。

    哪知道，长孙无忌却是连连摇头，急忙说道：“权长史，你要是让老夫帮忙别的，一切都好说，可你要对付杜荷，那不好意思了，那杜荷就是个炸药包，我长孙家惹不起，只能躲着他，此事，无能为力！”

    高士廉也点点头：“没错！我也是这个意思。”

    说着，二人就走了。

    权万纪有点懵逼。

    堂堂的司空长孙无忌和吏部尚书高士廉，竟然怕一个杜荷？

    他看着长孙无忌和高士廉亲密无间的样子，突然疑惑地说道：“哎，不对啊，外面不是传说长孙大人和高大人因为投资入股幸福小区的时候，已经翻脸了吗，甚至传闻高大人已经不认长孙大人这个外甥了吗，怎么看起来不像啊……”

    ……

    同一时刻，长孙无忌和高士廉已经走出了太极宫。

    高士廉说道：“无忌啊，现如今看来，你的计谋，已经骗过许多人了。示敌以弱，还是老祖宗说得对啊。”

    长孙无忌捋了捋胡须，道：“舅父，如今杜荷是尾大不掉，深得陛下宠信，你我再做什么事，也显得多余，示敌以弱，乃是上上策，可笑这权万纪，书呆子一个，还以为自己能扳倒杜荷，真是痴人说梦！”

    “杜相，快退了吧？”高士廉看了看周围，四下无人，冷不丁地问了一句。

    长孙无忌点点头：“杜如晦看似老当益壮，其实已经只是一个空壳子，根据我得到的可靠消息，陛下已经有意让他退隐。”

    高士廉嘴角露出冷笑：“且让杜荷再嚣张一段时日！”

    说着，二人对视一眼，一前一后往外走。

    在外人看来，这二人已经是决裂了。

    ……

    （三更，）

