    破败的小茶摊外。

    各路江湖客看的震撼无比，一个个心惊肉跳，难以自持。

    四位入道，十余位半步入道，被全部击毙。

    宁少侠实力当真高深莫测！

    这才是天骄榜第十二？

    那前面的十一人该有多强？

    每个人都心头汹涌，对视一眼，看到彼此眼中的复杂之色。

    闯荡江湖, 闯荡江湖，到头来他们还不过是江湖的一粒风沙，可有可无罢了。

    宁川直接掀开虎尊者的面容，只见面孔之下是一个面颊黢黑，蓄有短髯的道人，一脸痛苦之色，在地上闷哼。

    “这就是你的真面目，说吧, 你的真实身份是什么人？”

    宁川询问。

    虎尊者脸色一红，忽然噗的一声，张嘴喷出一片鲜血，周身上下噼里啪啦作响，如爆炒铜豆一般，很快眼睛一瞪，当场惨死。

    宁川目光一沉。

    妈的，又是自断经脉。

    这个【元】组织到底遍布了多少地方。

    他在虎尊者身上迅速搜了一下，决定立刻找到就近的武盟联络点，将有关【拜夜教】的真实情况全部通知武盟，由武盟的上层前来对付他们。

    不管这个组织有多神秘，反正这【拜夜教】肯定是跑不掉。

    就在宁川在四周思索一周，准备离去之时。

    突然，高空中传来一道刺耳的长啸之声。

    金色怪鸟在高空盘旋，终于发现了宁川，扇动起巨大的羽翼，向着下方冲了下来。

    众多江湖客全都看的惊呼不已。

    刚一落下，怪鸟便露出诧异, 向着四面八方看去，道，“小子，你被人追杀了？”

    “你跑到哪里去了？剑鬼前辈呢？”

    宁川问道。

    “对了，小子，快走，那老头有事要找你，嘿嘿，似乎要给你找一个小师弟玩玩。”

    怪鸟突然一拍脑袋，大有深意怪笑起来。

    “小师弟？等等，那老头要收徒弟？还有，他什么时候收过我为徒？”

    宁川愕然道。

    “反正他传你武艺，就算没有师徒之名，也有师徒之实，有什么不能承认的。”

    怪鸟一挥翅膀，笑道，“不过这次老头是真要给你找个伴，但这个伴, 嘿嘿，可不是什么好东西, 小子, 快走吧，带你去看热闹！”

    它直接冲天而起，扶摇而上。

    但就在它刚刚冲起，宁川的大手早已经抓住了它的一只爪子。

    怪鸟顿时在半空中一阵怒骂，“该死的小东西，快给老祖松开！”

    它在空中疯狂扑腾，来回晃动。

    “妈的，怪鸟，你不要乱动…”

    宁川也直接怒骂起来。

    下方一众江湖客纷纷瞠目结舌的看向空中。

    片刻后，他们对视一眼，露出惊色。

    “那是…妖兽？”

    “会说话的妖兽？”

    …

    洛州与黔州边界。

    一处外表看上去极其破败的古庙之中。

    山林掩映。

    绿树成荫。

    一阵极其浓郁的檀香气息在寺庙弥漫，古风古韵，充满岁月的沧桑感，一看就知道古庙存在的岁月必然不浅。

    “嘻嘻嘻，怎么样，这个问题你答不出来了？没了尾巴的猴子到底是什么？”

    剑鬼一脸笑嘻嘻的，衣衫邋遢，看向眼前的老僧，得意万分。

    老僧一脸无奈，看着眼前疯疯癫癫的剑鬼，心头喟然叹息。

    真不明白祖师为什么要把小活佛交给这个疯子来教导？

    小活佛本来就性子跳脱，要是再到了他的手中，岂不是会更加跳脱？

    到时候被他教成了活魔也有可能。

    “剑鬼施主，这个问题其实老衲是知道的，没了尾巴的猴子，不还是猴子吗？”

    老僧无奈道。

    “嗯？你知道？你怎么会知道？”

    剑鬼瞪大一双眼睛，忽然从地上蹦了起来。

    这个问题他当初想了很久也没能弄明白。

    结果这老僧就一下整明白了。

    这让剑鬼有些无法接受。

    “不算，这问题不算！”

    剑鬼红着眼睛，一把揪住老僧的胸前衣襟，咬牙道，“你再听我一题，我问你，米的老娘是谁？”

    老僧被剑鬼抓着衣襟，吓得脸色煞白，连忙开口，“剑鬼施主，还请放下老衲，放下老衲。”

    “快回答问题，我问你，米的老娘是谁？”

    剑鬼瞪着老僧，开口喝道。

    “这…这…”

    老僧冷汗滚滚，心头慌乱。

    该死的，这个老神经病，怎么能教导活佛？

    祖师到底怎么想的？

    “米的老娘是稻草？”

    老僧试探性的道。

    “错！”

    剑鬼得意的大笑起来。

    “是…是稻花？”

    “错！”

    “是…是…”

    老僧急的抓耳挠腮，道，“米的老娘是田地，毕竟没有田地是长不出稻米的…这总该对了吧？”

    “错错错！”

    剑鬼继续大笑，“怎么样？这个问题有难度了吧？一般的人就算是想到死也断然不可能会想明白，哈哈哈，小和尚，你去把你们的同门都叫过来，一起来想这个问题！”

    “这…这…”

    老僧连连苦笑，只得无奈点头。

    别看他年纪颇大，但在这剑鬼面前，还真的只能算是晚辈。

    这剑鬼活了一百六十多年，乃是天地间少有的老古董之一。

    当然，修真者除外。

    这老僧充其量也不过是活了七十多年而已。

    在剑鬼面前，他只能算是曾孙子辈的。

    所以剑鬼喊他小和尚，完全没有任何问题。

    剑鬼松开老僧，老僧连忙迅速奔了下去，看似召集他人，实则是开始逃命。

    “呔，小贼秃，你不要想跑，你要是敢跑了，老子就扒光你的衣服，把你绑在树上三天三夜！”

    剑鬼突然回头厉喝。

    老僧吓得一个踉跄，脸色发青，惊恐无比，连忙不敢继续逃跑。

    不远处。

    一个唇红齿白，粉雕玉琢，穿着一身小僧袍，看起来只有六七岁的小和尚，眨着乌黑色的眼睛，好奇的走过来。

    “前辈，米的老娘到底是谁？”

    “想知道？”

    剑鬼看着眼前的【转世活佛】，怪笑起来，摸着胡须，道，“叫声爹听，叫爹我就告诉你！”

    小和尚心头一沉，煞气浮现，但脸上却笑容浓郁，道，“爹，您渴了吧，要不要儿子给您倒点水！”

    他直接将怀中水壶交到剑鬼手中。

    剑鬼也是颇为诧异，难以置信。

    这小家伙真叫自己爹了？

    也太没节操了？

    他接过水壶，还是大口喝了起来，喝完之后，砸了砸嘴巴，道，“不对，这水…这水怎么有点不对劲。”

    “老东西，你喝的是你爷爷的尿。”

    小和尚心头狞笑，暗道，“这尿里还带了天下绝命之毒【八步散功散】，喝下之后，任你是再过绝顶的高人，也要功力尽失，沦为废人，哈哈哈哈…”

    他表面却是一副老实宝宝的样子，“爹，您怎么了？没事吧？这水怎么会有问题？”

    “不对，真有问题。”

    剑鬼忽然脸色扭曲，双手捂住肚子，看上去似乎痛苦无比。

    就在这小和尚准备哈哈大笑起来的时候，却见过剑鬼周身突然绽放出一层璀璨乌光，张口用力一喷。

    噗！

    八步散功散的剧毒被他统统逼出，喷在远处，飞沙走石，将山石都给打的迅速粉碎，成片成片化为齑粉。

    小和尚脸色一呆，露出一丝惊恐。

    这老神经到了什么境界？

    这种剧毒也能逼出？

    “这下舒服了，小和尚，想知道米的老娘是谁吗？”

    剑鬼笑嘻嘻的看向小和尚。

    “是谁啊？”

    小和尚打了个冷颤，强行镇定，开口问道。

    “老子不告诉你，哈哈哈…”

    剑鬼放声大笑起来。

    …

    远空之中。

    宁川依然在死死抓着怪鸟的爪子，一路向着这处破庙赶来。

    沿途之中，怪鸟骂骂咧咧，甩了几次没把宁川甩掉，只得将剑鬼那边遇到的情况和宁川大致说了一遍。

    宁川听完之后，大为吃惊。

    天骄榜第十一位的那个小娃娃【转世活佛】空燃，要被他的长辈交给剑鬼调教？剑鬼准备把这小家伙交给自己？

    这开什么玩笑？

    不过，还有更让他吃惊的。

    那就是根据怪鸟所说，这小活佛根本不是什么好东西！

    这小家伙虽然被称为活佛，但实际上是六岁那年才被一位老僧抱到山上的，之前他一直生于市井，加上自幼贫苦，又智慧早开，所以早就混得一身痞子性格，别看他现在只有六岁，吃喝嫖赌，坑蒙拐骗，早已是样样俱全。

    再加上他现在已经有了一身惊天动地的入道境修为，整个金山寺早就被他祸害的惨不忍睹。

    能打过他的不敢打他。

    敢打他的，却又打不过他。

    在那金山寺俨然已经成了一霸，经常偷偷留下山去，为非作歹，据说还在山下成立了一处金山寨，寨子里汇聚了十八位好汉，各个都是他降服过来的绿林大盗，经常祸害四周百姓，强抢妇女，可谓坏事做绝。

    这次金山寺的老方丈也是实在没办法了，才将这小活佛交给剑鬼调教。

    然，之前那群被小活佛聚在身边的绿林大盗也早就被老方丈亲自降服，直接剃度加阉割，成了金山寺的正式僧人。

    “天道不公，白云僧人和铁冠道人怎么会把一身功力灌输到这个家伙身上？这他么简直是个小混蛋！”

    宁川震惊。

    “那谁知道，也许你说的白云僧人和铁冠道人也都不是什么好东西，正所谓，物以类聚，人以群分。”

    怪鸟笑道。

    “对了，你说他坑蒙拐骗我能理解，但是这个吃喝嫖赌的‘嫖’有些过分了吧？”

    宁川问道。

    “嘿嘿，说不定这家伙大异于常人呢，回头你扒光了他看看不就知道了。”

    怪鸟笑道。

    它扇动起巨大的羽翼，带着一阵阵罡风，很快便已经来到金山寺外。

    从高空看去，整个金山寺占地面积并不大。

    算不上多么宏伟。

    但看上去却自然而然的有一股沧桑气息，似乎历经了岁月的洗礼，一股庄严肃重的气息从整个金山寺内扩散而出。

    怪鸟发出刺耳难听的长啸，身躯从高空之中迅速的盘旋而下，向着金刚寺内降临而去。

    离得很远，宁川便看到下方的一处回廊内，剑鬼一脸笑嘻嘻的，看着眼前的一大堆和尚。

    这群和尚各个愁眉苦脸，抓耳挠腮，似乎在想问题。

    宁川顿时明白是怎么回事。

    肯定是剑鬼又在问问题了。

    金山寺后院之内。

    一处不起眼的禅房中。

    一位老和尚一脸憋屈，跪倒在地，看向眼前一个背对着他盘坐的瘦削人影，道，“祖师，那个剑鬼根本就是个老神经病，小活佛交给他调教，只怕不仅不会改正，还会变得更加严重，请祖师三思啊。”

    “一切皆有法，一切皆有缘，缘法已注定，天命不可改，阿弥陀佛。”

    瘦削人影传来苍老的声音。

    “祖师？”

    那老和尚再次开口。

    瘦削人影却是不在有任何言语。

    老和尚脸色变幻，深深叹息，只得无奈起身离去。

    院落之中。

    宁川松开怪鸟，身躯从半空中迅速降落而下。

    怪鸟也相应的落在了一侧。

    在宁川刚一到来，站在剑鬼身边，如好奇宝宝一样的小活佛空燃，便将目光向着宁川看了过去，一脸呆萌之色，粉雕玉琢，煞是可爱。

    宁川看到那小家伙后，也微微一怔。

    这个莫非就是小活佛？

    “嘻嘻嘻，怎么样？想出来了吗？答案是什么？米的老娘是谁？米的老爹是谁？米的外婆是谁？嘻嘻嘻….都想不出来吧？”

    剑鬼哈哈大笑，极其得意。

    “前辈…”

    宁川迈步走来，躬身行礼。

    “宁小子，你终于来了！”

    剑鬼一下子跳起，笑道，“这些问题果然是天底下最厉害的问题，这群小贼秃没有一个能回答出来的，哈哈哈…”

    他忽然反应过来，道，“对了，小子，交给你一件事，从此之后，你闯荡江湖，顺便带着这小子。”

    他直接向着空燃轻轻挥手，将他招来。

    空燃当即老老实实的走过来，从外表看去，就和普通的农家孩子一样，老实木讷，双手拱起，向着宁川行礼。

    “阿弥陀佛，小僧空燃见过施主。”

    宁川一脸怪异，看向这小活佛。

    路途中要不是听怪鸟说起这小家伙的事迹，单就从外表看起来，他根本不会想到这家伙一肚子坏水。

    “叫句宁大哥来听听。”

    宁川随口说道。

    “宁大哥好！”

    空燃脆生生的开口。

    宁川忽然扯着剑鬼走到一边，低语道，“前辈，别人将他交给你调教，你把他塞给了我，这不太合适吧？”

    “胡扯，怎么不合适，简直太合适了。”

    剑鬼嘻嘻笑道。

    宁川还是有些不爽。

    他不太习惯身边跟着一个尾巴。

    毕竟它还是有一些小秘密的，再加上这小活佛乃入道境界，感知灵敏，只怕和自己呆久了，能感知到异常。

    “不成，我经常外出任务，只怕无法照顾这小和尚。”

    宁川再次拒绝。

    “放心，我说成就成。”

    剑鬼继续笑道，忽然低语道，“这小和尚很笨的，练了金山寺内鼎鼎有名的降龙掌和怒目金刚身，你小子不是喜欢套别人绝学吗，这是一个绝佳机会，等将他身上的绝学套出来，到时候再把他扔回金山寺就是，又没让你看他一辈子。”

    嗯？

    宁川顿时眼睛一闪。

    降龙掌。

    怒目金刚身！

    听起来貌似不错。

    忽然，他看向剑鬼，心头嘀咕起来。

    这老东西看样子也不是神经病。

    这时候思路不是挺清晰的？

    宁川转过头来，看向小活佛。

    只见小活佛此刻正老老实实的站在一边，见到宁川回头之后，脸上顿时露出可爱腼腆的笑容，向他轻轻点头。

    宁川轻吸口气，觉得自己还是不能太小瞧这小家伙。

    毕竟怪鸟之前的话，他可是全都听进去了。

    “好，那我就把他带在身边一阵，先说好了，到时候一旦不听话，我就立马把他送回来。”

    宁川低语。

    “放心，放心。”

    剑鬼嘻嘻笑道。

    宁川脸上也直接露出笑容。

    二人再次走向小活佛。

    “小家伙，明天你就跟着这位宁大哥动身吧，此次洛州之行，希望你好自为之。”

    剑鬼拍了拍小活佛。

    宁川再次脸色一怔，看向前辈，愕然开口，“等等，前辈，我什么时候说我要去洛州？”

    “你没说吗？”

    剑鬼脸色一呆，拍着脑袋，道，“说没说也没什么关系，总之，这小家伙有一样重要机缘应在洛州，你带他过去，他得到机缘时，你也能在旁获得巨大好处。”

    我去！

    这小家伙得了别人一百八十年功力还不够，还有机缘？

    宁川心惊不已。

    ...

    第一章到！

    求订阅！

    求月票！

