    宇智波烽火冷哼一声，施展轮回眼瞳力释放出斥力，将猿飞白石喷出的高温烟灰悉数吹散。

    “所有人出手将宇智波烽火拿下，若有反抗格杀勿论！”猿飞白石对暗部忍者发布命令。

    暗部众人也明白，宇智波烽火对木叶的危害极其大，已是到了不得不铲除的地步，纷纷结印向他用出杀招：

    “火遁, 炎弹之术。”

    “水遁，水流切割之术。”

    宇智波烽火凭借轮回眼给他带来的斥力瞳术，轻易便化解了暗部忍术齐发的攻势。

    “烽火大人，我们来助你一臂之力！”

    叛逃派族人抽出苦无忍具，悍然朝暗部忍者杀去。

    猿飞白石咬紧牙关，彻底豁出去了：

    “杀，一个宇智波族人都不能放走！”

    自来也、日向零、大蛇丸等人只能奋起迎击，至此宇智波与木叶的战争终于被打响。

    “好大的口气, 我倒要看看你们暗部有没有这个能耐。”

    宇智波烽火脸上涌现森森杀气，直取猿飞白石而来。

    “给我滚开！”

    他挥手一甩，大量斥力喷涌，将挡在他面前的暗部成员掀翻。

    猿飞白石看的心惊肉跳，不知宇智波烽火使用的是什么忍术，连忙闪身后退想和他保持距离。

    宇智波烽火摊开手掌对准他，吸力席卷间将猿飞白石后退到一半的身影吸摄的朝他飞去。

    “好诡异的手段！”

    猿飞白石的战斗经验比卑留乎丰富多了，没被吸力吸的乱了阵脚，当即做出最正确的反击，双手迅速结印喷出一条豪龙火，龙火借助吸力作用以正常时候的数倍速度撞向宇智波烽火面门。

    宇智波烽火轮回眼中精光爆闪，嘴里冷冷吐出三个字：

    “去死吧！”

    吸力瞬间转化为斥力。

    “砰！”

    豪龙火被撞击的溃散，猿飞白石只觉得被一块看不见的巨石砸中胸膛，嗓子眼腥甜喷血倒射, 将身后整堵墙壁撞塌, 烟尘四起。

    “住手, 你们别打了！”

    亲和派成员着急喊话，可不管是叛逃派众人还是暗部忍者, 都没人听他们劝阻，双方已是激战的热火朝天，祠堂内部被战斗余波崩毁的满目疮痍。

    亲和派成员感到深深的无奈，他们的处境很为难，身为亲和派的一员他们都支持治里不愿与木叶为敌，可此刻自己族人正在与木叶开战，他们总不能帮助外人对付自己族人。

    因此他们夹在暗部和叛逃派中间左右为难，不知该怎么做。

    ……

    ……

    宇智波族地的街道上。

    渡边在跟治里商量化解宇智波一族危机的办法。

    “一定要找出宇智波斑的藏身之地！”治里口吻无比严肃，“全是他在暗中挑起族人的叛乱情绪，只要把宇智波斑解决，族人自然而然就能安抚住。”

    渡边认同治里的说法，他也觉得一切的诱因都在宇智波斑身上。

    木叶原本并不想对宇智波下手，毕竟如今忍界局势动荡，双方一旦开战，木叶自身也会遭到无可挽回的重创，可宇智波斑的出现逼的木叶不得不做出决策，他那个人太可怕了。

    “能从叛逃派成员口中得知宇智波斑的下落吗？”渡边询问。

    治里摇头：“我早上用幻术催眠过几个叛逃派族人，他们也不知道宇智波斑在哪里，昨晚宇智波斑在南贺神社和他们见过面后就离开了。”

    “那要怎么找到他？”

    渡边皱眉沉吟。

    治里看着眼前渡边思考问题的模样，心中泛起无尽甜蜜, 好想把自己所有的美好全交代给他，即使是与那位传说中的男人为敌，也完全不畏惧。

    “我现在就在引诱他出来。”治里说。

    “宇智波斑一心想要煽动族人叛乱，族人却都被我关押在祠堂里，等我假意离去后，他肯定会忍不住现身把族人放出来，而那时就是我对付他的时机。”

    渡边闻言觉得治里的计划很行，宇智波斑确实不可能任由叛逃派成员一直被治里关押，他和治里现在就像钓鱼一样，以宇智波族人为饵料，等待宇智波斑主动咬钩。

    “要不要把水户前辈和猿飞日斩他们叫过来？”

    渡边忽然犹豫着问：“不清楚宇智波斑有什么底牌，凭我们两个未必对付得了他，人多力量更大一些，而且水户前辈等人想必也很愿意帮助我们。”

    渡边十分谨慎，他对自己的实力区间认知不清晰，自从掌握八门遁甲以来他就没怎么像样的跟别人战斗过，对付根部那些杂牌上忍倒是手到擒来，但宇智波斑那种传说级别的强者肯定没那么容易对付，绝不能抱有小觑心理。

    “漩涡水户和猿飞日斩我都不信任。”治里说，“我只相信你一个，但你要是觉得他们可信的话，叫他们来也可以。”

    “还是叫他们来吧。”

    渡边替她决定，尽管他也不信任日斩，但水户绝对值得信任，相信有水户在日斩团藏等人必不敢搞事，这种危机时刻，宇智波和木叶高层坦诚合作会比较好，不应该相互戒备。

    “嗷吼！”

    忽然，一道响彻九霄的咆哮声传来，即使隔着数公里之远，渡边和治里也能感受到大地的震颤。

    两人抬头望去，看到天边屹立着一只体型堪比山岳般庞大的狐狸，九根尾巴环绕它周身疯狂甩动，恐怖如妖魔。

    “九尾妖狐，它怎么出来了？！”

    渡边曾在水户的封印空间中见过九尾，此时一眼就辨认巨狐的身份。

    他感到不妙，看九尾这副狂暴姿态，显然失去控制。

    “难怪漩涡水户刚才让你去千手族地封印九尾，原来是她的封印出了差错。”

    治里若有所思，联想到别的猜测，随即看向渡边，善解人意道：“你要过去看一看吗？”

    九尾冲破封印，意味着连同纲手在内的所有千手族人都在面临危险。

    渡边咬牙发狠：

    “不过去，我留在这里和你一起对付宇智波斑！”

    治里露出浅浅笑容，她最了解渡边不过，可能渡边自己都没意识到，在他心目中，自己的分量已经超越纲手了。

