    两边研究员犯了难，虽然单兵机甲和小型开菊兽神经交互压力比较小。

    但即便如此也需要一个训练有素的士兵才能足以完全测试出两种武器的性能。

    而在场的基本都是研究员，身体素质够得上个健康已经是万事大吉了，想要达到士兵那种体质，可是一个都没有。

    “博士，要不我们现在吩咐几个安保人员过来协助测试？”

    韦兰德手底下的一个研究员向他提出了建议，牢笼基地因为关了一头开菊兽的原因，邵氏工业将安保措施提到了最高。

    这列面雇佣的安保人员也都是可靠的退伍兵或者雇佣兵，身体素质肯定满足要求。

    研究员也是好心，不过韦兰德却是摇了摇头，笑着道：“测试人员不是已经到了吗？”

    研究员一愣，然后有些迟疑的道：“博......博士，让夏墨阁下上去测试，这.....这不好吧。”

    研究员会错了意，以为韦兰德是想要夏墨上去测试。

    毕竟夏墨是黑龙号驾驶员，身体素质和强度都过关，驾驶单兵机甲完全没有问题。

    韦兰德瞪了他一眼，然后道：“我是说我来测试。”

    “博......博士，你来测试，这还是我来吧，您要是出了什么意外就不好了。”

    韦兰德看上去六十多岁模样，头发花白，这样的老人要去去测试单兵机甲，不出意外才怪。

    因此一听见韦兰德这话，手底下的研究员纷纷出声阻止，想要自己代替韦兰德。

    韦兰德老爷子这会玩心起来了，冷笑一声，一把将自己的白大褂扯了下来。

    白大褂里面，韦兰德已经穿好了紧身作战服。

    平时丝毫不显的肌肉，这一刻展露无疑，像极了“龟仙人”。

    研究员们吃了一惊，好家伙，老爷子肌肉竟然这么夸张。

    “博......博士，平时您是有健身的的爱好吗？”

    第一个出声反对的研究员露出了哭笑不得的表情，心中想到这身肌肉我应该挨不了半拳吧。

    韦兰德道：“曾经用过一些强化药剂，也没怎么锻炼，勉强能对付几十个人吧。”

    韦兰德很凡尔赛，笑眯眯道：“这下子没问题了吧？”

    研究员虽然是下属，但是韦兰德带他们的时候多半当做了朋友或者学生，因此也乐得和他们开玩笑。

    研究员们齐齐点头，再也没有拒绝。

    韦兰德如愿以偿走到了单兵机甲的面前，手上的手环一亮，单兵机甲胸口变形元素忽然幻变为金属粒子将韦兰德卷了上去，包裹在了机甲内部。

    韦兰德一就位，单兵机甲的眼睛和心口位置的能量核心就亮了起来，蓝色条纹和白色机身相互映衬，帅得很。

    “我终于知道为什么博士要自己上场了。”

    邵丽雯笑了起来，不只是她就连那些个韦兰德手底下的研究员也是知道韦兰德为什么要自己上场。

    因为够炫，哪个男人没有一个机甲梦？

    韦兰德这边准备好了，吴博士那边也是准备就绪了。

    与韦兰德博士不同，虽然上场的也是吴博士，但是吴博士仅仅是带了一个头盔，样式还有些简陋。

    “早知道想办法把头盔变为耳机就好了。”

    吴博士露出懊悔，吃了出场不帅气的亏。

    “该我们上了。”

    吴博士嘀咕一句，然后脸色认真起来，自己启动了神经交互的系统。

    瞬间吴博士与小开菊兽记忆交互一起，只不过仅仅一刹那的功夫，吴博士就完全占据了主动。

    吴博士虽然不比战斗人员强化的多，但是好歹也用过了强化药剂和T病毒药剂，因此身体素质和精神力方面都不算差。

    在加上小开菊兽是克隆体，记忆没有这么复杂，新的虫巢意识反抗意识也不强，因此顷刻之间就是吴博士占据了主导。

    “韦兰德博士，小心了。”

    吴博士对着机甲里面的韦兰德提了个醒，韦兰德声音透过机甲说道：“来吧。”

    两人声音落下，吴博士这边小开菊兽一声低吼，咚咚咚的跑向了单兵机甲，速度竟然不慢。

    韦兰德身在机甲当中，面露笑容，自语道：”小伙子还是年轻，玩个怪兽还直来直往，给你点教训。”

    韦兰德一抬手，机甲机械手臂就变成了炮口，直接开了一枪。

    “轰”

    能量弹瞬间得了出来，直奔小开菊兽的脑袋。

    吴博士操控着开着开菊兽双臂交叉在脑袋面前，连忙挡住了这一发能量弹。

    一声爆响，开菊兽的两臂被轰出一个不小的伤口，蓝色血液不断的涌出，滴在了金属地面上面。

    “滋滋”

    腐蚀声忽然响起，韦兰德定睛一看，脸色一抽。

    “这腐蚀度怎么那么像异形。”

    韦兰德心中一凛，忽然意识到吴博士好像不是单纯的复刻了开菊兽这么简单。

    然而还没等作出应对，那边小开菊兽两臂一张，露出脑袋。

    开菊兽此时已经在吴博士的控制下张开了大嘴，蓝色的光芒涌动。

    “哗”

    忽然一道蓝色的腐蚀液体激射而出好像利箭一般，速度丝毫不慢。

    韦兰德心中一惊，但是躲闪已经来不及了，因为刚才开菊兽冲过来，两人的距离可不算远。

    腐蚀液直接落在了单兵机甲身上，能量护层瞬间启动，滋滋声不断响起了。

    能量护层闪烁不定，能源瞬间耗了一大节。

    “好家伙，吴博士竟然给它融合了异形的基因，还弄出这样腐蚀液，厉害。”

    “嘿嘿，试了试就成功了。”

    吴博士笑了笑，然后道：“韦兰德老爷子，要不我们先来试试近战？”

    “好”

    两人约定近战，顿时冲到了一起。

    韦兰德这边单兵机甲两手直接变成了两柄锋利的长剑，上面布满了能量纹路，若是一充能，与光剑没什么区别。

    而吴博士这边这是相对的有些简陋，武器就是开菊兽的身体。

    两人扭打一处，都是神经交互控制，动作极为灵活。

    但是看在夏墨眼里，还真是菜鸡互啄。

    虽然平时两人身体素质不差，但是几乎没怎么动过手，这会控制战斗还真是一眼难尽。

    不过于夏墨的感官不同，两人倒是感觉打的酣畅淋漓。

    韦兰德这边能量武器占了上风，毕竟锋利度和破坏力都要超过这个开菊兽的身体。

    往往吴博士控制的之下，一时不察，就会被划出一个大口子。

    只不过每一次这个大口子一出来，没过多久，转眼就愈合，开菊兽身上吴博士显然找了艾胥佛一起开挂，给弄了再生能力进去。

    有了再生能力，吴博士与韦兰德倒是纠缠了起来。

    两人近战斗了好一会了，不分胜负的，韦兰德也没了耐心。

    他道：“吴博士，差不多了。”

    韦兰德语落，单兵机甲身上忽然出现了数个推进器，身形一动，直接飞到半空中。

    单兵机甲本身就是陆空两用，在天空上的实力尤胜三分。

    韦兰德一飞起来，吴博士脸色完全黑了。

    老年人不讲武德，他的开菊兽可不会飞。

    这一下子完全没了悬念，韦兰德一飞起来就是进入了狂轰乱炸模式。

    虽然吴博士的的开菊兽具有自愈能力，也有激射腐蚀液的能力，但是比起韦兰德空中轰炸多少有些相形见绌。

    没多久，开菊兽就是体力和能量消耗大半。

    吴博士直接认输，韦兰德赢得了比试。

    “嘿嘿，吴博士看来这次聚餐，得辛苦你们了动手了。”

    “哼哼，等我给它弄个翅膀或者生物Emp爆炸，到时候胜负还不一定。”

    虽然输了，但是吴博士可不认为生物改造不行。

    要知道，除了奇特生物，生物里面神秘侧的更不在少数，等到夏墨真的去到那些世界。

    到时候就是他吴博士雄起的时候了。

    左手一个巨龙，右手一个泰坦，爆锤你韦兰德机甲。

