    第125章 我要举报，这家伙开挂

    忍不住对裴子铭发出了一阵唏嘘之声。

    要知道，这可是野外长时间运动的野兔啊！

    野兔因为生存在危险的环境之中，其速度和对危险的感知能力，那可是比家里边圈养的兔子要突出的多。

    在野外的话，就算是野狼老虎之类的，想要短时间追上急速奔驰的兔子都不可能，更不要说是裴子明用原始普通的弓箭了。

    所以裴子明一件没有射中，车间里倒是没有什么人恶言恶语相向，顶多的就是一阵唏嘘之声。

    虽然网友们比较喜欢看戏，看热闹，但绝大多数都不是弱智，所以并没有人故意的去找喷。

    可是裴子明在射完手里的那一弓箭之后，依然保持着拉弓射箭的姿势。

    眼睛死死的盯着前方，轻轻地吐出了一口气，自言自语道。

    “让子弹再飞一会儿！”

    几个瞬息之后，正在低空盘旋追捕兔子的重明鸟，突然刹住了车。

    瞬间拉高了自己身体的高度，在天空盘旋了起来。

    只见盘旋在空中的小鸡，朝着前方那低矮的灌木丛一头冲了下去，十多秒钟之后，小鸡从灌木丛中抓出了一只已经中箭的野兔。，

    这只兔子已经失去了生机。

    等重明鸟把兔子丢在裴子明面前的时候，众人这才看清，原来，这兔子的脖颈处插着一根尖锐的弓箭箭矢。

    这根插在兔子脖劲处的箭矢，完全的贯穿了兔子那柔软的脖颈，箭头从另一端直接透出来。

    “啊！没想到居然射中了，裴子明好厉害啊！”

    朴素媛忍不住发出了一阵惊呼。

    当一个人的能力，稍微强悍一点的时候，总会有人会妒忌，甚至是记恨。

    可是随着你的能力强到绝对高度的时候，妒忌的人，自然而然的就变少了，甚至会由黑转粉，主动的去维护你，拥护你。

    就像现在朴素媛的样子一样，逐渐的已经迷妹化了。

    朴素媛唔着嘴巴，一双眼睛满是忽闪忽闪的小星星。

    真的射中了。

    这么远的距离，还是高速移动中的兔子，没想到裴子铭居然真的只是一箭就命中目标。

    直播间的主持人在听到朴素颜的惊呼之后，微微一愣，仔细一看才发现，原来那支箭真的准确无误的命中了高速移动中的兔子。

    要知道，这可是现场直播，绝不是拍电影那样可以后期制作的，真真正正的实景现场直播，而且甚至都没有一丝一毫卡顿的效果。

    完完全全的就是裴子明一弓箭在这样的情况下，准确无误的命中了野兔。

    并且裴子明也没有用什么特制的弓箭，而是使用了最简单，也是自己亲手制作出来的十分简陋弓箭，没想到就这样的一把弓箭，还在这样的情况下，居然可以直接命中目标。

    “让子弹飞一会儿！哇！！真不愧是我看上的男人，子明君真的好厉害呢！人家真的受不了呢！”

    山野百合子一脸潮红，眼睛目不转睛的盯着裴子明，就像是普通的粉丝，看到自己心仪中的偶像一般。

    这个岛国的美女主持人，已经彻底的沉沦在陪子铭的实力之下。

    尤其是山野百合子在看到裴子明拉弓射箭时，那张认真的侧脸，那十分自信的表情。

    最觉得还是那句，让子弹再飞一会儿！简直太有型了，真是爱了爱了！

    “666啊！这主播好像有点牛掰的样子，如果我说主播要是去参加职业联赛都没问题，这句话应该没人g抬杠吧？”

    “卧槽！我的这双钛合金狗眼啊！彻底被主播那闪耀的光芒给闪瞎了，要知道，这可是极速奔跑中的野兔啊！刚才那速度，我就算聚精会神的在看，都有些眼睛不够用，真没想到，裴子明大神到底是怎么射中的？？”

    “我要举报！！这家伙开挂！”

    “我丢！这挂好像很牛，逼的样子！200块钱不知道卖不卖？”

    “本来以为主播只是荒野求生知识比较丰富罢了，没想到结果他居然还能够有这么好的一手射箭技术！真的给跪了！”

    “哈哈哈哈......真心跪了！这家伙的实力好像超乎了我们的想象啊！！“

    “我靠！这家伙居然还能够用弓箭射中兔子！！“

    “真的假的，你们看到了？这么远的距离，还射中了？？真的假的？？这不科学啊？“

    “我靠！这也太夸张了吧？“

    “666666666666！这是不是开挂了！这么近的距离都能够射中兔子！这是什么鬼啊？？“

    ......

    “裴子明这家伙真的太吊炸天了！“

    “哇！这一箭真的是神乎其神啊！“

    “是啊！这一箭真的太厉害了，这可是兔子，又不是什么大白菜，而且，裴子明射箭的时候，竟然一点都没有偏差，真不知道是怎么做到的？“

    “难道他的脑子也是进水了，居然用这样的办法射中这只兔子！“

    “哈哈，子明大神威武！！！我的偶像！！我的男神！！！“

    “太帅了！！！太帅了！！！！“

    “哈哈，子明大神真是太强大了，真的太帅了！！！“

    “太厉害了，太厉害了！！！“

    “让子弹飞一会！！怎么感觉主播在说这句话的时候有点装逼呢？”

    “装逼犯法吗？”

    “没听说过吗？装逼犯被人轮，虽然装逼不犯法，但那会促使别人犯法好不好？”

    “哈哈哈，我丢！”

    直播间里彻底翻腾了起来，在裴子明这神乎其技的一弓箭之后，绝大多数彻底的拜服在裴子明那牛叉到极点的技术之下。

    一个个的只能在一旁摇旗呐喊，纷纷喊出666。

    但是仍有一些人眉头紧锁的死死盯着裴子明。

    一处房间之内，还是那个身穿军装的专家，面前整整齐齐放着，裴子明从小到大的个人资料，试图从中找出来一些不平凡之处。

    但是翻来覆去的仔细查看之后，最终却还是一无所获，因为资料上明明白白的写着，裴子明就是一个普普通通的宅男，没有任何过人之处。

    真是令人一个脑袋两个大，要不是上边再三强调，这名专家真想撂挑子不干，完全找不到其过人之处嘛！

    (本章完)

