    三叔拿上卷烟，拿了一只紫砂壶冲了茶又走出去，继续和黄小淑扯淡。王子阳也在屋里继续和五号扯淡，是真的扯淡，没再说什么正事，他都问五号军事上的东西，丰富自己的知识。这次和周步芳的对战，虽然最终的结果是赢，但却赢的非常惨烈。王子阳觉得自己需要学习，需要了解多些关于战争的东西，这样能保护更多的人命。

    退一步来说，黄小淑如果不幸受伤，甚至挂掉，没有她了怎么办？眼巴巴看着战争失败，然后接受死亡的命运？王子阳不是这样的人，他很好学。天时地利人和，五号这种战争机器就放在这，不问也是浪费时间。幸好也问了，真的学到不少有用的只是，五号还给他推荐了一本书，战争论。

    他们这一老一少在屋里谈了一小时，屋外的一老一少也谈了一小时。

    随后三叔进房间给五号找了一个黑色的小箱子，再陪聊了一个小时的时间才把人送走。

    走出了外面，上了车，五号把小箱子递给王子阳：“没什么事不要拼装起来，遇上有安检和疑似有安检的地方，分开几块地方放，身上一些，包里一些。”

    王子阳接过来打开，随即一阵灿烂的白光散发出来。我滴个妈啊，这是枪？这是艺术品吧？不过这还真的是枪，很短的手枪，有两个弹夹，二十四发子弹：“我说五号，这东西会不会很值钱？”

    五号恼火道：“你个败家子，给你金牌你问钱，给你这东西也问钱，你钱串子呢？”

    王子阳呵呵笑：“你还别管，给了我就属于我，我怎么处理跟你无关。”

    “我看一眼。”黄小淑把盒子拿过来，拿出手枪左看看右看看，“这是枪中的艺术品，又是艺术品中的枪，这东西出自中东某国皇室吧？怎么会在三叔手里？”

    五号一愣：“你知道这枪？”

    “武器嘛，我挺喜欢。”黄小淑继续用平淡的口吻道，“这东西的市场价估计要八百万，美元。”

    “哇靠，真的假的？”王子阳这个问题是问的五号，“是么？”

    “你打什么主意？”

    “没打主意，我是在想，这东西价值这么高，三叔能被你用几箱酒给骗走，逻辑上说不通。”

    “我们感情好。”

    “能看出来。”

    “你什么眼神？”

    “没。”

    “你就是个坏人。”

    “你好人。”

    “你拿我调侃可以，你不用调侃三叔。”

    “行。”王子阳咳嗽了一声，认真起来，“代我谢谢三叔，不过我这人不爱占便宜，这个钱我给你，你帮我给三叔，嗯，你先出着，我有空还你。”

    “我信你么？”

    “我又信你么？你不信我却每天喊着让我信你，你觉得对不对？”

    五号顿时不想再和王子阳说话，愤怒的吵，没赢过，平静的谈，没赢过，调侃的聊，仍然是吃亏，算了吧，把嘴巴闭上，该干嘛干嘛。

    一个多小时后，车子回到王子阳住的酒店门口，王子阳对五号挥挥手，带着黄小淑下车。

    等五号的车开走了，两个人进酒店，不过却不是立刻返回房间，而是直接去餐厅，然后给海狗打电话。

    坐下刷刷点了菜，黄小淑对王子阳道：“五号这人很神经质。”

    王子阳道：“我倒觉得这个神经质挺好。”

    “这种人可怕。”

    “没那么严重，其实是角度的问题，他和他上面的人是一样的人，他对我们还算好只不过因为是他出面找的我们。如果换过来是上面的人找的我们，估计他能下得了黑手。”王子阳伸了个懒腰，“我想明白了，这种人非必要不要靠近。但没靠近过，可以靠近，因为那是一本教科书，能让人进步。”

    “你真看得开。”

    “还可以，不过我和你一样，心里很鄙视他们，总说自己多强大，用欺负人显示自己的强大，是强大吗？”

    “伪强大，我不能有任何犹豫，必须赢黑牛。”

    “三叔教了你啥？”

    “如果没有强针法，他教的有用，能顶住五分钟的可能。有强针法，他教的基本没用，所以你不用问了。但我可以告诉你，这人非常厉害，我打不过，而且我知道他是谁了，我以前听过他……”

    “谁？”

    “华夏国上一个朝代最后一个武举人的孙子，华夏国能打得过他的人绝对不超过两个人。”

    “听着很牛啊。”

    “武子华他们训练的一些科目，比如搏击类，那都是他当时搞的……”

    “这样说来，五号挺够意思。”

    “是神经质。”

    “行，神经质。不过我很好奇，这样的人他随便带我们见没问题吗？还是三叔已经退了休？或许甚至被开除了军籍之类？”

    “我猜是，能看出来他肯定是很恶心这件事。”看王子阳一脸怀疑，黄小淑哼哼了两声，“你别怀疑，你自己可以想想，你在屋里可有见到过一张军照？哪怕关于军事周边的照片？连个弓箭都没有吧？老板，不是我说你，见到你需要继续往下接触的人和事物，你都得多多去观察、注意、了解，知己知彼。”

    王子阳呵呵了两声：“黄小淑，我要是学你这样，我就是你，我还要你干嘛？同样，我是你了你跟着我干嘛？”

    这番道理无懈可击，黄小淑无语了！确实每个人有每个人的特点和能力，处事的方式，作用等。

    在这个冷场的时刻，海狗恰巧到来，三个人一起吃午饭。

    回到房间已经两点多，王子阳刚躺下来打算睡觉，马文波一个电话打进来，说小超市的事已经搞定，钱已经收到。同时他和朱小倩已经考虑好，等处理完小超市，马玲玲完成了一个学期，马上回老家。王子阳听了心里舒服，他望了一眼窗外的天空，默默对自己导师道：老师，你儿子挺好，你可以安息了……

    挂断电话，继续睡，电话又响，这次很意外，竟是戴天明：“哥，我看了新闻，你在京城没事吧？”

    王子阳道：“我挺好，你呢？”

    “每天都很忙，我现在才知道当初我爸有多辛苦，我当时太混账，每天就知道花天酒地。”

    “有句话叫浪子回头金不换，别再想过去。”

    “知道。”

    “公司没事吧？”

    “都能处理，我给钱小样提了工资和待遇，她很能帮忙。”

    “是才好，别看我的关系，不然就是裙带关系。”

    “没有没有，绝对没有。”戴天明呵呵笑了两声，“问你事，你过年回不回家？老家。”

    “你想干嘛？跟我回去？我去你的，你没事吧？我求求你别搞这套，受不了……”

    “我是搞了些礼物，你顺带拿回去，这样可以吗？”

    “这个还可以。”

    “就这样决定。”戴天明心情很好，不过刚好这时办公室的门被敲起，有工作忙，赶紧道，“先不和你多说，你回南港告诉我，我请你吃饭，见个人，挂了……”

    王子阳可以睡觉了，而且带着一份好心情。此时此刻也有两个人心情非常好，那是周妍和周星云，他们刚从机场走出来，坐的飞机是南港飞往京城的航班。他们来京城的目的非常简单，亦非常天真，他们是来亲眼看着黄小淑被黑牛很残忍的干掉，看王子阳出丑和痛苦。

    因为来之前已经联系好酒店，他们刚走出机场就钻进一辆金色的宝马，载着他们直奔目的地。恰好这个酒店还在王子阳住的酒店对面，两座楼是遥遥相对，但他们却相互之间不知道。天生的死敌，这一切大概也是无形之中的吧，谁都逃不掉，总有一天得彻底分出胜负来。

    进了房间，把旅行随手包往床上一丢，周星云去敲自己姑姑的房间门。

    门打开，周星云走进去，直接躺卧在舒服的懒人沙发上：“姑姑我们是不是出去走走？吃点美食？”

    周妍道眉毛一挑：“你急什么？”

    “我当然急，我恨不得立刻到凌晨，立刻亲眼看着黄小淑死在黑牛手里。”

    “小星，姑姑得告诉你，欲速则不达。有些事真的不能急，你先回去休息，好好睡一觉。姑姑洗个澡，晚上七点钟了我们再出门。”

    “姑姑很累吗？”

    “累。”

    “嗯，绅士风度。”周星云不怎么愿意，但没办法，总不能强迫自己姑姑吧？

    周星云离开以后，周妍从旅行包翻出一套很性感的粉色轻纱睡衣走进浴室。花了二十分钟洗完澡出来，周妍又给自己脸上化妆，往身上各处喷了些香水，坐在沙发里看起电视。也不知过了多久，门铃响起，她甩甩头发，整理好自己，脸上挂起笑容把门打开。

    外面站的是一个穿高档西装的男人，五十来岁的年纪，气场十足。见门打开，他快速闪进里面，四周看了一眼，确定房间没有第二个人，没有异样，目光迅速落在周妍身上。这一看，不得了，顿时浑身的血液都奔腾了起来，太性感、太妩媚了，如此娇滴滴的美人儿在眼前，垂涎了那么久，此时不下手更待何时？他摘掉眼镜放进西装口袋，露出几分狼笑，发力一把抱起周妍亲吻着往床上推。

