    房间内的赵琪心头一跳，说道：“吴凡的确在这里，不过，我现在需要他的保护，不能让他离开，有什么事，杜将军明天再找吴凡说吧。”

    “公主殿下，我只是有几句话想要问问吴将军，不会耽搁他太长时间。”杜德中说道：“若是公主殿下害怕，我和吴将军，就在公主殿下门口说也行。”

    对于赵琪的话，杜德中心中并无怀疑。

    赵琪身为炎风国的公主，这一路上受到了多次的刺杀，肯定是受了不小的惊吓。

    而刚刚逃走那人，多半也是冲着这位炎风国公主而来的，自己又没有能够将对方留下，这炎风国的公主殿下对方折返，或者是有什么同伙，也属正常，杜德中完全能够理解赵琪心中的情绪，所以，他尽量顺着赵琪，照顾赵琪的心情。

    房间内的赵琪却是非常为难，若是吴凡在这里，让吴凡出去和杜德中说上几句，也不是不行，但吴凡现在可是不在这里，谁去见杜德中？

    吴凡会突然消失这件事，本就是吴凡的秘密，一般人都不可能让其知晓，更何况，杜德中还是天机国的人，若是让他知道了这个秘密，肯定会有麻烦。

    所以，无论如何，赵琪也不能让杜德中知晓吴凡此时不在这里。

    只是，以什么理由来回绝杜德中呢？

    赵琪一时间没有想好，只能心中暗暗着急。

    这个时候，邵浩刚走了过来，在杜德中的耳边轻声说道：“杜将军，你今天晚上就别见吴将军了。”

    “为何？”杜德中问道。

    “因为吴将军此时不在这里。”邵浩刚说道。

    “吴将军不在？”杜德中满脸诧异：“可你们公主殿下刚刚明明说，他就在这房间内。”

    “那是我们公主殿下骗你的。”邵浩刚说道：“其实，吴将军早就已经出去了，否则，以吴将军的机敏，那歹人进入后院，怕是早就已经被发现了，吴将军的警惕性有多强，我想，杜将军在这一路上，也见识过了。”

    杜德中下意识的点了点头。

    吴凡的身手，他是见识过的，绝对不弱，甚至要比眼前这个受了伤的邵将军，还要强出一些，而邵浩刚能够发现歹人潜入房间，那吴凡自然更应该会发现。

    可事实却是，吴凡并没有发现，而且，在他们和那歹人打斗的时候，也一直未曾现身，这的确是有些不正常，即便是要保护公主，他不应该一声不吭，一面不露。

    这么想来，吴凡的确可能并不在这里。

    “那吴将军去了哪？你们公主殿下为何要撒谎？”杜德中问道。

    “吴将军出去打探周围环境去了。”邵浩刚一本正经的说道：“这一路上我们遇到的危险太多了，为了保证公主殿下的安全，吴将军不得不亲自出去打探周围环境，这里毕竟是你们天机国，我们吴将军对于杜将军您，自然是很信任的，但对于天机国的其他将领，可就未必信任了，所以，即便是住在城内，吴将军心中也不踏实，还是要打探一下周围的情况，直到现在都还没有回来呢。”

    杜德中微微皱眉，却又觉得邵浩刚说的有道理。

    吴凡之前能够提前发现有人在他们必经之路上埋伏，自然是对于情报方面很有一套，而他们炎风国的队伍，自从离开炎风国之后，就数次遭到埋伏，损失惨重，想要确保将公主送达，吴凡自然不能大意，即便是进入了天机国的境内之后，这送亲队伍也依旧遭到了数次埋伏，所以，吴凡一路上保持着戒心，也是很正常，自己和元龙交好，对元龙很信任，觉得住在这里非常安全。

    可吴凡并非认识元龙，对元龙自然也谈不上安全，所以，自己出去打探环境，也很正常。

    “那你们公主殿下为什么撒谎？”杜德中说道。

    这一点，他有些想不通。

    “自然是怕杜将军你产生误会，觉得我们不信任你们。”邵浩刚说道：“而且，我们的吴将军有自己特殊的打探情报的方式，这种方式，显然也是不能外泄的。”

    杜德中想到了吴凡之前居然可以提前那么远，发现有人在埋伏他们，下意识的点了点头，他当时也派了斥候出去，然而，并没有什么发现，吴凡却是能够发现，说吴凡有特殊的打探情报的方式，也属正常。

    不过，这也给杜德中提了一个醒，虽然他很认可吴凡，但吴凡毕竟是炎风国的人，若是吴凡利用他那个特殊的打探情报的方式，打探他们天机国的机密情报，岂不是说，他们的机密情报有泄露的风险？

    作为一个高级将领，杜德中太知道情报的重要性了，就比如之前在路上，若是吴凡没有能够提前发现那些人的埋伏，那么，他们很有可能会中埋伏，从而倒是损失惨重，甚至有全军覆没的危险。

    可有了情报就不同了，提前发现敌人行动的他们，完全掌握了主动权，提前摸了上去，反而是打了对方一个措手不及。

    这一正一反的两个不同结果，正是反应了情报的重要性。

    这一刻，杜德中因为太过担心这事，甚至是没了找吴凡问话的心思。

    实际上，杜德中想要找吴凡，也只是想要问问吴凡，有没有看清那个潜伏进来之人的长相，并没有什么其他的事情，但此刻，他心中担忧着情报的事情，也就暂时没了询问的心思。

    “行，我明白了。”杜德中说道，他对邵浩刚拱拱手，说道：“那我们就先出去了，你们也早点休息。”

    “杜将军慢走。”邵浩刚说道。

    邵浩刚不知道，他随口找出的借口，居然引起了杜德中的重视，不过，看到杜德中不再坚持要找吴凡，他也是暗暗松了口气。

    随后，邵浩刚看向赵琪房间方向，说道：“公主殿下，您早点休息，我也先回去了。”

    “好，麻烦邵将军了。”赵琪在房间内说道。

    “公主殿下客气了，这是属下应该做的。”邵浩刚回道。

    随后，邵浩刚返回自己房间，而在房间内的赵琪，听到外面没了动静，这才真正放松下来。

