
　　顾家宴会来得人真的不少，宁城里的五大家族，除了萧家，都来了。

　　韩龙逸是肯定会来的，顾家的宴会他得来捧个场。

　　慕瑾瑜也来了，他没有带女伴。苏安安听人说过，慕瑾瑜现在过得不是很好。

　　他和苏紫菡离婚后，没有娶外面的女人。

　　小三漂亮，又怀着他的孩子，但是慕夫人嫌弃她出身低，想慕瑾瑜娶高门里的千金，比如陆家的陆明珠。

　　陆明珠可以说是宁城最抢手的千金。

　　慕瑾瑜是不喜欢陆明珠的，陆明珠家世好，但是她的大小姐脾气，没男人受得了。

　　再说，陆明珠看上了韩龙逸，韩龙逸过来顾家，她也跟来了。

　　因为傅芯的关系，苏安安对陆明珠是熟悉的。

　　在陆家，傅芯是没少受陆明珠的欺负。陆明珠身份贵重，她看傅芯是很不顺眼的。

　　傅婉又偏心，只宠着陆明珠，只要傅芯和陆明珠发生争执，那就是傅芯的错。

　　在看到陆明珠来的时候，苏安安身为女主人，在表面上还是和她打了招呼。

　　陆明珠讨厌傅芯，自然是厌恶着作为傅芯好朋友的苏安安。

　　“苏安安，傅芯哪？她把我哥哥害得失踪，自己跑到哪里躲起来了？”

　　陆明珠质问着苏安安，她身为陆家唯一的千金，从来是看不起傅芯的，连着苏安安也看不上眼。

　　“我倒想问你们陆家，把傅芯弄到哪里去了？”苏安安淡声地反问陆明珠。

　　陆明珠冷哼了一声，“我们陆家给傅芯住，给傅芯穿，还供她读书。她倒是厉害，把我哥哥给拐走了。”

　　“真的一点都不知道感恩图报。”

　　“她哪里配得上我哥哥！”

　　陆明珠对傅芯的嘲讽，苏安安听得很不舒服。

　　更让苏安安气人地是，陪着陆明珠身边的傅婉一句话都没有为傅芯辩白。她是由着陆明珠说傅芯的不是。

　　“傅芯怎么配不上你哥哥了？”苏安安生气地说道，她说的时候，目光看向傅婉。

　　“傅芯配你哥，绰绰有余。”

　　“一个拖油瓶，有什么资格配上我哥！”陆明珠想都没有多想，生气地说道。

　　“她在我陆家和大黄差不多，有什么资格让我哥哥喜欢。”

　　陆明珠的话是越说越过，苏安安知道，她嘴里的“大黄”是陆家的一条看门狗。

　　傅芯跟着傅婉进了陆家门，因为她继女的身份，不被陆家人接受。陆家从不承认傅芯是陆家的千金。

　　身份这种东西，傅芯也不在意。她在意的是自己的尊严，是傅婉的爱。

　　可是傅婉那？

　　“傅阿姨，也认为小芯在陆家连着一条看门狗都不如？”苏安安冷着双目看着傅婉。

　　傅婉尴尬地笑笑，苏安安的身份不同以前，她不能得罪苏安安，连累陆家。

　　“安安，明珠是说笑那。”

　　“说笑！”苏安安冷笑，陆明珠这么地嘲讽傅芯，傅婉身为小芯的妈妈，不帮衬着，反而说陆明珠是在开玩笑。

　　这样的妈妈，真的让人心寒。

　　“难怪，傅芯不愿意再同你联系。”苏安安冷笑着说道。

　　傅婉的身子一怔，她想问苏安安，是不是知道傅芯在哪里？

　　话没有说出来，她身边的陆明珠眼尖地瞧到在和顾墨成说话的韩龙逸，她连着理了理自己的衣服，笑着问傅婉。

　　“阿姨，我今天的打扮漂亮吗？”

　　“嗯。”傅婉应道，“明珠很好看。”

　　陆明珠，取了这么一个好听的名字，她自然跟一颗明珠一样耀眼。

　　她满意傅婉的话，她嘲讽地看着苏安安，说道，“苏安安，你不要多管闲事了。”

　　“傅芯那，她忘恩负义，比我家的大黄狗还不如。”

　　说完，陆明珠转身朝着韩龙逸的方向走去。

　　苏安安冷着脸看着陆明珠满脸笑意地走到韩龙逸身边，她一改刚才的冷漠，笑得很美。

　　这么一个漂亮的女孩子，却容不得自己的继姐。

　　苏安安想，韩龙逸千万不要瞧上陆明珠。

　　陆明珠如果只是大小姐脾气，不会让人这么讨厌。就凭着她说傅芯的那些话，让苏安安瞧出这个人多么地自私。

　　在陆明珠走到韩龙逸身边，傅婉拦着苏安安的去路，问道，“安安，能告诉阿姨，小芯在哪里吗？”

　　苏安安抬着头瞧着眼里满是担忧的傅婉，她不由地觉得好笑。

　　“阿姨，你还关心小芯的死活吗？”

　　“小芯被你们赶出宁城的时候，身上没有多少钱吧。你不怕她在外面受苦，不怕她被人给欺负了。”

　　“我”傅婉低下头，不知道该怎么回答。

　　“她要是听我的话，也就不会离开陆家。”

　　听话？苏安安想，小芯还不够听傅婉的话吗？

　　“阿姨，小芯不听你的话吗？”

　　“她进陆家，你告诉着她，要知道自己的身份，千万不要当自己是陆家小姐。这话，她听了吗？”

　　“这么多年，小芯在陆家过得小心翼翼，在外面也从来没有说自己是陆家小姐，更没有利用陆家的背景做过什么事情。”

　　“你让她事事让着陆明珠，她也听了吧。”

　　“陆明珠抢她的东西，欺负她的时候，哪怕陆明珠错得再离谱，她也很听你的话，同她道歉！”

　　“她做的这些，难道还不够听你的话吗？”苏安安真的为傅芯很生气。

　　没有遇到陆家人，这口气还能在心里咽着，这遇到了傅婉，有听到傅婉这么说傅芯，苏安安还怎么能忍！ŴŴŴ.23sk.com

　　“她不该和陆恒私奔的，不该喜欢上陆恒的！”傅婉淡声地说道。

　　说傅芯不听话，是因为陆恒。

　　傅芯连着选择自己喜欢人的权力都没有。

　　傅婉还没有认识到自己的错，一定要认为傅芯爱上陆恒是错的。

　　苏安安想，还好傅芯躲在虞城，不然回到宁城里，陆恒不在她的身边，她不是更惨。

　　“你真是自私。”苏安安冷嘲地说了句话。

　　听着苏安安的指责，傅婉的眼眶红了，泪珠从里头滚出来，“我都是为了她好！”

　　她喃喃地说着，不觉得分开傅芯和陆恒有什么错。

　　感情的事情，被拆开的时候，肯定是伤心难受，等到以后，她想小芯找到其他男人，一定会感谢她的。

　　“她以后会明白的。”

　　“安安。”傅婉说着，又问起傅芯的下落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第711章：你真是自私免费阅读。https://xs.23sk.com 