    第1847章1847认同

    送走了丁月贞，姜心语就会时不时的过去看三个孙子，尤其要给他们喝水的。

    三个孙子真的太好了，魏开云现在每天回来第一件事一定是和自己去看孩子们。

    菲菲特意的让摄影师拍了承宗他们三个抱着陆离他们三个的照片，魏开云钱包里的照片就是媳妇和六个孩子在一起的照片。

    现在有了这三个小不点，菲菲他们离开，她也没有那么不适应了。

    到了周日，姜心语在家里看着孩子。蒋含瑞让司机送着回家了。今天王星薇来家里吃饭。

    大哥不在家，自己当然要过去看看了。而且也非常的好奇，究竟是什么样的女孩子让大哥开口同意了。

    王星薇来的比较早。九点到了蒋家了。丁月贞可是准备了不少的好菜。这是招待未来的儿媳妇的第一顿在家里的饭，当然不能差了。

    蒋强生今天也没有加班，就在家里办公。

    王星薇到了后，丁月贞特别的开心。两人说说笑笑的。

    蒋强生出来打了一声招呼。接着去工作了。

    这下两人就更加的自在了。说实在的，都是比较实在的人，所以聊天也就自在多了。

    丁月贞就和王星薇说了文轩小时候的事情。

    其实在外人的眼里蒋文轩是一个特别无趣的人，不过在丁月贞的眼里儿子就是可爱的孩子。

    蒋含瑞是十点到的，她带过来很多的吃食，家里这些东西太多了。根本就吃不完的。

    她看到了王星薇了，心里感叹，这也是一个大美女。

    哥哥的眼光还是真的挺好的。

    介绍了两个人认识。她们两个同岁，还是非常的有共同语言的。

    “陆离你都安排好了？”

    “当然了，我婆婆在家里。”自从怀孕都已经好长时间没有出来了。说实在的出来不激动是假的，但是权衡还是孩子们重要。

    娘三准备午饭，也没有别人，就是他们四口还有一个警卫员。

    一边吃一边聊天，每个人都挺高兴的。

    吃到一半的时候，听到了敲门声，警卫员去开门了，进来的是杜绍晴。

    “小瑞，你这是终于舍得出来了？”

    “小晴，你在家里？”

    “是啊，今天休息，你这生了孩子反而更加的漂亮了。”

    “还行，总也不出来，风吹不着雨淋不着的。

    你吃饭了吗？要一起吗？”

    “不了，我一会儿回家去吃，就是知道你回来了过来看看。这位是？”

    蒋含瑞笑着说“我哥的女朋友，王星薇。”

    杜绍晴微笑着点头，爸爸的意思是让自己和蒋文轩在一起，可是看不上蒋文轩，他们从小就认识，知道他是一个沉默寡言的人。

    其实就是还没有对姜时景死心，也有想着时显的意思。

    可是自己根本就碰不上姜时景的，他除了家里就是单位，自己也曾经想过去单位找他的，但是想起来父亲的身份，最后还是没有过去。

    今天看到了蒋含瑞，她心里都是嫉妒，凭什么她就能生三个儿子？而且生完孩子看着她真的更加的漂亮了，身材也是特别的好了。

    父亲刚才已经警告自己了，别想着姜时景了，就是蒋含瑞有这三个儿子，任何人都没有可能。

    可是不甘心。真的非常的不甘心。凭什么她就能这么幸福，自己比她漂亮。想要找一个好男人却是这么难？

    “小晴，你过来吃点，小瑞你也赶紧的吃饭。别凉了。”

    杜绍晴知道这是人家在下逐客令。没有办法，只好起来告辞离开了。

    看了从小就是比自己差的人，现在居然比自己幸福，杜绍晴满心的忧郁。

    实在不想回家了，所以她就出了大院，也不知道去干什么。就是在街上溜达着。

    走了挺长时间的，突然看到了一辆车过去了，这是爸爸的车。爸爸不是说今天没有工作吗？再说这个方向也不是去单位的方向。

    她也没有放在心上，还是一路上不紧不慢的走着，其实在路上这样走着发呆，比在屋子里自己憋屈着发呆好太多了。

    大概又走了半个小时的时间，她有点口渴了，在路边摊买了一瓶汽水。就站在一边喝，这汽水瓶子人家还是要的。

    抬头突然看到爸的车再次的开过来，而且车上还看到了一个女人，这个女人不是演员吗？

    这是什么情况？杜绍晴皱着眉头。她心里有不好的预感。因为爸爸的工作根本就不可能接触到那个女人的，那么她在爸爸车上，就说明她们的关系一定非常的不一般，一个女人和一个男人关系不简单，那是什么关系呢？

    这还用想吗？杜绍晴心里冷笑，原来爸爸就是一个这样的人。现在居然这样明目张胆的在白天出现在大街上了吗？

    一点心情也没有了。爸爸那光辉的形象彻底的在她的心里崩塌了。

    蒋家吃完饭。“小薇，你爸妈什么时候到？”

    “大后天。”

    “爸。你要给我大哥打电话了。”

    蒋强生点头“已经告诉你大哥了。他会在大后天的晚上回来的。”

    可不是得回来？人家过来商量婚事了。再说人家还没有见到男方呢。

    饭后蒋强生也不好意思待在外面，还是去了书房了，三个女人坐在客厅里小声的说笑着。

    “小薇你选择我大哥是对的，我跟你说我大哥虽然不爱说话，也不会表达，但是他对家人可好了。”

    “嗯，我也相信我自己的眼光的。”

    “明年七月份就毕业了。你准备怎么办？可是一定要去找我大哥的。”

    “过去啊。我想做生意的。听说可以去你们家的公司学习的。”

    蒋含瑞笑着点头，“那边是我小姑子负责。我的两个小姑子和一个小叔子都在那里的。没想到你还喜欢这个？”

    “是啊，我不喜欢待在办公室的，你不觉得将来以后自己在外面谈成了生意非常的满足吗？”

    蒋含瑞摇头“我没有那种感觉。”

    “小瑞。将来以后你不会就是在家里带孩子吧？”

    “不会，起码得要带到一周以后，我才回去继续上学的。”

    (本章完)

