    眼前这男子看背影倒是当得起男子二字，可当看到他的容颜时，她只想抚额头长叹一声：这分明就是一枚三十来岁的大叔啊！

    那刀削般透着刚毅硬朗的脸被胡子遮住了大半，只能勉强看到个轮廓，却看不清容颜，虽然一双眼睛深邃而神秘，可怎么看着也是一枚三十来岁的大叔，跟她这小身板的姐夫怎么都有些不搭边。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    不过，眼下别无他法，她抱着那条大腿就是不松手，一边哭喊着：“姐夫，呜呜……可算找到你了，姐夫……”

    凌墨寒皱着一双剑眉看着那跟无尾熊般抱着他大腿的瘦小乞儿，因不习惯与人接触，此时身体略显僵硬着，他甩了甩腿，沉声喝道：“你认错人了，放开！”然，大腿被抱得紧根本甩不开那小乞儿。

    “呜呜……姐夫，我没认错，姐姐说你就是长着一把大胡子的，我很小的时候见过你，一定不会认错的，呜呜……姐夫，你不要赶我走，姐姐死了，家里没人了，后娘还要卖掉我，呜呜……姐夫……”

    “我不是你姐夫，你真认错人了！”

    凌墨寒面色越的冷，浑身那股冰寒的气息越的浓郁，十分的骇人，可偏偏这个抱着他大腿的小乞儿根本不松手，他甩了好几次脚都没人将人甩出去，伸手要将他揪开时，却见她惊叫一声抱得更紧，那脑袋还不经意的顶到了他双腿间的敏感处，让他身体一阵紧绷，整张脸都黑了下来。

    “放手！”

    “不放，除非你答应带着我走。”

    她死皮赖脸的粘上了他，倒是没觉自己的小脑袋正顶着人家的敏感处，而是在心下暗自庆幸，这大叔虽然是冷了点，不过还好，只动口没动手，显然是不会对一个毫无修为的普通人动手的人。

    强忍着想杀人的冲动，凌墨寒深吸了口气：“放手，我让你跟着。”

    “呜……姐夫，我就知道你不会不管我的。”她擦了擦根本就没眼泪的双眼连忙站了起来。却见他转身就往前走去，当下连忙跟上。

    看着两人越拉开的距离，凤九眼中闪过一丝笑意。难怪他那样爽快的应下说让她跟着，原来是这样原因，这是想甩下她了？

    可惜，他的算盘打错了，她怎么可能跟不上他的步伐？至于，在出这大朗镇之前她得粘着他，这个人看着就不简单，跟在他身边那些护卫兵一定不敢阻拦。

    “姐夫，你走慢点，我快跟不上了，姐夫……”她小跑着跟在后面，看着他往镇门出入口而去，心下一喜，快步跟上。

    凌墨塞脚步一滞，半回过头，见那小乞儿脏兮兮的小手正拉着他的一块衣角，当下手一甩，将那小乞儿拂开，迈步继续往前走着。

    “姐夫，姐夫你别生气，顶多我不拉你的衣服，姐夫……”

    她一边小跑着一边可怜兮兮的喊着，眼角瞥着守在镇门口处的那些护卫兵在看到前面的大叔后脸色微变，纷纷半低着头行礼，那原本迈步朝她而来的那些护卫兵，也在听到她的一声声姐夫后僵在原地，一脸怪异的偷偷打量着两人。