    周日晚上，段云家的别墅花园挂满了彩灯，在花园正中心葡萄架下的餐桌上，铺了一块崭新的丝绸桌布，上面摆满了各种水果和鲜花，显得非常隆重。

    平时段云家吃饭从来不搞得这么隆重，只有接待贵宾的时候，才会这样精心布置，由此可见段家人对这次吴政隆的到来，是相当重视的。

    事实上早在几年前段云的母亲高秀芝抱上孙子以后，就已经开始琢磨着怎样把自己的姑娘嫁出去。

    按理来说，段芳长得漂亮有学历，知书达理又聪明，根本就不需要家里为她操心婚姻大事，但事实上，段芳的婚事已经成为段家的一个老大难问题。

    这其中的主要原因还是因为段家实在太有名，也太有钱了，国人嫁女讲究一个门当户对，而且一定要攀高枝，但现在的情况就是国内找不到多少比段家更有钱的家庭，即便有，儿女也早已结婚，哪怕把标准再往低放，符合条件的也寥寥无几，以至于因为段芳的婚事，高秀芝的头发又白了一片。

    不过时间一长，段家对于段方芳的婚事反而倒看得开了，既然找不到门当户对，那么只要段芳本人喜欢，对方家世清白，不是什么三教九流，那么这件事就可以谈。

    而在得知段芳已经和他的同学吴政隆自由恋爱后，段家上下就已经默许了这件事，而且高秀芝还非常喜欢吴政隆这个小伙子，究其原因也很简单，因为吴政隆和自己女儿是大学同学，都是天子骄子，而且吴正龙现在在北京上班，已经捧上了铁饭碗成为了国家干部，这一点让高秀芝更加高兴。

    因为在老一辈人看来，国家干部铁饭碗是相当吃香的，反倒是那些商人虽然有钱，但属于三教九流不太保险，所以哪怕再有钱，也不被老人所认可，反倒是吴政隆这样一个月只有两三百块工资的国家干部是人见人爱，况且还是在北京部里上班，让他当自己的女婿，是绝对有里有面的事情。

    所以这次吴政隆到来，高秀芝也是相当的高兴，尽管段家现在有专职的厨师，都是过去广州大酒店的主厨，然而高秀芝还是亲自上阵，炒了两个肉菜。

    “阿姨，我自己来也没买太多东西，这是我们江苏老家那边一些土特产，您老尝一尝……”来到段云家，看到迎面走来的高秀芝，吴政隆立刻满脸堆笑的将东西递了上来。

    “小吴啊，你说你来就来吧，还带什么东西呢？”此时高秀芝笑得合不拢嘴，只听她接着说道：“以后你就把这里当成自己家一样，想什么时候来就什么时候来，我们家什么都不缺，你可千万别客气！”

    “这怎么好意思……”吴政隆闻言连忙说道。

    这已经是吴政隆第2次来段云家了，上一次的时候，他就已经被段云家豪华的住宅和装修所震撼，而这一次，却又被段家人的热情所感动。

    虽然在高秀芝看来，吴政隆是大学生，又是京城国家部门的干部，前途可谓不可限量，但吴政隆却感觉段家实在是太富有了，自己完全是高攀，以至于让他不由的有了几分的自卑。

    “到院里坐，最近晚上天气凉快，饭菜都已经准备好了。”段云这个时候也对吴政隆说道。

    “谢谢段哥！”吴政隆感激的说道。

    吴政隆是打心眼里面感激段云，自己能和段芳走到今天，没有段云同意是不可能的事情，毕竟现在段家段云才是撑起门户的主心骨，他要是不点头，估计自己和段芳连见面的机会都没有。

    “傻站着干啥？我妈不是让你到院里坐吗？全家人就等你开饭了。”

    此时段芳看到吴政隆后，双眼带着几分甜蜜，随口说了一句。

    今天的段芳也是一反平时清汤寡水的模样，精心打扮了一番，画了眼睫毛，涂了一层淡淡的口红，穿着一身清凉时尚的连衣裙，显得高挑而亮丽，以至于吴政隆看到心上人后，眼神也顿时呆滞了一下。

    “啊，阿姨先坐，段哥坐。”回过神来的吴政隆连声说道。

    几人全部坐下后，程清妍这个时候也领着孩子也走了过来，微笑着和吴政隆打了声招呼，然后和孩子坐在了段云的旁边。

    尽管程清妍还看不上吴政隆这个吃体制饭的小干部，认为这个年轻人根本配不上段芳，两家的财力也相差悬殊，但这种事情她肯定不会当当着众人的面说的，表面上对吴政隆还是很客气的。

    “这几天挺忙吧？”所有人都坐下后，段云关切地对吴政隆问道。

    “还好，这次来深圳考察，时间紧任务重，两天开了5次会，我这边主要负责整理领导讲话的材料，说白了就是给领导跑腿……”

    “在电子机械部办公厅当秘书可不容易啊，你们处理都是一些国家大事，那可是一点错误都不能犯……”段云微笑着说道。

    “是啊，要么不犯错误，要犯错误那就是大事，我这脑袋天天都绷着一根弦，一刻也不敢松懈。”吴政隆脸上露出一丝苦色，接着说道：“和我一起在工业部工作的几个校友，他们天天一杯茶水一盒烟，大部分时间都是坐在办公室里看报纸，我天生就是个忙碌命，这也是没办法的事情……”

    “这还是说明领导信任你，重视你，这是好事儿。”段云说道。

    “就是，他们部里的领导可重视政隆呢，去哪个地方出差都把他带在身边，一般人可没这待遇。”段芳这个时候也插了一句，脸上带着几分自豪。

    “小吴啊，你觉得我们家小芳怎么样？”此时高秀芝突然对吴政隆问道。

    “这个……”吴政隆万万没有想到高秀芝居然会当着所有人的面，这么直截了当的对他提出这样的问题，一时之间有些难为情。

    “妈，咱们先吃饭，其他的事情回头说。”段芳见状，脸上闪过一抹红晕，连忙说道。

    “你们两个也都老大不小了，这事有啥不好意思的？再说了，你俩都已经相处这么长时间了，我看有些事情该定下来了……”高秀芝说道。

