    布置好真凰大阵后。

    “先通过传送阵回大千界，去禀报元老们。”黑袍中年人浩龙暗道。

    “呼！”

    浩龙身形一动，直接窜入大地裂缝中，来到祭坛上空，心念一动，直接启动传动阵。

    伴随冲天光芒释放，汹涌浩瀚的时空波动震荡，浩龙直接消失在祭坛上方。

    ……

    这里是一片颇为荒凉诡异的大地。

    有巍峨雄伟的宫殿倒塌，有连绵万丈高的山脉自从中间断开，仿佛是被斩断，更有纵横上千里深达百里的大坑。

    偶尔可见白骨，还有断裂的兵器。

    最诡异莫测的，当属天空中偶尔出现的时空裂缝，以及无处不在的呼啸狂风。

    其中一条古木参天的峡谷深处，有着一座布满青苔的高大祭坛。

    忽然。

    祭坛上空释放出耀眼光芒，一股无形的空间波动，似自遥远时空外降临来。

    凭空的，身穿黑袍的浩龙出现在祭坛上。

    “回沧莫遗迹了。”浩龙目光扫过周围环境，一颗悬着的心落地。

    他最担心的，就是传送阵出问题。

    如今来看。

    “经过六万多年，这传送阵还能正常使用。”浩龙暗道：“当年那一战，整个沧莫教派都彻底被抹去，这里乃是昔日沧莫教派的原主城，传送阵竟还保存了下来。”

    浩龙感到有些诡异。

    他也算东玄宗中上层，知晓很多隐秘，沧莫教派最鼎盛时不亚于今日东玄宗，却一战除名。

    连昔日教派主城方圆十余万里都成为一处危险遗迹，数万年来逐渐成为北渊仙国修仙者们闯荡的一处险地。

    “若那位伟大存在毁灭沧莫教派是因这座传送阵，为何又会将其保留？”浩龙心中不解。

    但他也清楚。

    仙神之境的伟大存在，不是他能揣测的。

    “不管了，禀报元老吧。”浩龙翻掌取出一块信符，心中微微有些心疼：“这‘跨域符’如此贵重，还只能传递少量讯息。”

    “据说，只要修炼到星辰境，修炼出元神来，便可使用星宫的‘幻神界’，即使真正相隔一域，都能瞬间联系到。”浩龙暗道。

    超远距离传信。

    在大千界中自古至今都是难题，整个大千界，实在太庞大了。

    像昌风世界中。

    普通修仙者们相隔数千里、数万里想迅速联系都有难度。

    而浩龙所在的‘沧莫遗迹’，距东玄宗总部足足两千多万里，且大千界的空间稳定性要远远超过小千界和星空。

    如此漫长距离，低阶修仙者正常飞，要飞上数十年。

    即使紫府修士，不借助传送阵，一般也要耗费数月时间。

    所以。

    想要瞬间传递讯息，难度可想而知！

    “希望，中间不要出错，元老们尽快来，迟则生变啊！”浩龙心中暗道。

    很快。

    他将要传递的讯息传入令符中。

    “啪！”令符被他直接捏碎。

    ……

    连绵十万里的东玄山脉，作为东玄宗总部，这里一座座悬浮宫殿连绵，繁华无尽，数不清的修仙者在其中。

    山脉深处的一座巍峨宫殿内。

    身穿宽大黑袍的长眉男子‘九夜’正盘膝静坐。

    两名灵识境弟子，正恭敬候在下方，随时等候元老的召唤。

    此刻。

    长眉黑袍男子周身，隐隐有一颗颗虚幻星辰生成，遍布整个大殿，众多星辰拱卫着他，宛若身处无尽星河中，令其充满神圣感。

    “嗯？”长眉黑袍男子九夜猛然睁开眼，周身一颗颗星辰幻灭，整个大殿恢复了平静。

    哗~

    他的掌心中浮现了一枚令符，此刻这令符已经破碎。

    “是赐予浩龙的跨域符。”九夜元老默默感应着：“这么着急，是遇到生命危险……”

    很快。

    他的脸色微变，露出了喜色。

    “哈哈，好！好！”九夜元老猛然起身，眼眸中有着欣喜之色。

    这一起身。

    将两冥等候在一旁的灵识境弟子吓了一跳，元老不是在修炼了，怎么一下站起了。

    还笑了起来？

    “这浩龙果然没让我失望，竟真寻到了。”九夜没理会两个灵识境弟子。

    实际上。

    近十年搜寻，一直没消息，九夜元老虽还在调动宗门力量搜寻，可实际上，心中已经快放弃了。

    未曾想。

    峰回路转！

    竟让闯荡‘沧莫遗迹’的浩龙给寻找到了。

    “也对，谁能想到，昔日一战化为废墟的沧莫教派，会将一座传送阵建在星辰上？”九夜暗道。

    这没意义。

    传送阵建立，也是需要很大代价的，更是要维护的。

    “夜长梦多，要进入昌风世界中探查，速度必须要快。”

    “那么，紫府洞天修士越多越好。”九夜迅速思索着：“我麾下能直接调动的紫府修士仅有四位，除了浩龙，其他三个实力都一般……罢了，还是和九元那个娘们说吧。”

    若能神不知鬼不觉夺取了宝物，九夜自然愿意。

    但是。

    他作为归宙境修士，无法直接降临小千界，必须借助紫府修士和洞天修士进入。

    一旦大规模调动宗门修士，很难瞒住宗门其他元老。

    所以。

    九夜思考过后，没有犹豫，直接传讯给了其他几位元老。

    时间流逝。

    不久后。

    嗡！嗡！

    两股无形的力量幅散开，两道身影出现。

    一位是身披紫色长袍，有着一头青色长发看似仅有十岁出头的少女，少女长发下则是一张绝世容颜，散发着和身形不相称的强大气息。

    少女身旁。

    是一位白袍青年，他的面容普普通通，若是丢在凡俗中恐怕都非常不起眼，浑身更没有一丝气息。

    但是，他站在紫衣少女身旁，却又令人无法忽视他的存在，极为诡异。

    “拜见宗主，拜见九龙元老。”一旁的两位灵识境弟子连忙恭敬，眼眸中都有着震惊之色。

    他们两个，作为九夜元老的近侍，眼界见识比普通紫府修士恐怕还要高些。

    据他们两个所知。

    宗门元老虽有许多位，但真正最顶尖者只有三位。

    一位自然是宗主九元，另外两位便是九夜元老和九龙元老。

    宗门传说中，他们三位师承一人，是真正的师兄妹。

    “师兄，真没想到你会来。”九夜神情复杂的盯着白袍青年：“说起来，我们也有许久未见了。”

    “上次在幻神界见面，还是百余年前的事了。”白袍青年声音温和无比。

