    “想走？哪有那么容易？”

    吕锡闻言冷哼了一声，强大的气势瞬间锁定了叶红裳，随时都准备对叶红裳出手。

    吕锡杀意十足的看着叶红裳说道：“先不说你说的话是真是假，就算是你没有得到乱古帝经，就凭你是天玄宗的弟子，今日就不能让你活着离开这里！”

    “天玄宗的弟子我见一个杀一个，”吕锡咬牙切齿的说道。

    “你先去看看，乱古帝经还在不在里面！”吕锡看着一旁的青年男子命令道。

    一旁的年轻天剑宗长老，听到吕锡发号施令，立刻点了点头，紧接着直奔着乱古大帝宫殿大门冲了过去。

    一旁众人见到宫殿大门已经被打开了，一时间也都急了，一个个都显得十分急躁，迫不及待的想要冲进去。

    不过碍于天剑宗的人在这里，众人不敢轻举妄动，只能站在一旁十分焦急的看着眼前这一切。

    众人可谓是人在这里，心早就已经飞到了宫殿之中了。

    甚至有人等不及了，趁着吕锡没有理会他们，直接动身朝着宫殿冲了过去。

    “找死？”

    吕锡见状眼中顿时闪过一道寒光，紧接着直接出手，抬手就是一道剑气直奔着这名年轻男子激射而去。

    男子刚刚飞到了一半，紧接着就在众目睽睽之下被剑气贯穿了身体，当场被秒杀。

    一旁众人眼睁睁的看着这名男子被剑气秒杀，不由得吓得倒吸一口凉气，一个个噤若寒蝉，大气都不敢喘。

    众人心中十分不满，十分憋屈，但是却无可奈何，谁也不敢多说什么。

    只有那名男子的好友在一旁怒道：“天剑宗此举未免太霸道了一些吧？”

    “这乱古大帝的传承，乃是有缘者得之，你们天剑宗也不一定就是有缘人，为何不让我们试一试？”

    “这乱古帝经之前都是让所有人去尝试，谁有缘谁带走，你们这样行事，未免太不将天下人放在眼里了！”

    “就是啊，你们天剑宗能够封得住一时，难不成还能封得住一世？”一旁的众人也纷纷开口，表达自己的不满。

    吕锡冷哼了一声，杀意十足的扫视了一眼在场众人，吓得众人纷纷闭上了嘴，谁也不敢多说一句话。

    吕锡十分霸道的说道：“我不管那么多，今日有我在这里，没有我的命令，你们谁也不允许擅自闯入进去，否则就别怪我心狠手辣！”

    众人心中极度不满，但是却无可奈何，只能站在一旁静静等待着。

    而天剑宗的那名年轻长老，此刻却是已经到了叶红裳的身边，与叶红裳擦肩而过，朝着宫殿里面冲了进去。

    叶红裳见状却是有些不淡定了，等这个家伙发现自己得到了乱古帝经，到时候想要离开都离开不了了。

    叶红裳冷冷的看着吕锡，大声威胁道：“你若是敢动我的话，我师父和师弟绝对不会放过你们！”

    “我现在就要离开这里，谁敢阻拦我，就是与我们天玄宗为敌，就是与我师父凌虚剑仙为敌，也是与我师弟凌风为敌！”

    一旁众人听到叶红裳报出的名号，一时间心中震惊不已，无论是凌风还是凌虚剑仙，都是他们得罪不起的人。

    叶红裳说着话就要动身离开这里，然而吕锡等天剑宗众人却是根本不给叶红裳离去的机会。

    “别人怕你们天玄宗，怕凌风和张凌虚，我吕锡可不怕他们，他们今日若是敢来的话，我们就将他们斩杀在这里！”吕锡冷哼了一声，丝毫不将叶红裳的威胁放在眼里。

    甚至在话音刚落的时候，直接出手朝着叶红裳攻击了过去。

    只见到吕锡一挥手，一道剑气瞬间形成，剑气如离弦之箭，直奔着叶红裳的眉心激射而去，速度奇快，比之前攻击那名年轻男子的那一剑还要快。

    叶红裳见状顿时皱起了眉头，没想到吕锡竟然直接对自己出手，毫不顾忌！

    叶红裳冷哼了一声，眼中同样闪过一道寒光，紧接着一挥手，朱雀剑出现在她的手中。

    只见到朱雀剑上燃烧着炙热火焰，叶红裳一剑斩出，一道火焰剑气迎着吕锡这道剑气攻击了过去。

    轰！

    一声巨响传来，吕锡这道剑气攻击当场被叶红裳给化解。

    一旁众人见到叶红裳出手，不由得眼前一亮，叶红裳这一剑倒是让众人觉得十分惊艳，没想到这叶红裳竟然也这么强。

    吕锡此刻也十分意外的看着叶红裳，上下打量着叶红裳，刚刚那一击虽然没有动用全力，但是寻常渡劫境修士根本接不住。

    这个也叶红裳看起来一介女流之辈，没想到实力远远出乎他的预料。

    而就在这个时候，刚刚冲入宫殿中的天剑宗年轻长老十分慌乱的跑了出来。

    “不，不好了！”

    年轻长老一边跑着，一边十分慌乱的大声喊了起来。

    天剑宗众人闻言顿时一颗心都悬了起来，死死的盯着跑出来的年轻长老，大声问道：“怎么回事？快说！”

    年轻长老十分慌乱的大声喊道：“乱古帝经不……”

    年轻长老的话还没有说完，一柄火红色的剑直奔着他的喉咙刺了过来，男子甚至都没有反应过来，这一剑速度太快，角度太过刁钻。

    他想要出手抵挡，但是剑刚刚拔出来，想要挡住这一剑，却是根本没有挡住，眼睁睁的看着这一剑直奔着自己喉咙刺了过来。

    噗！

    叶红裳的这一剑直接刺入了男子的喉咙，将其当场秒杀，让男子连最后一句话都没有说出来。

    朱雀剑上燃烧起了炙热火焰，紧接着将天剑宗年轻长老整个身体都给焚烧了起来。

    叶红裳知道，这一次天剑宗的众人在这里，她想要离开这里，很难。

    既然天剑宗的人不准备放过她，那她自然也不会放过天剑宗的人，不管如何，先下手为强，这是她从凌风那里学到的道理。

    “你敢！”

    “住手！”

    原本还在那里等待着男子汇报的吕锡等人，见到叶红裳突然间出手，众人顿时大怒。

    然而叶红裳距离他实在是太近了，众人想要出手阻拦都来不及，只能大声呵斥。

    只不过叶红裳根本不听他们的威胁，直接一剑突袭，当场将男子秒杀。

    “你找死！”

    吕锡等人顿时暴怒，紧接着众人纷纷出手，朝着叶红裳攻击了过去。

    虽然刚刚张钏没有将话说完，但是众人也已经能够猜测出一个大概了，肯定是乱古帝经出现问题了。

    叶红裳见到天剑宗众人攻击过来的剑气，不由得脸色大变，这些人使出全力的话，她想要抵挡还是很困难的。

    不过在感受到这些人的剑气之后，叶红裳却是没有那么担心了，这些人的剑气威力并不足以杀了她。

    叶红裳手持着朱雀剑，一道道火焰剑气斩了出去，将天剑宗众人的剑气攻击全部都抵挡了下来。

    天剑宗众人自然不傻，他们知道，若是乱古帝经消失不见了的话，那最有可能得到乱古帝经的人，就是眼前这个叶红裳了。

    为了乱古帝经，他们自然不能贸然出手杀了叶红裳，无论如何，他们都要抓活的回去。

    若是叶红裳得到乱古帝经的话，他们也好从叶红裳的口中逼问出乱古帝经。

    只见到吕锡直接祭出了他的飞剑，袖珍飞剑瞬间变大，四柄飞剑直奔着叶红裳飞了过去。

    叶红裳见状面色凝重，死死盯着这四柄飞剑，她从这四柄飞剑之上，并没有感受到杀气，证明吕锡并没有想要杀她。

    只见到这四柄飞剑封锁了叶红裳的四周，泛着寒光的剑尖直指叶红裳，飞剑之上更是散发着凌厉剑气，让叶红裳不敢轻举妄动。

    “再去一个人看看到底怎么回事！”吕锡命令道。

    一旁一名老者站起身，直接闪身消失在了原地，仿佛一阵清风，瞬间冲入了宫殿之中。

    不到片刻，老者一脸震惊的冲了出来，大声说道：“乱古帝经不见了！”

    “果然！”

    吕锡等天剑宗众人闻言顿时眯起了眼睛，死死的盯着叶红裳，果然不出他们所料，这乱古帝经被眼前这个叶红裳给得到了。

    一旁的众人闻言也是倒吸一口凉气，一脸震惊的看着面前的叶红裳，众人怎么也没想到，乱古帝经竟然不见了。

    这证明什么，已经再简单不过了，不用想也知道，这乱古帝经一定是被叶红裳给得到了。

    这一刻，众人看向叶红裳的目光也彻底变了，眼中多了一丝贪婪之色。

    这一刻的叶红裳已经成为了众矢之的，谁都想要活捉叶红裳，得到她身上的乱古帝经。

    只是忌惮一旁的天剑宗众人，众人暂时还不敢贸然出手，只能静静等待机会。

    “你跟我们走一趟！”吕锡杀意十足的看着叶红裳，厉声喝道。

    叶红裳闻言却是一仰头，丝毫不屑的看着吕锡，冷哼了一声说道：“想要抓走我？除非你杀了我，否则谁也别想带走我！”

    吕锡闻言勃然大怒，恨不得现在就一剑杀了叶红裳，不过为了乱古帝经，他还是强忍着怒火，冷声说道：“你若是将乱古帝经交出来，我可以放你一马，让你离开这里。”

    “骗三岁小孩子吗？我死也不可能将乱古帝经交给你们！”叶红裳冷哼了一声说道。

    “就算是你不说，你以为我就没有手段得到了吗？”吕锡闻言眼闪过一道寒光，杀意十足的看着叶红裳。

    “别在这里浪费时间，直接杀了她，将她的神魂抓回去，肉身也带回去，到时候不管什么秘密，我们都能知道，”吕锡身旁的高平沉声说道。

    叶红裳闻言顿时皱起了眉头，一脸戒备的看着周身悬停的飞剑。

    吕锡闻言眼中闪过一道寒光，叶红裳不想说也没有关系，直接杀了她，将她的神魂拘回去，到时候他们直接从叶红裳的神魂记忆中寻找乱古帝经。

    想到这里，吕锡直接出手，一挥手，四柄飞剑直接奔着叶红裳攻击了过去。

    他们已经失去了耐心，不想在这里浪费时间，也怕继续浪费时间下去夜长梦多，索性直接动手，先杀了叶红裳，让其没有任何反抗的能力。

