    第1836章 陈桥说道说道   

    其实这也很理解，所以此事不管成功与否，对瀚哥儿都不会产生多大的影响。

    

    即便是对黑龙军的影响，也会被转嫁给陈桥的身上，陈桥才是最终的承受者。

    

    对于这样的结果，在场的几位王爷也不知道他们到底该适合说什么了。

    

    人家亲爹都把所有的风险给扛下了，他们还能说什么？

    

    “好吧，对于瀚哥儿此事的争议，我们暂时先放下吧。”

    

    这时，李治说道：“就此事而言，在长安城搞这么大的动静，这会不会……”   

    陈桥知道李治的意思，随意的摆了摆手说道：   

    “其实你不用担心，仅仅只是西城区罢了，只要其他三个城区都还没乱，那就不会乱。”

    

    “再说了，如果要是乱起来，有禁军出马，终究还是乱不了的。”

    

    陈桥说的很笃定，这是因为其实这个计划他早就谋划了几个月了。

    

    “你已经谋划了几个月了？”

    李承宗惊诧的问道，他们原本这是临时的演出，没想到，原来事情都已经准备了几个月了。

    

    不仅是他，在场的几人也是这样想的，陈桥这算不算是老谋深算，应该是算吧。

    

    此时，李治看陈桥的眼神都不一样了，要是当初陈桥帮他坐上宝座的时候有这么厉害，那当初也就不需要那么辛苦了。

    

    没准，李愔也就是能……   

    可惜了，这事只能想想。

    

    “我知道了，其实其中一直有我们所不知道的事情在里面，对不对？”

    

    李恪忽然说道：   

    “每次你的计划都有这个好几个目的，培养瀚哥儿的能力是一个目的，还有呢，对瀚哥儿的考验这也不算啊，然后是试探我们的反应？”

    

    “难道这也是你的目的吗？”

    

    李治也看了过来，他原本就对他这姐夫极其的崇拜，所以在日常的生活中也是时常找机会向陈桥学习，只希望能有陈桥几分功力。

    

    只是，他好像是习惯了仁，所以对陈桥的这种将人命当做作是棋子的想法很是不能苟同。

    

    陈桥也是知道，所以他才会出任黑龙军，而李治就是皇帝，这是极度不同的。

    

    俗话说，慈不掌兵！   

    咳咳，扯远了。

    

    瀚哥儿对着四人点头道：   

    “其实，我当初的目的可是为了锻炼瀚哥儿。”

    

    “那你是？”

    李泰问道，他最喜欢陈桥讲故事……呸，是陈桥讲谋划，这是他们几位王爷所欠缺。

    

    确实很讽刺，当初最会谋篇布局的王爷都死了，比如说李愔和李佑，都是如此。

    

    就留下了几位并不是很擅长谋篇布局的王爷，对此，瀚哥儿是很乐意跟他们分享的，只是能听懂多少，就是他们自己的事情了。

    

    反正他们也是闲着没事做，顺带用来打发时间，一石二鸟。

    

    “我其实是为了肃清在长安城的暗探么，当初我走的时候，可是不少的暗探，别蒙我，我都知道了。”

    

    “你那个暗卫虽然很厉害，但是他们的人数太少了，连一个城区都不呢个覆盖，对于掌控整个长安城来说，是不应该的。”

    

    “只是，自打我知道了你们暗卫的晋升方法后，我就知道了你要是想把暗卫都给埋藏到整个长安，这是根本不可能的！”

    

    “所以，我打算用引蛇出洞的方法，就是让他们都主动的抱成团，然后再一举的肃清。”

    

    “其实我是收到过消息，说是黑龙军即将回来了，有大批的暗探撤出长安城。”

    

    看向几人的表情，瀚哥儿就知道他们被骗得不轻，这是都他自己撒下去的饵料，同时也是掩人耳目的。

    

    “其实，那些暗探们是出去了没错，但他们并没有走远，他们只是在外面转了一个弯，然后回来，换一个窝，然后吃饭，就是这么简单！”

    

    陈桥说道，在他们不可置信的眼神中，陈桥算是知道了他们为什么会如此惊讶了。

    

    “黑龙军并不能保护所有，其实黑龙军最重要的是震慑，但这恰恰是对他们最无效的。”

    

    “为什么？”

    李治问道，他最喜欢问为什么了，“不是说黑龙军是天下第一吗？”

    

    他的表情中充满了理所当然，看来就是一个没经过世俗挨打的少年。

    

    陈桥不想对他说教，只能以更加隐晦的提点方式将这件事透露给他。

    

    “黑龙军天下第一是没错，但又不是所有人都怕的！”

    

    陈桥接着道：   

    “那些暗探们就不怕，所以他们才会如此有恃无恐，就是因为黑龙军根本进不了城。”

    

    “黑龙军一进城，别说是你们了，就连那些世家大族们都会被吓死吧。”

    

    “所以，对于他们来说，不用面对黑龙军就是最安全的，同时在黑龙军在的时候，我们的警惕心就会最弱的时候，这也是他们最能潜入的时候。”

    

    陈桥自人认为解释得很清楚了，至于他们是怎么想的，陈桥可就不知道了。

    

    “所以，我才会用这种方法，才能最干净的把他们都给清理干净，别看西城区是在被他们占领着，其实在四个城区之间，我对西城区的情况是最了解的。”

    

    看出他们的眼神中充满了诧异，陈桥说道：   

    “这就是我所说的碟中谍中谍，反正就是一种很复杂的尖细手法吧，你们这么理解就对了！”

    

    陈桥就只能这样解释给他们听，不管他们能不能理解。

    

    “话说，现在都快半天了，但瀚哥儿他们那里好像进展不是很好。”

    李治接过暗卫送过来的密信，叹了口气说道：   

    “要不还是派朕的禁军去协助他们吧，朕对自己的禁军还是很有自信，他们不敢在禁军中安插暗探。”

    

    “不敢？”

    陈桥摇头，说道：   

    “他们哪里不敢？

    他们简直就是胆大包天，哪里不敢了。”

    

    “你就查一查，最近半年之内禁军轮换的记录，你会发现其中有不少人都是家世不清白的人，但他们就是贿赂了禁军将领，让他们混进来了！”

    

    陈桥对此很是确信，也就只有这支军队能打开皇城的门了，连御林军出去都需要皇上手令。

    

    至于金吾卫，他们这就确实不敢了。

    

    

    

