
　　大概是因为陆翌然早早的做好了充足的准备，所以领证进行得十分顺利。

　　从民政局出来，安澜就听见陆翌然长长地松了口气。

　　安澜忍不住笑了起来：“领个证而已，怎么感觉你好像是上战场打了一场仗一样？”

　　“可不就是打了场仗吗？”陆翌然看着手中的结婚证，终于有了几分笑意：“大概是因为以前发生的一些事情，让我总觉得有点心理阴影了。”

　　“好像每次在我十分高兴，充满期待的重要日子的时候，总是会出一些事情。”

　　安澜转过头看向陆翌然。

　　陆翌然抬起头来笑了笑：“我十二岁的时候，小学毕业典礼那天，被绑架了。”

　　“十八岁生日的时候，父母和我出了车祸。”

　　“另外那些细细碎碎的小事，我都已经几乎忽略不计了。”

　　“所以我其实我今天一直是用两百分的注意力，几乎调动了所有人，就怕会出现什么意外。”www.23sk.net

　　安澜俯身抱住了陆翌然：“没有意外。”

　　安澜挥了挥手中的结婚证：“你瞧，结婚证已经到手了。”

　　“嗯。”陆翌然嘴角微翘，眉眼之间尽是温柔：“嗯，大概是因为遇见了你，遇见了你之后，我就开始变得幸运起来。”

　　“你是我的幸运星。”

　　安澜也笑了起来，侧头在陆翌然脸颊上轻轻亲了亲：“那么，很高兴成为你的幸运星，陆先生。”

　　陆翌然听安澜这样称呼他，眼神微微动了动：“那么，余生请多多指教，陆太太。”

　　安澜笑容愈发灿烂了一些：“余生请多多指教。”

　　话音刚落，就听见远处传来小九的声音：“妈咪，爹地，你们在做什么啊？快上车啊。”

　　安澜轻咳了一声，站起身来应了一声：“来了。”

　　说完才走到了陆翌然身后，推上了陆翌然的轮椅：“走吧。”

　　安澜和陆翌然上了车，小九早已经等待多时，眼中皆是好奇：“快快快，妈咪爹地给我看看，结婚证长什么样子。”

　　安澜将结婚证递了过去，小九打开仔细看了看：“就这样的啊？看起来也没什么特别的啊，这样就具有法律效应了吗？就说明，你们已经结婚成为夫妻了吗？”

　　“是啊。”

　　“哇哦。”

　　轻语凑过头看了一眼，眼睛眨了眨：“妈妈和爸爸的照片拍的真好看。”

　　“但是妈妈为什么没有穿婚纱啊？”

　　安澜笑了起来：“只是领结婚证而已，不穿婚纱，结婚证的照片都有严格要求的，不能够遮挡五官什么的。”

　　“婚纱是办婚礼的时候穿的。”

　　“那你们什么时候办婚礼啊？”

　　陆翌然在一旁笑着接过话：“快乐，已经在选日子了，选好日子，就会开始准备起来了，婚纱那些，也都可以开始选了。”

　　轻语点了点头：“我可以帮妈妈你选婚纱吗？”

　　“当然可以啦。”安澜笑了起来：“而且轻语你和小九到时候也可以一人选一套好看的衣服，到时候你们可以做爸爸妈妈婚礼上的小花童啊。”

　　“哇，那太棒了。”

　　小九又翻了翻，眼珠子转了转，眼中满是好奇：“那妈咪，我可以结婚吗？”

　　“嗯？”小九这个问题一问出，所有人都看向了他。

　　“你要结婚？和谁？”轻语眨了眨眼。

　　“嘿嘿。”小九有些害羞的样子：“那可就多了，我想要和国外的茱莉亚，幼儿园的轻轻，还有之前在清溪小镇认识的小芸结婚。”

　　“……”安澜扶额，她这个儿子，这究竟是像谁啊？

　　他们家应该没有谁像他这样花心的吧？

　　不仅小小年纪就想要结婚，而且还一下子就想要和好几个人结婚。

　　“只能和一个人结婚，不能同时和好几个人结婚。而且，男孩子在华国的话，法定结婚年龄是二十二岁，你必须要满了二十二岁之后，才能够结婚。”

　　“……”小九一下子就不高兴了：“还得要满了二十二岁？可是我都已经和他们结婚了啊？只是没有领结婚证，我们都说好了，我们已经结婚了，他们都叫我老公的啊。”

　　“……”陆翌然盯着小九看了好一会儿：“以后你多和陈航玩，别和周钊玩儿。”

　　安澜轻咳了一声笑了起来，她儿子好像就在这些事情上稍稍显得孩子气一些。

　　其他方面倒是都还满早熟的。

　　“没有结婚证是不算的，你们只是叫着玩，过家家而已。”

　　“而且，也不可以这样叫着玩，不然女孩子的家长会来找我们麻烦的。”

　　小九沉默了，一副饱受打击的模样。

　　轻语在一旁捂着嘴笑着。

　　安澜眼中也带着笑，眉眼弯弯：“小孩子家家的，好好学习就好，别整天想一些有的没的，没用的。”

　　“哼！”

　　安澜迅速转移了话题：“你们想好了要去哪儿庆祝了吗？昨天让你们挑选地方，挑选好了吗？”

　　“选好了，游乐场！”

　　小九立马就恢复了活力：“我之前倒是去过游乐场，但是我问了问，姐姐和舅舅竟然都没有去过游乐场，我们想要去游乐场玩。”

　　“……”

　　安澜扶额，她到底还是信错了。

　　她还以为，小酒喝轻语性格都比较成熟的人，至少应该会选择餐厅啊或者是烟火会之类的。

　　却没有想到，竟然是游乐场。

　　安澜转头看向陆翌然。

　　陆翌然稍作沉吟，才点了点头：“那就去游乐场吧，我也很多年没去过了。”

　　小九他们立马就欢呼了起来，陆翌然却拿出了手机，发了条消息。

　　陆翌然放下手机，安澜的手机就响了起来。

　　这是……给她发消息？

　　安澜眨了眨眼，不就在她旁边吗？有什么话还得要专门发消息说的？

　　安澜拿出手机来，果然是陆翌然发过来的消息。

　　陆翌然：先陪他们去游乐园玩，让保镖他们跟着他们跑项目就是了，多安排一些项目，消耗消耗他们的精力，争取让他们早点累早点睡。

　　陆翌然：等他们睡了，我们就可以过二人世界了。

　　陆翌然：今天晚上应该算是我们的洞房花烛夜吧？宝贝准备好了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百九十六章 准备好了吗免费阅读。https://www.23sk.net 