    “咦？”

    令狐冲和莫大一交上手，顿时除了衡山派的人，所有人都惊异了起来。

    他们不是惊异令狐冲年纪轻轻便有这份实力。

    从他可以和任我行，和冲虚等人围攻东方不败，便可以想见，令狐冲的实力绝对也是掌门级别，堪比正道十大高手。

    所以，他和莫大交手展现出来的实力，并不让人意外。

    让人意外的反而是莫大的实力。

    对于莫大，在众人的印象之中，是衡山掌门，是正道十大高手，是一把二胡走天下的悲苦老头儿。

    之前见到他的时候，众人便察觉到了他身上的一些变化，但是还不明显。

    此刻，和令狐冲一交手就完全暴露了。

    武功！

    是的，最关键的便是莫大的武功。

    以前虽然知道他厉害，但是左冷禅等人却是可以力压他一头。

    而现在，莫大给人的感觉，别说左冷禅了，便是岳不群都感到了极大的压力。

    “难道他也修炼了辟邪剑法？”岳不群面色阴沉的想到。

    “难道五岳失传的剑法真的这么厉害吗？”

    这是左冷禅等人的想法。

    他们并不知道莫大为什么会出现这么大的变化。

    唯一能够想到的便是刚刚岳不群透露的，衡山派也得到了五岳失传的各种剑法。

    一时间，众人却是对这些武功越发的上心起来。

    其实，莫大之所以有现在的成就。

    五岳剑法的确是一部分原因。

    但是更多的却是，韦剑带回来的那些灵丹妙药，天材地宝。

    让莫大本来已经快要盛极而衰的身体重新焕发了新春。

    再加上剑法的触类旁通。

    这才让他武功百尺竿头更进一步。

    现在，他都可以和突破之前的韦剑一样，挑战一下正道前三。

    不过，莫大虽然厉害，令狐冲也不是省油的灯。

    作为本方世界的天命之子，他也是一个遇强则强的主。况且他本身也不弱。

    一时间，但见得令狐冲一手独孤九剑施展起来，便是莫大都不敢轻忽。

    毕竟，这可是一门号称无物不破的绝世剑法！

    是蕴含了独孤求败一身剑道的绝学。

    一旦施展开来，先发制人，直接封锁了莫大的所有退路！在莫大的感觉中，好似自己所有的出招变化都隐隐被针对！

    好像无论你怎么变招都在这套剑法的计算之中，如果是普通武者，马上就只能惊慌失措，坐以待毙！

    但是莫大何许人也，那可是可以角逐正道前三的高手。

    一身战斗经验何其丰富，一颗心更是坚若精钢！

    最关键的是，他和韦剑交手，其实也见识过这种无物不破，见缝插针的特性。

    所以，虽然面色神肃，却丝毫不惧。

    至于说令狐冲靠着这门剑法，便是冲虚都甘拜下风？

    其实那也不过是冲虚藏拙，以及看在风清扬的面子上罢了。

    如果真的斗起来，令狐冲绝对不是冲虚的对手。

    独孤九剑虽然厉害，号称无物不破。

    但是也要看谁施展的，面对的又是谁！

    如果是独孤求败，如果是面对一般人，那自然没有什么好说。

    但是令狐冲施展，对战的是冲虚，那就有得说道了。

    毕竟，人家太极剑法也是号称最强防御。

    独孤九剑和太极剑法几乎堪称是矛与盾。

    人家冲虚可是能够顶住东方不败攻击的人，就算是耗也能耗死令狐冲，怎么可能败呢？

    所以，那一战肯定是放水了。

    既然如此，那么他自然也不可能战胜莫大。

    面对令狐冲的攻击，莫大稳扎稳打，剑出皇皇。他不求速胜，却刚好将令狐冲克制。

    果然，一招，两招，三招......

    转眼间，两人便交手了数百招。

    莫大还是不动如山，固若金汤。

    而令狐冲速度却是慢了下来，整个人都苍白了起来。

    毕竟，施展独孤九剑，想要预判先发制人，其实十分耗费脑力的，就和泰山派的岱宗夫如何一样。

    再加上内力也是他的一个短板。

    所以，一旦打起了拖延战，最后的结果其实便已经注定了。

    砰！

    一声对撞，火星四溅。

    莫大纹丝不动，令狐冲却是连连后退，手臂发麻，好悬长剑没有脱手而出。

    打到这里，胜负其实已经一目了然了。

    所以，令狐冲摇了摇头，没有继续战斗下去，

    “莫师伯厉害，令狐冲甘拜下风！”

    “哪里，令狐少侠年纪轻轻便如此了得，是老头子不要脸，以大欺小，占了便宜而已。”莫大摇了摇头。

    自家人知道自家事。

    虽然他胜了令狐冲，却也没有什么值得高兴的。

    而且，这只是比武，又不是生死战，若是生死战，最后谁生谁死还为未可知。

    最关键的是，自己已经到头了，令狐冲还有无限可能。

    江山代有才人出，各领风骚数百年。

    今后便是这些年轻人的天下了。

    好在，衡山还有韦剑在。

    本来是想要以秋风扫落叶之势将衡山拿下。杀鸡儆猴。震慑其他。

    却不想，一上来便被迎头一棒，连败两场。

    岳不群的脸色瞬间难看到了极致。

    一个衡山派都解决不了，更何况嵩山派。

    这一刻，岳不群好似感受到了场上明的暗的，各种意味深长的目光。

    自己似乎已经成为了一个天大的笑话。

    想到这里，岳不群双眼微眯，一道寒光闪现，

    “没想到衡山派居然如此了得，看来我们都看走眼了。莫师兄隐藏得够深啊！”

    这一次，岳不群没有再让旁人上场了，而是亲自出马了。

    不亲自出马也不行啊，令狐冲都败了，他不出手，难道让风清扬动手？

    不过，在动手之前，岳不群脑海之中灵光一闪，

    “当年衡阳城外的惨案至今没有告破，动手的不会其实就是衡山派吧！”

    “什么？当初动手的就是衡山派？不可能吧！”

    “不是说，有潜伏实力吗？”

    “哪里来那么多暗中潜伏的力量，还丝毫蛛丝马迹都没有。”

    “不错，毕竟，衡山派表现出来的实力似乎远远超过了想象。”

    “嘶，如果是这样，那也太恐怖了吧！”

    “难怪衡山敢以一敌众，反对合并！”

    ......

    岳不群的话音落下，顿时便让所有人都倒抽了一口凉气。

    毕竟，这可是最近二十年，江湖最大的未解之谜。

