    第3章 金手指

    “系统，打开界面。”随着李琦心中所想，一个界面在眼前展开。李琦观察了一下，确认旁边的母亲和丫鬟看不到，便放下心来。

    界面很简洁，最上面是两个按钮，分别写着属性和从属，当前展示的，是李琦的属性界面：姓名：李琦（性别：男）

    年龄：31天

    资质：S （每级增加全属性3点）

    等级：0

    经验：0.1/100 （每日可获取统帅属性*1的经验点，每日24时结算）

    基本属性：

    力量：0.5 （10）

    体质：0.5 （10）

    敏捷：0.1 （10）

    智力：1 （10）

    精神：1 （10）

    政治：0.1 （10）

    统帅：0.1 （10）

    悟性：0.1 （10）

    魅力：0.1 （10）

    备注：单属性普通人极限10

    特性：暂无

    看着界面上一堆的0.1，李琦一脸的蛋疼，不过也符合一个婴儿的状态。

    仔细研究了一下界面，结合自己前世的经历，李琦大致上搞明白了每种属性的作用。

    力量应该是与重量相关，自己前世最多能搬动起70公斤的重物，也就是说普通人极限是100公斤的力量，1点力量值增加10公斤的力量。体质也差不多搞明白了，应该是和身体素质相关，抗打击和疾病的抵抗力都包含在内，所以自己前世身体单薄，容易生病。敏捷应该和速度及反应能力相关，具体数据没法验证，大致上应该是对应百米速度，自己前世高考时百米是13-14秒，具体多少也记不清了。智力好理解。精神可能是对应抗压能力？政治好说，这玩意自己完全每接触过。统帅应该是领导力，可能还和统兵相关，只当过小领导的自己，这一块得好好摸索一下。悟性就不好猜了，不知道是怎么算的。魅力就算了，心中永远的痛，活该自己单身，不过自己的人缘还是挺好啊，难道只和异性相关？

    连蒙带猜，勉强搞懂了自己的属性面板，不过这个资质是S让李琦有点懵，有可能是系统改造过？要不然凭前世的这个属性，连普通人都不如，怎么可能会是S。

    特性还没有，也搞不清楚。先放着。

    点开从属界面，里面跳出了一堆人名，很多都是熟悉的。比如第一行就是母亲的丫鬟李莺儿。名字后面还有添加为从属的按钮，全是灰色。李琦好奇的尝试点开，李莺儿的属性跳了出来。

    姓名：李莺儿（性别女）

    年龄：16岁

    忠诚度：82（满值100）

    资质：F

    等级：无

    经验：无

    基本属性：

    力量：6 （7）

    体质：8 （8）

    敏捷：5 （6）

    智力：6 （7）

    精神：6 （6）

    政治：1 （2）

    统帅：1 （4）

    悟性：6 （6）

    魅力：6 （7）

    备注：括号内为该任务最高可到达的属性极限，单属性普通人极限10。

    特性：

    细心：工作中较为细致，可以注意到一些别人注意不到的细节。

    看着眼前的李莺儿的属性面板，李琦又研究出了点东西，自己的资质是S，李莺儿是F，但是没有等级和经验值，另外多了一个忠诚度的属性。

    看着82的数字，李琦陷入沉思：“自己还是个婴儿，那么这个忠诚度肯定不是来自于自己本身，只能是来自于父母，那么是不是可以认为是这个人对自己父母的认可和忠诚转嫁到自己身上？”为了验证，李琦点开其他人的面板，看着人名，基本是内院的丫鬟，属性有高有低，但基本是没有资质的居多，自己的母亲也有资质，E级资质，但是有等级和经验，这让李琦更加迷糊，搞不清楚这里面的逻辑。

    不过所有有资质的人后面都有添加从属的按钮，不过是灰色的状态。

    “这是不是意味着这些人都可以添加为从属呢？”李琦还是没搞明白是什么意思。

    这些家丁和侍女，基本都是卖身到府里的，所以对应府里主人的命令是必须要服从的，要不然违逆主人，在古代就是被打死也没人管，自己虽然还小，但也是这个府里的主人之一，等自己长大，自己的命令他们是要听从的，所以家丁和侍女默认为是自己的下属，所以有忠诚度。而自己的母亲。。。自己都得听她得，还想命令母亲，小心自己得屁股开花。

    搞懂了忠诚度，不过为什么添加从属的按钮是灰色还是没搞明白，添加从属有什么作用也还没搞清楚，只能后面再看看。

    看的正欢，一双手伸了过来抱起了自己，转头一看，应该是娘亲，得，不用研究了，晒太阳得时间到了。

    被自己母亲抱着晒了一早上太阳，春日得阳光照在身上暖暖的，十分舒服，院子里种的花草也开始发芽，一片欣欣向荣的景象，可惜没看多久，研究系统脑力消耗过度的李琦没多久就又睡着了，这是一个悲伤的故事。

    李琦被叫醒时，已经是正午十分，到了午饭时间。喂完奶，周姝抱着李琦来到饭厅，李虎和李珏父子已经落座，看着周姝怀里的孩子，李虎站了起来，搓着双手憨笑着迎了上来。

    其实李虎名字听着像个糙汉子，实际上长得还不错，虽然因为当兵皮肤粗糙，但浓眉大眼，英气十足。只是这一副憨笑的模样，实在是看不出这是一个统领一郡之兵的将领。

    白了丈夫一眼，那风情让李虎感觉身体都酥了几分。周姝消息的把孩子递到李虎手中，说了一句：“轻点哈，别把孩子弄疼了。”

    “嘿嘿，知道知道。”李虎抱过孩子，轻轻的逗弄着，开心的连后槽牙都露出来了。

    李虎平日都是呆在军营，这几天赶上李虎休沐，才把李琦的满月酒给办了。因为平日里没机会接触孩子，所以特别珍惜抱孩子的机会。

    伸手摸了摸李珏的脑袋，问道：“珏儿，这几日功课有没有拉下？”周姝心中有些愧疚，自从小儿子出生后，为了照顾孩子，对李珏的关心少了些。

    “回禀娘亲，读书习武都和以前一样。未曾疏忽！”看着母亲眼中流露出的愧疚，李珏感受到自己母亲的心意，笑着说到。李珏是个十分早熟的孩子，有些道理早就明白，没有放在心上。

    “那就好。”周姝欣慰的捏了捏李珏的脸蛋，肉肉的脸蛋捏起来手感非常好。李珏心中升起的感动顿时没了，苦着张脸抗议到：“母亲，孩儿已经长大了，别老是捏我的脸！”

    “你再大，也是娘身上掉下来的肉，捏你怎么了？有意见。”看着小大人一样的大儿子，周姝开心起来，故意逗了起来，两手都来到李珏脸上，捏着李珏略带婴儿肥的脸蛋往两边拉。

    李珏耷拉着脸色，无力（不敢）反抗。看着大儿子小脸耷拉着，周姝噗呲一声笑了出来，松开双手，笑道：“好了，娘不捏你啦，你是个大人了。”轻轻的抚摸了一下李珏的脸庞，从桌上夹了个鸡腿到李珏碗里。

    李珏心中哀叹一声：“我好难啊！”作为家中的长子，李珏对父母的性格十分清楚。

    别看父亲在外面威风八面，但回到家就是个老婆奴，家里大大小小的事都是母亲做主，不过母亲也十分懂分寸，除了家里边的事其他的一律不过问，在外人面前也给足了丈夫面子。

    母亲看着温婉，骨子里却是个调皮的性格，年近三十了看着还像是十七八岁似的，最喜欢的就是恶作剧，以前家里只有自己一个孩子，深受其苦，在母亲逗弄自己的时候，一定得表现出无可奈何得样子，但凡你有点别的反应，那恭喜你，好几天你都得面对母亲得恶作剧。

    所以李珏明明内心十分早熟，在母亲面前还是得乖乖配合，对弟弟得出生更是万分欢迎，有了新得‘玩具’，自己大概率可以脱离苦海了。内心窃喜，脸上却还是垮着。

    此时得李琦却一脸震惊得看着李虎和李珏得属性面板。

    面对李虎得逗弄，李琦十分无奈，只能查看面板转移注意力，偶尔配合一下父亲，让他开心开心。当打开李虎和李珏得属性，李琦也是一惊。

    姓名：李虎（性别男）

    年龄：31岁

    忠诚度：无

    资质：A （英雄）

    等级：26/35

    经验：63245/70000

    基本属性：

    力量：111

    体质：82

    敏捷：79

    智力：70

    精神：85

    政治：78

    统帅：120

    悟性：82

    魅力：76

    特性：

    严格：治军严格，可加快麾下士卒的训练速度，可加成20%。（蓝色）

    仁义：对麾下士卒比较关怀，更容易获得士兵拥戴，提升麾下忠诚度10点。（紫色）

    姓名：李珏（性别男）

    年龄：11岁

    忠诚度：无

    资质：A

    等级：12/30

    经验：3245/4000

    基本属性：

    力量：52

    体质：33

    敏捷：22

    智力：27

    精神：38

    政治：22

    统帅：42

    悟性：92

    魅力：88

    特性：

    好学：学习刻苦，可提高经验获取速度10%。（绿色）

    敏锐：天生直觉，提升战场察觉对方漏洞的概率，更容易抓住战机。可加成15%。（蓝色）

    李虎就不用说了，作为统兵将领，力量和统帅双双破百。111点力量，意味着李虎最大可以发挥出1110公斤的力量，相当于一吨多，这是什么概念？前世的世界举重冠军在他面前就是个菜鸡，可以单手轻松打破世界举重记录。

    这还只是A级资质的英雄，并且没有满级，那满级S级的英雄呢？

    这一发现让李琦对这个世界越发的好奇了起来，这绝对不是华夏的古代，就算是演义里的三国英雄，面对李虎估计也得一招跪，隋唐演义里的李元霸也就这个实力吧？

    这样恐怖的存在，绝对不可能在历史上岌岌无名，也让李琦对这个世界的力量体系有了一定的了解。

    “就是不知道有没有修真和练气之类的超凡力量？”李琦的思绪已经开始飘散。

    李珏的属性虽然不高，不过年纪还小，连英雄都不是，还有好学的特性，成长起来速度会比别人快上一截，加上敏锐特性，上了战场绝对是一把好手。

    这一次观察，也让李琦对等级有了一些了解，同样资质，英雄等级上限明显高于非英雄，属性的差距就直接拉大了。就是不知道这个属性是按什么原则加的，还得后面研究，现在李琦更佳渴望能添加从属，只是现在还没摸清楚条件，列表上都是灰色。

    一顿饭吃下来，李珏被折腾了好几次，好不容易吃完，借读书的名义一溜烟跑了。李琦也被周姝抱回了房里。

    不知道是孩子长得快还是系统原因，李琦的属性每天都会增加一些，虽然都是小数点后的数字变化，可是也让李琦开心不已，经验值的获取规则也被摸清，十多天过去，李琦的统帅还是0.1，每日获得的经验不变，但据李琦猜测经验获取是和统帅挂钩的，就是不知道有没有其他经验获取途径，想来应该是有的。

    从系统开启到现在，15天过去，一共获得了1.5点经验，这也让李琦想吐槽，这速度，想要凑满100点经验升级，最慢得一年的时间。不过想想自己才出生一个多月，李琦觉得其实还行。

    婴儿的日子就是这么无趣，吃了睡，睡了吃，一转眼就到了年底，还有一个月就过年了，此时李琦已经是9个月大了。

    没摸清这里的情况之前，李琦不想惊世骇俗，虽然在两个多月的时候他就可以独自做起来，三个月的时候就可以飞快的爬动，四个月就可以走路，五个月的时候，声带发育的就已经差不多了，可以说话，不过没牙齿漏风，李琦表示这样还不如不说。到六个月的时候，奔跑已经没问题了。

    这些异于常人的表现都没有。

    是李琦自己脑补的，只有能说话是真的，所谓七坐八爬，到了上个月才可以独自坐起来的样子，这个月才开始练习爬，和普通得孩子没什么区别。

    除此之外，李琦还发现不少槽点，原本以为这是华夏古代，所以对大家都是黑头发黄皮肤觉得正常，可是当发现李虎等人的属性后，李琦就不确定了。

    等到眼睛发育完全，能看到远处的东西时，李琦恨不得疯狂吐槽一番，他竟然在一副字画上看到了简体字你敢信！

    看来穿越者联盟无处不在，这个世界明要么是未来的地球，因为某种变故文明倒退回了农耕时代，不过再怎么倒退，也终归会留下些痕迹，目前李琦还没发现，概率应该不大。最大的可能就是这个世界有‘前辈’光临过，而且还是现代华夏人。

    当时看到那副字画，李琦嘴角不停的抽搐，如果真的有‘前辈’光临过，不知道会留下些什么，这个世界没被玩坏也算是不错了，毕竟每一个穿越者都不是善茬，玩坏了不知道多少世界。

    也希望‘前辈’手下留情，给自己留点赚钱的门路，毕竟无论到哪里，小钱钱都是最可爱的。虽然自己出身不错，不过通过了解，自己的父亲是家族的次子，虽然是嫡次子，但没有继承权，全靠自己打拼。就算自己的父亲以后身居高位了，上面还有个哥哥呢，身为次子的自己同样没继承权，成年了迟早得靠自己。虽然有系统傍身，但钱还是得早点谋划，早点找些赚钱得门路出来。

    (本章完)

