    第134章这更不行了！

    姜月明白薛大富这话的意思，就是想将村长家这两亩荒地买下来，而她空间里育出来的壮苗，是抗贫瘠的，用不着特别肥沃的土壤就能长的特别好，她便点点头。

    薛琰见姜月点头，这才也点了个头。

    薛大富这才跟村长呵呵笑道：“村长，荒地都那样，差不了多少，买你们家的也是买，买别人家的也是买，不如你们家的那两亩就卖给我吧，另外三亩你再帮帮忙，帮我们去问问别家。”

    “这怎么行，我们家那地都不打算要了！”陆村长想也不想就道。“都快三年了，要收税了，还没多少收成，要来干啥啊，你们要是种了，就得开始交税了，还不如又让它们荒了。你要是真想要，就给你们家了，不用买。”

    “这更不行了！”薛大富说道。“那地怎么也是你们家辛辛苦苦开的，就算交税，那也是按收成来交的，若是一点收成也没有，也用不着交税，我们怎么也不能白白要你们家地。”

    陆村长也不想纠结这个问题，都被他媳妇气饱了，他媳妇是越来越不像话了。

    只见陆村长道：“那这样吧，你们给个二十文意思一下就行了。”

    “当家的，”陆村长媳妇立刻急了，忙将陆村长给拉到一边，小声跟陆村长说道：“大富这明显有闲钱啊，别人这时候别说少要了，多要都来不及呢，大富人又傻，肯定给我们，你干嘛只要这点啊，多傻啊。还是要三两吧，三两一亩，那两亩就是六两银子了啊，我们家也发了！不，还是四两一亩更好，两亩就八两了，只要你开口，大富只要有，肯定也会给的，你可是村长啊！平时得不到什么好处，怎么也要趁这个时候好好捞一把！”

    别人没听见，但姜月听见了。

    姜月只是平静地看了陆村长媳妇一眼，却没说什么。

    陆村长本人则气的身体都在颤抖。

    还三两、四两？

    两亩就是六两、八两？

    这么多银子，都能够跟冯地主买一亩比较好的田了！

    农家子一年到头累死累活都不一定能积攒下二两银子，她这张口就是六两八两的……这是当谁是冤大头呢！

    “你当我是大贵那混不吝呢，自己婆娘怎么闹都没事？！”陆村长立刻冲他媳妇大声道。

    声音猛然大的，能吓人一跳。

    摆明了处在盛怒的状态。

    这下好了，他媳妇是真的一句话……不，连一个字都不敢说了。

    陆壮牛虽然没听到，却也觉得他娘过分了些，也笑着帮腔：“是啊大富叔，你给个二十文意思意思就行了，左右都是我们家不要的。”

    终于，姜月开了口，淡淡道：“既然荒地都差不多，还是别人多少，你们家就多少吧，村长伯伯，你们家不想占我们家便宜，但我们家也不会占你们的便宜。”

    她并不是个会占人便宜的人。

    而且，她这样，也是为了避免日后扯皮。

    村长和他儿子虽然拎得清，但村长媳妇却显然是个拎不清的。

    (本章完)

