    入学的第一周很快过去，李诗情凭着流利的口语顺利选入校广播站，当天就以要广播为理由，翘了赵荣宝的自习课；小胖王午用叶一云给的那八百年不定上一次的Q号，成功混入动漫社的Cos组，乐得更胖了；赵丘、江天昊和叶一云没有入社团，前两人还好，后者当天就被一群学姐堵教室门，游说他加入各自的社团，叶一云编了各种借口，一一婉拒。

    周五下午，各班班导叮嘱一番后，精英中学除了高三生，高一高二的学生各回各家，各找各妈，叶一云本来是计划拎着两大袋水果去舅舅那儿，表达感谢，却被舅舅留了两天。

    关于表哥在学校里的表现，餐桌上，舅舅、舅妈没少提问，他捡了些好话回答，乐得舅妈立马去厨房加了个菜。

    周六周日的时光过得很快，写作业，打网球，参加江天昊组织的几场野球，晚上睡觉前还得抽点时间，关注关注实时动态，确保社会、经济动线不脱离自己曾经的世界。

    周日下午，还是江奇龙的司机孙秉将两人送到精英。

    “麻烦了，孙哥。”

    道了声谢，叶一云和江天昊往学校里去，刚踏过小铁门，右侧突然蹿个人。

    “戛！”

    叶一云因带着耳机，没怎么受吓，江天昊短暂惊吓后，迅速充值怒气。

    蹿出的不是别人，正是李诗情。

    依旧是开学时的穿着，连体牛仔背带短裤，加白底印花T恤，比起学校里一些高颜值女生的美丽动人，她是青春可爱更多。

    “嘿嘿嘿，吓着了？”李诗情憨笑着，语气略带轻蔑。

    江天昊倒不好发作，不然叫李诗情小瞧，回头再给他传遍女生宿舍。

    “谁吓着了？有事吗你？一天天的，这么吓人，好玩吗？”江天昊嘴硬道。

    忽略他前一秒怒上眉梢，倒可以相信这话的真实性。

    叶一云摘下耳机，淡淡地看着她，平静的目光带着温度，透着锋利。

    李诗情立马换上更灿烂的笑，提起手中的袋子，里面摞着四个外卖用的保温盒，“当当~”

    她拎着袋子晃了晃，道，“别生气，别生气，我特地让我妈卤的猪蹄，呐，给你们。”

    卤猪蹄？

    叶一云和江天昊有点猝不及防。

    定了定神，叶一云接过袋子，很认真道，“替我谢谢阿姨。”

    看了眼表哥，他又道，“走吧。”

    这下，轮到李诗情猝不及防，愣愣地看着两人渐去的背影。

    嗯…

    他好像说了谢谢，又好像没有？

    “替我谢谢阿…”

    心中重复几次，她终于理清楚，连忙甩开步子追过去，边跑边问道，“叶一云，你什么意思？为什么不谢谢我？你…”

    等她差不多快追过上，叶一云和江天昊交换了个眼神，两人不由分说，迈开比李诗情长出一截的腿，脚速直接轰到最大。

    李诗情拎着一手的东西，纵有怪力，哪里比得过叶一云他们？

    倒是追到了男生宿舍，给生活老师一句‘你干吗？’给怼得没了脾气。

    很快，夕阳下，李诗情一个人嘴里嘀嘀咕咕，带着一身汗，气鼓鼓地再掉头，回女生宿舍。

    ……

    周一，下午

    秋老虎发威，可下午第一节竟然是体育课。

    几个班的学生穿着精英统一的淡蓝色长袖长裤运动装，顶着太阳，做着体能训练，很基础的体能训练，仰卧起坐。

    男生组已经结束，现在是女生组在做。

    202四人站在操场围栏边的绿荫中纳凉，江天昊见邓小琪双手掩着额头做防晒，又开始蠢蠢欲动。

    赵丘给王午递了个眼神，后者停下对叶一云关于动漫社Cos组的介绍，目光聚焦江天昊身上。

    江天昊步子磨了几次，始终顾及自己身边的某人，没有迈出。

    叶一云实在受不了，淡淡道，“别买凉的。”

    “好。”江天昊如蒙大赦，立马甩开腿往操场附近的小卖铺去。

    其实，叶一云并没有对表哥威胁或是什么，只是江天昊自己心里过不去，毕竟叶一云帮他瞒了不少。

    以江天昊的脚力，很快，那边饱受烈日折磨的李诗情和邓小琪得到解救，两瓶水下肚，畅快不少。

    不知道江天昊说了什么，李诗情和邓小琪朝叶一云看了眼，前者一上午没和他搭话，脸上肉眼可见残存着怒气，后者微微笑了笑，以示感激。

    叶一云没多在意表哥这种借他卖好的行为。

    体育老师也不傻，顶着太阳又做了个操，就让学生自由活动。

    叶一云、赵丘和王午，还有班上大多学生，纷纷回教室。

    江天昊与邓小琪、李诗情一起，又去小卖铺，李诗情买了瓶她心心念念的心飞扬，冰过的，猛灌好几口。

    当时是挺舒爽畅快的，可当时间来到晚饭后的晚自习前时，情况不对了。

    脚步轻飘飘，从WC出来的李诗情一点一点地从教室挪到自己的位置，腹中传来的疼痛叫她难以言表，各中内情更让她不好开口。

    也巧，她前脚刚瘫在座位上，叶一云后脚方便回来，两人座位一前一后，他想不注意也难。

    他眉头挑了下，走到李诗情前面的位置，坐下，一边观察她的脸色、情况，一边调假意侃，实则挑起话头，道，“哟，姐们，这是怎么了？萎了？”

    李诗情吃力甩给他一记白眼，转过头去。

    叶一云有所猜测，挪过脸，正对着她，小声问道，“下腹疼？是不是来亲戚了？”

    李诗情狠狠剜了他一眼，撑着力气想再转个方向。

    叶一云无奈一笑，起身，对那边打闹的江天昊招了招手。

    “怎么了？”

    “什么情况？”

    王午和赵丘跟着江天昊围过来，见李诗情脸色苍白得骇人，纷纷问道。

    “行了，哪那么多话？表哥，你去给她请个假，我带她去校医室。”

    叶一云说着，从自己桌肚里拿出一件薄外套，这是他这周预防夏秋换季早晚凉带的，自己倒是一次没用，没想这会儿用上。

    小心地给她披上，他温声问道，“能走吗？”

    听叶一云的语气，确是关心，李诗情强忍着心中羞涩，低着脑袋点了点头。

    “好，那我们走。”

