    正在和高牧带来的武者激战正酣的其他黑袍人，看到这一幕手中的动作很明显有些停滞。

    但仅仅就是这短短的停滞，却给了苦苦战斗的武者们机会。

    趁着这停滞，他们将自己身前的黑袍人尽数斩杀。

    黑袍人死了，异兽们就好像是没了主心骨一般，开始乱了起来。

    “撤，撤出异兽群！”

    高牧对武者们大喊。

    武者们信任高牧，没有任何的停留，纷纷冲出异兽群。

    他们冲出异兽群没多久，异兽们便开始了内战。

    这些异兽本就狂暴。

    再加上他们中，有些驱逐是敌对的。

    没有了黑袍人的指挥，他们便开始相互厮杀。

    “大家休息一下。”

    高牧坐在地上，看向他带出来的武者。

    武者们听到这话，像失去力量一般，直接摊倒在地上。

    他们休息了，可高牧却没有休息。

    他游走在众武者身边，查看他们的伤势。

    大部分人都是轻伤，只有极少部分是重伤。

    高牧也不小气，重伤的直接就给五行凝血果。

    轻伤的话，就让他们自己恢复。

    异兽们的混战，持续了整整半个小时。

    等半个小时之后，能站着的异兽寥寥无几。

    寥寥无几的异兽中，也大部分都身受重伤。甚至有的异兽，因为身体的伤势有些摇摇欲坠。

    “补刀，打扫战场！”

    高牧开始下达最后的命令。

    已经恢复体力的众武者纷纷起身，开始去收割他们的战利品。

    “怎么样了？其他三门的情况如何？”

    坐镇南门的湛虎，问手下的人。

    手下人微微一怔道：“不太清楚。”

    “不太清楚？”湛虎直接抽出手中的武器，对准其喉咙。“战时你这样回复我，信不信老子杀了你。”

    手下有些慌了。

    “市守！”这时有一个人站了出来，对湛虎拱手道。“北门、西门皆陷入苦战，东门情况未知！”

    “未知？”湛虎的心中，浮现出了一种很不好的感觉。“马上让人联系东门，我要知道东门的具体情况。”

    湛虎很清楚，如果东门城破。就算他们受得住，也注定是徒劳。

    “是！”

    手下抱拳，转头去联系东门。

    “MD，这群异兽是真的恶心。”镇守北门的陆天平，看着源源不绝的异兽头疼不已。“尤其是那个爆裂蛛，每次爆炸都会让我们的城墙出现小洞。”

    “再这样下去的话，咱们这边的城墙撑不了多久了。”

    他一边嘟囔着，一边思考着对策。

    “馆主。”分馆的副馆主对陆天平抱拳，表情非常坚定的说道。“我这就带人，去将那幻影蜘蛛给杀了。”

    “不行。”陆天平摇头。

    “且不说幻影蜘蛛周围防守严密，而且还有大量的异兽。”

    “就算你真的冲到了幻影蜘蛛的身边，以你的战斗力也不一定能斩杀它。”

    “最主要的是，那些黑袍人还守在幻影蜘蛛的周围。”

    其实攻城还未开始，陆天平就发现了黑袍人的存在。

    “那怎么办？”分副馆主也很着急，他一边跺脚一边道。“难道我们就只能坐以待毙吗？”

    “坐以待毙到是也不至于。”和这个时候，一个非常轻松的声音响了起来。“给我几个人，我帮你们把幻影蜘蛛给杀了。”

    陆天平听到高牧的声音，满脸的惊喜。

    不过他很快就又想到了什么，满脸着急的对高牧说道：“你这个时候进城，这不是找死嘛！”

    “先不说这些。”高牧走到陆天平的身前，将两个东西扔到他的身前。

    看到高牧扔的东西，陆天平瞳孔收缩。

    他指着异兽内核，对陆天平说道：“这内核，是幻影蜘蛛的。而这颗头颅，是东门黑袍负责人的。”

    “难道……”

    一个可怕的念头，在陆天平的心中蔓延。

    “没错。”高牧非常装杯的点了点头，装出一副很欣赏陆天平的表情道。“东城的幻影蜘蛛和黑袍人，已经被我斩杀。”

    “东门的异兽，也因为内乱而被我剿灭！”

    陆天平感觉很不可思议。

    要知道，这攻城才开始不到一个小时。

    他们这边已经进入到了勉强支持的阶段，而高牧却已经解决了东城门的危机。

    “兄弟，吹牛的吧！”分副馆主是第一次见高牧，所以并不相信高牧的话。“东门皆是一群散兵游勇，怎么可能会这么快解决。”

    “啪！”

    陆天平二话不说，抬手就给了自己的副馆主一巴掌。

    副馆主被打的一脸懵逼。

    他很是不解的望着陆天平。

    “你去联系东城门，不就知道了。”

    副馆主微微一愣，然后找人去联系东城门去了。

    很快，副馆主就得到了东城门的回复。

    “危机解决，东城门安全！”

    这短短的九个字，让副馆主满脸震惊。

    他走到陆天平身边，准备要将这九个字告诉他。

    陆天平却摆了摆手道：“我相信我兄弟。”

    说完后，他便问高牧：“你要马上配置？”

    高牧犹豫了片刻道：“给我十个钻石五星以上的武者，黄金武者若干。再给我一个小时的时间，我想应该可以解决！”

    对于高牧的要求，陆天平是真的一点都不惊讶。

    他点了点头，很快就挑出了十名钻石五星以上的武者，还三十名左右的黄金武者。

    “我们为什么要听他的？他是谁啊？”

    “是啊？让我们听一个小孩子的，我们不干。”

    “他有什么资格命令我们。”

    ……

    当听陆天平说，他们要听高牧命令的时候，这些武者都非常的反抗。

    而反抗最激烈的，要属钻石五星以上的武者。

    高牧没有说话，只是看向了陆天平。

    陆天平不着痕迹的点了点头。

    高牧直接走到叫嚷最欢的一人身前，挥剑划过他的喉咙。

    他双眼瞪圆，满脸震惊。

    临死他都不明白，自己为什么是会死。

    “阵前不听令者，死！”

    高牧冷漠的眼神和冰冷的语气，让刚才反抗激烈的众人闭上了嘴巴。

    “跟我出城，令行禁止，能不能做到？”

    高牧环顾剩下的几人。

    “能！”

    剩下的人大吼。

