    把你最喜欢的东西，一一剥夺了，让你连一点反抗的余地都没有，苦苦哀求，却也只能看着自己最爱的一切，从自己的身上剥离出去。

    母子分离，视如珍宝的宋太太的头衔也没了，而余清秋的娘家，势力的很，在余清秋得势的时候没少捞到好处，一旦余清秋得罪宋家，他们连看余清秋一眼都不会，这一生，余清秋就只能在精神病院度过。

    而精神病院那种地方，苏晚再清楚不过，上一世章静宜就是被关在这里，再正常的人，都会硬生生的被折磨疯了。

    所以，余清秋的结局，苏晚用脚指头也想的出来。

    只是余清秋没想到，她这一世的结局，竟然是苏晚一手安排的。

    该！

    倒是宋擎苍安静的听着苏晚的话，自然可以清楚的感觉的出苏晚眉眼里的狠戾，字里行间的无情。

    但宋擎苍默了默，忽然问着：“余清秋得罪你，是因为之前卡琳娜系列的事？”

    在宋擎苍的记忆里，除去这件事，宋擎苍想不出余清秋还有别的地方得罪了苏晚，能让苏晚这么下狠手把余清秋死了整，连带整个宋家，苏晚都不曾放过。

    “也不算。”苏晚笑的有些冷淡，但也没继续解释的意思。

    宋擎苍就只是这么安静的看着苏晚，最终倒是也没说什么。

    车子仍旧平稳的朝着宋家的方向开去，宋家的人看见宋擎苍来的时候，是吓的不敢说话，苏晚始终安静的跟在宋擎苍的边上。

    宋家人是难得都齐了，就连宋延傲和苏薇薇都在，宋延傲看着苏晚，眼神仍旧是贪婪的，那是得不到后的不甘心，而苏薇薇不敢吭声，全程伏小。

    苏晚只是淡淡的扫过两人，理都没理，连招呼都懒得打。

    她不需要说话，宋擎苍可以把事情处理的稳妥，把这个工具人发挥到淋漓尽致的地步。

    余清秋几乎不敢相信的尖叫出声的，很快，她的眼神怨恨的看向了苏晚，那是一种直觉，直觉的认为这一切都是苏晚做的。

    苏晚那一句来日方长，到现在余清秋都记得清清楚楚的，她看着苏晚淡定的模样，恨不得能杀了苏晚。

    但苏晚根本不在意，她全程冷眼。

    而宋擎苍并没多停留，很快就带着苏晚离开了。

    秦茹和宋永明几乎是恭敬又讨好的把苏晚和宋擎苍送了出去，这样的秦茹，在上一世苏晚从来没见过，而这一世见到的时候，苏晚只觉得可笑。

    她并没用正眼看过秦茹。

    很快，苏晚和宋擎苍上了车，秦茹好几次想开口和苏晚说什么，但最终话到了嘴边，秦茹没说，就只能这么看着苏晚离开。

    ……

    在车子驶入主干道的时候，苏晚双手就这么撑在窗户边上，好似在看窗外的风景，微微有些犯懒的样子。

    “去我那？”宋擎苍挑眉，问的直接。

    苏晚眼皮都没掀一下，就直接拒绝了：“不去，我要回家，我好久没回去了。”

    宋擎苍就只是看向苏晚，等了一阵，他嗯了声，也没拦着苏晚，回去的路上，两人倒是有些安静，谁都没主动打破这样的沉默。

    苏晚的眼神落在手机上，倒是显得嗤笑的多，上面是宋延傲发来的消息。

    宋延傲：【晚晚，有没有荣幸请你吃顿饭，我买了一个小礼物送给你。】

    极为讨好的口气，隔着屏幕都可以感觉的到宋延傲话里的温情脉脉，就好似在哄着苏晚开心。

    苏晚低敛下眉眼，眼底尽是嘲讽。

    这个时间点，在上一世，苏晚清晰的记得，宋延傲是买了小东西送给自己，因为宋延傲在外面欠了不少的外债。

    宋家这一支，对于宋延申是很放心的，但是对于宋延傲，却怎么没都没太放心，所以给宋延傲的就是零花钱，宋延傲除此之外就再没其他的金钱来源，自然也不可能大手大脚的。

    所以宋延傲为了证明自己，就不断的找可以投资的项目。

    而每一次出了事，就会舔着脸哄着苏晚，就把苏晚也给哄进去了。他是把苏晚当成了替罪羔羊，赚钱的话，那是宋延傲的，若是出事的话，那背债的人就是苏晚了。

    上一世苏家为苏晚的债务也偿还了极多的钱，这也是苏家被拖垮的一部分原因。

    而在苏晚惨死的时候，她不是没提及过自己对宋延傲的恩情，宋延傲回苏晚的是什么？是说苏晚自己蠢的签下字，是咎由自取。

    而宋延傲在这一世，他们都已经不再是夫妻关系，甚至他们没任何关系，宋延傲也明白的知道自己讨厌他的时候，他还能说出这么恬不知耻的话。

    若不是真的把苏晚当成傻子，就是宋延傲太看的起自己了，果真就是狗改不了吃屎。

    而最近宋延傲都在伏小，低调的就和不存在一样，苏晚想找宋延傲的麻烦，都找不到，所以在这样的情况下，宋延傲主动送上门，苏晚不要白不要。

    她嗤笑一声，纤细的手指就在屏幕上敷衍的回了几个字。

    苏晚：【好啊。】

    宋延傲：【那真的太好了，晚晚，你什么时候有空，我定在松鹤可以吗？你最喜欢的日料店。】

    苏晚：【明天。】

    宋延傲：【那就这么说定了，只是……】

    宋延傲的口气含含糊糊的，苏晚一眼就能看明白宋延傲要做什么，这个渣男不想自己把这件事告诉的宋擎苍，是私下想单独和自己见面。

    能忽悠自己签下文件，那是宋延傲的本事，而现在苏晚和宋擎苍捆绑在一起，宋擎苍就会出面，宋延傲指不定还能闹出多大的动静。

    但看着屏幕上的话，苏晚却装傻，回了几句。

    苏晚：【只是什么？】

    宋延傲：【没事，先见面再说。】

    宋延傲也没蠢的在微信上留下任何的把柄，苏晚嘲讽的看着，对宋延傲的这种小人心理倒是了解的很，她没说话，直接退出微信，没再理会宋延傲。

    在苏晚退出微信的时候，宋擎苍的声音才不咸不淡的传来：“谁的微信？”

