    美好人生，从洗脸刷牙开始。

    郝灵对上镜子的那一刻面无表情，这还是未成年的宝宝吗？这是二百九十五岁寿元将尽了吧。

    她要美容。

    这年头，供养一个大学生，对于普通家庭都要举全家之力，何况本就贫寒，更何况只有一个寡母。

    陈春霞把钟心心养得娇花一样，所有风风雨雨和刀光剑影陈春霞全招呼在自己身上，把自己败落的哟——没事，咱有灵力，分分钟变回二十美娇娥，但不是现在。

    郝灵盯着镜子骂了声畜生。骂高杰，纵然陈春霞没养过他一天，这都不是他算计她两颗肾的理由。无情无义没良心没道德底线没法律意识的白眼狼。

    这次，还想要肾？肾水都不给你一滴。

    这个节点正好，今晚，钟心心就要来一场感天动地的孝母谈话，明天，高家人就该找上门。

    钟心心住在学校，很少回来，说是课业紧，但郝灵认为她是不想贵足踏贱地，不想来这片鱼龙混杂气味更复杂的城中村。

    郝灵看了看这租来的房子，一室一厅带个小厨房和半拉铁窗户封死的阳台，阳台外一臂的距离就是隔壁楼阳台，同样封死的。虽然这里房租相对便宜，但也是寸土寸金，屋主们想法设法多占地和空间，便形成这挤挤攘攘的城中村。

    陈春霞睡的床是一张捡来的折叠床，不到一米宽靠在厅里的墙边，铺着的褥子和被子，也是捡来的。如今生活富足，人们扔掉的东西也越来越富足了，她捡回的床有八成新，而床上用品更是封都没拆。

    郝灵理了理陈春霞的记忆，陈春霞每次捡回崭新的东西都和钟心心沾沾自喜并感慨一番过去的苦日子以及碎碎念如今的人太不惜福。

    钟心心什么反应？

    每次都附和，至于她心里怎么想的——

    郝灵看过小小厅里摆着的几乎全是捡来的家具和家电，陈春霞擦拭的很干净，摆得也很整齐，小碎花布裁成布块干干净净搭在饭桌上、高桌上、凳子上、柜子顶等等可以铺上布的地方。

    白底小黄花，呃...眼晕。

    郝灵走到卧室门前，一推，呵一声冷笑溢出嘴边，回头望了眼，门内门外两个世界呀。

    门外的白墙皮虽然不斑驳但也透着岁月的颜色，屋里墙皮却是又白又细一丝刮痕都看不到。门外家具全是捡来的，屋里的床柜桌椅一看便是买来精心搭配的，那粉色公主床，厚厚的床垫，小清新的四件套。

    郝灵看了眼那两个并排的蕾丝花边的粉红枕头，再回头看眼折叠床上，哦，那个倒不是拣的，超市九块九。

    再看那张白色的公主风书桌，并没有放很多东西，纸笔和几本书，那几本书也是杂志和小说。杂志是时尚杂志，小说是——

    霸道总裁爱上我？

    灰姑娘的第一百零一次逃婚？

    王妃别跑？

    郝灵黑线，若是她进了这些书，第一件让总裁破产，第二件打断王子的腿，第三件削王爷的藩，真是闲的。

    灵灵灵：唉，这个不懂风情的呆子。

    郝灵哼了声，很不满：“卧室比厅面积还大，还装了空调，真是冬暖夏凉啊。这陈春霞得亏已经转了生，不然我非得按着她脑袋让她在这床上睡一晚，开着空调。”

    没错，陈春霞亲手粉刷亲手填满的公主窝，只给钟心心一人住，她自己都没舍得住一晚。

    钟心心倒是孝顺，难得回来住时，房门一开，一起开空调。这在陈春霞眼里，便是宝贵的孝顺了。

    郝灵嫌弃：“什么玩意儿啊，我才不要住这里，外边自甘下贱，里边没脸没皮。”

    灵灵灵：“...别这么嘴毒，人家陈春霞不是坏人。”

    郝灵：“无底线的宠溺浇灌出恶之花，不坏？”

    灵灵灵：“她没什么见识，说实话，她从重男轻女的环境里长出来，没跟原生家庭一样虐待冷漠女儿已经是很大的突破。”

    这话有道理，郝灵点头：“我是偏颇了。呵，有意思，方才我正取笑陈春霞的付出，身体竟涌上一阵羞恼，瞬间影响了我的想法，话就脱口而出了。看来陈春霞不是不怨不是不恨，她只是老实了一辈子，不知道该怎么怨怎么恨呀。”

    灵灵灵一听紧张：“听别的系统说，身体的残余意志有时候会很强烈，甚至会导致任务失败。陈春霞一个普普通通的人也有这么强的意志吗？”

    进入别人身体，严格来说这是两人第一次，上一次的袁元不算，那个傻丫头直接就拱手相让了，还是郝灵把她强硬拉回，当然不会有什么意念反对她。

    郝灵也觉着新奇，仔细回味了回味，遗憾：“太弱了，它一出现，我的灵力自动把它打散了。”

    灵灵灵：“无所谓，陈春霞已经转生了，一点残念算不得什么。”说着它做出无语的表情：“别人都是任务做完了，委托人打分，然后拿报酬。你倒好，这么大方，直接送功德安排转生。也好，反正咱们的任务已经是满分。”

    郝灵：“说了来放松的，不希望任何人包括委托人，对我指手画脚。”

    灵灵灵：“好好好，你是大佬你说了算。”

    唉，不会过日子呀，还得它亲自来。

    郝灵发愁：“还有一晚，怎么捱？我怕她跟我哭的时候我会一巴掌扇过去。”

    哭什么哭，你娘还没死呢。

    灵灵灵当没听到这话：“我先去收集些资料，带回去有奖励的。”

    说完就跑了。

    郝灵唉声叹气翻出一个小破手机来，智能机都出到十几代了，她用的是——老人机。陈春霞找的工作只要能打电话就行。

    何必呢，如此拮据自己，只是看清你养的东西她是不是人先啊。

    钟心心她要真孝顺也不会养成十指不沾阳春水，陈春霞不让归不让，真有心分担，扫个地倒个水很难吗？

    这个时间点，陈春霞该去超市搬货，但换了郝灵——除非货来搬她！

    果断给上午的两家下午的两家雇主打电话，对，病了，发虚汗没力气不能去了。

    雇主们倒是都很好说话，这年头人民富裕起来了，能顾好自家的同时也敢发善心了。是，往前个几十年不敢呐，一口粮就是一条命。

    且雇主们都知道陈春霞这个干活不要命的，为什么一把年纪一天四份工，因为越出力越挣钱，所以她去给人家搬货刷马桶，比在超市里站着挣钱多。只为了供养大学生女儿。

    不但批了假，还反过来安慰她，让她多休息几天，吃些好的补补身子。

    看吧，人家无关无联的都知道怎么对人好，她钟心心就是个睁眼瞎看不到陈春霞发灰的头发佝偻的腰背。

    郝灵要扔掉手机，想了想，轻轻放回桌子上，这可是陈春霞劳动得来的，充话费都掐着日子算，她要尊重委托人，灵灵灵说得没错，陈春霞反抗命运值得尊重。

    她太理所当然了。

