    第452章风靡

    上班领工资的人，只要还没有成家的，谁都不缺那一分两分钱，要不然，国营饭馆下馆子的人里也不会那么多大小伙子了。

    于是，试着买的人尝过后，二话不说，又掏了三分钱买了九根，拿着配上饭盒里的粗面馒头，吃的舒心。

    “哟，你这是也吃上小孩子的玩意啦。”

    有人看到，笑着打招呼。

    吃的人也不在意，花钱买的，又不是白吃不给钱：“你还别说，这小孩子的玩意吃起来真挺好吃的，就是一分钱三根，不便宜。”

    “一分钱三根？”有人嘀咕了一句，也跟着掏了一分钱买了三根。

    就这样，本来只是想来拿饭盒的人，只是路过见热闹进来看看的人，陆陆续续的掏钱买了。

    吃过后，就没有人不掏钱再买的。

    反正就一分钱一份，对他们有工资的人来说，算不得什么，小孩子都能吃个两三分钱，他们还不能吃了？

    何况，这泡菜在这个时候吃，甜脆酸辣的，的确很开胃。

    有人吃过后，一下子买了一毛钱，一共三十根，说是要带回去给家里尝尝。

    这有一就有二，买五分钱的，两毛钱的人也不少起来。

    每个月固定领着工资，百货大楼里的糕点什么的舍不得买，但是这泡菜还是能买回家让家里人尝尝鲜的，正好也都没吃过。

    当天下来，萝卜条就卖出了八坛子，比预计要多上两坛。

    一坛三块六，那么八坛就卖了二十八块钱。

    收摊回家数钱的时候，几人都惊呆了。

    李秀红又是惊讶又是难以置信：“我一个月工资都没这么多。”

    邓有志点头，可不是，他现在加上工龄什么的，一个月也才三十七块，一天就卖到他大半个月的工资，谁能想得到。

    这里面，也就马莲儿和张绣见过世面了，村里冬天大棚的菜还卖出九毛钱一斤呢，这点实在是不能让两人惊讶太久。

    再说了，泡菜是姑奶奶想出来的，光试菜就试了几次，能让姑奶奶说好的，什么东西不是好的！？

    马莲儿笑了笑，道：“这有什么，里头搁着不少好东西呢，那白糖多金贵啊，卖这个价钱，已经是成本价了。”

    张绣这会看了看墙角的罐子，皱眉：“还剩下三罐了，看今天这架势，估计是不够卖的。”

    李秀红一听，忙开口：“要不然，我明天一早请假一趟，回去和村长说一声，让他们抓紧给送泡菜来？”

    趁着这股劲，能多卖一点是一点。

    “那倒不用，村长送我们来的时候说了，三天后会送一批泡菜来的，下一批泡菜会有别的花样，现在算算，差不多就是明天了。”

    “还有别的花样？”邓老太太这会才回过神来，听到这话，不由惊讶。

    “当然啊。”张绣笑笑：“老太太，这泡菜，我们村里弄了好几种呢。”

    转天中午。

    李秀红中午休息的时候，午饭匆匆扒了几口，就到厂门口等了。

    没多久就见村长赶着牛车来，连忙快步迎了上去。

    “村长来啦。”

    陈大柳把牛车靠边停下，笑道：“对，我一早就赶车回来了，我预计泡菜应该也卖了一些了。”

    李秀红笑的更开心了，她看了看左右，见没什么人注意，这才压低声音道：“村长，不是卖了一些，是卖的差不多了。”

    “我正想着要是您中午不来，我就请假回村里去通知呢。”早上的时候，那三罐就搬了两罐过去了，正好上午不少人来上工，也顺便买了一些，估计眼下剩的也不多了。

    陈大柳闻言笑笑：“行啊，这是好消息啊。你们几个辛苦了。”

    不过他一点也不觉得意外，到底是姑奶奶想出来的法子，那泡菜的味道可不差，加上姑奶奶的营销策略，只要有人尝过，就不可能不买的。

    “我这次带过来了其他的，正好一并卖了，味道更好。”

    李秀红看着牛车上的罐子，笑着点头。

    和门卫打过招呼，牛车就进厂了。

    牛车上拉着十个罐子，萝卜条泡菜是四罐，其他的黄瓜和豇豆、卷心菜和白菜各两罐子。

    那一罐一罐的泡菜从牛车上卸下来，放进了邓有志家里，靠墙摆的满满的，一下子把邓有志家里原本就不大的地方占去了一些。

    挤是有些挤，可邓老太太不仅没觉得不高兴，反而高兴的咧嘴笑。

    又有新的泡菜可以尝啦，给村里帮忙，自己家里也能吃上一些，这就够了，别的，邓老太太也不多想。

    陈大柳和邓老太太打了招呼，聊了几句，就随着李秀红往锅炉房去。

    路上正好碰上想回来拿泡菜的马莲儿，三人在半道上又开心的说了好几句。

    “村长来啦，村长，姑奶奶这几日怎么样，吃的可好？睡的可香？村长，您回去可得帮我们和姑奶奶请安问好啊。”

    “放心，会的，姑奶奶知道你们在城里忙活，还让我给你们带了一些腊肉来，别不舍得吃了。”

    “谢姑奶奶！”

    一听送来了新的品种，马莲儿高兴的直点头：“村长，您来的太及时啦，你稍微等一会，等我们把中午这一波卖的差不多了，您过一眼账本，把钱先带回去。”

    说实在的，揣着村里这么多钱在身上，马莲儿和张绣两人都挺心慌的，时不时都要摸一下裤子上的暗袋，就怕一不小心钱丢了。

    哪怕那暗袋口子已经收的紧紧的了，心里还是担忧着。

    “不着急！”

    陈大柳摇头，可不等他继续说呢，马莲儿就低声飞快道：“村长，这预计一天至少能有几块钱呢，您不带回去，我们俩在外头走动，总觉得钱会掉，心里老不安了。”

    话都这么说了，陈大柳只能应下。

    马莲儿继续回去搬泡菜，而陈大柳则是看过泡菜的受欢迎程度，就放心的离开了，还是三天送一次泡菜。

    走之前，陈大柳还看过了一下账本，也把一定数目的钱带走了。

    马莲儿和张绣为了方便算账，那是一坛子的泡菜都是有定数的，这样只要算卖出一坛就知道有多少，算起来也容易。

    (本章完)

