    炼丹很难。

    林夕早就做好心理准备了。

    但是他没有想到炼丹竟然这么难。

    他甚至都怀疑，自己从丹房收来的炼丹大全是假的了。

    为啥我炼丹手法和步骤全都按部就班的来，总是会出错了。

    足足十天时间，尝试了一百次。

    竟然全部炸炉，没有一次成功。

    不过林夕至少证明了一件事，自己悟性绝对不差，因为石重表现比自己还离谱，一百次炼丹，竟然连第一步炼化灵药都失败了近五十次。

    “林夕，看来我真的一点炼丹潜力都没有。”石重无奈说道。

    “我也看出来了。”林夕扶额：“要不你还是去老实修炼吧。”

    “嗯，好。”

    石重离开林夕院落，擦了擦额头的汗。

    呼，幸好我没有这资质。

    炼丹也太烧钱了。

    一百次炼丹浪费的灵药，这得花多少钱呐。

    石重都为林夕感到心疼。

    不管了，还是好好去修炼吧。

    林夕思来想去觉得不对劲，然后又去找到了夏乘风。

    夏乘风知道了林夕遇到的情况，不禁笑了：“林师弟啊，炼丹就是这个样子的，要靠不断的尝试才能入门。你并非炼丹手法有误，而是实践不够，等你真正入门了，一切便会顺利起来的。我们丹房弟子都是如此。”

    听到夏乘风的话，林夕才放下心来。

    这也是为什么兼修炼丹的修士这么少，丹药如此珍贵。

    太浪费钱和精力了。

    散修中想要出一些厉害的炼丹师是很难的，只有大门派大宗门才有底气去培养属于自己的炼丹师。

    前期投入虽大，但只要入了门便一切都好说了。

    哪怕只会炼制一品丹药，那生活也至少不会过得太难。

    不过丹房弟子因为前期投入全由青云宗提供，所以入门之后，需要无偿为宗门炼一些丹药才可以，也算等价交换。

    若是没这个资质，宗门还看不上呢。

    前期投入，换取后期的大回报。

    这笔买卖林夕还是算的清的。

    他有钱，但绝对不会坐吃山空，这是钱家人质朴的特质。

    钱家人都会花钱，同样也会赚钱。

    林夕回到自己的小院，又开始认真的炼丹。

    终于在又尝试了十余次后，终于找到了一点感觉，药力炼化之后再也没有那种生涩感，反而轻易的将药力融合在了一起。

    丹炉中，各种灵药的药力终于自如的汇聚在一起。

    真元化火控制着火候。

    林夕一边吞服生元丹，一边继续控制火候，他按捺着心中的惊喜，将药力全部融合在了一起，逐渐浑然一体。

    这时，他心情略带激动，结果真元波动，火候稍稍除了点岔子。

    炼丹就是这样，不允许半点岔子。

    林夕眼睛瞪大。

    靠！

    砰！！

    黑烟弥漫。

    林夕再次灰头土脸的走出了院落，看着几乎都被熏黑的小院子，心中有些欲哭无泪。

    就差一点点啊。

    只差成丹的步骤了。

    可恶啊。

    “我就不信了，我还炼不出一颗小小的金髓丹？”林夕憋着一口气，再次走进小屋，打扫一番后继续炼丹。

    ......

    ......

    天渐渐黑了。

    “笃笃笃。”

    石重门外响起了敲门声。

    他停下修炼打开门一看，看到一个满脸丹灰，衣服发黑的狼狈少年：“你哪位？”

    “我！”林夕瞪了石重一眼。

    “哈哈哈哈，林夕是你啊。”石重捂着嘴偷笑：“咳，不好意思，丹灰太重我没认出来你，怎么了？”

    “我的院子太乱了，来你这儿借宿几天。”林夕道。

    “没问题，进来吧。”

    外门弟子的院落都是差不多的，只不过石重的小屋显得干净多了，有种淡淡的草药香味，似乎是农家除虫用的那种草药。

    “有吃的吗，饿死我了，炼了一整天丹忘吃饭了。”林夕揉着肚子说道。

    虽说修士可以做到辟谷。

    但林夕显然还没有到那个程度。

    “我这儿还有些糕点，从食堂偷偷带出来的，准备当夜宵，先让给你吃好了。”

    石重将自己的夜宵贡献了出来。

    那是一大盘各色糕点，足足有七八人的分量，在食物上青云宗当然也不会亏待弟子们的，这些糕点都是由灵谷制作的，对身体有益。

    石重的饭量也实在惊人，在外门也算是小有名气了。

    幸好食堂是免费供应的，不然他也不舍得吃那么多。

    也因为这点，石重对青云宗可谓是感激涕零，归属感拉满，毕竟满足了他衣食无忧的梦想。

    林夕拿起糕点狼吞虎咽，大口大口吃着，满口流香。

    味道真不错。

    “是不是炼丹又失败了?”石重问道。

    林夕吞下一口糕点：“开什么玩笑，我是什么人？”

    “你是林夕，青云宗弟子，五行杂灵根，由天河真君带入青云宗......”

    “好了好了，你不用真的回答。”林夕无奈的看了石重一眼，随后从乾坤袋中取出十个小玉瓶，一字排开：“我当然是成功了。”

    哪怕丹药放在小玉瓶中，浓郁的丹香也弥漫在了整个房间里。

    “开炉十次，成功三炉，共计成丹九十七颗。”

    林夕很开心的露出笑容：“除了第一炉质量稍差之外，成功的第二炉第三炉质量都在合格线以上，我终于学会炼金髓丹了。”

    成功率百分之三十，有些偏低。

    毕竟只是低级丹药。

    一炉大约三十多颗金髓丹，也有点少，老手一炉可以成丹五十颗以上，有些精通此丹的炼丹师甚至可以做到一炉近百颗。

    这是药力完全没有浪费，全部凝聚成丹了。

    不过林夕现在还做不到。

    但他相信，他继续努力肯定能够做到的。

    “哇，这么多金髓丹，能卖多少钱呀。”石重兴奋不已。

    林夕笑道："虽然不是质量最好的金髓丹，但每颗六七块灵石应该不是问题。"

    “那成本呢。”

    “你还真是一针见血呢。”林夕翻了个白眼：“就不能让我多高兴高兴嘛。”

    石重不好意思道：“那我不问了。”

    不过林夕还是回答道：“为了入门我大概花了四五万灵石，时间成本也就不计算了，这十炉丹药成本大约三千灵石。”

    “按每颗金髓丹七块灵石来算，九十七颗丹药总计六百七十九块灵石，好像亏了好多。”石重快速说道。

    “我知道我亏了。”林夕咬牙：“你算钱还算的挺快，不当账房先生可惜了。”

    石重挠了挠头，憨笑起来。

