    一切的条件？

    这样的承诺，未免太重了！

    很多弟子多少都听过古战场遗迹的秘辛，可是却从未愿意去相信事情严重到了这般地步。

    这会儿听院长这么说，他们这才开始意识到事情的严重性。

    “混沌青莲子？！”

    人群里，凌雪瑶眯起了眼睛。

    她是书院的教习，这次也会前往古战场遗迹。

    她对外声称是来陪南宫寒一起度过三年的书院时光，实则，她背负着一个秘密的任务！

    那就是，不惜一切代价，得到混沌青莲子！

    那可是上古圣物！

    只要他们丹之谷得到了混沌青莲子，丹皇又算得了什么？

    甚至于，她的父亲，丹之谷的谷主极有可能一举突破丹帝！

    届时，叶轻染又算得了什么？西极圣域紫极丹宗又算得了什么？

    整个玄渺大陆，除了逐鹿之巅，哪个势力还敢与他们丹之谷争锋？

    当然，为了混沌青莲子，他们丹之谷和黄金城早就联手，在这次入遗迹的人群中，安插了不少他们的人。

    但凡谁得到了混沌青莲子，他们都会去抢来！

    至于叶轻染...

    凌雪瑶远远看着叶轻染，压低划过冰冷的杀意。

    叶轻染，古战场遗迹便是你埋骨的墓地！

    “叶教习，小狐小尘呢？”红舞对所谓的奖励不感兴趣，她感兴趣的是可爱软萌的萌宝。

    “我没打算让他们一起。”叶轻染解释道。

    古战场遗迹多少还是存在风险的，她不想让孩子去冒这个险。

    “这样啊...”红舞别提多失望了。

    然而，她不知道的是，在远远的某个角落里，两个萌宝正偷偷摸摸躲在角落里，低着头，用衣袖遮着自己的脸，看起来鬼鬼祟祟的。

    “什么情况啊？怎么会有小屁孩？”

    周围的书院弟子们看到他们，一个个都露出惊讶的表情。

    “嘘~哥哥姐姐们，我们是天班的弟子，也想去古战场遗迹试炼！”

    小狐真想捂住这些人的嘴巴。

    娘亲可不会让他们进古战场遗迹的，若是被发现了他们肯定会被赶走的。

    “原来是天班弟子啊！”

    周围的弟子们眼神都变了。

    要知道，天班的弟子，大都天赋超绝，比起普通弟子要更有存在感。

    “小狐，要是被娘亲发现了，会不会不理我们？”

    小狐皱着小眉头。他也挺担心的。

    “应该不会吧。”他很没有底气。

    小尘也拧巴着一张小脸。

    “小狐小尘，原来你们在这里啊！”

    一道甜甜的声音在小狐小尘身后传来。

    小狐小尘本来就躲在演武场最边缘，距离叶轻染最远的位置。

    一转眼就看到了两个同样小小的身影。

    “顾星焰，沐浅浅？你们怎么来了？”

    看到此二人，小狐小尘都愣住了。

    “我们看到你们鬼鬼祟祟跑到演武场来，就跟过来了。”

    沐浅浅穿着粉色的衣服，长得像个小仙女一样，可爱又漂亮。

    顾星焰站的挺直，没有说话。

    他们都是这一届天班弟子，并且成绩都很不错，是难得一见的小天才。

    这段时间，小狐小尘和他们玩得很不错，沐浅浅长得漂亮，性格又好，心地善良，顾星焰则属于外冷内热的那种。

    “你们快回去吧，我们要去古战场遗迹。”

    沐浅浅勾了勾唇，“我们知道呀。”

    “知道你们还不走？”

    沐浅浅和顾星焰相视一眼，挑眉，“我们和你们一起去！”

    什么？

    “不行，你们实力不够，进去太危险了！”小尘第一个不赞同。

    “不入虎穴焉得虎子？”顾星焰说。

    大哥，不至于吧？

    小尘无语。

    “诸位长老，现在随我一起开启古战场遗迹的大门吧！”

    这时，李道云的声音响彻在这一方天地。

    “你们快走，遗迹大门马上就要打开了！”

    沐浅浅和顾星焰像是没听到一般，自顾往里走。

    “我们心意已决，除非你们也不去。”

    小狐小尘看了彼此一眼，很是无奈。

    “算了算了，我们保护你们！”

    ......

    话音落下，十六位长老朝着演武场四周分散，从上往下俯视，他们整齐地站在一个巨大圆形的边上。

    “起！”

    随着李道云一声令下，十六位长老手掌朝前，射出一道光速，光速在圆心交汇，闪烁着耀眼的光芒。

    “诸位，你们都是神州书院未来的希望！保重！”

    李道云说完，也抬手，一道更亮的光柱从他手掌中射出，汇聚到圆心的瞬间，一道通天连地的巨大光柱形成！

    风起云涌，天色变色！

    狂风大作，所有人都感受到了脚下在震动，发出‘轰隆隆’的声响。

    没过多久，脚下的大地蔓延出金色的符文，等偌大的演武场全部被金色的符文铺满的时候，光雾大盛，朦胧间，叶轻染感觉到自己腰上一紧，落入一个熟悉的怀抱。

    与此同时天旋地转，眼前一黑，再次睁开眼睛，已经是截然不同的景色。

    蓝天白云，青山绿水。

    鸟语花香，蜂团蝶阵。

    此处，理应是传说中的世外桃源，而非恐怖阴冷的古战场遗迹。

    “绿洲，我们又见面了！”

    红舞把手做喇叭状，大声喊道。

    回声阵阵，不绝于耳。

    叶轻染转身看去，红舞秦飞雪谷无忧秦紫邪...

    大家都在。

    秦飞雪朝着叶轻染走过来，对她说：“叶教习，阵法的传送是随机的，我们几个人没被分开，还挺幸运的。”

    叶轻染点了点头发现傅寒修不知去了哪里。

    “奇怪！”

    明明刚才他还搂着她的腰。怎么一会儿的功夫，人就不见了？

