    秦风这前面哄了半天，那就是为了这一句做铺垫。

    他也知道老爹和老妈的心思，都盼着早点见隔辈人。

    这其实也是村子里的普遍现象，甚至是整个华夏都这样。

    华夏的父母总认为孩子有了家，再有了孩子就算是功德圆满了，而秦风也是找准了老妈的这种心理，才故意在之前扯到这事上面。

    只是张云听的一下子可愣住了：“你……你说啥呢？什么孙子孙女？你大白天说啥胡话啊？”

    “你……你不是背着我们祸害谁家姑娘了吧？”

    说到后面，她也有些急了，秦风一听可不敢再犹豫了，赶紧把亲子鉴定书拿了出来，然后一边帮炒着菜一边道。

    “娘，我说的是真的，我上在学的时候，去医院……”

    接着他就把事情整个给讲了一遍。

    张云开始听的还没在意，可是听到后面，再看到那鉴定书，一下子也急了。

    “你说的娃儿们，在哪里？”

    “就……就在外面呢，小娃儿们都饿了，我这不是怕你接受不了，所以先进来解释一下。”秦风心虚的道。

    他是真的没想到老妈的反应这么大，哪知道张云听了，直接在围裙上抹了把手，就喊了起来。

    “你这个混小子，多大的娃啊，你让他们在外面，要是被人拐了怎么办？”

    说着就推开了门。

    秦风一看，生怕孩子们给惊到了，也赶紧关了火跟着出门了。

    几个娃儿这会在外面正提着鼻子闻呢，看到张云和秦风出门，都呆住了。

    然后妞妞也眨着大眼睛道：“爸爸，这……这就是奶奶吗？看着好年轻啊。”

    “是啊，爸爸，奶奶怎么一根白头发也没有啊。”

    “也没拄拐棍呢……”

    几个萌娃眨着大眼睛说着，忽闪忽闪的跟星子一样。

    张云这一看眼圈都红了，秦风也赶紧给几个娃儿使起了眼色：“对对，这就是奶奶，快叫人啊。”

    “奶奶，你真年轻。”

    “是啊，奶奶，爸爸说你做的红烧鱼特别好吃，你给我们做好了吗？”

    “奶奶，爷爷呢，给我们做大锅菜了吗？我肚子都在叫了……”

    几个娃儿说着，张云听的身子一阵颤抖，接着赶紧把几个娃儿搂了过来。

    “哎……乖孩子，快进屋快进屋，一会奶奶给你们拿东西吃。”

    “哎呀，你们长的可是真好看，跟小风小时候一模一样呢，哈哈……”

    张云激动的都有些语无伦次了，这也真不怪她，都说隔辈亲，隔辈亲，在乡下家里添个隔辈人，那都是家庭的大事。

    秦风这一下就带来了四个，而且还都跟瓷娃娃一样，又萌又好看，她都不知道怎么形容了。

    不过就在这会，屋子里也传来了一阵喊声。

    “喂！小风他娘，你干啥去了，前面都等着上菜呢，你怎么关火了……”

    随着声音响起，秦山也到了后门外。

    再等看到秦风和张云，以及四个娃儿的时候，一下子也愣住了。

    “这……这是哪来的娃啊？长的真好看。”

    “老头子，这全是小风的娃儿，也是咱孙子孙女呢，你快看……”

    张云说着就把那鉴定书给拿了出来，然后又把秦山拉到一边把事情给讲了一遍。

    “啊？啊？啊，哈哈……快快，我看看……”

    秦山听的一个劲瞪眼，最后更是直接大笑了起来。

    “哎呀，你还别说，这两个小男娃跟小风上时候长的真一样呢，你看这眉眼，这嘴角，还有这股子不服输的劲。”

    “哈哈……太好了，太好了，这混小子，这么多年总处划干了一件让我舒心的事啊。”

    说着他就上前想抱妞妞，只是他的声音太大了，长的又粗旷，妞妞吓的赶紧拉住了秦风。

    “爸爸，抱抱。”

    其他几个小娃，也赶紧扯住了秦风的裤腿：“爸爸，爷爷是要吵架吗？声音好大啊。”

    “是啊，爸爸，爷爷的嘴张的好大啊……”

    秦山见几个娃儿害怕的样子，一下子尴尬在了当地。

    秦风也赶紧抚着几个娃儿的脑袋道：“呵呵，不是的，爷爷是喜欢你们，开心的厉害，声音才这么大的。”

    “我给你们说啊，爷爷可是很威风呢，你们想吃啥，想玩啥，爷爷都能给你们找到……”

    秦风哄着几个娃儿道。

    “真的吗？那我要跟秦卫一样的弹弓，爷爷能给我做吗？”

    “是啊，那能给我们做炖肉吗？”

    “我要玩……要玩大飞机……”

    几个娃儿眨着眼睛道。

    “行！你们只要给爷爷抱抱，爷爷全能给你们办到。”

    秦风用力的点了点头。

    秦山也赶紧上前：“对对，好孙子，好孙女，你们说要啥，我就给你们找啥，咱吃啥都行……”

    他这次故意把声音压低了很多，而且表情也不敢再那么激动了，几个孩子在美食和玩具的诱惑下，很快就投降了。

    “哎哟，这宝可是真白净啊。”

    “真好看，快给爷爷说说，你叫啥啊……”

    秦山这会抱起几个娃儿那是啥也顾不上了，他就兄弟一个，到了秦风这边也是一个，天天都想着儿孙满堂呢。

    可是秦风不给力啊，就是不找媳妇，这一下来了四个娃儿，他是别提多开心了。

    秦风看到这情形，心里也长长的松了口气，他本来还以为自己老爹知道了会把自己怎么着呢。

    可是现在看来也不错嘛，他是真的好久没见到父母这么开心了呢。

    这样逗娃逗了好一会，前面又来催菜了，加上几个娃儿也饿了，老两口赶紧安排着秦风进屋。

    然后忙活了半天，那是把压箱底的手艺都用了出来，几个娃儿吃的也是满嘴流油。

    “哇，奶奶，你这红烧鱼太香了。”

    “嗯嗯，比以前我吃过的都好吃。”

    “爷爷的大锅菜才最香呢，我感觉肚子都要爆了。”

    “对对，我也喜欢吃大锅菜……”

    几个娃儿喊着，只把老两口逗的嘴都合不上了，这样直到把几个娃儿喂饱了，又哄着他们睡着，老两口眼巴巴的看着呢。

    秦山更是瞪了秦风一眼：“去去去，帮你表姐收拾桌一下，一会再找你这兔崽子算帐。”

    “哦……”

    秦风听的不敢反驳，心里也打起了鼓，也不知道老爹要找他算啥帐。

    这样过了中午忙的一阵了，客人们都走了，桌子碗筷也收拾干净了。

    秦山专门把秦风叫到了一个包间，之后门一关就瞪起了眼。

    “混小子，你给我说实话，这到底是怎么个事……”

