
　　五品炸丹产生的威力堪比核弹，一颗落下就会摧毁一大片建筑。

　　药剂师们想要阻拦，但除了能够用身体挡住一些攻击外，也拦不住，他们的毒剂对他一点用处没有。

　　一个有威望的炼药师下令，“留下一些人干扰他炼丹，其他人赶紧去其它城市帮忙制造药剂！等六阶凶兽和模拟人刷出来再来反攻！”

　　“是！”

　　这么拖下去只会浪费时间，还不如赶紧去研究药物。

　　他们留下几个人干扰杨寂，剩下的人飞往其他城市。

　　巨大的爆炸动静引来了传统炼丹师，看到嗖嗖丢炸丹的杨寂，他们傻了，那是丹药？怎么跟核弹似的！

　　不违规？怎么制造的？

　　愣神片刻，他们立刻知道该做什么，冲上去帮杨寂。

　　“唐道友！我们来帮你！”

　　“唐道友！西北方森林那边有危险，也许只有你的丹药能解决！”

　　“我们拖住他们！你先走！”

　　“多谢！”杨寂不是墨迹的人，将剩下的丹药全部丢入城区，向着西北飞去。

　　又一座城区被毁在了他手上。

　　观看直播的观众们不知道说什么，今年比赛比每年比赛都要激烈，往年都是在七十阶以上的模拟人刷新出来才会碰撞。

　　原本以为胡鹏能稳赢，可随着‘唐铭’研发出高阶炸丹，一切都变得扑朔迷离。

　　现如今，唐铭直奔西北而去，双方马上碰面，鹿死谁手不得而知。

　　是创造惊人基因药物的胡鹏，还是开创炸丹的唐铭？

　　随着两者越来越近，不论是观众，还是星球上方的强者们，心都悬了起来。

　　他们知道，这场比赛的结果就是看这两个人谁更胜一筹。

　　杨寂一边采摘着药物，一边向着西北推进，他救助的模拟人和凶兽在一旁打下手帮忙戒备。

　　“轰~”

　　一声剧烈碰撞响起，树木倾倒。

　　杨寂向着动静的方向看去，他救助的凶兽与一只长相奇怪的凶兽产生了碰撞。

　　这只凶兽长的无比诡异，就仿佛三眼虎与荒古太猿组合而成的怪物。

　　或者说，就是两种凶兽组合成的怪物！

　　杨寂这方的凶兽与模拟人快速冲上去与这只怪物展开战斗。

　　组合起来的怪物很强，不过杨寂这边人数占优势，经过几分钟的大战，这头组合起来的变异凶兽被撕得粉碎，鲜血飞溅的到处都是。

　　一滴血飞到杨寂脸上，他正要抹去，瞳孔猛地一缩。

　　这时，与组合起来的怪物战斗的异兽和模拟人倒在了地上，痛苦挣扎。

　　紧接着，这些凶兽双眼变红，身体溃烂流脓，躺在一起的异兽逐渐融合，场面无比诡异可怕，看的令人头皮发麻。

　　没融合过去的凶兽向着杨寂发起进攻，它们已经没了基本意识，只想着吃蛋白质补充能量。23sK.com

　　杨寂迅速爆退，随手一颗炸丹丢过去。

　　“轰~”

　　恐怖的能量吞噬了正在异变的凶兽和模拟人。

　　不远处的城区的一间基因研究室里，一群基因药物派的药剂师正在研究，听到远处传来动静，心头一震。

　　“那个唐铭要来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，533章 即将碰面免费阅读。https://www.23sk.net  