    接连几日，乔冉冉都在家里忙活着制作熊肉干。

    她也知道帝尘占有欲强烈，所以几乎没怎么出门，并不想和渔野再有什么交集。

    巨熊的肉实在太多，中午时，瑞秋也过来帮她一起弄。

    帝尘看乔冉冉有人陪，在家也不会无聊，就神神秘秘地出门了。

    临行前，他俯下身，啄了啄乔冉冉白皙干净的脖颈：“我今天会回来得晚些，等我到家，给你带好东西。”

    旁边的瑞秋一看，顿时茅塞顿开！

    原来冉冉那天脖子上的红印子就是这么来的啊。

    乔冉冉娇气地推开帝尘：“知道啦，还有完没完。”

    帝尘恋恋不舍地起身，似乎还在回味唇角沾染的甜甜气息。

    等他走后，乔冉冉烤了点昨天腌制好的熊肉，给瑞秋当小零食。

    这巨熊的肉味道很是一般，所以乔冉冉特地做了蜜汁腌料，把肉切成一条一条，腌了整整一天。

    然后拿到大太阳底下暴晒成干儿，等晒上七八天左右，就可以收起来了。

    瑞秋吃了一口烤的蜜汁熊肉块，眼睛不由睁大，这甜滋滋的味道中又裹着一抹香咸味道，从来没吃过这种味道的食物。

    “好吃好吃。”瑞秋吃到美食高兴得手舞足蹈：“冉冉，你真的太厉害了，我敢保证，咱们部落就没有谁会做这么好吃的肉肉。”

    乔冉冉笑道：“等我的熊肉干晒好了，我给你送上一大包去。”

    瑞秋喜滋滋地点头。

    她俩聊了会儿部落最近都在讨论的事情，其中最受族人们关注的，就是渔野这个外来的雄性了。

    “冉冉，你当真会让渔野住进你家吗。”瑞秋好奇地看着乔冉冉。

    这话问得没头没脑的，让乔冉冉不由一愣。

    “我和他总共没见过几次，你怎么会这么问。”

    “可是部落很多族人都在这么传，我本来也是不信的，但是说的人太多了，现在连我都有点不得不信了。”瑞秋挠了挠头。

    乔冉冉心思敏锐，立马觉得不太对劲儿。

    之前传点八卦还算正常，但这次说得这么离谱，貌似已经超出了普通八卦的范围，

    她再一细问瑞秋，这个传闻的源头到底是哪儿。

    瑞秋拿着烤肉，认真想了想：“我是听我家门前的一个雌性说的，她是在轮流看管仓库时，听米森的侄子说的。”

    关键是那人说得有鼻子有眼的，直说乔冉冉和渔野互有意思，还说只因为帝尘不许，才没有让渔野进家门当个白干活的雄性。

    说着说着，瑞秋也意识到不对了。米森的侄子当然是和米森一伙的，他们能有什么好人。

    乔冉冉陷入沉思。

    正所谓三人成虎，说的人多了，连她身边最亲近之人瑞秋都动摇了。

    下一步，是不是想让帝尘也这样认为呢？

    难道这群人的目的，是离间她和帝尘。

    她不由冷笑一声，这手段未免太过拙劣，以为谁都和米森米克米尔娜他们一样，找的都是些塑料伴侣吗。

    “你还有心思笑啊冉冉，现在看来，渔野被请过来也不是为了帮忙干活儿，肯定是用来针对你的。”看明白了后的瑞秋着急得不行。

    乔冉冉却慢条斯理地摆弄着手上的熊肉，悠哉的样子看不出半点急色。

    “该来的总会来，咱们不用慌，看看他们还能有什么丢人现眼的把戏。”说完，乔冉冉鼓起小圆脸，又兴冲冲地出去给熊肉干翻面了。

    这点破事儿分分钟被她抛在了脑后。

    天色渐渐黑了，帝尘却迟迟没有回来。

    平时帝尘是不会留乔冉冉天黑还一个人在家的。

    乔冉冉点了个鲛油灯，独自坐在门口，边吃莓果边等帝尘。

    明亮的灯光笼罩在门前，把帝尘回家的路也照得亮亮的。

    “提示宿主，1千米距离内，有打斗发生，围观可获得成就点+3，成就点累积可兑换丰厚奖励。”

    乔冉冉打起了精神，这就是系统之前说的成就系列任务吧。

    啧啧，怪系统，看个热闹也能给成就点。

    光是3点成就还不足以她这么晚出门，不过乔冉冉有点担忧，打斗的人会不会有帝尘。

    该不会是他回来时碰到渔野，二人又有了冲突吧。

    于是乔冉冉选择接受这个任务，带着一盏鲛油灯，就出门去了。

    走了没多远，乔冉冉就看见了不远处的帝尘。

    他那高大修长的身材立在人群中，加上那张睥睨一切的精致面容，很难让人不第一眼就注意到。

    帝尘看见了乔冉冉，冷漠的双眼里终于有了情绪。

    乔冉冉赶紧跑到他身边：“这儿发生了什么，谁打起来了。”

    “放心，我没事儿。就是这里太有趣，咱们得看会儿热闹。”

    帝尘玩味地勾起唇角，宠溺地捏了捏她的鼻尖。

    能让帝尘愿意多看两眼的热闹，定是不一般。

    乔冉冉这才把视线转移到前面闹哄哄的几个人身上。

    一双杏眼顿时露出了惊讶之色。

    “怎么是渔野和……米克打起来了？”

    渔野并不是米克的对手，但他善用鱼叉，又躲闪敏捷，各种闪转腾挪，又持着鱼叉突突个不停。

    一时间，居然能和比他精神力高出很多的米克打个平手。

    米克气急败坏，下手狠厉。

    渔野边躲边斥：“你们偷了冉冉巫师的树叶裙，还想藏在我的屋子，肯定没安好心。”

    米克气得大骂：“你给我闭嘴！不许再说了！”

    “敢做不敢当吗。好在我今天回去早，正好看见你鬼鬼祟祟从我的屋子出来了，不然你们可就得逞了！”

    渔野一点不怵对方，喊得要多大声有多大声。

    他就是要让所有人都听见。

    乔冉冉皱起双眉，还有这么回事。

    她的确丢了一件树叶裙，本来那裙子是她要拿去给瑞秋显示编织方法的，可惜走到一半就被一个兽人撞了一下，包里的裙子后来也不见了。

    没想到，原来是被米森米克他们派人偷去了。

    眼看渔野越说越多，米克心生杀意，突然眼睛一红，抬脚踩住渔野的鱼叉，另一脚直接踢向渔野的喉咙。

    渔野抽不回鱼叉，再抬头瞳孔猛然一震，糟糕，躲不过去了。

