
　　神魔混战，惊天动地，本源法则神力足可轻而易举的摧毁位面虚空，让低等位面世界生灵涂炭。

　　域外星界之所以千疮百孔，破败成现在的这个样子，便是因为无尽岁月以前，曾经发生过神魔级强者的大战。

　　所幸的是，此刻诸位神魔交手的地方并不是在星海界内，而是在皇天战神开辟的秘境空间。

　　尽管开辟这座秘境空间的时候，皇天战神已经身中剧毒，处于垂死的状态，但以其手段开辟的空间，却也不是那么轻易就会被打的崩溃湮灭的。

　　“吼！”

　　一尊妖神摇头一晃，头颅变化成巨大的狮子，鬃毛飞舞，只见它张口怒吼，音波席卷开来，粉碎真空，让人识海震荡，摇摇欲坠。

　　九阴幽冥蛇也难以抵挡这道狮子吼，如黑色山岭般的蛇躯在空中扭曲起来，显然很是痛苦。

　　这便是神魔初期的战场，如姹紫嫣那般的神魔巅峰，则是在更高处的虚空中大战。

　　“给我闭嘴！”

　　罗修冷喝，大步上前，他的识海中有紫霄宫庇护，自然不惧这种程度的音波冲击。

　　只见他手掌凌空一翻，只听轰隆一声巨响，整片天空都变得阴暗下来，在那仰头吼啸的狮妖头顶，一只遮天蔽日的大手浮现，掌指间托着一座巍峨恢弘的青色山岳，狠狠的镇压下来。

　　这乃是一门天神级神通，被罗修以诸天无相演化出来。

　　“轰！”

　　青山坠落，嘭的一声几乎将这尊妖神压扁，只见他变化成本体，乃是一头硕大无朋的黄金狮子，身躯抖动之下，便将青山掀飞了出去。

　　“看来我的实力终究是太弱了点。”

　　罗修脸色一沉，他的修为与神魔毕竟差距太大了，寻常手段对付武帝尚可，但若与神魔交手，便差了许多，唯有凭借生死两极合一衍生本源神力才可一争高下。

　　不过他却并没有打算在这里全力拼杀，因为他很清楚这完全是一场毫无意义的争斗，三族的神魔奋力厮杀，到头来终究都只会是一场空。

　　当初罗修用了很久的时间才逐步的穿过重重神阵禁制走到山顶，但荀心怜却是一路畅通无阻，仅仅用了不到半个时辰的时间，就已经走到了黄金宫殿的近前。

　　她的阵法水平虽然只是一品神阵师，但是有了那面阵法罗盘的帮助，推衍破解三品神阵并不困难。

　　甚至就算是四品神阵禁制，只需要一些时间，也可找出安全的方式穿行而过。

　　毕竟这里的诸多神阵禁制并没有被人操控，无论是玄妙亦或是威力，都要大打折扣。

　　“呼！……”

　　突然间，虚空通道中飞出一道身影，周身魔气滚滚，一尊尊万丈天魔守护左右。

　　这尊魔神，赫然便是那布置天魔噬魂阵的强者，他从虚空通道中飞出之后，便驾驭九大天魔，朝着黄金宫殿所在的山峰冲去。

　　“拦住他！”

　　姹紫嫣出手，手中死亡魔钟震荡不休，发出急促的钟鸣，想要出手拦住这位精通阵法的魔神。

　　“你的对手是我！”

　　一尊魔神巅峰强者横空出现，大吼一声，死亡魔钟震荡的音波便都纷纷瓦解破碎。

　　与此同时，虚空通道中噬神古兽与饕餮妖神的厮杀也是极其的惨烈。

　　片刻后，饕餮妖神一身鲜血的从虚空通道中走出，猩红凶厉的一双眸子闪烁着嗜血的光芒。

　　他未能吞噬掉噬神古兽，同样噬神古兽也没能将他吞掉，最终的结果是两败俱伤，噬神古兽躲藏入无尽虚空，犹如龙入大海，让他无从追击。

　　噬神古兽本来就是生存在无尽虚空中的生灵，对于其他武道强者忌讳莫深的无尽虚空，对于噬神古兽而言却如同回到了自己的家里一般。

　　有了这尊饕餮妖神的加入，一时间人族的诸位神魔便落入了颓势，越来越多的神魔受伤，甚至陨落。

　　人族的诸位神魔聚集在一起，且战且退，一直退到了黄金宫殿所在的那座山峰上。

　　在三十多位神魔强者的轰击之下，普通的神阵禁制很快就被打的支离破碎，直到来到半山腰处之后，磅礴的战神威压陡然降临。

　　那些曾经来过此地的神魔早就有所心理准备，但刚从上界下来的那些神魔却是措不及防，法则神力的运转被打断，一个个口喷鲜血，脸色难看。

　　“小子，哪里逃！”

　　那本体为黄金狮子的妖神大概是因为被罗修以青山印攻击过，所以从始至终都在追击他。

　　因为战神威压的影响，所以绝大多数的神魔都不敢继续向上，以免威压增强，自己抵挡不住而让对手有机可趁。

　　由于双方神魔数量的不对等，九阴幽冥蛇也没有机会与罗修联手，甚至有数位神魔要同时面对两个以上的对手，支撑的很是艰难。

　　罗修且战且退，陡然间感应到一股强烈的危险，心神一动，诸天生死轮飞出，悬浮在头顶，绽放出一道道本源神力。

　　“轰！”

　　金狮妖神一拳轰来，砸的诸天生死轮震颤不休，光华闪烁。

　　这尊妖神的实力要比金鹰妖神厉害的多，乃是神魔三重境界的强者。

　　“你想死，我成全你！”

　　罗修双手结诸天生死印，硕大的诸天生死轮当即横空飞去，向着那金狮妖神撞击过去，并且生死两极衍生本源法则神力，将那金狮妖神定住。天籁小说网

　　“难怪你以武尊修为便可与神魔抗衡，原来竟是同修生死两极。”

　　金狮妖神感应到生死两极法则的波动，神情微微一变，虽然有些吃惊，却也没有表现的过于震撼。

　　由此可见，在低等位面世界同修生死两极很是罕见，但是在中等位面应该也有其他人修炼过，但也绝对不多，所以金鹰妖神才会有些吃惊，却不至于很震撼。

　　“即便你同修生死两极又如何？你的修为终究太低了，不是本妖神的对手。”

　　金狮妖神摇头一晃，竟是变化出三只头颅，金色的鬃毛如群蛇乱舞。

　　只见他的三只头颅齐齐怒吼，实质的音波不断的扩散，抵挡住了诸天生死轮，旋即纵身一跃，一只巨大的狮爪就狠狠的朝着罗修的脑袋拍了过去。

　　“镇天印！”

　　罗修凌空后退，避开头颅要害，任由这只狮爪轰击在胸口上，双手快速结印，以诸天无相打出一门神王级神通印法！

　　他拥有李煜的记忆，其中便有宙界李家的三十六种神通，不乏神王级的大神通！

　　这些神通，罗修不可能全部都去修炼，但他所开创的诸天无相，便是以无相演化诸天万法，如此一来，便掌握了其中比较厉害的几门神通。

　　宙界李家的神通之中，神王级大神通共有三种，镇天印便是其中之一。

　　“噗嗤！”

　　妖神的狮爪轻而易举的便将罗修的胸膛刺穿了一个血窟窿，一大块血肉被生生撕了下来，鲜血淋淋。

　　而与此同时，他的镇天印也狠狠的轰击在金鹰妖神的身上，将这尊妖神强者打的横飞出去，连翻带滚，跌出去十几里远。

　　“嘿嘿，想要用以伤换伤拼命的打法来对付本妖神？”

　　金狮妖神虽然被打飞，但却并未受多大的伤，冷笑道：“本妖神的肉身早就淬炼到了神魔三重的境界，就凭你还伤不了我！”

　　“伤不了你？”

　　罗修眼睛微眯，嘴角泛起一丝讥笑，生命法则之力在体内运转，胸口处的伤口以肉眼可见的速度开始修复。

　　他一步跨出，空间法则运转，一下子就出现了金狮妖神的近前，手持黑龙战枪，头悬诸天生死轮，攻势如狂风暴雨般将金狮妖神淹没。

　　金狮妖神冷声狞笑，将他所有的攻击尽数接下，道：“人族的小子，你的修为不及我，肉身也不及我，即便同修生死两极战力极强，却注定要死在本妖神的手上。”

　　在同境界的神魔中，金狮妖神也属于实力比较强横的存在，无论是肉身，修为，神识，都达到了神魔三重的境界。

　　而罗修，在这三个方面，都要远远比金狮妖神逊色了无数倍，即便是凭借生死两极合一衍生出本源神力，也最多能够自保，无法击败神魔三重的强者。

　　这让罗修对自己现在的实力有了更加清醒的认知。

　　“我当初可以镇压金鹰妖神，我的实力肯定是要比神魔一重强，应该差不多是神魔二重左右。”

　　罗修并没有动用皇天神甲的打算，最起码除非是迫不得已的情况下，轻易不会在人多的时候动用。

　　对于自身的实力有了清晰的认知之后，罗修便不打算与这尊金狮妖神继续纠缠下去，当即运转空间法则，身影快速飞遁离去。

　　“无量金光！”

　　金狮妖神张口吐出一道妖光，这道妖光凝练到了极致，所过之处，方圆数百米范围内的虚空都被碾碎，威能恐怖。

　　这道妖光璀璨无比，距离罗修还有一段遥远的距离，强横恐怖的威压便已经传递过来，将他周围的空间压迫的粉碎，让他无法继续在虚空中穿行。

　　“神通！”

　　罗修脸色一变，同样是神通，以神魔级强者的修为施展出来，与他所施展的威力，自然是不能同日而语的。

　　“哈哈，人族的小子，你能有幸死在本妖神的神通之下，也算死得其所了！”

　　金狮妖神意气风发，仰头狂笑，因为在中等位面世界中，有资格修炼神通的人并不多，而他可以修炼成一门神通，也是机缘。

　　这一刻，罗修的神情凝重无比。

　　他以武尊九重的修为施展神通，可以轻易击败武帝境界的强者。

　　而神魔级强者施展神通，同样也能轻松越级挑战，击败比自己修为更高的对手。

　　金狮妖神的这一道无量金光打出，以神通之威，攻击力几乎可以媲美神魔五重了。

　　生死存亡的关头，罗修仍然没有将皇天神甲召唤出来，而是将诸天生死轮祭出，将所有的法则之力，修为，神识全面爆发，全部都灌注到诸天生死轮中，将他亲手祭炼的这尊兵器的威力，催发到极致。

　　“嘭！”

　　无量金光瞬息而至，狠狠的撞击在诸天生死轮，将这件兵器连同罗修一起轰飞了出去。

　　“咔嚓！”

　　以生死法则痕迹烙印的轮盘龟裂开来，竟是在无量金光的攻击之下支撑不住了。

　　不仅如此，诸天生死轮龟裂的速度越来越快，让这件兵器的威力不断的削弱，无量金光的威能透过这些裂缝逸散出来，当即就让罗修的身上炸开了几片血雾，血肉飞溅。

　　“这就是神魔级强者施展神通的威力吗？若是天神级强者亲自施展神通，有将是何等的恐怖？”

　　这一刻，罗修深切意识到自己最近有些自信心爆棚，小觑了这天下高手。

　　他有机缘可以得到神通，不代表其他的人没有这份机缘，一位修炼有神通的神魔级强者，轻而易举便可拥有碾压他的实力。

　　不是他的实力逆天到真的能够与神魔抗衡的地步，而是他此前所遭遇的那些神魔，都比较弱而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百六十一章 金狮神通免费阅读。https://xs.23sk.com 