    听到陆萧然的话，全场瞬间石化在原地。

    整个天空，瞬间寂静如水，哪怕风声都没有了。

    全场所有人，都是一脸懵比的看着陆萧然，完全没有人想到，陆萧然居然会玩这一招。

    这货简直不按套路出牌啊！

    加入宗门，就可以直接两块灵石买神兵？

    而且还是每年都能买两份？

    不费吹灰之力，就可以得到帝兵、帝丹、神丹？

    这未免也太好了吧？

    不过，这个条件，如果是换做那些小世家或者散修之类的，可能就立即答应了。

    可那些顶级世家，可不会这么轻而易举的答应。

    毕竟，他们本来都是各自为王，现在让他们拜入陆萧然的门下，成为陆萧然的手下，那自然是不可能的。

    至于小家族和散修，在大家族没有点头的时候，他们也不敢轻易答应。

    天空中，上古龙皇也没有动，不知道在想些什么。

    而这个时候，十大家族之一的钱家家主，缓缓踏步而出。

    “这个条件，我们是不可能答应的。你一个人霸占这么多的资源，本身就是不合理的。不过，若是我们不加入你们的宗门，你也可以售卖给我们帝兵的话，我们倒是不介意退兵。

    当然，你的价钱也要合理。

    否则的话，那就只能开战了。”

    听到对方的话语，陆萧然忍不住在内心冷冷一笑。

    真是搞笑。

    既不听话，又想要得到好处，怎么天底下的好处，全都让你占了呢？

    还说什么，他一个人霸占这么多资源不合理？

    再不合理，那也是旺财带给他的，给你们就合理了？

    最后威胁他?

    可笑，真当他陆萧然是吓大的？

    “钱家，万古林海的十大家族之一，就这个德行？想拿人数来压我就直接说。

    不过，有一点儿，你算错了。”

    钱家家主，眼睛微眯，下一刻，陆萧然则是直接施展御剑术，从下面召唤出整整五百把帝兵，同时化作一道道流光，急速射入天空·之中。

    “他想要干什么？”

    “召唤帝兵攻击，他莫非是想要开战？”

    “不对，他不是想要开战，他是想要引爆帝兵！快散开。”

    人群中，已经有修士，提前发现了陆萧然的意图，迅速开始撤退。

    钱家家主脸色一变，自然也想退开。

    面对五百把帝兵的自爆，他也不敢硬接。

    不过，他刚刚退开，陆萧然就冷笑着开口道：

    “怎么？刚刚不是很叼的吗？有本事别跑啊！”

    当着整个天下的面，被人羞辱，钱家家主，气的吐血，但是很快，他就发现了不对劲。

    陆萧然是在故意气他，引他心神失守。

    也就是在他心神失守的这一瞬间，陆萧然陡然间施展太玄天罡，降低了他的移动速度。

    “完了！”

    这几乎是钱家家主，唯一的想法。

    但是，身为帝境十重的顶级高手，他多年的战斗经验，早已经融入到了骨髓里面。

    虽然身影被困住，但是他也在第一时间，全力施展自己的功法，并催动自己的帝兵铠甲来防御。

    就在他的防御，刚刚布置好的时候，陆萧然的帝兵，也在同一时间，全部发动自爆。

    轰轰轰...。

    天空之上，瞬间就炸出来无数道璀璨的光亮，最后又融合成一团，变成了一轮巨大的浩日！

    “快展开防御！”

    无数修士，全都疯了一样，全力施展各自的防御手段。

    甚至乎，连同下面的无名宗，都被自动触动了防御阵法。

    天空之中，也只有诸位顶级世家的家主，还有那处在虚空之中的龙影，没有慌乱分毫。

    爆炸让天空上的时空屏障被活生生的撕裂。

    虚无的黑洞，吞噬了大量的能量，二维空间屏障，也要破碎开来，震死了里面无数神秘生物。

    爆炸持续了足足数十秒的时间，方才缓缓停止。

    就这么一波爆炸，不知道震死了多少修士。

    许多修士，虽然还保持着施展防御的姿态，但是整个人的灵魂，都已经被全部震碎了。

    虚空之中，钱家家主并没有死。

    他可是顶级世家的家主，身上自然有来自远古祖先，流传下来的保命法宝。

    不过，即便是如此，他也被炸的浑身鲜血淋漓，重伤到了极点。

    “哈哈哈哈...你杀不死我的！我有钱家先祖留下的护身...。”

    话音未落，虚空之中，一道光芒闪过，陆萧然直接将他当场活生生的劈成了两半。

    “家主！”

    整个钱家的人，当场崩溃。

    那可是他们的家主啊！

    居然就这样被陆萧然斩杀了？

    众人自然不可能接受，全部出手，化作几道流光，直逼陆萧然面门。

    陆萧然连看都懒得看一眼，手中轩辕剑斩出，一道剑芒，宛若掠过九天银河。

    轰——！

    一剑！

    仅仅一剑！

    陆萧然直接逼退了钱家所有嫡系！

    全场所有人，再度心跳加速。

    那可是数位钱家武帝啊，而且每一个，都是高阶武帝，可不是那种一二重的低阶武帝！

    但是即便是如此，他们竟然都被陆萧然一剑逼退。

    陆萧然这鸿蒙至尊榜傍一的恐怖，的确是令人心悸。

    事实上，他的实力，本来就足以越阶战斗，他的修为，更是已经达到了帝境十重大圆满。

    这个实力，不是手段颇多的顶级大帝，都没有资格和他单挑。

    若非场上有几个准神境和神境存在，以及一众武帝十重大圆满的存在，陆萧然其实根本不需要有丝毫的担忧。

    他挽了一个剑花，当着钱家的面，直接把钱家家主的尸体，丢到自己的星云万气鼎中，炼化成一堆帝丹。

    “不——！”

    钱家众人，全都崩溃了。

    陆萧然则是冷声道：

    “还有谁？想抢我的帝兵？”

    此言一出，众人吓得纷纷后退，脸色忍不住的有些惨白。

    陆萧然的气势，简直太强了！

    强大到他们根本无法抵抗的地步！

    他们算是看透了，今日，想从陆萧然虎口夺牙，是不可能了。

    这个家伙，就是个疯子！

    真要惹急了他，他甚至敢把这所有的帝兵，全部都给活生生的引爆。

    这还怎么·玩？

    看那帝兵，少说也得有十几万！

    这么多的帝兵，如果全部都爆炸的话，这一片天地，绝对承受不住这个爆炸！

    石家主等人，彼此相视一眼。

    他们心里都已经隐隐有些不适感。

    本来，是他们压制陆萧然的。

    可是，随着时间的推移，陆萧然竟然有种隐隐反过来压制众人的感觉。

    深呼吸一口气之后，众人趁着陆萧然还没有完全逆转形式，再度开口道：

    “陆道友，既然大家都是来谈事情，那就没有必要搞得这么剑拔弩张。

    你看这样如何？你把帝兵卖给我们，我们可以给出你足够的灵石。

    至于加入无名宗，那就算了吧。”

    陆萧然心中冷冷一笑。

    把兵器卖给你们，然后让你们来打我？

    真当我是傻子不成？

    帝兵在手，爆炸之前，我还有一点儿谈话的余地。

    等我真正把帝兵交给你们，我就成了任人宰割的猪肉。

    而且，你们之前，那么多人来围攻我。现在不出一点儿血，就想从我这骗走帝兵，真当我是慈善家啊？

    叶家想让你们来消耗我，那就正好，我将计就计，直接接收你们！

    然后，带着你们去打叶家那群混蛋。

    想到这里，陆萧然直接开口拒绝。

    “不行！这是我无名宗定下的规矩。你们既然来了，那就·自然得遵守。”

    “要么，加入我的无名宗，要么，就给我滚。！”

    “当然，要是不怕死的话，也可以直接跟我打一场。

    只是这其中的风险有多少，你未必能够看得见。”

    陆萧然的话，让不少人都陷入了沉思当中。

    他说的没有错。

    他是鸿蒙至尊榜之上，排名第一的存在。

    单挑肯定是打不过他的，谁都打不过。

    只能群殴。

    但问题是，在场的这些人，没有一个有足够凝聚力的家伙，把他们所有人串联起来。

    这样一来，怎么能集中众人的力量，去对付陆萧然呢？

    难道…真的要按照陆萧然所说的，去加入无名宗？

    可是他们真的不甘心啊。

    他们中，有很多都是顶级大佬！

    谁会愿意，让自己从一个顶级存在，变成一个别人的狗腿子？

    陆萧然岂能看不出来，他们的意思？

    只不过是在僵持而已。

    他们需要一个契机。

    需要一个，能够改变他们观念的契机。

    面对这种情况，陆萧然自然不会放过。

    神识直接放出去。

    “轰隆。”

    下一刻，忽然，整个无名宗的上空，都开始聚拢起雷电来。

    这一手，直接就吓得众人一大跳。

    “怎么回事？发生了什么事？”

    “这种雷电。有人渡劫！是有人在渡劫！”

    很快，就有人发现了，这雷劫有些不太一样。

    众人顿时心头一紧。

    这是怎么回事？是谁，在这个时候，突然渡劫？

    正迷惑之间，忽然，一道身影，就从无名宗的下方冲出来，笔直冲入那漫天的雷云之中。

    “那一道身影，那不是君家的老祖宗吗？”

    “什么？竟然是他？”

