    幽暗的空间中，不时有邪恶的虚影漂浮，他们并非实质化，而是若有若无，以一种虚幻的气息呈现，他们浑浑噩噩，没有思想，没有意识，就这么漂浮在这个空间之中。

    空间极大，望不到尽头，只有无尽的黑暗和邪恶的气息弥漫。

    如来金身悬坐于莲花台上，他眼望无尽虚空深处，表情并未有任何变化。

    轰！

    一声巨大的响动，黑暗深处爆裂出一大团紫黑色的光点，密密麻麻，它们快速向着这边涌动而来。

    渐渐的，这些紫黑色光点越来越多，不断涌来，它们悬浮在如来对面百米的距离，而后汇聚在一起，形成了一个巨大的面孔。

    这个面孔由紫黑色的光点组成，眼睛如同两个巨大的黑洞，黑洞中，两团由光点组成的紫黑色火焰在跳动，并泛着金光，巨大的虚影面孔背后，同样有一大团光点组成的火焰不断闪动。

    “如来老儿，你还有脸来？还我灵山！”巨大面孔狰狞，开口大声吼道。

    如来淡淡地望着这面孔，内心微微有些变化，却并未表露什么。片刻后，如来收回目光。

    “会给你的，只是时机未到！”如来平静的说道。

    “哼，如数岁月前，你还不是这样说？现在还想骗我，你以为我还会相信吗？你这骗子，真是瞒天过海啊，当年我没被你徒弟打死，却被你转移到了这里。让我成为妖不妖鬼不鬼的模样，你就不怕遭报应吗？”巨大面孔愤怒地说道。

    “你信也好，不信也罢，我'我做事不需要向你解释！”如来依然平静入水，声音低沉浑厚。

    “是吗？真是卑鄙虚伪！别以为我不知道，你一面佛光普照，救苦救难，普渡众生，吸收信仰之力！另一面却在吸收这暗灵空间的邪气，这里的邪气不断减少，瞒不过我，你到底是何居心？”那紫黑面孔说道。

    如来目光望了过去，声音微冷道：“你的话太多了！不要以为你练成了紫金暗焰，就敢跟我叫板。”

    “哦，这都被你发现了，也好，那就验证一下我的紫金暗焰吧！”巨大面孔说完，整个面孔爆开，化成了无数光点，那无数紫黑色光点不断组合，最后形成了无数暗紫金焰。

    “你真要找死？”如来冷冷地说道。

    “来吧，不试试怎么知道，谁生谁死还说不定呢！”幽暗虚空中，漂浮在无数暗紫金焰，一道飘渺的声音传出。

    而后，那些暗紫金焰猛然间涌向'如来，将之包裹，不断焚烧，就要将如来烧毁。

    “既然你一心想死，那本座就成全你！”如来身体瞬间金光大作，万道金光涌向那无数暗焰。

    紫金暗焰不断焚烧，与那金光碰撞，竟然不相上下，不断僵持着。

    如来眉头微皱，脸色有了些许变化，不知心里想着什么。

    僵持了许久后，如来开口，声音变得更冷，他微微叹了口气道：“唉，看来真的留你不得！”

    猛然间，以如来为中心，整个空间开始大变，原本充斥着金光的空间突然间变得无比邪恶，一股股比之邪恶空间更为邪恶的气息弥漫开来，这一股股邪气仿佛一个个邪灵，张开巨口不断吞噬着那些紫金暗焰。

    就那么片刻功夫，原本虚空中的无数暗焰竟然一下损失了三分之一。

    “啊！这是什么？如来老儿，你竟然，竟然……”损失惨重的紫金暗焰顿时又是一爆，化成无数光点。

    那些光点仿佛是见到恶魔一般，惊恐地向着黑暗虚空深处逃去。

    “还想逃？晚了！”虚空中，金光和邪气猛地一震，绽放出更为巨大的威力，向着光点喷射而去。

    “啊！如来老儿，你不是人，是恶魔，恶魔……”虚空中一道虚幻的声音大叫，那些光点逃得更快，其中一半光点猛地爆发出一股佛光，对抗那些邪气，而另一半光点则向着四面八方逃窜，刹那间消失得无影无踪。

    “嗯？看来还是小看了你啊！竟然还背着我偷偷吸收了佛光？天意啊，依然如此，暂且放过你，等时机成熟再一并除掉吧！”如来看着无尽幽暗虚空，微微轻言。

    虚空中，所有气息消失，如来收回那些金光和邪恶能量。整个人变得庄严祥和，金身微微一动，如来从这空间消失。

    “差点就栽了，还好我留了一手，不然真的玩完了！”在无尽的黑暗深处某一地，无数光点汇聚到一起，形成了一个巨大面孔，而后静静地悬浮在虚空，仔细看，却是比之前要小了一圈，其背后紫金暗焰虚影不断跳跃。

    “哎，要不是我正处于虚弱之中，也不至于损失这么严重啊！奇怪了，为何三个月前会突然出现在陌生的地方，而且不受控制的焚烧了一个小妖八十一天？”

    这个巨大面孔不断地回忆着几个月前的一幕，他只记得自己莫名其妙出现在一个陌生的地方，不断的焚烧着一只妖怪九九八十一天，而后他隐约记得那只妖怪不断吸收他的紫金暗焰能量，似乎并没有死去，再后来八十一天到，在他虚弱之极即将陷入昏睡之时，又莫名其妙的回归了邪灵空间。

    这诡异的事情令他无比心生警觉，担心发生接下来还会发生什么，于是他更加拼命的吸收着这里的邪灵，炼化成暗焰，补充被消耗的能量。

    而且他在这无数岁月前就不断焚烧着一处薄弱壁垒，而后发现有些许佛光溢进，他偷偷吸收了灵山外渗入的金色佛光，这日积月累，让他竟练成一招后手。

    自从那诡异的事情发生后，他更是担忧，于是他将金色佛光不断凝聚，最后将之隐藏在紫金暗焰深处。

    紫金暗焰遮掩了佛光的气息，就在这次，光键时刻他以损失了一半本命能量为代价，救了自己一命。

    “如来老儿！这漫长岁月，你到底练的是什么？又有什么阴谋啊？”巨大面孔喃喃低语，想到刚才如来释放出极度邪恶能量的那一幕，他内心依然惶恐不已，巨大面孔颤抖，背后暗焰虚影摇摆。

