 老修罗相信着修罗殿现在拥有着很强的威慑力，很多势力都会敬畏和拥护，前期绝不会有任何的冒犯心理和行为。但是，新世界开始演变之后，大量势力都会得到机缘，更可能会全力成长，尤其是随着乱武某些强悍势力的入驻全新的天庭大陆，势必会强势崛起，统御一方。不可避免的就会跟修罗殿之间产生某些冲突。所

    以说新世界开始之后，各方势力对于修罗殿的敬畏绝不会持续太久，十年八年就是个极限，到那时候他们就会渐渐开始考虑，修罗殿没有了修罗、没有了秦命、没有了孟虎，到底还能不能行？是不是还能重现当年的辉煌。

    如果殿主、冷千月、虞世雄等人不能重新确定他们在天庭大陆的威名，修罗殿不能展现出类似于他和秦命时代的霸气和实力，在世人心中将会徒有虚名，不被真正认可。十年之后，很多势力即便不会主动宣战，也会在其他方面开始挑衅。千百年后，一代代下去，现在的‘老一代人’陆续死去，后面那些子孙更可能会把挑战祖辈心里敬畏的修罗殿当成自己成功的标准。“

    您放心，我一定不会弱了修罗殿的威名。”殿主连忙回道。

    “你们还不明白修罗殿所面临的危机！世界对修罗殿敬畏太重，任何虚弱的表现都能让你们的威名一落千丈！修罗殿没有我、没有秦命，还有什么？看看现在的天庭大陆，天元帝国有着三尊煌武，如果邵阳殿、妖火宗等乱武强族入驻天庭，都拥有着强悍的实力。正因为他们都太畏惧修罗殿了，必然会在前期想尽办法的成长壮大，所以你们的成长速度必须要超过他们。而且，绝不能有任何失误！”

    老修罗提醒着他们，语气严厉。修罗殿现在沉浸在辉煌和强盛之中，可如果出现任何自傲自负，都会迅速的走向没落，沦为众生笑料。他不希望自己一手创建的修罗殿沦落至此，这同样会对秦命的威信产生一定的负面影响。

    殿主眉头微皱，悄悄看向了虞世雄，虞世雄也缓缓摇头，他虽然融合了记忆，可是停留在大混沌域最后决战之前，对于现在的情况并不怎么了解。

    “枯荣奥义是很强，但是新世界开始之后，其他奥义同样会重归世界，像剧毒奥义、梦魇奥义、吞噬奥义、杀戮奥义等等，都不会太弱，枯荣奥义的优势会陆续减弱。冷千月你不仅要研究枯荣奥义，还要研究出里面隐含的那份时空之力。只有这样，才能奠定修罗殿的的影响力。还有你，虞世雄，全面激发你身体里的潜力，给我无论如何都要追紧冷千月，境界不能落下三重天以上。

    你们只有二十天时间，收起你们的骄傲之心，给我冷静的观察大混沌域，仔细了解外面的形势，等到二十天之后重回天庭，你们就没有任何休息的机会了，必须打起精神努力成长。

    秦命会特别的照顾你们，给你们武器和资源，适当调整部分人的血脉力量。但是我这里……不会再给你们施舍，以后的路，全靠你们自己。”老

    修罗不想让修罗殿过度依赖武器，秦命给的资源足够了，接下来全靠修罗殿自己。这是一个全新的时代，更是一个真正考验修罗殿的时代。冷千月到底比秦命差多少，接下来的十多年就是考验时间。而修罗殿能否真正担得起皇族之名，未来千年万年同样是个检验期。

    殿主开始慎重思量老修罗话里的意思，冷千月都微微皱眉，开始冷静下来。

    老修罗等着他们慢慢领会，只有繁华之中看到危机，盛世之中看到衰败，才有可能更长久的发展下去。

    良久，殿主再次开口：“师尊，您会经常回来看看吗？” “

    我可能不会回来了。新世界的修罗殿，你们的了。”

    殿主还想问些事，可意识还不是太清晰，了解的形势更不全面，也不知道具体该问什么。

    “再提醒你们一点，你们的寿命会适当延长，所以要做好长久的准备，不要急于求成，也要注意血脉的传承，新生代的培养。把修罗殿鼎立天庭当做一场长久的战役。”老修罗不再多说，提个醒就可以了，相信殿主他们适应新世界之后，应该能看到修罗殿在新世界里所面临的机缘和危机。

    “我等谨遵教诲。”

    秦命重回时空长河，首先在苍玄天庭寻找到了凌萱凌枭，以及他们的凌家的山庄。秦命虽然跟凌萱没有多少交集，却挺可怜这女孩儿。

    由于天道受到王道的刺激，世间的奥义开始增多，有些人是意外领悟，有些是因为某些特殊的机缘，凌萱父亲就是其中之一。凌

    家并不算是什么顶级势力，连名望都局限在一片区域内，但凌家家主凌云欢素有大志，不甘于人后，一心想要把家族发展壮大，至少自己要给凌家一个希望，引出一个很好地开始，将来百年千年延续下去，说不定会有希望鼎力一方，所以他想尽办法的各种经营家族，努力发展，只可惜凌家底子太薄，所处的环境有太恶劣，又是修炼毒术的家族，不受各方待见。他努力了很多年都没有成效，直到有一次，他发现了一部黄泉圣经的残片，再三研究之后发现了那里面的秘密，便开始疯狂地寻找其他部分。他不奢求能够集合全部残片，起码能够集合起三分之一左右，作为镇住之宝。再秘密培养对毒术有着极高天赋的女儿，一旦成功，凌家至少会有一个强悍的天武。

    尽管凌云欢知道想要集合残片非常困难，可还是执着的努力着，哪怕用尽一生，耗尽所有，都在所不惜，可能是他的真诚感动了苍天，也可能是凌家先祖保佑，他短短一年里就发现了两个残片，这更坚定了他的决心，上百次离开苍玄天庭，甚至冲入古海，远游边荒大陆。整整五年下来，一个接一个的残卷被发现，直至完全集齐。而且随着残卷不断集齐，凌云欢发现黄泉圣经的秘密跟传说中的一样，如果真正炼成，极有可能从里面窥探天道，接引剧毒奥义，能让天下各种灵力、元气等等，都转化成神秘的剧毒，修炼到极致甚至连虚空都能腐蚀，是天下所有毒术的根源所在。 