    “臣不能拥护英明之君。”

    虽有些官员暗里说，皇帝越白痴越好，工作能力强未必是好事，不断揽权还刻薄寡恩，只有平庸之君才符合百官利益。

    但真主持政事的大臣都知道摊上一个“何不食肉糜”的皇帝有多绝望。

    任凭你呕心沥血，牺牲多少人的成果，轻轻一句就荡然无存。

    博学多才，还能风度翩翩，对人谦虚，使人如沐春风，该扛事时扛事，该虚心受教时虚心受教，这样的人，才能称得上一句龙子凤孙！

    虽作为阁老，他们不能轻易表露出个人倾向，但只要不涉及夺嫡，不涉及机密，他们也乐得对谦逊的皇孙给予更多一点教导。

    谢智捋着胡须，笑：“代国公不必如此，此事不过是臣等随便一提，既你已说，并不打算长久炼丹，只是出自好奇，臣等也就放心了。”

    “想来也是，年轻人嘛，好奇这事也是正常，臣年轻时，也曾经对此道有过好奇，但因父辈提点，才没走了外道。”

    赵旭林亦说着：“代国公才华横溢，读书多，看到了，就想要实践，的确是正常事。”

    这段插曲也就过去了。

    崔兆全目光扫视了一下，又握着自己茶杯，心却不由暗暗感慨：“不愧是皇孙，只是半月，就影响了内阁的态度。”

    “刚入内阁观政时，哪怕有我用字画来做生意，引得几位大人教导，但那时，人人中立带着冷淡，教导时也难免敷衍。”

    “可现在呢？只仅仅半个月，代国公就获得诸位大人的改观。”

    想起半月前态度，和半月后的态度，简直是天地之别。

    但这也不是难以理解，像已经成年在朝堂上做事的三王，当年也曾经来过内阁观政，但三王中，哪怕是名声最好的蜀王，看似性情温和有礼，可谦逊却并不自然，观政时也做不到事情巨细都能耐心完成，而不愿去做小官做的事，觉得跌了身份。

    而齐王就更不必说了，崔兆全作兵部尚书，哪怕是两榜进士出身，但因与武人接触多了，已算是一些文臣眼中的粗鲁之辈，齐王因性情冲动暴戾，观政时也不喜从事琐碎的事，坐不住，在文臣中的名声更差了一些。

    若不是得武官集团的青睐，为人也勇猛，打压得二王曾经喘不过气来，是名副其实的夺嫡第一人选，怕早就要被人暗里嘲讽了。

    至于鲁王，给人的印象不深，往日喜欢玩乐，性情爽朗但从不做出格的事，遇事也不冒头，在内阁观政时十分平庸，诸位阁老对鲁王的印象自然就一般。

    这三人身上的优点就算都集中在一人身上，也远不如代国公出色。

    “是呀，这等天人之姿，工作认真，交代全无差错，又从不别出心裁，虽是皇孙，却态度谦虚，使人如沐春风，又怎么使人不喜欢？”

    “当日在西南，我到底是怎么想的，为什么还会想牺牲代国公一人，去换取一点筹？这样出色的年轻人，就算不是皇孙，也必能成为朝廷栋梁，我当时难道真是鬼迷心窍了？”

    从西南回来时都不曾后悔做出那样的决定，在得知苏子籍就是皇孙，也只是畏惧后怕，但直到看着皇孙在内阁区区半个月，就能有这样的影响力，才真的对当日自己的作为感到不解。

    一个人真能变化这样大？

    崔兆全不信短短一年左右时间，就能让人从普通出色变极出色，之所以前后有着不同感观，或只是时间地点身份不同，而导致的看法不同。

    “幸好代国公没有因我而丧命在西南，不然，我或会成为大郑的罪人。”某一瞬间，崔兆全甚至冒出了这样的想法。

    “其实就是我长的好看。”

    苏子籍不知崔兆全心里想了这么多，如果知道，他会很客观的说这话，至少一半原因就是自己长的帅。

    许多人都有误区，觉得长的帅，仅仅是小白脸。

    其实为上司为君主，长的帅，风度佳，不说胜过百万兵，胜过十万兵完全没有问题，许多人自然会忠诚+10！

    大家都喝了热茶，暖了手，开始今日的工作。

    “代国公，折子来了。”堂下的八九品官正垂手等候，看见都开始进入工作，满脸堆笑捧着折子上来，放在案上，还揩手弹衣请安，态度恭敬。

    跟半个月前不同，苏子籍没有坐在末位观看阁老批阅完折子，而是已经坐到了前面，虽还没有批示权，但却去做将折子分类的人。

    提前看过折子，把极重要放在一处，一般重要放在一起，不重要放一处，三处分类好，三位阁老就可以先处理重要的折子，不重要的则留着最后处理。

    这种权力看似很小，其实非常大，这是信任的表现。

    不是这本月完全证实了，不会给。

    “豫北郡的官员，上下勾结，盘剥百姓？买官卖官？倒有证据，放到一般重要的一处。”

    “西江府的西江水域发现了祥瑞？白色神龟？该不会又是人造？放到不重要的这一处。”

    苏子籍依次看了两份之后，就想到了一件事，目光垂下，就看见半片紫檀木钿虚影在视野中漂浮：“【为政之道】14级（8550/14000）”

    “半月来，我每天请教，基本上挖空了内阁大臣的知识，现在每次请教，只给10点不到经验了。”

    “内阁金矿挖尽，而且皇帝的耐心也不好，半月迟迟不动，怕也要等不及了——我的任务，其实就是给诸王添堵，恶心诸王，牵制诸王，而不是真的让我认真学习观政。”

    “说不定越是内阁好评，皇帝心里越不舒服。”

    “但是完成这任务，也必须有理有节，还是这话，当夜壶是一时放水爽，终身腥臭难清洗。”

    “所以，蜀王对不起了，我只能咬你了。”苏子籍将一个折子，放到了一侧，同时心里念着：“铁骨铮铮代国公，今日上线！”

    之后将目前面前这些折子都基本分类结束了，又有小官源源不断将折子运来。

    过一会，这里依旧还会堆起一堆折子，毕竟全国那么多郡县，所有折子都要先汇聚到这里，再由这类批阅分类送到皇上那里去，光是数量就很惊人了。

    等上茶休息时，谢智慢慢喝着茶，那双微微含笑的眼睛，瞥向一旁看着一份折子面色凝重的代国公。

    “代国公，可是出了什么事？”