，(首字母+org点co)！

清晨，屋檐上滴滴答答落着残留的雨水，天空已经放晴，蔚蓝如洗，湛长风一行人牵马重新上路。

起来吃早膳的孙锌看见这一行人远去，奇怪道，“他们也是参加道台会的吧，怎么慢腾腾地闲逛啊。”

齐桓摇摇头，“我不也一样吗？”

北昭最终还是被东临统一了，再次踏到这片土地上，自然要体察下风土人情，瞧瞧民众.门派.官府的情况。

孙锌是不理解此用意的，很快转开了话题，“云曜道友一晚未归，要不要找找？”

“她身边有暗卫护持，不必担心，我们走吧。”齐桓心中不悦，天亮了还不回来，真是越大越不懂事了。

他打出了一道传音符，让齐云曜自己去东临王都。

东临王都之地，钟灵毓秀，到处浸着诵经声，信仰之力润养着土地，平日唯有东临的大小官员可以出入.常住，今开星界道台会，特启城门，迎接各方来使。

“神农门掌门润丹真君携弟子到！”

“灵山派掌门晏慎真君携弟子到！”

“沽钓门掌门河阳真君携弟子到！”

.....

天上的车辇.宝船.灵兽载着一位位来使在城门前落下，付闻博一一迎接，听得马蹄踢踏，他余光望去，心里微跳，笑着将一位门派掌门送进城门，转身迎上前，“凛爻侯来了啊，里面请，我先让人带各位去客舍住下。”

他六百万上品灵石还没付清呢，就怕她一个出乎意外，在城门口要起债来。

湛长风将金箭状的群英令递给他，“有劳了。”

王耀华带领图海兵团在旁边维持秩序，他在不周战场输给了她，在巨神海秘境又眼看着她出风头，这会儿见她骑马来，略带酸意地调侃道，“凛爻侯闲情逸致啊，走了不少时辰吧。”

心眼明的一听就知道他是在说那几匹马品阶低.速度慢，间接说昼族不入流，看看那些入流的势力，座驾不是真宝级的宝具，就是有道行的灵兽。

这是有好戏啊。

后来的几方人慢了点速度，竖起了耳朵，凛爻侯个人的名头在新秀榜首，但底蕴不足为道，跟山海界那些存在了几百年.几千年.几万年的势力相比，如同稚子。一想到这里，他们的腰板就挺直了不少。

湛长风没有否认，顺着他的话道，“哪里是闲情逸致，还不是因为太穷了，就等着将别人欠的账一笔笔收回来换舰船呢。”

“不过我看今年大家的收益不太好吧，一个个高门大户的，偏偏不还账，你说是吗，付大人？”

付闻博嘴角一僵，假笑道，“凛爻侯说得都对，里面请，里面请。”

好不容易将人请进去了，他扭头瞪了一眼王耀华，真是哪壶不开提哪壶。

东临倒不至于给不起六百万上品灵石，何况这六百万上品灵石还是东临王宫和东临的附属势力们分摊的。但他用那么多灵石，只换来了一个关于“明烛”的小消息，东临上下着实不甘就这样简简单单地把灵石给出去，怎么着也得拖段时间，好好敲打她一下。

不光东临那么想，大部分到现在还拖着不给的势力都是那么想的，有些人还指望着将这欠款拖没呢。

王耀华不清楚灵石付没付，就是被瞪得委屈了，咋的，到我们的地盘上了，还不能给人家一个下马威啊。

付闻博这时也没空理他，又忙着迎下一位宾客了。

“几位是？”他愣住了，眼前几人模样陌生，似乎不在邀请之列啊。

“我等来自散修联盟，特来参加道台会。”说话之人剑眉星目，自称纪千秋。

“几位道友，不好意思，今次的道台会，只对收到群英令的诸侯.门派.家族开放。”付闻博着重咬了“诸侯.门派.家族”这三个字眼，道台会不止为了斗法，更是为了重组山海联盟，所以仅各方势力才有资格入场。

散修联盟是什么？它有资格在涉及到山海界的大事上做决策吗？

纪千秋面目硬朗，似有准备地说道，“我知道只有持了群英令的势力才能进入，我来，就是为告诉你们，你们漏请了人。”

“好大的口气，这次的道台会，小门小派都没有资格入，你哪来的信心？！”王耀华嗤笑，他怼不成凛爻侯，难道还怕一个野鸡组织？

纪千秋意气风发，字字句句，掷地有声，“我散修联盟，虽不涉疆土争夺，不圈占洞天福地，不如诸侯.门派.家族有权有势，但我们在山海界，有八百万散修共同扶持，将我们摒弃在外，于道台会.山海联盟，都是一种错误。没有我们的道台会.山海联盟，敢称得上代表山海界？！”

一个门派弟子质疑道，“八百万，这位道友言过其实了吧，八百万后天.先天的小修士吗，呵。”

“什么时候散修也是一方代表了。”

“咦，我倒是听过这个联盟，在散修中确实有不小的名气，可散修一向比沙子还散，还能推出一个代表来？你有什么证据说你们代表了八百万散修？”

没走远的湛长风也听到了城门外的争执，对敛微道，“你跟他们打过交道吗，我记得小黎界也有一个散修联盟，不知道有没有关系。”

“此界的散修联盟总驻地在南风.北昭交界上的一个三不管地带——淼淼城，它的制度，有点像是工会制，主张散修间相互帮助，已具备一定凝聚力，据说，原小黎界散修联盟是它的一个分部，不过它的高层人员名声不显，尚不知晓到底是何人在背后运作。”

“这样么？散修联盟也来掺一脚了，山海界还真是多事之秋。”

“你们要证据？”纪千秋扫过付闻博.王耀华和一众看热闹的门派修士，摸进袖子，大气地掏出一卷轴。

他手一抖，卷轴就像是铺开的长画卷，在地面上滚散开去，足足铺了十丈远，卷面上是密密麻麻.数也数不清的签名。

这些签名中还蕴藏了签名者的几分力量，一眼就能看出哪个是筑基，哪个是脱凡，哪个是生死境。

甚至，其中还有三位真君的签名，这让围观的一众人神色大变。

付闻博且疑且惊，然此地不是问话的良地，他传音让一位官员代他迎客，然后对纪千秋几位散修联盟的修士道，“客人们先请随我去宫中一叙。”

纪千秋挑唇而笑，“好，大人请。”

“这散修联盟不显山不露水的，竟已有那么多人支持了吗，连真君都有？”

“以前的山海联盟也没散修势力加入啊，这次难道会变一变？”

闻说此事的修士们议论纷纷，目光时不时扫向王宫，没过多久，他们就真发现纪千秋等人从王宫出来，入住了月牙湾客舍。

月牙湾是王宫附近的一座王庭宫苑，来客都暂歇在这里。

“在下云灵犀，求见凛爻侯。”

湛长风一行人住在一座独楼里，她和敛微.巫非鱼在厅中闲话的当儿，门外来了人。

“请进。”

来者纤眉细眼，水袖蓝裙，进门见礼后道，“在下此来是为三位送本次道台会的一些细则，如有疑惑，尽可问我，我愿为各位释疑。”

云灵犀是东临太学的弟子，太学培养的是东临王庭的直系弟子，将来都会是东临的栋梁，此次安排太学弟子给各势力讲解规则，不乏有让他们提前接触各方的意思。

云灵犀早早看过来宾的名单，递上了书有规则的公函，便微垂下眼，余光正大光明地打量上首的三人。

三人围着矮几，坐在琉璃榻上，中间一人清润出尘，恍如谪仙，修长如玉的手指翻过一页纸，无声中透着庄重，她竟下意识地不想拿世间人物去与她比较，仿佛那是一种亵渎。

右侧一人姿容昳丽，气质冷华，尤甚高山雪莲，不可攀摘，凛爻侯将公文侧向她时，转眸间笑意潋滟，低声说了句什么。

左侧的人身段窈窕，一眼看去清妩多情，二眼看去妖冶薄凉，放老和尚给小和尚讲的故事里，妥妥山下大老虎，离得近了就得被吃掉。

云灵犀感觉这三人都挺危险，不由将目光放在了矮几的棋盘上，她们刚刚应该是在下棋，黑子走得随性，白子灵活多变，她一时看不出胜负来。

凛爻侯身边当真能人辈出，一门占了新秀前六，新秀榜第一是她自己，第二是右边那位敛微，第三是花间辞，第四是左边的巫非鱼，第五是前半年刚上榜的余笙，第六是硕狱。

偏偏这些人，没一个听说有正统的宗门出身，五个还不是山海界的，叫界内的门派大感汗颜。

消息刚出，无疑于流星撞大陆，没人能相信，更甚者发出“界内门派已无人”的嗟叹。

一个顶级天才拉起一支队伍不可怕，可怕的是一群顶级天才凑在了一起。她记得教授他们经纶的先生，对处于偏远的昼族发出过这样的喟叹。

在此前，云灵犀揣测过这些人为什么会聚到一起，谁能将他们聚到一起，现看到上首的三人，好像又觉理该如此。

据内部消息，凛爻侯还有可能是千年难得一见的神眼者，天赋最为恐怖。

果然不能望其项背啊。

“云道友。”

清隽带着冰凉质感的嗓音叫云灵犀一激灵，恭敬道，“在。”

“我已阅完，有一小疑问，这上面的规则，是哪些势力共商出来的？”

“是请文化礼仪圣地小胜山庄拟定，再由山海界公认的一流势力，一宫二王三派四门五岛，外加隐世的三大古族共同商议确定。”

湛长风叩了两下案几，将公函放在了一边，“辛苦道友来一趟了。”

云灵犀微笑，“不敢，若无他事，在下告辞了。”

“请便。”

云灵犀走后，敛微道，“最大的利益还是掌握在这些一流势力手中。”

“倒也不是完全没有争取的空隙。”湛长风将公函给巫非鱼，“你们再好好看看吧，看完给叙鞅他们。”

巫非鱼才瞄一眼就道，“一个斗法而已，规则那么复杂？”

这次的道台会，实质上为了重组山海联盟，所以一切都是围绕着山海联盟进行的。

首先，由小胜山庄收集信息，依据每个参会势力的总体实力，将他们分成青铜.白银两个层级，初步对应山海联盟中的普通成员.理事成员。

一宫二王三派四门五岛和三大古族都拿了白银牌，其他都是青铜牌。

白银牌代表一千善功，青铜牌代表零善功。

另斗法，共分了战力.炼丹.绘符.铸器.机关.御兽.阵法等十二项，每方至多派出二十人参加，每人至多选择五项竞技，每项按照最后的名次，会获得相应的善功。

最后，青铜势力的总善功超过一千，就有资格成为白银理事。

而白银理事的总善功前五，可成为山海联盟的执事成员，组成山海联盟的核心机构——执事会。

敛微道，“每个项目的第一.第二.第三，能拿到一百.五十.二十善功，我们三人，就算每人都参加了五个项目，都拿了第一，那也只能拿到一千五百善功值，而拿白银的势力一开始就有一千善功值，如何都不可能超过他们的。”

巫非鱼直接撇撇嘴，“你想得太理想了，实不相瞒，除了战力，其他项目我都不会，而且选战力的话，我还得跟你俩争第一第二？现在让他们加一个炼蛊还来不来得及？”

“这个规则本就是偏向那些根基深厚的大势力的。”湛长风考虑道，“我可以参加炼丹.绘符.机关.御兽.阵法，你们其中一人把握战力第一吧。”

“嗯？这几样你会？”巫非鱼讶然，平时除了阵法，也没见她展示别的。

湛长风笑道，“一法通，万法通。”

“我可以参加铸器和后面的通灵。”敛微凝思了片刻，“剩下的，我再考虑考虑。”

巫非鱼勉勉强强再看了公函几眼，“我先选战力和乐道吧。”

湛长风定了基础的目标，“进入执事会的几率很小，但可以冲冲理事会，加入理事会的好处还是很大的。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    