    “各位姑娘？”

    江临看向众人，心里一时间不由有些慌......

    江临感觉自己就好像是一只误入狼群的小羊羔......

    “江公子。”林清婉先是开口，温婉而言，“公子真的是忘记了之前全部的记忆吗？”

    “唉……不瞒姑娘，确实如此……”

    依旧是不知道发生了什么的江临继续演出，并且使用出了自己毕生的功力。

    “我确实是想不起之前的记忆了，只不过是有一个模糊的印象，但怎么都想不起来。”

    “怎么都想不起来？”身穿黑裙的姜鱼泥，眯着眼睛看着江临，“公子当真是什么都想不起来？”

    “是的。”

    不知道为何，江临被看得有些心慌......

    但只要自己足够淡定，那灾难就始终慢自己一步。

    “这样啊......”沬枼也是冷笑一声，“也就是说，公子是真的不认识我们了？”

    “诸位姑娘知道我以前的事情吗?若是可以，日后还请告诉一二。”江临演技越发逼真，眼中那种对于记忆的渴望，对于现在失去记忆的迷茫，皆是表演着淋漓尽致。

    “当然可以啦。”舞愫愫婀娜起身，走到江临的身前，拿起酒杯，“妾身敬公子一杯。”

    “哦，好。”江临举起酒杯。

    而就当江临举起酒杯那一刻，舞愫愫抓住江临的胳膊往前一拉，脚尖踮起。

    所有人都还未反应过来，嘴唇被堵住的江临更是骤然睁大了眼睛。

    江临先是一愣，想要把她推开，可是又生怕自己一用力就会让她受伤。

    “偷腥猫！你在干嘛！”

    “江临，你到底推不推开她。”

    最终还是白千落上前，将二人给扒开。

    可是看着江临这个大渣男，又想起这个家伙没有失去记忆，却还欺骗自己。

    难道你这都是为了迎娶殄彷和沁儿吗？

    你就那么喜欢她们么？！

    白千落越想越气，“嗷呜”一声，将舞愫愫拉开后，白千落竟然朝着江临扑咬了上去。

    “等等！千落，你干嘛！”江临开始慌了，它感觉到她们些许的不对劲……

    “千落？你怎么不叫我白姑娘了？”

    “那个......”江临发现自己好像暴露了什么……

    “大猪蹄子，你明明没有失忆！”镇压住江临的白千落眼眸湿润，张开银牙，往江临的脖子上又是一口。

    “不！我真的失忆了！刚才只是......只是隐隐想起了什么......”

    “江临你还嘴硬！玖依已经是把所有的事情都告诉我们了！”

    “哈？”江临抬起头看向白玖依，按道理来说，玖依不该会“背叛”自己的啊。

    这到底是发生了什么？

    而玖依则是哼唧一声，扭过了小脑袋，那可爱而又傲娇的小表情仿佛再说“谁让你的做的好事！”

    不过江临已经没有心思去猜想到底发生了什么，这才惹得玖依“背叛”自己。

    此时鱼泥和清婉她们也是朝着自己走来。

    想容见势不妙，干脆长袖一挥，以秘法将这片角落隔绝成一个小天地，任何人都无法探知过来，硬是要探知，必然会被想容察觉，并加以反噬。

    “小临。”姜鱼泥轻轻抚摸着江临的脸，“究竟是为什么，为什么小临要假装失忆呢？”

    “小临，你就那么喜欢殄彷吗？”林清婉也是握住江临宽大的手掌。

    “大猪蹄子！你仙武合道就是为了娶她吗！”不远处，小嫁更是红了眼眶，墨离抱着小嫁，眼眸复杂地看着江临。

    “江临，你倒是把我……她们骗的好苦呢。”沬枼那金双色的竖瞳在江临的脖子上游离，仿佛是在想，要如何才能够把他的脑袋完整的取下来。

    【叮......】

    此时系统的声音在江临的脑海中响起。

    【白千落醋意值已达到百分之九十九......】

    【舞愫愫醋意值已达到百分之九十九......】

    【姜鱼泥醋意值已达到百分之九十九......】

    【.....】

    看着这一个个即将的充满电的进度条，江临心里很凉。

    甚至江临严重感觉到，玖依她们的视线已经是在挑选自己身体的部位了。

    而就在此时，她们轻抚裙摆，蹲在江临的身边，微笑地看着江临：“呐，小临，为什么要骗我们呢？你就那么喜欢殄彷和沁儿吗？”

    “鱼泥，清婉，玖依，你们听我解释......”江临觉得自己还可以在抢救一波。

    “嗯，我们听着呢。”姜鱼泥微笑道，伸出手轻轻抚摸着江临脸颊。

    “其实.....我只是想给她们一个幸福温暖的家......”

    “江临！大猪蹄子！你上辈子不是这样的！”白千落张开小嘴，朝着江临的嘴唇一口咬了下去。

    “白千落！你又偷腥！！”

    场面上，再度混乱了起来。

    而在新房之中，左等右等，新娘都没有等到江临的过来。

    “难道是夫君喝太多了吗？”

    就当新娘疑惑的时候，突然间，她们感觉到在夫君身上的压裙刀在不停地抗议。

    “糟了！”

    “殄彷姐姐？”

    “沁儿！我们走！”

    “走?”

    也未等慕容沁问出个所以然，殄彷拉着慕容沁赶紧起身，然后运转八荒之力一步踏入虚空之中。

    慕容沁身上的压裙刀或许只是压裙刀，是一种托付终生的象征。

    可是妖族的压裙刀，或多或少都会有一些特殊的作用，说是宝物也无可厚非！

    比如异兽狰狞的压裙刀，是以狰狞小时候的幼齿所致，外加上出生时的第一滴精血，所以八荒之力极为浓厚。

    而作为上古以来便是纵横八荒的殄彷来说，只要相隔不是太远，那么殄彷就可以随时借助着匕首到他的身边，无论是任何的法阵，都拦截不住！

    这是殄彷保护江临的一种手段，同时也是一种不让相公离开自己的手段。

    慕容沁一个恍惚，便是发现自己来到院落的一个结界中。

    结界中，江临躺在地上，脖子上出现了好几个牙印，在他的身边，姜鱼泥等人互相对峙着。

    那一双双笔直修长的玉腿在江临的身边不停地晃着，江临时不时地被她们的小脚无意识给轻踢了一下。

    就江临就这么闭眼躺尸......好像放弃了挣扎。

    “夫君！”殄彷见状，赶紧跑过去。

    白千落等人也是同时看去！

    “谁是你的夫君！”白玖依她们拦住了殄彷。

    “你们说谁是我的夫君！”殄彷冷声道，语气中已经是带着些许的杀意，“让开！”

    “你们清月山就那么喜欢抢别人道侣的吗？”

    殄彷：“不知道各位是什么意思？”

    “小彷，这个大猪蹄子根本就没有失忆。”白千落气哼哼道，“他就是馋你们的身子！”

    “诶……”听到白千落的话语，殄彷微微一愣，美眸轻轻眨动，呆呆地看向江临，竟有些呆萌的可爱，“夫君他……没有失忆？”

    躺在地上的江临已经是任人宰割了，闭着眼睛点了点头。

    毕竟自己想隐瞒，也隐瞒不住了……

    得到江临的亲自承认，刹那间，殄彷白皙的俏脸飞过一抹绯红。

    江临没有失忆.....也就是说.....江临知道自己一开始就是骗他的......

    那自己和他的割裙之礼，他对自己说的情话，还有那一晚，在那漫天的星辰之下......

    想着想着，殄彷俏脸越来越红，仿佛快要滴出水来。

    慕容沁更是羞的扭过了头。

    若是前辈日后恢复记忆，反正自己都和前辈老夫老妻了，说不定孩子都有了，也没有什么好害羞的......

    可是......前辈从一开始就没有失忆，也就是说，自己之前忽悠前辈，对前辈说的那些情话，前辈都是以“前辈”的身份知道了自己的心意。

    越想，慕容沁的小脑袋已经是冒出了一缕小白烟~

    但是在少女心中，又有些许的庆幸。

    既然前辈没有失忆，那都和自己成亲了，前辈是不是真的对自己有意思呢？

    而且没有意思又如何？反正自己已经是把自己给了前辈了，前辈还能不要了不成？

    “无论夫君是否一开始失去记忆，夫君已经是我的夫君，还请诸位不要捣乱，否则，就不要怪我们清月山不遵守待客之道了。”

    另一边，殄彷红着小脸，也是收拾好了思绪，严肃道。

    “待客之道？”白玖依慢步向前，白狐雪莲已经在她的纤足旁朵朵生长，“若是今天我要把小临带走，那么清月山的待客之道又是如何呢？”

    “哦？狐狸精，有本事你就试试！”

    “狐狸精？”白玖依冷哼一声，那身为狐狸精的我，今天就要勾这个渣男的魂，夺这个渣男的魄！

    语落，白玖依雪白纤足旁的雪莲陆续开放，另一边，殄彷的八荒之力更是开始凝聚。

    仿佛下一刻，两座天下的第一美人就要打起来！

    事到如今，江临也不敢躺尸了。

    他受伤不要紧，可若是她们受伤，自己是绝对不能接受的。

    “玖依，我们算了......算了......”江临从身后抱住白玖依嫩滑的柳腰，包裹住她软软小小的手掌，劝说道。

    被江临从身后抱住，白玖依脸颊微红，身子也是软了下来，脚边的雪莲逐渐消散。

    “还不是怪你！要不是你做的好事，我会生这么大的气吗？我也是有小脾气的。”

    白玖依委屈地说道，抬起绣花小鞋，轻轻踩在江临的脚背上，不过身子依旧任由他抱住。

    ‘做的好事？’江临先是一愣，然后很快就明白了，玖依指的是自己和彷儿以及沁儿的事情吧......

    也确实，确实是怪自己......

    “夫君，夫君当真是因为想要采花于我才与我成亲的吗？还是迫于清月山的压力？夫君真的喜欢我吗！”

    另一边，身穿喜服的殄彷看着自己的心上人抱着那只狐狸精，黏在一起，心中委屈极了。

    不过殄彷再怎么委屈都不会掉眼泪，她始终相信眼泪是没有用的。

    最多只是和江临殉情而已。

    到时候自己和江临埋在一个她们都找不到的地方，自己就能独自霸占江临了！

    【叮.....殄彷醋意值已经上升到百分之九十】

    ‘糟了。’

    江临赶紧过去，握住殄彷的手：“放心彷儿！无论我是否失去记忆，我都是最爱你的！绝对和清月山的威胁没有一点关系！”

    说着，江临轻轻搂过殄彷，吻在她白皙光滑的额头上。

    '“前辈.....”就当殄彷的情绪稍微稳定下来时，慕容沁拉了拉江临衣角。

    转过头看去，沁儿眼睛已经湿润。

    【慕容沁醋意值达到百分之九十】

    “沁儿！我一定会给你一个温暖的家！”

    江临连忙解释道。

    “哦？一个温暖的家吗？”

    另一边，响起了鱼泥清婉她们的声音。

    江临虎躯一震，转头看去，鱼泥她们正朝着自己走过来，甚至江临看到她们的手上已经是提着一柄剑！

    “鱼泥，清婉，你们听我说。”

    “小临！我就问你！我若是和她们一起掉进了水里！你救谁！”

    身穿黑裙的姜羽霓眼眸仿佛快要失去了光泽。

    “这个问题我也想问。”林清婉歪了歪头，“呐，小临，我和她们相比，到底谁更重要呢。”

    “算了，杀了吧。”依旧是坐在位置上的沬枼转过头看向江临，眼眸中闪过一抹寒意，“不过......我要他的脑袋。”

    【沬枼怒气值，已达到百分之九十。】

    “嗯？”江临直接打出了问号。

    这不对劲啊，自己也没做什么呀，沬枼的怒气值怎么就上去了呢？

    “呐小临，你会救谁呢？”

    姜鱼泥上前，轻轻抚摸着江临的脸颊。

    “我.....我全都救！”

    “只能救一个哦。”

    “那淹死我吧。”

    “好主意呢，我们一起去跳弱水（冥界与现实的交界之河，万物不可飞过，必沉入河）吧。

    小临，我们会永远在一起的。”

    “姜鱼泥！离开我相公！”

    殄彷冷声道，八荒法相再次开始凝结。

    “如果说不呢？”姜鱼泥虚起眼眸，环抱住了江临，紧紧不放开！

    “那就别怪我不客气了！”

    “哦？”

    同一时间，殄彷的八荒法相与姜鱼泥的剑气对冲而去！

    等等！

    江临挣脱出姜鱼泥的怀抱，挡在了法相与剑气的中间。

    这一晚，狂风大作，江临安详地闭上了双眼......

