

               呀马逊总部进入到了抛售J东股份阶段。

    虽说现在没有人敢接盘，但他们还是煞有其事的弄了个什么全球招标，主要还是因为面子问题吧。

    为了这个事情，乐淘的人，以及呀马逊的人都去了米国。

    为的就是要造成一个竞争的假象吧，也是为了确保万无一失。

    至于企鹅和橙子科技米国分公司之间的官司，又出现了一些波折。

    企鹅背后的那些个财团一个个的粉墨登场，一时间这场官司成了八仙过海，各显神通的角逐之地。

    不过，橙子科技现在是绝对的大赢家，他们因为这场旷世持久之争，在米国名声大震，这比做什么广告都要强。

    用户在暴增，迅猛的蚕食企鹅在米国的市场份额。

    在这么下去，只怕这官司的结果已经不是最重要了，因为你市场没有了。

    当然了橙子科技由最开始的被动防守，转为了主动攻击，一句话，官司一定要有定论！因为我要把你悬崖上的最后一根稻草给扯掉！

    事情是惹起来的，那我就必须要让你粉身碎骨！没有任何商量的余地。

    这就是橙子科技团队对企鹅的态度。

    滴滴音影两周年嘉年华演唱会的地址，就选择在了大正集团附近的一个体育馆内。

    这个体育馆是最近一年完工的，场地非常大，最少能够八万人之多，在建成之后，一般上点层次的体育赛事都是在这里举行。

    平常没有赛事的时候，一般都是承包出去开演唱会什么的，所以也带动了不少周边的产业。

    苏启第二天到了体育馆这边。

    偌大的足球场上，灯光舞台都已经搭建好，一些摇滚歌手在台上没命的甩着自己脑袋彩排。

    许争是这次嘉年华演唱会的总导演。

    苏启刚准备过去，旁边突然有人大声喊到“苏总！嘿！苏总，真的是你吗！”

    苏启循着声音看了过去，看到了有一张马脸在人群中忽上忽下。

    他心情一阵大好，走了过去“这有一年多没有见了吧，王勃我怎么感觉你脸又长了很多？”

    王勃一头黑的望着他“苏总，对我这种实力派讲颜值的问题，是不是有点太不尊重人了吧。”

    “马总火星人一样，还不是一样人人尊敬。”

    苏启哈哈大笑：“开玩笑的哈，别在意，对了，你一个演戏的，跑演唱会来干嘛？”

    王勃不干了：“苏总，我一直都是被演戏给耽误了的歌手，你不知道吧。”

    “许哥让我过来唱歌的！”

    苏启一阵尴尬：“忘记这回事了，你歌确实唱的可以，感谢过来参加我们滴滴音影两周年嘉年华哈。”

    王勃瞪着他：“苏总，我真心想问一句，滴滴音影是你的不，咋这么不上心呢，我现在也是滴滴音影的签约艺人。”

    “还有黄包强现在也是。”

    “自家人过来庆祝下不需要感谢。”

    苏启哈哈大笑，黄包强从旁边突然冒了出来，一脸激动的说：“勃哥！勃哥！咱上那边看看去！张学友有可能今天会来，我们哪边等着。”

    突然看到了苏启，赶紧招呼了下：“苏总你也在啊，好久不见，苏总你好！”

    苏启望着他呵呵直笑：“好久不见哈，一年多了，这头发都卷了哈，小卷毛跟王勃学的吧。”

    说完苏启还弹了弹王宝强新弄的爆炸头。

    王宝强十分兴奋的说：“是啊，特意为了嘉年华登台准备的，怎么样苏总，发型如何？”

    苏启说：“还行吧，许争给你安排的什么节目？不会是让你上台唱歌吧。”

    王宝强说：“是啊，是啊，就是唱歌，跟勃哥一起合唱。”

    旁边王勃一脸痛苦的望了他一眼，似乎心里觉得很不满。

    苏启一阵无语，这许争要干嘛，你让甄子丹过来唱《甜蜜蜜》也就算了，现在还让黄包强过来唱歌。

    这是在观众面前自我做死的新高度吗？

    望着黄包强一脸跃跃欲试的期待样子，苏启说：“要不要先吼两嗓子给我听听看？我再考虑要不要许争把你节目给毙了。”

    旁边王勃眼睛一下子就亮了，望着苏启说：“好事啊，苏总，我也不知道争哥怎么想的，一首好歌，一个好歌手唱，偏偏要让一个鬼哭狼嚎的人跟着一起打酱油，风景就是这么被大煞的。”

    黄包强说：“别呀勃哥，这人生来又不是天生会唱歌的！”

    “苏总，我其实歌唱的还可以的，我唱给你听哈。”

    “七月份的尾巴……”

    一时间，苏启的表情僵硬了，嘴巴慢慢的张大，望着黄包强。

    黄包强望着苏启“苏总，有木有耳目一新的感觉？有木有天籁之音的共鸣感？”

    “其实我也知道自己底子还是不错的，比如这个高音，啊！”

    “啊！”

    “这个啊！勃哥就唱不到！”

    很明确的讲，苏启在这场啊声当中，经历过了人生当中最大的一次风暴，他感觉浑身的毛都直立了。

    旁边王勃嘴里突然有泡沫鼓了出来。

    苏启缓缓的扭头：“勃兄，为何你口吐白沫？”

    王勃面无表情：“没事，自大惹的祸？”

    “怎么说？”

    “我以为我习惯了这厮的歌声，万万没有想到我还是太自以为是了，此厮残害生灵的功力，非常人所及。”

    苏启深吸了一口气，似有领悟的说：“这首歌当年我在学校里的时候唱翻了上百人。”

    “我以为我的功力已经达到了化境，万万没有想到，天外有天啊。”

    “包强兄，你牛逼！”

    黄包强还沉寂在自己的世界里，兴奋的说：“苏总！耳目一新了吧，我再给你来一段！”

    “狮子座……”

    突然，一道黑影闪过，迅速的扑在了黄包强的身上，顿时世界清明了。

    王勃死死的压着他，声嘶力竭：“我让你唱！让你唱！”

    “勃歌！轻点，嘴巴快被你撕烂了！明天我们还得登台呢！”

    “啊啊啊！把你袜子拿开！我擦，你都塞我嘴巴里了！我不唱了，我知错了还不行吗！”

    “勃哥！勃哥！咱有话好好说”

    ……