    第691章 又是一场机缘

    当然，围困楚行风和君不器的不只是一些没有见识的小妖，还有一些智商在线的大妖。只是楚行风的修为实在是太高，他们只能仰望，更是看不出君不器修为深浅。楚行风一句话就让这些妖怪感到心悸，就算拦也不可能拦得住的。

    现在，猕猴王洞府有突发情况，他们心急如焚，可是凭他们的修为，在阵法开启的时候便不能轻易移动了，现在已经无计可施。

    楚行风直接抓住君不器的肩膀，一个闪身便出现在数里之外，两三次闪烁便到了猕猴王的洞府大门之前。

    “迷魂香！里面出大事了！”楚行风说道。

    “很棘手？”

    “还好！只是迷魂香，看来对方也没有下死手！不对！迷魂香遇到猴儿酒会有极其强大的毒性。有点棘手，但我们来得及时情况还可以控制！”

    “你待在原地不要轻举妄动！我……”

    楚行风还没说完，君不器已经推开了洞府的大门，一股幽香直接从门内传出，令君不器感到尤其舒爽。他的精神都为之一振。

    “好香！”君不器自言自语道。

    “不好！快屏住呼吸！这是混了猴儿酒的迷魂香！”楚行风急忙说道。

    君不器不是傻子，他在闻到这奇异的幽香之时变形想要屏住呼吸，但是这种香气简直就是无孔不入，就算他没有呼吸，这种香气也是直接进入了他的身躯。

    不只是被动进入他的身体，君不器感到自己的身体竟然像是在主动去吸取这些香气。他就像是一个旋涡不断的将洞府之中弥漫而出的香气全部吸收进了自己的身体。

    “你没事？”楚行风觉察到了异样！

    楚行风也是见多识广，也就是一刹那的功夫便想清楚了事情的原委。

    “果然！你的肉身已然成圣！这迷魂香和猴儿酒的混合香气对于其他人或许是毒药，但是对于肉身成圣的修士可是难得补药。”楚行风哈哈大笑起来。

    救人要紧，楚行风当即便踏入猕猴王洞府大门之中，留下君不器在原地吸收这些香气，就让自己的小师弟尽情地享受他的机缘吧。

    “你就在这里等我，我稍后就回来。”楚行风说道。他进门之后也不忘施展神通，让更多的香气汇聚到君不器那里。

    越来越多汇聚向君不器的香气让他吸收的速度也是越来越快，他的身体也没有任何不适。反倒是他身体的每一个细胞都感受由衷的畅快。

    原本成圣的肉身竟然向着更深的境界迈步，虽然修为和肉身实力的增加不太明显，但是君不器确确实实感觉到了自己力量的提升。

    这是一个很好的兆头。

    楚行风很快便走进了洞府深处，看到一路上死伤的猴妖不计其数。当然，楚行风一路行来也在不断地驱赶毒气，不断地为那些个中毒之后还没有死亡的妖怪续命。

    也多亏了楚行风，否则，清尘山的这次浩劫死亡的妖属将会更多。在楚行风大神通之下，有在假死状态或濒临死亡的猴妖也被救活了过来。

    很快，楚行风便遇到了奄奄一息的清尘山长老猴千山。几个猴子正抱着猴千山痛哭流涕，嘴里不停地喊着“猴长老，猴长老”、“您千万不能死”之类的话。

    “你们让开！有我在，猴长老就死不了！”楚行风自然能够感知到猴长老的状态，虽然很是危险，但只要救治得及时便不至于死亡。

    “你是谁？”几个前一秒还痛哭流涕的猴子瞬间便不哭了，大家都非常警惕地看着楚行风，一旦他们确定眼前的这人是敌人，他们就算是拼了命也要保护好猴长老。

    “你们让开，让我来救治猴长老！”这些猴子根本就没有任何一个起身让开的，他们也很犹豫，毕竟他们也不知道楚行风是敌是友。

    “你们让开吧。这是大王的至交好友，不会对我们不利的。”猴长老睁开眼睛，看到眼前的楚行风当即便认出了他的身份。

    “贵客登门，我这老猴子不能远迎，望请恕罪！”猴千山非常抱歉地说道。

    这长老还真有意思，都快死了也还讲究这些虚礼。

    (本章完)

