    “你太小看九尾的力量了，大蛇丸再强也比不过当年的四代火影，作为年轻一代的你们是无法体会到木叶八色究竟是多么可怕的存在，就算木叶八色里面最弱的一个也是和大蛇丸这种级别持平的存在啊。”

    夕日红虽然那个时候还很小，但她还是见过木叶八色里面很多个人，再加上她父亲也不是第一次在她面前说这些话，小时候可能有些不懂，无法清晰体会到他们的强大。

    但现在随着夕日红长大了，实力越发的强大她就越体会到当时的木叶八色是多强，也为木叶高层感到愚蠢，有着那么多强大战力居然还无法征服其他四个忍村，反而弄到现在木叶居然凋零，除了自来也之外，一个影级强者都没有。

    “当年四代火影作为木叶八色之中的一员，但他却都只能以付出生命为代价的情况下封印九尾，你认为作为九尾人柱力的鸣人会那么容易有事吗？”

    夕日红其实也不清楚当时的情况，只是她自己也不敢相信，四代以付出生命为代价才能封印九尾，在她看来四代火影就算不敌九尾也不可能付出生命才能封印吧。

    如果是这样的话当年九尾妖狐是被谁封印在旋涡玖辛奈的体内？她一直怀疑四代火影当年在九尾肆虐木叶的时候消失过一段时间可能是被什么人拖住了，或者说是和某些人战斗消耗比较大。

    不然的话九尾是不可能从漩涡玖辛奈的体内出来，四代火影也不会那么容易死掉的，只不过一直她没有怎么去细想和注意这方面的事情，现在回想起来却是越想越奇怪。

    “什么是木叶八色？”春野樱不解的问道。

    果然，木叶此时多数人都不再记得木叶八色是什么样的存在，这里可是有三代和团藏的一份努力啊，没有他们，木叶的人怎么可能会不记得木叶八色。

    可以说没有这些人，二战时候木叶一个村子打那么多个，怎么可能赢，只可惜木叶八色锋芒毕露，太过强大，让高层都很不放心，他们死后更是不想他们的后代崛起成为和他们一样的存在不受控制。

    因此木叶八色的事情经过那么多年的暗中操纵，记得他们的人已经不多了，就等于卡卡西的父亲，木叶白牙，让整个忍界都闻风丧胆的存在，现在记得他的人有多少？

    就算记得很多人都会只记得木叶的罪人白牙，而不是英雄白牙，实在是太搞笑了，付出那么多的汗马功劳，那么强大的战力居然因为任务失败还有保护战友木叶居然不维护反而推波助澜让白牙自杀。

    很明显是有人背后操作的，不用说也是那些腐朽担心木叶八色不受控制的高层了。

    “现在不是说这些的时候，你想知道以后可以问旗木卡卡西，他的父亲就是木叶八色之首的白牙。”

    夕日红是不打算出手的，不过现在很明显是不行了，大蛇丸没有转生，还是用女人的身体，因此身体没有受到排斥，战斗还是会继续下去的，现在大蛇丸已经向这里过来了。

    “呵呵，鸣人，真是越来越意思了你。”大蛇丸没想到自己不使用强大的禁术，四尾的漩涡鸣人就能和自己战斗到现在，真是不错啊。

    “不行，不能再让鸣人继续下去了，自来也大人已经给鸣人检查过了，前三条尾巴对鸣人来说没有任何的伤害，但是第四条尾巴开始就凭目前的鸣人对他来说负担还是很大的。”

    大和心里十分的焦急，但没办法，漩涡鸣人没有初代的吊坠，他是不可能让漩涡鸣人恢复过来的。

    “看来只有用自来也大人给的封印符了，只是不知道能否封印四尾。”大和现在已经没心思管任务了，现在要做的就是让鸣人恢复过来，然后逃走。

    “啧啧，鸣人啊，没想到几天不见你还是没什么长进，难道你还是只能使用不属于自己的力量去战斗吗？不过面对大蛇丸你也没什么办法，大蛇丸，没想到几年不见，你也没什么长进了，居然在欺负小孩子。”

    就在夕日红准备出手之时，一道略带嘲讽的声音传来让夕日红眼中满是意外和惊喜，春野樱则是喜悦，担忧，伤心十分的复杂，至于大蛇丸则是有点阴沉，大和则是脸色难看，虽然他没有正面和刘皓战斗过，但刘皓的样子他还是记得的。

    “今天难道是出门没看黄历吗？怎么遇到的人都是那么的棘手，一个大蛇丸就算了，怎么刘皓这个瘟神也会来这里。”

    大和此时也是有点六神无主，如果说大蛇丸是难以应付的话，那么刘皓简直就是杀神了。

    “皓君，没想到居然会在这里见到你啊，今天怎么这么有空来找我。”大蛇丸毕竟是大蛇丸，忍者的战斗本来就没有公平可讲的，当年他那么年轻就上战场还不是被一堆强者给欺负，因此他自动过滤了刘皓的嘲讽，反而好像熟人一般打招呼。

    “刘皓什么时候和大蛇丸有交集了？”这下子大和脸色可谓是难看的要命，他最担心的事情居然发生了，如果刘皓和大蛇丸有交集，今天他们是不用走了。

    “没什么，只是答应了某人的一个承诺，是时候来兑现了。”刘皓嘴角一勾，他只要是真心承诺的，绝对会全力去完成，当年他答应九尾的事情也是时候兑现了。

    在六天前他从死亡之中成功挣扎回来了，和纲手一样，他觉醒了木遁，不但如此，永恒万花筒要进化到轮回眼就必须死一次，也就是等于轮回一次才能进化成功。

    而刘皓那个时候虽然没有开启永恒万花筒，但死了一次复活的他，体内的木遁力量，九尾查克拉，和万花筒（其中包含白眼的力量）的力量居然融为了一体。

    在他醒来过后第二天他完全恢复之后他打算利用木遁的力量去看看对万花筒写轮眼有没有帮助。

    就在他才刚刚开启万花筒，却惊骇和狂喜的发现了在开启万花筒的那一刻一段神秘的信息直接出现在他的灵魂之中，只要按照这段言语无法形容的信息去做的话，他的眼睛就会发生翻天覆地的变化。

    而这一个变化，让他彻底的放心下来，这可是比预想之中的收获还要巨大，因此他想起这个时候好像是天地桥吧，那里漩涡鸣人应该还在，也是时候兑现对九尾的承诺了。

    ..

