    陵水河边的泠音阁，依旧是轻歌曼舞，谱出一派的清歌盛世。

    虞玦和柳墨生来的时候，兰烬落正在雅间内听曲子，听到底下的人回话有客来访，其余的乐技纷纷都退了下去。一个抱着琵琶的轻纱紫衣女子，与虞玦擦肩而过。

    “姚姨娘？”

    虞玦低唤了一声，她回头，看着虞玦，眼角眉梢笑的魅惑风流，道：“王妃认错人了，妾身唤作蕊姬。”

    听到这个名字，虞玦嘴角微微勾起一抹玩味之意。

    “蕊姬……”

    自称为蕊姬的女子微微一笑，抱着琵琶退了下去。

    兰烬落神色自若，请着他们二人坐了下来，吩咐底下的侍女道：“难得祁王妃与柳楼主今日来做客，将今年新出的幽兰雪翠沏一壶来。”

    柳墨生面色冰冷，道：“今日我们来可不是喝茶的。”

    昔日在上京，他与兰烬落有几分交情在的。此人深藏不露，纵使是柳墨生当时竟也将他当做好友，根本不知其温雅的外表下竟藏着如此叵测的心思。

    当初若非是他的缘故，阿梨也不会与他产生交集，惹出这样一段孽缘。此时柳墨生想着阿梨这些时日失魂落魄的样子，反观于他竟是如此气定神闲，若非是虞玦之前劝着，恐早已忍不住上前对他动手了。

    兰烬落微微一笑，道：“柳兄何必如此心急呢，这茶虽寻常，但这茶具可是在下亲自从夜泉镇取来的。”

    虽然他是同柳墨生说着话，但是目光却是看向虞玦的，便听他道：“虽夜泉镇以夜光杯闻名于天下，但所烧的器具竟也不差。”

    虞玦听到夜泉镇三个字的时候，凛冽的目光看向嘴角挂着笑容的兰烬落，须臾之后，冷笑了一声，对柳墨生道：“看来兰公子早有预料我们会来此拜访，我们且坐下，别辜负了兰公子一番好心。”

    呵，她倒是要看看兰烬落究竟在卖什么关子。蝶梦幻术，夜泉镇以及姚氏，莫非当年上京那场叛乱前朝的势力也参与了进来？

    若真是如此，倒也能说的通了。

    前朝覆灭多年，但依旧残留了势力，保存到如今。开元三年，正是天下初定，各方势力盘根交错的时候，若当时京中内乱，又有离山龙脉地宫的事，慕容氏不可能不插一手的。

    柳墨生听虞玦这般说了，便只好跟着坐了下来。

    说话间，便见侍女已取了三只通体雪白的茶盏来。却见那茶盏外表看起来与寻常茶具没什么区别，但将那碧绿色的茶水斟入盏中，却见杯盏底竟隐隐现出一只展翅欲飞的蝴蝶，美丽而又精巧。

    虞玦不动声色，接过了兰烬落递来的茶盏，浅尝一口，道：“果然是好茶。”

    兰烬落见虞玦如此平静，换他面上露出一丝诧异的神色了，看着她问道：“难道这次你不怕我在茶水中下毒了？”

    虞玦道：“不怕。”

    她清澈的目光看着兰烬落，清亮如雪的目光像是直直的能看透人心一般，道：“因为我知道，你们不会对我下手的，我活着的价值远远比死去高的多。”

    兰烬落深深的看了虞玦一眼，须臾之后，笑道：“有些时日不见，你又成长了许多。”

    他在说这话的时候，如师长般的语气，轻叹道：“按理来说，你我同为是慕容氏血脉，复兴家国本是你我职责所在，可为何偏偏选择在我的对立面呢？”

    虞玦没说话，倒是一旁一直没说话的柳墨生都忍不住道：“前朝都覆灭多少年了，如今盛世太平，你以为你一股小小的遗民，还真的能掀起什么风浪吗？”

    这是柳墨生百思不得其解的地方，兰烬落这样一个聪明人，怎么偏偏就如此的执迷不悟呢。

    兰烬落摇着手中的折扇不言，虞玦看着他，缓缓道：“所以你想要离山地宫的东西，还是为了你所谓的复国大计。”

    “离山之下，本是我慕容氏的东西，难道就取不得吗？”

    兰烬落却是反问虞玦。

    虞玦冷笑，道：“既然你口口声声的说那东西是慕容氏的，你自诩为慕容氏正统，那你自己亲自去取便是，为何要千方百计的利用无辜的人下手。”

    兰烬落脸上神色依旧淡然，没有半分的懊悔，道：“成大事者不拘小节，而且……”

    他看着虞玦，眼底闪过了一丝异样的色泽，道：“说到底，这次你也不是全无收获……蝶梦之境中，你都看到了什么？”

    蝶梦之境……

    虞玦微微恍神，但片刻之后，她迎着他那深不见底的目光，反问道：“你们希望，我看见什么呢？”

    兰烬落嘴角勾起的弧度更深，片刻后轻叹道：“看来你已经知道了一些秘密了。”

    虞玦不可否置的一笑，道：“是啊，若非如此，我哪里来的筹码做为底气，与你们来谈交易呢。”

    柳墨生听着虞玦的话锋不对，连忙问她道：“交易？什么交易？”

    不是说好了为阿梨的事来找兰烬落吗，怎么又说起交易了。

    但这个时候两个人并没有理会他，兰烬落饶有兴致的看着虞玦，却听她淡淡道：“这个交易兰公子做不了主，我要见长孙思远。”

    兰烬落‘唰’的一声，将手中的折扇收了起来，吩咐一旁的侍女道：“去请长孙大人出来吧。”

    须臾后，便听到一阵机关转动的声音，却见从屏风之后走出来一老一少，正是长孙思远和苏佑。

    纵使柳墨生，此时也不由倒抽了一口凉气，他们翻遍上京都没找到的人，竟就藏在泠音阁中！

    可之前，祁王府和鬼楼的人已经查过泠音阁，并没有看出什么端倪啊。

    这时虞玦似乎看出了柳墨生心中的想法，淡淡道：“长孙大人擅长障眼法，又有兰公子帮忙，普通人自是看不出什么不妥。”

    她的语气过于平静，听的柳墨生心中不敢置信的看着虞玦道：“你……你早知道长孙思远在这里？”

    虞玦微微颔首，柳墨生心中一阵诧异，须臾后反应了过来，看着气定神闲的虞玦。

    看来……燕宸曦那顿揍他是逃不了了。

