    “哇，你……你是妖怪吧？！”

    　　小学生一脸的震惊，不对啊，自己点的不是个男陪玩吗？！

    　　怎么蹦出了一个女人的声音？！

    　　不过你还别说……

    　　有点好听是怎么回事。

    　　白景轩满脸的笑容，看来这小老板是被吓了一大跳吧，点了个男陪玩进来却听到女人的声音。

    　　但他还是抱着玩味的心理准备再调戏两波这小老板。

    　　“怎么了？老板大人，是人家的声音不好听吗？”

    　　“嗯~”

    　　最后一声“嗯”被白景轩刻意地拉成长音，柔柔绵绵的如同直挠人的心窝一样。

    　　还没等小老板有点反应，直播间里的一众禽兽们已经直言把持不住，纷纷要去浏览器看一下电影了。

    　　就……

    　　就那种一个女老师被她的学生欺负了的那种电影。

    　　当然还有一个管道工上美女家里修水管，结果……

    　　“哇！！你是妖怪！”

    　　小学生惊的大叫。

    　　随即有点小心翼翼地狐疑道：

    　　“我……我点的不是个男陪玩吗？！”

    　　“难道你这个女人把我的陪玩杀掉了，现在在屏幕前的是……是……”

    　　小学生越想越觉得细思极恐。

    　　这也太可怕了吧，他的语气都开始带了点慌乱了。

    　　“噗嗤”

    　　白景轩不由得被这小老板给逗笑了，看来这小老板单纯的很啊，居然连伪音都不知道是什么。

    　　“别慌别慌，老板，我的确是男的。”

    　　白景轩乐呵呵地说道。

    　　那头突然传出干净清澈的男声，小学生又是虎躯一震！

    　　“你……你怎么又变成男的了？”

    　　小学生仍旧是一副疑神疑鬼的样子，满脸的疑惑。

    　　弹幕刷过一片。

    　　“害，老板，我那个叫伪音，是捏着嗓子发出来的，不是真的。”

    　　白景轩耐心地给这小老板解释道。

    　　小老板瞪大了眼：

    　　“还有这种说法，你好端端的为啥要装女人，娘！”

    　　白景轩：……

    　　“啊这……”

    　　“老板你这么说就有点过分了，难道这个声音不好听吗？”

    　　白景轩佯装有点生气的样子。

    　　“哼！太过分了吧，怎么能这么说人家！”

    　　这次传出来的是萌哒哒娇软的萝莉音，带着点嗔怪的语调。

    　　“难道人家的声音你不喜欢吗，欧——尼——酱？”

    　　小学生：…………

    　　“这……这。”

    　　小学生的语气有点犹豫不决的样子，然而弹幕先炸开了锅。

    　　“那……好像是有一点点好听，你别误会，就，那么一点点。”

    　　小学生吞了口口水。

    　　这主播说的什么“伪音”，怎么这么像番剧里那个四糸乃的声音呢。

    　　“真的吗，真的只有一点点嘛？”

    　　果然，这小老板也是抵抗不住这种萝莉音啊。

    　　白景轩心想

    　　于是白景轩变本加厉，得寸进尺，声音变得更加娇柔细软，如同在人耳朵边轻吟般勾人心弦。

    　　“停停停！好听！好听行了吧！”

    　　小学生终于抵不住这萝莉音的恐怖，败下阵来，大声喊道。

    　　“嘿嘿，怎么样老板，带劲吧？”

    　　白景轩切回了本音，嘿嘿笑道。

    　　小学生鼓嘴，似有几分不肯服输的意味：

    　　“也就……一般般，比那些动漫里的配音还差远了呢。”

    　　“那是，我毕竟不是专业的嘛。”

    　　听出了这小老板语气里的小傲娇，白景轩也乐得其所，笑着回道。

    　　“对了，小老板，你今年多大了啊？”

    　　白景轩和小老板搭话道。

    　　“五年级了，你猜我多少岁？”

    　　“12。”

    　　白景轩微微心算一下，就给出了答案。

    　　“冰狗！答对了，奖励你一个大嘴巴子。”

    　　白景轩：……

    　　这小老板，有点皮啊。

    　　直播间里刷起一片弹幕。

    　　“那你都不用做作业吗，居然来玩电脑点陪玩？”

    　　白景轩好奇道。

    　　“哼！别跟我提作业，我早就做完了给妈妈检查了，不然我怎么能坐在电脑面前玩。”

    　　小学生很自信地回答道。

    　　白景轩不由得笑道：

    　　“这么厉害啊。”

    　　“嘁，小case，那个老妖婆，肯定想不到我有备份答案，整天管着我，烦死了。”

    　　小学生有点得意地抱怨道。

    　　“哟还有备份啊。”

    　　白景轩一听就惊了。

    　　好家伙，居然还有备份，太聪明了吧，现在的小孩子。

    　　“你妈妈毕竟也是为了你好，毕竟，有妈妈管是一件很幸福的事情的。”

    　　白景轩笑着劝慰道。

    　　这小孩子，就是身在福中不知福啊。

    　　“切切，那是你不知道，她可烦了，什么都不让我干！”

    　　小学生仍旧是一副闷闷不乐的样子，一想到他的妈妈他就来气。

    　　要不是她，他宠幸“LOL”“吃鸡”“洛克王国”的时间至少翻个倍好吧？！

    　　弹幕纷纷表示感同身受。

