    “我数三秒，不回到你的位置，我会直接处决你。”苏明安竖起手指：“三……”

    朵雅一咬牙，直接回到了原位。

    她知道自己再继续下去就是无理取闹，耽误了这些时间，琥珀已经必死无疑，她已经救不了他了。

    队伍继续前进着，奔跑在这条生命架构的桥梁上。

    身边，谢路德已经选择了低头，不看那些被海妖袭击的人们。

    血色洒在他金色的发上，那都是他爱着的人们的血。

    人们睁着麻木的眼睛，挥着几乎僵硬的持剑手臂，丢掉手里没有子弹的枪，宛如行尸走肉般跑在这段生死的道路上。

    直到——

    “——看到结界了！快到了！”

    最前方，艾斯克的一声高呼，一瞬振奋了整支士气极为低沉的队伍。

    此时，队伍已经削减到了原先的三分之一，将近百分之七十的人，死在了身后的那一道染成血色的天空之路上。整支队伍团已经变得空荡荡的，由于战力减少，战线已经快维持不住。

    他们抬起头，望见那几乎近在咫尺的结界遗址，虽然那道神赐的结界已经破碎，却还泛着一层隐约的金色光泽，等待人们去修复。

    此时，那金色的淡光，在他们眼里，几乎与天堂的光芒无异。

    苏明安的直播间里，弹幕几乎一口气没提上来：

    【终于到了，我的妈呀……】

    【这一路看得我心脏怦怦跳，饭都吃不下，这血直直往屏幕上飙，太吓人了……】

    【这还与平常的血腥电影不同，是完全真实的，我第三视角都看得害怕，更别说第一视角的玩家们了。那尖叫声，那血腥味，真的能压垮一个人的。】

    【好可怕，我开始明白我和榜前玩家们的差距了。看！黄玫瑰之剑和遥控军团的玩家们都还活着，他们好勇敢……】

    【别说玩家，玩家还会复活，但npc却是真的会死的啊！他们应该是最害怕的，但我到现在也想不明白，刚刚那个白头发的魂猎，为什么会为了救一个不认识的人扑上去……明明自己的生命才是最重要的啊……】

    【我想你不会明白了，向普拉亚的魂猎致敬。】

    【向普拉亚的魂猎致敬+1】

    【+2】

    【向这些敢于登上城墙的居民致敬。】

    【向这座名为普拉亚的岛屿致敬。】

    【这一路真的震撼，换我分分钟吓趴，这些农民渔民竟然奔跑到了生命的最后一秒。】

    【我开始理解这些世界的人们与我们，到底有什么本质上的不同了。它并不是体现在世界类型和故事背景上，而是体现在这些人的精神里的……】

    【你看谢路德不也是一样吗？就算他拿了红玫瑰，之后成为了玩家，和我们这些玩家也是不一样的。我们之间有绝对性的差距……】

    【……】

    弹幕热切地期盼着那道结界越来越近，苏明安的注意力却越来越集中。

    这一路上，他过得也并不平稳。海妖在无差别攻击队伍，即使他处在安全的最内层，海妖却是从头上攻击的，他也有被攻击到的风险。

    不过好在，他身边的魂猎都是最勇敢、最训练有素的魂猎，S级魂猎克里斯蒂也一直在保护他，他和谢路德这两个最关键的人物，身上都没有伤，依然是满状态。

    队伍中，不少人还在说闲话。他们都是些强力玩家，一直活到了现在，看着一直被层层保护的苏明安，心里就忍不住冒酸水。

    “……他可真轻松啊，从开始到现在。”

    “嘛，这就是受主办方青睐的好处了。你看那些npc，一个个，围着他转，不知道他的特殊身份有多吸引人呢。”

    “这也是人家的本事，没什么好议论的。直接战力还是npc帮助，都是玩家可以借用的手段。你们一群不弱的玩家，在这里抱怨这个，掉不掉价？”

    “……哼，我就是心里不平衡罢了，说还不能说了？”

    “是啊。即使知道这是人家本事，抱怨几句也可以啊。我就是看不惯有人明明一身战斗力，却要缩在npc保护里，拿其他人的命去护着他的行为啊。有什么不行吗？”

    “呃，虽然但是，你们挺酸的。”

    “卖柠檬啦，十积分三斤，玩家现产哈，先到先得——”有人听乐了，干脆开始吆喝起来。

    这是玩家的天性。

    在知道自己不会真死的情况下，即使害怕死亡，还是会保留一些优越感。

    这导致了他们即使在这种时候，也有人极其不符合氛围地开始抖机灵。

    但这些也将到此为止了。

    队伍即将到达，一直未现身的，最可怕的危险，即将出现在他们眼前。

    “苏凛大人！靠你了！”

    艾斯克在前方高声叫喊，这名杀得很爽快的魂猎部长此时身上满是伤痕，手中佩剑也满是破裂的痕迹。

    事实上，这支队伍里，几乎每一个人都是满身鲜血，武器将近破碎。

    他们已经几乎被逼到绝境，人数快速缩水，站在城内观战的人们已经几乎看不见这支陷在海妖中的队伍。

    如果结界再不到达，这条路再长一点，他们真的会全军覆没在这条路上。

    苏明安此时已经升级到了三阶九，这一路，他的经验条简直是坐火箭式的提升。

    他没有再节省法力值，在目测距离足够后，他立刻空间位移。

    他位移到达的位置，正是整支队伍的最前方，脚下没有桥梁，身边没有魂猎保护。

    在他出现的那一刻，层层海妖立刻盯上了远离大部队，仍在空中的他，顿时闻风而动。

    “我靠！那家伙疯啦！”说闲话的玩家傻眼了：“脱离npc保护，他不第一时间死翘翘？”

    “人家是去修复结界的，白痴。”

    “这么莽，该说不愧是第一玩家吗？”其他早已不满的玩家立刻跟上输出。

    这支队伍中，其实有不少都是冲着苏明安来的，并非纯粹为了利益和经验。他们怀抱着的，只是纯粹的喜欢和崇敬。

    听着其他玩家编排第一玩家，他们早就不满，只是想等着苏明安打脸，才忍到了现在。

    因为他们知道，无论形势怎样危急，第一玩家总会赢的。

    他总会赢的。

    他不可能输。

    他们所有人，都这么认为，像相信着一个被证实的定理。

    “看你们像小丑一样跳，蛮有意思的。”手持长刀，面上有一道深深血痕的日暮生掠过这群玩家，语气极淡。

    “小丑。”露娜紧跟一句，银剑刺死一个扑过来的变异海妖。

    “嘿嘿，给我听笑了，一群小丑。”拽着个破碎遥控器的方圆仪躲在朵雅的支援下，一边乐呵呵地嘲讽。

    他们几人都无比庆幸自己跟上了这班大车，跟上了第一玩家的队伍。这一路，虽然惊险很多，但经验却是实打实的，走这条路，对于他们后续的行动都有不小的好处。

    “我想，在之后世界的战斗中，我们可以与第一玩家短暂组队一番。”露娜的队友提议道。

    “我也是这样想的。”露娜眼中带着欣赏：“他敢领导这支队伍，肯定也有了自己的想法。我敢打赌，这支队伍中的所有受益玩家，都会对他抱有好感。包括那个拎黑刀的扶桑男，还有那个玩玩具飞机的家伙，他们似乎实力都不弱——第一玩家居然学会联合他人，学会玩心计了吗？真令我意外。”

    “这是个好的改变。”队友说。

    “是的。”露娜笑着说：“是个能让我更信任这个家伙的，对于整个世界，都算极好的改变——第一玩家成长了，我相信大部分人都乐于看到这一幕。”

    ……

    苏明安位移进一群海妖之中，成了她们眼中诱人的一块肉。

    他神情未变，任由自己直接下坠，手上亚尔曼之剑瞬间出剑。

    明状态下的剑类专精自动带动他的身躯，而与此同时，他的身旁，出现了与他同步下坠的影。

    这就是他在影死后，一直不召唤分身的原因。他需要在这个时候，利用影的能力直接清场。

    “刚刚，好痛。”影一被召唤出来，见此情景，还有心情开玩笑：“你好狠心，见我没法力值了就直接扔吗？”

    苏明安没理会他，直接下达了使用空间震动的命令。

    他现在精神无比集中，要时刻注意随时可能出现的海妖王，根本没心情理会影诡异的幽默感。

    “轰——！”

    剧烈的震动，出现在他的身后，影的一下空间震动，清空了在他头上的海妖，而苏明安直接转动身体，后背朝上，正面朝下，往下直直坠落——

    手中的长剑连斩，在下方聚集的海妖被他硬生生砍出一条道来，亚尔曼自带的200点真实伤害效果极为恐怖，在这群攻高皮脆的海妖身上宛如秒杀利器。

    终于，在人们的尖叫声中，他靠近了下方那片结界的遗址。

    他伸出手。

    背包中，摆满了的资源之石纷纷出动，化作白光，浮现在他的手上。

    在这些石头能量的帮助下，一道崭新的，白色的结界，渐渐在他的眼前显现，从低至高，缓缓升高。

    剧烈的结界建设能量波动，吸引了海妖的注意，她们纷纷放弃了桥梁上拼死抵抗的三百人队伍，朝着这边扑了过来。

    “保护苏凛大人——”

    “保护苏凛大人——”

    “冲锋——！”

    一道道高声的命令，传递在队伍之中。只剩下强力魂猎和强力玩家的队伍立刻四散，白色桥梁迅速延展，成了一条下滑的道，所有人能从高空中冲下。

    这一刻，他们也如同一道白色的洪流，冲过海妖组成的海，像倒悬瀑布一般飞流而下。

    终点，到了。

    “小心后面！”

    艾斯克几乎如一头脱缰的疯马，永远冲在第一线。他的身形在桥面上一晃，就出现在了正在建立结界的苏明安身边，为他挡下了旁边海妖的攻击。

    苏明安面前，白色的结界正缓缓向上升着，莹白的光照耀在他的脸上，附近的海妖被这光一照，像是被腐蚀一般大叫起来，声音沙哑痛苦无比。

    但她们仍像不惧死亡般扑了过来，以一种燃烧自我的态势，要阻止苏明安建立这道结界。

    对于她们而言，这也是一场种族之战。

    如果不杀死这个正在建立结界的人类，等待她们的，也是资源耗尽后的死亡。

    而在这场“苏凛保卫战”中，艾斯克明显感觉到了虚弱，就连一旁的老爷子克里弗都开始大喘气。

    “苏凛，我跟你说，这次行动结束，你可一定要请我吃烤肉。就算你是曾经的苏凛也一样，我可不会放过一个可能做我饭票的人——你看，我这一路上返回去，帮你挡了多少次攻击，连点血都没给你溅上，请我吃顿饭不过分吧？为了这次战斗，我连我的宝贝铁环铁圈都丢了，那可是我找高级铁匠定制的……”

    艾斯克一边挥剑，一边靠说话在转移注意力。

    “不行，越想越气，回去我一定要登上城墙，把我的宝贝找回来，那可都是我‘时尚’的证明……”

    他喋喋不休。

    如果再不说些话，他就快要被耳边海妖的尖叫声逼疯了。

    长时间，高强度的战斗，魂猎们已经普遍坚持不住，甚至出现了累死在路上的人。

    “回去再说。”

    苏明安的视线紧紧盯着正在升起的白色结界，根本没空理艾斯克这个脱线青年的强请强吃行为。

    忽然，他收到一则好友提示。

    “叮咚！”

    这种关键时刻，他本来不想看，但想到几个好友都是靠谱的人，应该不会在这种时候发一些影响他的无聊信息。

    他迅速点开好友界面，低头。

    在这一刻，他听到了旁边艾斯克痛苦的声音。

    温热的血，在此刻终于洒上了他在这一路上，一直被保护得很干净，未沾上血迹和伤痕的脸。

    ……

    【林音：海妖王在你们头上。】

    ……

    苏明安抬起头。

    透过那道缓慢升起的结界，他看见，一抹几乎与环境融为一体的，透明的身影，正漂浮在他们这支队伍的上空。

    ……

    【BOSS（海妖王），战力：3500+】

    【己方战力团（团长苏明安，团员共42人）综合战力:2600+】

    【当前胜算对比：1.29%】

