    两骑冲进了涿州城，直接去了州府。

    稍后州府里就传来了喊声：“陛下万岁！”

    很快就有小吏出来张贴告示。

    大家看他喜气洋洋的模样，都不禁涌了过来。

    由于时间紧，所以没有去弄浆糊。那小吏不知道从哪里弄来的新鲜米饭，直接把告示张贴了出来。

    贴好告示之后，他回身搓搓手上的米粒，欢喜的道：“陛下的旨意，今年大明各地的粮税，全都减征一成！一成啊！”

    那些围过来的百姓本是来逛街的，大多拖儿带女，还有带着媳妇的。

    连方鸿中都牵着珠珠来逛街。此刻他们祖孙俩就站在前方，方鸿中的眼神不大好，被光亮晃的看不清。

    方醒喜欢珠珠，所以上次离开涿州之前就建议让珠珠也学识字。而方鸿中虽然古板，却也知道方醒是好意，就亲自给孙女启蒙。

    等珠珠经常被接去北平后，更是跟着无忧一起学习，识字不说，见识已经甩了城中那些官员的女儿一大截。

    珠珠看着告示说道：“祖父，说是宣德五年的粮税减一成呢！不听话的要抓起来，要让大家都知道这事。”

    方鸿中一愣，喃喃的道：“整个大明？这太平年月，没荒没灾的，哪朝哪代会减税？”

    “果真是少一成？”

    一个男子抱着自家的女儿问道，周围的人都神色激动，却带着忐忑。

    免粮税哪年哪代都有，但原因大多是灾荒。

    可大明这两年风调雨顺，年年丰收。宫中的皇帝也没啥大喜事，为啥要降下这道旨意？

    小吏的脸一黑，就冲着问话的男子瞪了一眼，等见到那个小女娃被自己吓到后，又收了怒容，板着脸道：“刚来的文书，现在才到涿州，想来过几日整个北方都要传遍了。对，减征一成，至于你等说的缘故，这旨意里也说了，大明年年丰收……对了，还得念陛下的话来着，忘记了忘记了，你们等着啊！”

    那些百姓都虔诚的等待着，人人面露喜悦之色。

    等小吏再次出来时，手中拿着一张纸。

    他很恭谨的捧着这张纸走到门外，站在那块石头上，先按照大朝会的规矩干咳一声清清嗓子，然后开始宣读皇帝的话。

    “文皇帝当年告诉朕，百姓非是水，帝王并非舟。”

    呃！

    方鸿中一听开头就觉不对劲，而这个水和船的关系早就妇孺皆知，所以身后有些人在嘀咕着。

    “百姓是土地，而帝王和官吏就是栽种者。”

    “日出而作，日落而归，敬畏赐予我们食物的土地，这才是帝王和官吏们该做的。”

    听到这里，那些懂了的百姓都有些震惊。

    百姓是土地，君王和官吏要敬畏土地，这是什么比喻？

    这个……

    方鸿中觉得这话若是从旁人的口中说出来，说不得就要被当场批驳一番。

    可这是皇帝的话啊！

    小吏大抵也是有些震惊，在这里停顿了一下，然后有些惶然的看看在倾听的百姓，继续念诵。

    “栽种者要谨守本分，切莫去践踏土地，莫要竭泽而渔，否则那盛产粮食的土地就会裂开令人惶然的巨大缝隙，里面会喷出能融化世间万物的火焰……”

    哦！

    下面突然起了喧哗。

    方鸿中有些不安，他觉得这个提法把百姓抬举的太高了。

    “这是说要爱惜民力，爱护百姓，不得虐民，否则迟早会倒霉，自食恶果！”

    下面居然有人在解释，方鸿中回身看了一眼，恍惚记得那人是学科学的。

    他恍恍惚惚的看着那些百姓。

    他看到了一张张惊愕中带着欢喜的脸，而且惊愕在渐渐消散。

    他看到了一个老人咧嘴大笑起来，嘴里仅存着几颗细细的黄牙，看着丑陋。可那欢喜却仿佛是从全身上下一起涌了出来，让人不禁被感染，也变得高兴起来。

    “天气冷了，过年了，他们是否能穿暖？孩子们能否吃的起饴糖？家中的女人能否去做一件新衣？这些事务林林总总，朕细细思之，夜不能眠。”

    “这是陛下在挂念着咱们，担心咱们能不能穿暖，孩子们能不能吃得起糖……陛下想着这些，晚上都睡不着觉。”

    那个声音在用大白话解释着，渐渐的多了几人在散播这些解释。可皇帝的话实际上和大白话也没什么区别，在场的大多都能听得懂。

    方鸿中看到那个老人的眼里有泪水滑落，然后突然跪下喊道：“陛下万岁！”

    那些百姓没有迟疑，都跟着跪了下去。

    “陛下万岁！”

    小吏被吓到了，就想跟着跪，就在他的膝盖刚弯曲时，身后却传来了上官的声音：“站稳了，念完。”

    小吏打起精神，继续念道：“要天下人来奉养朕，朕深感惶然不安，所以朕时刻都记着百姓的疾苦。”

    这还是大白话。

    “陛下万岁！”

    百姓们齐声喊道。

    小吏的身体抖了一下，眨巴着眼睛，念道：“朕想了许久，今日凌晨起来时，突然觉得那些思虑都是虚伪的搪塞，所以朕决意，宣德五年，天下减征粮税一成！”

    他念完了，可下面的百姓们却没了动静。

    他茫然的看了一眼，然后震惊，浑身颤栗。

    那些狂热啊！

    无数张脸上都是狂热，眼中含着泪，然后欢呼如期而至。

    “陛下万岁！”

    这不是歌功颂德，而是欢呼。

    欢呼声从州衙前爆炸开来，然后迅速扩散。

    等整个涿州城都得知了消息之后，欢呼声不断响起。

    涿州的士绅同样对下令清理自己一伙人特权的皇帝暗自愤恨不已，说句难听的，背地里诅咒皇帝早死的不知有多少人。

    可此刻他们都只能目瞪口呆的听着这些欢呼，看着那些狂喜。

    “陛下万岁！”

    一个孩子不知道为啥要喊万岁，但是看到大人们都如痴如醉的在高喊着，也就跟着喊。

    他从一群读书人的身前跑过，然后就被一个男子抓住了。

    “爹！”

    男子一把揪住他，欢喜的道：“走，买肉去。”

    孩子一听就乐了，嚷道：“爹，买糖。”

    “好，给你买糖！”

    方鸿渐也看到了这一幕，珠珠仰头问道：“祖父，刚才说只给了种地的好处，那些商人在高兴什么呢？”

    方鸿渐心情复杂的道：“农户有了余钱就会花销，少说也舍得买些肉，扯几尺布，弄不好还敢下几次馆子，商人们就能多赚钱了呀！”

    “祖父，那官府高兴什么呢？”

    “官府？商人的生意好了，官府收的税就多了，到时候上面就会夸赞他们，所以他们肯定会高兴啊！”

    ……

    见明报来了。

    作为报纸，它甚至赶在了邸报之前在济南府发布了最新的消息。

    “一成？”

    没有人对那些文章感兴趣，所有的目光都集中在了皇帝的讲话上面。

    “陛下说了，是原话。”

    一个科学子弟在声嘶力竭的叫喊着。

    “文皇帝当年告诉朕，百姓非是水……”

    那些脸庞渐渐发红，然后欢喜，然后振臂高呼。

    “陛下万岁！”

    欢呼声在这座泉水之城里到处回荡着，大明湖畔的欢呼声也传到了画舫之上，那些大过年也不消停，要来寻欢作乐的商人和‘才子’们都纷纷探出头来，仔细倾听。

    大明湖水波微微荡漾，洁净的湖水载着几艘画舫在往深处去。

    “好像……”

    一个商人在侧耳皱眉倾听着，说道：“好像在说什么……一成？”

    这时另一艘船上传来了喊声：“是免掉一成的粮税！”

    那是‘才子们’的画舫，可商人们听到了都是两眼放光，有人就冲着那边喊道：“兄弟，是哪里？可是咱们济南府吗？”

    那边没人回答，渐渐沉寂了下来。

    “靠岸靠岸！”

    商人们坐的这艘画舫马上就开始掉头。

    那些妓女们正准备施展本事让这些豪客心甘情愿的掏钱包，可没想到居然来了这么一出，于是那脸不用傅粉，直接就白了。

    还没到岸边，有人就听到了消息，他起身走到船头，然后回身，负手潇洒的道：“诸位诸位，好消息！”

    “说话！”

    商人们按捺不住，就骂骂咧咧的让他说话。

    “不是咱们济南府！”

    “哎！”

    一阵叹息后，这个商人觉得恶作剧成功，才得意的道：“是整个大明！”

    “什么？”

    这里就有把货卖到大明各处的豪商，闻言就蹦了起来，喊道：“快靠岸！老子马上要叫人进货，今年要发大财了！”

    “对，赶紧的！”

    这边欢呼雀跃，而还停留在湖中心的那两艘画舫却静悄悄的，如丧考妣。