    一分钟后，陈北辰把这件有点像背心的冰丝软甲穿在了身上，他发现这冰丝软甲穿上去简直像没穿一样。

    太轻薄了，而且最主要的是，在穿上了冰丝软甲之后，陈北辰顿时就感觉自己体内灵力运转的速度竟然加快了几分。

    “好东西！”

    陈北辰发现了这一现象之后，顿时惊喜不已。

    感受了一番冰丝软甲的神奇，很快，陈北辰就把外套穿上了。

    【系统提醒：冰丝软甲+1】

    虽然陈北辰没有把冰丝软甲收到随身空间中，但是系统还是给出了提示。

    穿上了冰丝软甲之后，陈北辰的目光看向了眼前的铂金宝箱。

    他轻声道：“系统，把这个铂金箱子分解了。”

    随着陈北辰的话语，一阵白光闪过，眼前的铂金箱子不见了，取而代之的是四块散发着白光的灵金。

    脑海中提示的声音也是响了起来。

    【铂金灵金：中阶灵材之一，可以用来炼器、升级物品。】

    陈北辰微微点头，他大手一挥，直接把这些铂金灵金收了起来。

    【系统提醒：铂金灵金+4】

    陈北辰暗暗地算了一下，算上之前得到的一个铂金箱子，他已经拥有了八块铂金灵金了。

    “该去找下一个地窟了。”

    陈北辰再次查看了一番这个不大不小的石室，中央的石台是硬石做的，以现在陈北辰的身家，他当然看不上这些硬石了，因此，他也没有理会这些硬石。

    环视了一圈，陈北辰发现里面已经没什么好东西了，因此他准备去看看这个荒原地窟的其他方向。

    想到就做，陈北辰直接拿出了铲子，他准备先看看底下的地窟内有什么东西。

    随着陈北辰拿出了铲子，他脑海中提示器的声音就响了起来。

    【向下挖掘：下面是一片原始森林，里面有一群猛犸象，除此之外在森林的中心处还有一个银箱子。】

    “银箱子，猛犸象？”

    陈北辰暗自思索：“也不知这猛犸象厉不厉害？”

    “还是看看其他的方向吧！”

    银箱子不是特别好，因此陈北辰准备去看看其他的方向。

    四个小时后，陈北辰停在了一片熟悉的黑色光幕之前。

    他回忆了一下刚刚看过的地窟。

    【向上挖掘：这是一处古战场遗址，你也许可以在里面找到一些残破兵刃，但你要小心战场中的很多阴灵，在古战场的深处有一些练气中后期的强大阴灵，你最好不要招惹它们。】

    【向左挖掘：这座地窟里面虽然有一个金箱子，但这是一座蛇窟，里面有很多毒蛇，你要是没有解毒灵药的话最好不要向左挖。】

    【向右挖掘：里面是一座村庄，生活着一些矮人族，你要是付出一些酬劳的话可以让他们帮你打造兵器。】

    【向前挖掘：前面的地窟内是一片沙地，里面有一个地精商人，你可以从他那里获取一些物品。】

    “上面的地窟内是一处古战场，除了阴灵之外没什么好东西，排除！”

    当听到这个古战场地窟信息的时候，陈北辰首先就排除了。

    这个古战场地窟里面根本就吃力不讨好，最重要的是古战场里面有些阴灵的境界竟然比自己都高，陈北辰可不想去里面找虐。

    “左边的地窟倒是有一个金箱子，但是里面的毒蛇也太多了，竟然是一座蛇窟。”

    当听到这个地窟的提示的时候，陈北辰微微摇了摇头。

    虽然陈北辰有一些清神丹，但他可不认为这点清神丹就可以让自己免受蛇毒。

    当然最主要是的这么多蛇，让人有点恶心。

    “右边的地窟倒是个好地方，要是没得到飞剑制造图之前，说不定会去一趟。”

    当看到右边地窟内的矮人族时，陈北辰有点意动。

    这个种族在那本《地窟生物大全》上面有提到，这是一个很奇特的种族，他们爱好和平，但是他们打造兵器的技艺却非常高超。

    只要给他们一些报酬，很多兵器他们都能打造。

    想了想，陈北辰目前也没什么想要打造的兵器，因此陈北辰过了刚开始的激动之外，他也不是特别想去这个地窟。

    当然要是没有其他的好地方的话，这座地窟也是不错的选择。

    虽然自己不需要，但是可以打造一批兵器给其他人啊！

    “前面的地窟，竟然有地精商人！”

    当听到前面的地窟有地精商人的时候，陈北辰顿时激动坏了。

    没想到竟然还能让自己碰到地精商人。

    这地精商人在《地窟生物大全》里面也有提到过，这是地窟中的精灵，同时也是地窟中的商人。

    它们有很多地窟特产，而且只接受交换。

    你要是想打它们的主意的话，那么你是不会成功的。

    因为它们能随意地穿梭在地窟中，最主要的原因是地窟内的生物也不会去打他们的主意，因为它们有一个天赋神通——和平使者！

    这个天赋神通很强大，哪怕这世间最凶残的人或动物，遇到它们的时候也会提不起战力来。

    所以就有了和平使者这一称呼。

    既然为和平使者，其他的种族不能对它们出手，当然了，它们也不会对其他的物种出手。

    “嗯，就去前面的地窟。”

    听到这个地窟内有地窟商人的时候，陈北辰直接就确定了下一个要去的地窟。

    望着眼前熟悉的黑色光幕，陈北辰直接走了进去。

    这应该是陈北辰进入地窟以来，最没有危险的一次了。

    因此陈北辰也就没有太多的警惕了，但该有的防护还是要有的，因此他的飞剑就一直没离过身。

    ……

    入眼是一片沙地，但是这沙地却是比较硬的，不像沙漠中的沙尘一般。

    陈北辰环视了一圈之后，他的目光就望向了远处的景象。

    令人惊奇的是，在沙地中央竟然有一座小房子。

    “嗯，这应该就是地精商人的商店了吧？”

    陈北辰若有所思。

    因为当他看到那座小房子的时候，他的内心竟然很平静，一点儿也没有想动手的意思。

    感受着自己内心的变化，陈北辰不禁暗自点头：“不愧是有和平使者之称的地精商人！”

