
　　妹扣原本只是比较谨慎，说出来自己的担忧，结果没想到真的被他说中了。

　　三星靠着推线能力，让C9推进到中路二塔就没法更进一步了。

　　三星的站位也很有讲究，双C永远站在你开团摸不到的位置。

　　在僵持了一会之后，C9选择强开。

　　结果反倒是给到了三星反打的机会，双C没有被威胁打开始疯狂输出。

　　最终三星打出一波惨胜，勉强防住了C9的攻势。

　　阿水见状吐槽道：“我靠，他们就这么轻易地处理大龙BUFF吗？太浪费了吧，等于是给三星增加了几分钟发育时间。”

　　在接下来的几分钟，两边开始和平发育，C9一直在找机会，但是找不到任何机会。

　　第二条大龙刷新了，C9再次强行开大龙。

　　这一次三星选择过来接团，C9趁机让克烈开车反打，结果三星被打了个措手不及，C9赢下团战，再次拿下大龙。

　　看都这一幕，陈洛阳说道：“三星还是太傲慢了，他们其实可以放大龙的，上一波已经说明他们有能力抗住C9带着大龙BUFF的推进，所以没必要争夺这条大龙。”

　　“再发育五分钟就成型了，结果这个时候着急了。”

　　陈洛阳正说着C9已经在中路集结，又对三星中路而他发动进攻。

　　结果好像也差不多，三星守线这方面是一等一的。

　　就在EDG众人以为，C9会被拖住的时候，C9开车越塔，杀了三星一個措手不及。

　　三星也没反应过来，他们也以为自己守住了，没想到C9这波果断。

　　这波塔下的团战，C9打了个二换五，关键是双C还在，利用大龙BUFF强化过的兵线，直接一波结束了比赛！

　　“我得天，真赢了吗？三星在干什么？竟然输给了C9。”厂长不敢置信道。

　　阿水则是评价：“他们最后这一波感觉是学到了精髓啊，直接开车就上，什么都不管。”

　　“早点这样打，估计在第一波大龙拿下之后就可以赢下来了。”

　　陈洛阳则是说道：“其实也和三星有点轻敌有关心，他们做的一些决策，也不完全是LCK的那种风格，感觉是没有把C9当人。”

　　阿布笑道：“他们想要炸鱼塘，结果被鱼咬了，现在三星就麻烦了，如果他们再输给我们的话，保底也要和C9打加时赛。”

　　这一场比赛结束之后，陈洛阳特意打开手机，看看现在网上的节奏。

　　结果发现LCK那边果然是一片哀嚎，表示无法接受。

　　当然，也有不少比较乐观的，说这一场只是失误，后面能赢回来。

　　甚至有人觉得，输给C9没关系，只要能赢EDG就行了。

　　看到这些说法，陈洛阳是哭笑不得，连C9都能输，哪来的自信赢EDG？

　　第二场比赛是C9对上AHQ，这C9似乎是手感来了，比较轻松的就赢下了AHQ。

　　现在AHQ就尴尬了，连续出给C9两场输给EDG一场，已经到了被淘汰的边缘。

　　如果再输给三星的话，基本就没戏了。

　　但不管从哪个角度，陈洛阳都想不出来，AHQ要怎么赢三星。

　　AHQ是和LCK打训练赛学习的队伍，他们最多能学到一点皮毛，真正的好东西LCK肯定不会让你这么轻易学走。

　　第三场比赛是EDG对阵C9，现在C9的手感相当火热，EDG众人也突然感觉到了压力。

　　只见阿布说道：“S赛最关键的就是在进行的过程中不断学习，你们也看到了C9现在都能赢三星了，我们要保持警惕。”

　　“以往的S赛，小组赛第一轮全胜，第二轮全输的队伍也有，我们可不能fan这种失误。”

　　EDG众人点了点头。

　　见时间差不多了，阿布带着EDG众人上场，准备开始第三场比赛。

　　比赛现场，解说席上，娃娃和米勒两人已经准备好了。

　　娃娃：“马上要开始的是今天的第三场比赛，由EDG对阵C9。”

　　“老师说，在今天的比赛开始之前，我是万万没想到三星能输给C9的，导致他们能不能晋级都有悬念了。”

　　米勒：“我也挺意外，但是仔细想想，我们都知道C9是和EDG一起打的训练赛。”

　　“他们上一场比赛拿到的阵容，其实和EDG很像，加上EDG又把三星给暴打了，感觉C9能赢三星也不是那么不可思议。”

　　娃娃：“那看来C9是在EDG那里找到了三星的死穴啊，这一场比赛有意思了，师徒两人之间的对决，我挺想知道这一场，EDG会用什么阵容和打法来针对C9。”

　　米勒：“好了，话不多说，选手已经登场，率先登场是C9战队！”

　　“他们首发五人分别是，上单Balls，打野Rush，杰森，ADCSneaky，辅助海掌门。”

　　“能看到现场观众是相当热情啊，给C9报以热烈的掌声，他们对阵三星时的表现，征服了现场所有观众！”

　　娃娃：“后续登场的是来自我们LPL赛区的一号种子，EDG战队。”

　　“他们正在有序上场，而且每个人的表情都挺轻松的，似乎没多大压力。”

　　陈洛阳和EDG众人登场之后，正打算去自己的位置入座。

　　陈洛阳突然那发现，C9这边竟然有人在朝他挥手。

　　陈洛阳看了一眼，结果发现是上单选手Balls。

　　这下有点尴尬，虽然两队私下里的关系还不错，但这可是比赛场上，双方是对手。

　　陈洛阳来到自己的座位上，换上设备之后开始调试。

　　很快，双方调试好了设备，比赛开始了！

　　进入BP环节，这一场EDG在红色方，而C9在蓝色方。

　　C9选择主动把克烈放了出来！

　　不过，因为C9在蓝色方，他们是可以先选的，所以这一手克烈不BAN，其实是在给EDG施压，让EDG花费一个BAN去解决。

　　阿布见状问道：“我们需要把克烈按掉吗？现在BAN位倒也还够。”

　　虽说阿布很有信心，但并不自大，他知道如果不认真应对的话，搞不好会翻车，有三星这个前车之鉴在，小心点准没错。

　　陈洛阳听后应道：“没必要，放出来吧。”

　　“行，那我们就不BAN了。”

　　于是双方都把克烈放了出来。

　　陈洛阳这么做，一是想要看C9是不是真的有勇气把克烈选下来。

　　陈洛阳作为这个套路的发明者，C9面对他选克烈肯定是有压力的。

　　当你很会玩一个英雄的时候，就会知道这英雄面对哪些阵容会很难发挥。

　　陈洛阳相当于把压力抛回给了C9。

　　另一个方面，陈洛阳手里的确有应对克烈的办法，所以他不是很着急。

　　进入选人阶段，C9一选的时候果然是犹豫了，没有把这克烈秒下来。

　　最终一番犹豫之后，还是选择一楼抢下克烈。

　　娃娃见状解说道：“这一场EDG主动放出克烈，还让C9拿到了，难道说教主真的有办法解决这个英雄的问题吗？”

　　米勒：“感觉肯定有，毕竟他才是发明人啊，他应该是最了解这个套路的。”

　　“不过我担心的是，如果教主拿出一个英雄，破解掉了这个体系，后面其他队伍会不会效仿，用来针对EDG？”

　　两人正说着，BP已经进入最后阶段。

　　双方只有陈洛阳的上单没有确定了，阿布已经走到陈洛阳身后，等待最后的结果。

　　只见陈洛阳说道：“给我拿个梦魇。”

　　阿布听后惊了：“梦魇？你要梦魇上单吗？”

　　“对，就是梦魇上单。”陈洛阳肯定道。

　　“这……”阿布听后有点懵逼，梦魇上单他根本没听说过，也没见谁用过这个套路。

　　关键是，梦魇登场率很低，哪怕是打野位置，一般也就LPL玩，这英雄的容错率太低了后期打团就是一个冲进入稍微限制对面后排。

　　如果没有队友支持的话，根本不可能对后排造成多大威胁，毕竟后排都是有人保护的。

　　在打野位置上已经有这种问题了，换到线上只会更严重，打到后期就好像少了个上单一样。

　　“没关系，你要信我。”陈洛阳继续说道。

　　“行，你别玩脱了。”阿布最后还是相信了陈洛阳的选择。

　　于是妹扣在五楼选下梦魇，这梦魇一选下来，所有人都傻眼了。

　　只见娃娃解说道：“梦魇？为什么EDG已经有了蜘蛛的情况下，还要拿出一个梦魇？蜘蛛是走上路的？不对劲吧，蜘蛛怎么走上路？”

　　米勒：“关键是梦魇上单也没人玩过啊，总得去一个位置吧，总不能是什么辅助梦魇吧。”

　　两人正说着，EDG这边已经开始交换英雄了，梦魇被一路换到了陈洛阳的手里，成了上单位置。

　　陈洛阳玩上单梦魇并不是心血来潮，S11就有上单梦魇的玩法，当然，版本不同所以打法上会有些出入。

　　主要对面是克烈，梦魇是可以康特到克烈进场的。

　　这样一来，双方阵容就完全确定下来了：

　　EDG红色方：

　　上单梦魇，打野蜘蛛，中单辛德拉，ADC德莱文，辅助锤石。

　　C9蓝色方：

　　上单克烈，打野水晶先锋，中单发条，ADC卢锡安，辅助日女。

　　看到双方的阵容，娃娃分析起来：

　　“EDG竟然拿出了上单梦魇，难道这就是教主应对克烈的方式？”

　　“上单的梦魇？我还是第一次见。”

　　米勒：“你还别说，如果这梦魇打出效果的话，那其他战队还真不好学习，我敢打赌，现在绝对没有一支队伍的上单练习过这英雄。”

　　“所以，你想要在S赛期间，就把这英雄练出来，几乎是不可能的。”

　　“要是这么简单，也不会有那么多选手存在英雄池问题了。”

　　娃娃：“的确如此，不过我对教主的这个上单克烈还是保留意见，没看到他的表现之前什么都说不准。”

　　此时，官方直播间内，双方阵容出来之后，弹幕也热闹起来了：

　　“教主又开始整活了？”

　　“我去，上单梦魇都来了吗？玩这么花？”

　　“教主别翻车了啊，能不能稳一点。”、

　　“看教主的比赛，你永远不知道他会拿出什么奇葩英雄。”

　　“这也是教主比赛好看的地方。”

　　“教主至今没有翻过车，他的整活是可以信任的。”

　　众人对陈洛阳拿奇葩英雄已经习惯了，而且根据以往的经验来看。

　　陈洛阳绝对不是拍拍脑袋就想出来要玩这种冷门，肯定是周密思考过的。

　　进入比赛画面，陈洛阳的梦魇选择多兰剑出门。

　　面对克烈，他就一个打法，应该说，梦魇线上就一个打法，推线。

　　利用被动快速推线，然后去其他路或者野区搞事情。

　　同时，梦魇前期的单挑能力绝对是数一数二的。

　　他本身有一个E技能的控制效果，面对近战的时候很容易触发，然后就可以盯着对面打了。

　　陈洛阳在上半野区河道位置站岗，见对面没有来入侵的意思，便回到上路开始推线。

　　第一波兵线过来，克烈也上线了，陈洛阳看了一眼克烈的装备，多兰盾。

　　说明这一场克烈的打法还是比较猥琐的，这对陈洛阳来说是个机会，可以尽情压制。

　　双方兵线接触之后，陈洛阳没有着急推兵线，克烈的想法似乎也是一样的。

　　很快，第一波兵线的近战兵残血了，要开始补刀了，陈洛阳上前补刀。

　　一发带被动的平A拿下三个小兵，而克烈则是利用Q技能清兵，双方没有直接接触。

　　导播也很懂，把镜头直接给到了上路，想要看看陈洛阳是如何用梦魇来打克烈的。

　　第二波兵线过来了，陈洛阳开始推线。

　　第一波兵线不推，是避免克烈控线把兵线控在防御塔前。

　　现在推兵线，可以抢二级，克烈是不敢上来骚扰的，也就没法控线了。

　　陈洛阳一级选择学了一手Q技能，这样推线就要快很多。

　　和他想的一样，克烈主动后退了，似乎是不想被抢二级白打一波。

　　趁着这个机会，陈洛阳加快推线的速度。

　　然后带着一大波兵线进塔，克烈不敢用肉身去挡，这样太伤了，只能让兵线进塔。

　　趁着这个机会，陈洛阳往蓝色方上半野区走，在对面蓝BUFF和蛤蟆之间放了个眼位。

　　对面打野如果过来刷野的话，会第一时间被抓到。

　　娃娃见状解说道；“教主开始了，经典的先拿线权，然后去野区找打野，对面打野的位置很快就会暴露，这其实是非常伤的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百六十二章 三星要止步小组赛了？免费阅读。https://xs.23sk.com 