    “是这样吗？”

    听到带土的话，自来也不知为何内心突然有种特殊的亲近感。

    爱啊～

    不得！

    自来也惆怅的抬起头，四十五度角望着天空，似乎以一种过来人的身份，嘴角微微勾起，感慨一叹说道，“失恋不可怕！只要她过得幸福就好，等回村子后，本仙人带你去嗨皮一下，喜欢的人放在心里就好，不高兴了，就去放松一下！”

    “……”

    这是人说的话吗？

    带土无语的看着自来也仙人，双眼顿时一阵红芒闪过，面无表情的说道，“女人！只会影响我施展忍术的速度！”

    “说实话，你那忍术，结不结印都差不多，就算是那个……雷遁禁术。”说起这个自来也就一阵胃疼，“不错！非常的天才！但禁术……还是不能常用啊！”

    这是禁术吧！

    一开始他还乐呵呵觉得有趣，但当看到那遍地撅起的屁股以及受害者扭曲的脸……

    太可怕了！

    难怪会失恋了，这用出来，有哪个女生会喜欢？

    他蛤蟆仙人至少还是万千少女的梦，这小子再用这个忍术……那得成了万千少女的噩梦了！

    而且。

    自来也皱起了眉头，摸着下巴，似乎在自言自语的说道，“吃完烧烤再去吃拉面，现在的年轻人胃口都这么大的吗？或许当时人家女孩子只是太饱了，单纯的不想吃了而已。”

    话落。

    带土一愣，眼中似乎又泛着淡淡的光彩。

    然而。

    自来也也没在意，现在战争时期，说实话，他还挺忙的，恋爱专家咨询到这里就差不多了，剩下的……得等回到村里才能继续。

    不是什么大病，出去嗨皮几天就能痊愈了！

    拍了拍带土的肩膀，站了起来，带着猥琐的笑容，挤了挤眼睛，“这事我懂，嘿嘿，回村后，我教你怎么放松自己，对了。”停顿了一下，“那禁术……挺好的！”

    说完。

    伸了个懒腰，向着前面走去。

    而带土……似乎没听到自来也的话，呆呆愣愣的看着，喃喃道，“我……又误会了吗？”

    话落。

    眼中似乎又闪过了一丝丝灵动。

    那是……

    对爱还存在着希望的眼神啊！

    ……

    与此同时。

    多日久攻不下的云忍也陷入到烦躁当中。

    此时。

    众云忍正阴沉着脸看着眼前那遍地撅起屁股的伙伴。

    春雨绵绵，落在了这片大地上。

    所有云忍都眼露悲伤，眼泪与春雨夹杂在一起，愤愤的捏着自己的拳头。

    耻辱啊！

    天大的耻辱啊！

    打了那么多年的仗……他们云忍何曾受过这样的耻辱。

    那结痂的血迹以及羞愤的眼神令不少云忍胸腔都憋着一股火！

    无法用言语形容的怒火！

    尤其那还活着的伤者，淋着雨，脑袋紧紧的贴着左手前臂上，右手握拳，不停得愤愤捶打着被雨水淋湿的地面，顿时……溅起了一片片夹杂着泥土的水花。

    那……

    说不出的羞愧，道不尽的耻辱……

    顿时充斥着这片土地！

    木叶！

    不讲忍德！

    欺人太甚！

    不知过了多久。

    雨似乎变小了不少。

    一身白衣的医疗忍者犹豫了一下，深吸了一口气站了出来，走到了面前那光着膀子，有着黝黑皮肤的壮汉面前，压低了声音，“艾大人！他们那里……才受了伤！此时又下着雨，若是那里沾到雨水跟泥土……”停顿了一下，瞄了一眼那因雨水瞬间变得通红的地方，咬着牙说道，“恐造成二次伤害，发炎受感染就糟了！”

    “嗯！”艾虽然面无表情，但那紧紧捏着的拳头，也能看出他内心的愤怒。

    他点了点头，平淡的说道，“治好他们！他们……”感慨一叹，“是为了云隐忍村才遭受了这样的羞辱！”

    “是！”医疗忍者赶紧应到，然后，迅速安排其余忍者以及医疗忍者赶紧把伤者抬进去。

    “慢点！慢点！请不要躺下！趴着！趴着！”

    “轻点！都又喷血了！轻点！”

    “不要让我们的英雄再次受到伤害了！”

    “同志，这一块……已经焦了，要不……还是切了吧！”

    顿时。

    整个云忍营地都忙碌了起来。

    有战争。

    便会死亡！

    身为忍者，在成为忍者的那一天，他们便做好接受死亡的准备了。

    只是。

    现在。

    这种羞辱，真是比死还难受啊！

    “艾大人！”一位撅起屁股的云忍，双手臂撑在泥地上，看着因为自己的喊话，而蹲下来的艾，顿时紧紧的握着艾的手，眼中常含泪水，悲伤而又羞愤的说道，“他们！他们都死了！死了！请一定要为我们报仇！”

    “我会的！”艾反握他的手，认真的点了点头，“请好好的养伤！”

    话落。

    “艾大人，他必须尽快接受治疗，伤口……又流血了！”医疗忍者严肃的说道，“实在是抱歉！”

    “无妨！去吧！”

    艾站了起来，虽脸上还是一脸平静，但双手依旧还紧紧的捏着，看着那正进入医疗部的……鲜血，眼中闪过一丝寒芒，坚定的说道，“波风水门的弟子！宇智波带土！”

    话落。

    “轰隆隆！”

    沐浴着春雨，若有闪电雷鸣般在他身后出现，似乎在宣示着他的决心！

    身边带着墨镜，背着七把刀，同样黑皮肤的男子看着艾，犹豫了一下，正要说道，“大哥，要不然到时我……”

    突然。

    “艾大人！比大人！”一位年轻的云忍匆忙的跑了进来，兴奋的说道，“有这个！有这个！我们云忍就不怕那小子的……雷遁偷袭了！”

    话落。

    艾跟比顿时一愣。

    有办法了？

    赶紧匆忙的扭过身子，顿时看到……那手上捧着一件类似忍者网内甲的东西跑了进来。

    看起来很小件！

    但却又很熟悉的小东西！

    “这是……”

    艾刚一开口。

    只见他直接摊开，开心的说道，“只要穿上这个！就能保护我们后面，那个宇智波小子的能力……就再也没有威胁了！”

    “内裤网甲？”艾直接双手接过，呆呆愣愣的把手上的如四角内裤一般的网甲聚在头顶，眼中散发着锐利的光芒，“原来如此！与内衣网甲相同吗？真是天才一般的想法！此……从何而来？”

    “回艾大人！”那云忍也兴奋的说道，“雨之国！从雨之国商人那边得到的，听说他们还有很多，并且量大从优，价格便宜啊！”

