
　　“什么？”

　　“好强，这邪眼血棺到底是有多强，那雷罚所化的雷刀，真灵境都能一刀斩灭，竟然就这么轻而易举的被邪眼血棺所吞噬，完全就是不可思议。这血棺中的邪眼尸皇到底有多强。”

　　“很可怕，果然不愧是一尊顶尖邪器。无上魔棺。”

　　“这有可能是一尊永夜妖孽级的强者。不知道易帝能否挡得住，一定不能输啊，真要输了，这士气只怕都要折损大半。”

　　无数天骄心中暗自凛然。

　　刚刚那一刀，自问没有多少人有把握可以毫发无伤的接下来。金口玉言，在易天行手中，完全没有办法以境界来衡量，爆发出任何威力都是可以预见的。

　　“敕令，掀起你的棺材板！！”

　　易天行脸色也不由微微一惊，没有想到雷刀在这口邪血尸皇面前，会被如此轻松的就破解。当真是让人惊叹。就不知道，这到底是邪眼血棺的原因，还是真的是邪眼尸皇的实力，让人难以揣摩。当然，易天行可不会就此善罢甘休。直接开口再次吐出一道话音。

　　这话一出，金口玉言下，一股浩大的伟力自然而然的涌现出来。

　　掀开你的棺材板，先看看你到底长成什么样。

　　连面都没有见到，就要杀个你死我亡，这更是对他的不尊重，无论如何，这棺材板，谁都压不住。就是要掀开了再说。

　　“叮叮叮！！”

　　几乎在话音刚一落下时，一股无形伟力落在邪眼血棺上，能看到，血棺上的棺材盖突然好想被什么可怕的力量所撬动，本来一丝缝隙都没有，现在却是棺材板不断震动，那画面，就好像是这口邪眼血棺的棺材板已经快要压不住了，要从棺材上直接蹦起来。

　　那感觉，要多诡异，就有多诡异。

　　但与此同时，邪眼血棺上，一股无形的力量，强行压住棺材板，不让棺材板揭开，棺材内，有一股强大的吸力，要将棺材盖重新吸回去。

　　这两股力量完全以邪眼血棺为争斗的媒介。

　　恐怖的力量不断激荡下，一道道血光在血棺上闪现，从血棺震动，松开的丝丝缝隙中能看到，有诡异的红光闪现。

　　一言不合就掀棺材板，这做法，让很多天骄脸上都露出古怪之色。

　　连永夜一方也是如此。

　　邪眼尸皇的棺材板啊，这可不是谁都敢去掀的，一旦动手，不是掀开棺材板，而是将自己埋葬进去。谁都没有看过邪眼尸皇的真面目。谁敢这么做，那下场，可想而知。

　　甚至有些目瞪口呆。

　　不少永夜天骄还露出期待之色。

　　毕竟，邪眼尸皇在永夜之中，那也是十分的神秘，没有人看到过其真面目。所以，心中的好奇，自然是难免的，还有些期待，能掀开棺材板，让他们也看看，棺材中躺着的邪眼尸皇，到底是什么样的。一睹其绝世风采。

　　“你能吞的了雷罚，但你自己的棺材板，按的住吗。”

　　易天行发出一声冷笑。

　　这掀开棺材板与之前的雷罚不同，直接将力量施加在血棺上，反而让血棺的邪异没有办法展现出来。只能在掀开与按住之间不断的僵持。

　　一时间只看到那邪眼血棺的棺材板在不断的震动，一时升起一时落下，看的让人触目惊心，感觉到一阵毛骨悚然。每次揭开，都能感觉到强烈的不详之气。

　　“敕令，掀起你的棺材板。”

　　易天行再次吐出一道敕令。

　　敕令相同，却再次有一股力量席卷而来，出现在邪眼血棺上，让整口血棺的震动变得越来越强烈，棺材板似乎快要按不住了。

　　“你可知道，掀开本尊棺材板的后果是什么。”

　　血棺中，传出一道冰冷的话音。言语中，森冷无比，真正是冰寒刺骨，不寒而栗。

　　“管你什么后果，难道你还能是一位绝代魔女，揭开你的棺材板，你就想要让本帝娶你不成。一块棺材板而已，有什么不敢揭开的。”

　　易天行毫不客气的说道。

　　神色间，丝毫都没有放弃这个打算的念头。

　　“敕令，掀起你的棺材板。”

　　话音落下间，再次发出一道敕令。

　　砰砰砰！！

　　那棺材板剧烈跳动，已经完全没有办法再压制。

　　棺材板，压不住了！！

　　砰！！

　　随后，就听到一声轰鸣，邪眼血棺上的棺材盖直接被掀开。在掀开后，那股掀开棺材板的无上伟力，跟着消散无形，金口玉言，就是要自己的话，得到实现，实现了，那那股伟力，也就自然而然消散不见。

　　静！

　　这一刻的战场，显得无比的寂静。仿佛一下子失去了所有声音。

　　只有一道道目光，拼了命的想要看到邪眼血棺中到底躺着的是什么人。传说中的邪眼尸皇，到底是什么样的存在。

　　咝！！

　　永恒世界的诸多修士还没有什么反应。

　　但在永夜中，棺材盖掀开后，看到棺材中的身影，无数天骄突然忍不住倒吸一口凉气，那感觉，仿佛是看到了什么不可思议的恐怖存在。让整个心神都无法压制内心的震惊。

　　“是她，她不是传说在上一个纪元就已经陨落了吗。她竟然还活着。”

　　“不对，不是她，也是她，相传，当年她迎战武祖，一场大战，足足打了十年，战斗的余波，摧毁了永夜中大片界域，但还是不敌武祖的无上剑图。陨落在剑阵之中，传闻已经彻底陨落，现在看来，以那一位的手段，还是没有彻底陨落，至少，尸身留下来了。这是尸身生灵，孕育出新的一世。”

　　“彼岸，彼岸魔尊。竟然是她，哪怕是尸身成道，就算没有全部继承当年魔尊的底蕴，只接受一部分，也是难以想象的底蕴。那只眼睛，是传说中的彼岸魔瞳。难怪，难怪是那么的可怕，难怪，难怪充满着不详。这易帝好大的胆子，竟然揭开了她的棺材板。”

　　能看到，邪眼血棺中，赫然躺着一道妙曼的身影。一身十分鲜艳的蓝色宫装穿在身上，脸上却带着一副面具。就算如此，也无法掩盖其一身绝代风华，哪怕，现在并不代表前身，可前身的肉身，却完全得到继承。这是何等可怕的底蕴。一旦成长起来，未必就不能再次展现出当年彼岸魔尊的无上风采。绝代风华。

　　这是一尊禁忌的存在。

　　哪怕是永夜天骄目睹，也都是心肝都在颤抖。

　　能看到，在这具身躯外，长满了一朵朵彼岸花，只不过，这彼岸花竟然通体都是蓝色的，显得十分的诡异，看起来，却有别样的感触。十分美丽。让人不自觉的，整个心神都似乎要沉浸其中。

　　而在棺材盖打开的一瞬间，里面躺着的女尸，顿时睁开眼眸，在眼眸中，仿佛能看到一朵蓝色彼岸花在转动，无尽的彼岸道韵在流转。

　　“易帝，你该死。”

　　一道冰冷的话音从其口中发出，完全能听出，那是一种恨不得喝其血的语气。

　　轰隆隆！！

　　突然间，只看到，虚空中，毫无征兆的，一股恐怖的气机瞬间浮现，如潮水般碾压而来，在那股威压下，整个神魔战场，都仿佛被彻底覆盖在内。身在虚空擂台中的易天行，更是清楚的感觉到，那威压到底有多么的可怕。

　　虚空中，无数神光闪烁，赫然间，赫然可以看到，一尊巨大的天碑凭空出现。这尊天碑似乎直接破开时空的距离，天地的界限，出现在战场上空。

　　一出现，散发出的气机，就镇压九天十地，日月星辰都仿佛在其面前黯然失色。

　　“天碑！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，是墓碑，这是武墓。是那位禁忌的大神通。”

　　“那一位禁忌的大神通怎么会出现在这里，传说中，那位禁忌，不是被镇压，消失不见了吗。怎么还会出现。不对，是邪眼尸皇。这墓碑是冲着她去的。”

　　“可怕，难道是当年武祖与魔尊大战时，施展出的大神通，能够直接跨越时空，始终锁定魔尊的气机，那口邪眼血棺的作用，莫非是在遮挡她自身的气息，不让气机泄露，就是害怕会引来当年的武祖神通。刚刚被易帝掀开了棺材板，气机遮挡不住了。被神通给重新锁定了。”

　　大批永夜天骄心中一阵胆寒。

　　脑海中快速转动着念头，一种可怕的猜想出现在脑海中。

　　如果不出意外，这道神通，分明就是来自上一个纪元，跨越了时空界限，出现在这一个纪元。其中蕴含的真意，足以让人恐惧。

　　“好强，好恐怖的天碑，好可怕的神通。”

　　易天行站立在擂台上，内心中的震撼更加的强烈，抬眼看向天碑，清晰的感受到，在天碑上，仿佛蕴含着无尽的剑光，一种恐怖到极致的剑意，在天碑中吞吐着锋芒。似乎能感受到十二种截然不同的剑意，却完美的融合在一起。

　　“墓碑一座，为汝送葬！！”

　　轰隆隆！！

　　天碑中，似乎传来一道古老的天音。天碑随之落下，每个呼吸间，都能看到，天碑在扩大，迅速蜕变，遮天辟日的出现在虚空擂台上空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1537章 掀起你的棺材板免费阅读。https://xs.23sk.com 