听到这话，刘建浩顿时就愣住了，好半晌都说不出话来。

而王亚欣此刻非常清楚他心里在想些什么。

“你觉得我在异想天开对吗？”王亚欣主动开口如此说道。

刘建浩闻言，再度愣了愣，依然没有开口说话。

“首先，我能说出这样的话，你应该知道，我们是做了非常充足的准备的，明达跟聚英已经做了很久的对手了，对于彼此的了解也都已非一日了，我能说出这样的话，心里当然是有准备的。”

王亚欣说了这么多，却只是解答了刘建浩心里的第一个疑惑。

“其次，或许在此之前，我想让你说出实话来对付聚英，的确是有点异想天开了，可当你看完这条视频之后，你就应该知道，异想天开的人其实并不是我。”

王亚欣的这段话，则是解答了刘建浩内心的第二个问题。

刘建浩听完之后，不由得吞了一口唾沫，却是一句话也说不出口，因为王亚欣说的话全部都是对的。

第一个问题，明达跟聚英之间的实力差距是很明显的，不仅仅是刘建浩一个人这么看，几乎所有人都会这样看。

第二个问题，刘建浩本身就是聚英的人，更何况经历了上一次的事情之后，刘建浩自己都觉得自己是一个根本不值得相信的人，王亚欣为什么还要选择相信他？她难道就不怕自己再一次临阵变卦？

而王亚欣给出的解答，已经说明了这个问题。

这让刘建浩不由得不佩服王亚欣，而且他也的确已经看到，王亚欣刚刚能够说出那第一句话，也的确不是空穴来风，他们的确已经做了足够的准备。

“可你凭什么认为，你们就一定能够扳倒聚英？”这是刘建浩开口说出的第一句话，此刻的他看起来已经冷静了不少，不再像刚才那般愤怒，也不再像刚才那般疑惑。

“凭聚英。”在之前的推演中，王亚欣设想过刘建浩说出这句话的时候，自己回答的几十种方案。

然而商量到最后，王亚欣还是觉得这三个字的力度是最大的。

原因很简单，简单明了，虽然看起来只是这简简单单的三个字，可是对于刘建浩来说，却最能直截了当的说明一切问题。

果然，刘建浩听完之后顿时就再度沉默了下来，即便他是聚英的人，但他也同样认为，聚英在处理这次事件的手段，的确是太过分了。

暂且不说聚英是怎么对付明达的，他们曾答应过自己要放过自己的家人，可是看到那条视频……

想到这里，刘建浩就不难明白，聚英这样毫无底线的继续下去，终有一天是要走到尽头的，或许尽头的那一天，根本就不是别人造成的，而是他们自己把自己带到了那样一条不归路上。

刘建浩再度沉吟了许久，良久不说话的他再度抬头看向王亚欣的时候，脸上已经多出了一丝坚定之色。

不过他依然没有给王亚欣答复，而是再度说道：“我恐怕要让你失望了。”

这句话，和刘建浩脸上那抹坚定之色一起表现出来，显得有些怪异，然而对于王亚欣这个擅长琢磨人心理的人来说，却是一眼就看出了他内心的纠结，以及他想要的是什么。

“其实，我原本对你就不抱什么希望，所以也谈不上什么失望。”

王亚欣的脑回路，让刘建浩越来越迷茫，越来越疑惑，他发现他自己根本就不知道王亚欣究竟在想些什么，甚至王亚欣今天来这里的目的究竟是什么？他到现在都有些搞不清楚了。

“你什么意思？”刘建浩满脸疑惑的皱眉对着王亚欣开口问道。

“一个言而无信的人，即便答应我了，我也不会觉得有什么好高兴的，反之，如果他拒绝了我，至少说明此刻的他是发自内心的回答我。”王亚欣继续用他根本无法理解的思路说道。

刘建浩果然狠狠眨了眨眼，他自己也彻底蒙圈了，他不知道此刻的他自己在做些什么，更不知道王亚欣在说些什么。

“可能是我想多了吧，还特意假定了一个双赢的方案，现在看来，也用不上咯。”王亚欣侧头看了一眼林珊，叹了一口气，用有些惋惜的语气说着，说完之后，就准备站起身子。

“什么方案？”而就在王亚欣准备起身的一瞬间，刘建浩终于忍不住了，顿时就伸出手，对着王亚欣快速问道。

王亚欣顿下身形，侧头看了他一眼，却是什么话也不说，只是意味深长的笑了笑，而后继续转身。

王亚欣的果断和决绝让刘建浩顿时更加慌张起来，他自然看得出来，王亚欣是真的想要离开，绝不是表现给他看看那么简单。

再者说了，即便王亚欣真的想要试探一下自己，也无可厚非，毕竟现在的自己，也的确没有任何讲条件的资格和筹码。

“我答应你！”终于，刘建浩还是忍不住了。

他忍不住的不是迫切的想要知道王亚欣究竟制定了一个怎样的方案，而是忍不住想要报复聚英的心理。

方志强说的不错，只要他还是一个人，就不可能忍受聚英对他家人的所作所为，只要他还有一点点血性，就不可能忍气吞声！

“怎么？你就不怕我坑了你？”听到刘建浩突然这样说，王亚欣故作诧异的转过身来，看着刘建浩用错愕的语气说道。

刘建浩的喉结快速的滚动了一下，什么话都没有说，然而意思已经非常明确：认输了。

刘建浩认输了，他仿佛在用沉默的方式告诉王亚欣：‘我没有讲条件的资格，你说什么就是什么吧！’

他的反应，让王亚欣非常满意的笑了笑，随即再度伏下身来，对着刘建浩开口道：“照常出庭，方案你会有知道的时候的！”

说实话，其实王亚欣并没有想好这个对双方都好的方案，她只是用这样的一句话，给刘建浩一个台阶，让他能够顺利的走下来，其实对于现在的刘建浩来说，无论是什么方案，于他而言都是毫无作用的，他现在唯一想做的，或者说唯一能做的，也无非就是对聚英的报复了。

给他这样一个机会，他自然是不可能错过的。

说完最后一句话之后，王亚欣就转身离开，留下了一脸疑惑的刘建浩，说实话，他心里对那个方案的确还挺好奇的，此刻的他内心最纠结的自然就是自己说出那些实话之后所要承受的代价了。

所谓撒谎，就是一个谎言套着另外一个谎言，只要撒了第一个谎，接下来就要用无数个谎言来掩饰。

刘建浩之前已经说过一次假话，这一次即便说出的全都是真话，可一样要为上一次的假话付出代价。

刚刚的他在这两者之间其实做了很久的思想斗争。

如果按照王亚欣所说，自己这一次选择说出实话，那么就要为自己上一次的谎话而付出代价。

可如果不答应王亚欣，聚英对待自己的这口恶气，刘建浩却无论如何也出不了。

思来想去，既然自己现在已经落得这样一个下场，即便是破罐子破摔就能怎样？还不如让那些本该承受代价的人受到应有的惩罚！

即便是自己再一次落水，也要落下一个人来！

抱着这样的想法，刘建浩答应了王亚欣。

而离开之后的王亚欣，则已经开始认真的思考着刚刚自己所说的那个根本不存在的方案。

林珊似乎意识到王亚欣在思索些什么了，顿时就开口说道：“你在想刚刚所说的那个方案？”

王亚欣看了她一眼，沉默着点了点头。

“我劝你还是算了，对于刘建浩来说，那是他应得的，我们没必要冒这个风险。”林珊虽然还没有听王亚欣的这个方案究竟是怎样的，可她心里已经猜到了一个大概。

对于现在的刘建浩来说，什么才算是对他有好处的方案？简单一想就明白了。

“可归根结底，他也是无辜的，一切决定都是聚英的高层决定的，他只有服从，根本就没有选择的权利。”王亚欣认真的开口说道。

“这个世界上，无辜的人太多了，无奈的选择也太多了，如果我们对每个这样的人都要去体谅，去理解的话，那么为什么还会有善恶之分？”

林珊也毫不迟疑的开口说道。

“正因为体谅理解的人太少了，所以才应该有人勇于去做这样的人。”王亚欣依然坚持自己的观点，当她再度说完这句话之后，林珊就没有继续说下去了，她知道她已经劝服不了王亚欣了。

“你打算帮他伪造医学证明？”沉吟了良久之后，林珊开口说道。

王亚欣再度点了点头，不过脸上却没有丝毫意外和诧异的表情，仿佛对于林珊能够猜出她的想法这一点，她完全意外。

“你知不知道这样不仅仅对你个人有风险，对我们这次的整个任务都有风险？！”林珊加重了自己的语气，继续说道。

“你放心，我自有打算。”王亚欣终于转过头，看了一眼林珊，随即一脸认真的说道。

说话时，两人也已经走到了车子旁边，上车之后，王亚欣就拿出手机，给方志强打了一个电话。

今天能够这么顺利，甚至有些出乎王亚欣的意料，之前的她一直觉得刘建浩只是一个言而无信的小人罢了，可是今天经过刚刚跟他的那番对话之后，王亚欣不难察觉出，这个刘建浩其实也是一个很有想法的人，只是不知道是什么原因，让他现在只能做一个任人摆布的枪手罢了。

“任务完成了。”电话打通之后，王亚欣毫不废话，直截了当道。

“一切顺利？”方志强也简短的问道。

“嗯，他已经答应我了。”王亚欣继续说道。

“注意安全。”

两个人的话都非常简短。

这个消息是方志强静静的等待了一上午的消息，看着整个明达上上下下都这么忙碌一心的状态，方志强越来越觉得自己肩上的担子很重，如果不把这件事处理好的话，自己根本对不起集团里这么多忙碌的员工！