    太后脑袋一黑，差点栽倒，还好身边的小太监扶住了她。

    她脸上一阵青一阵白的，半天竟是说不出一句话来。

    当当公主输红了眼，怒斥道，"顾初暖，你作弊，这场赌局不算。"

    顾初暖佯装傻眼，"我怎么作弊了？那间屋子里三层外三层都是你们的人在把守，难不成我还能飞进去，何况我刚刚除了上茅房外就一直在院子里晒太阳，全学院的人都看得一清二楚的，还是公主认为我有分身术或者隐身术，可以分身到肖雨轩身边，教他下棋？"

    "你……"

    "还是你们输了就开始赖账？太后，您是可是天下人的太后，母仪天下，代表的是一国之母，您身份尊贵，怎么可能赖账，当当公主这是在摸黑您，故意让您失去民心。"

    顾初暖噼里啪啦说了一大堆，且句句不离民心与天下人，纵使太后想反悔，也没有立场去反悔，只能认输，答应拱手送上五千万两银子。

    当当公主气得差点昏了头，"母后，那可是整整五千万两银子，就算是国库，几年只怕也收不到那么多银子，若是白白给她，也太亏得慌了吧。"

    "啪……"

    太后扬手便给了当当公主狠狠一巴掌。

    "混账东西，本宫乃是一国太后，你却说怂恿我悔约，你让本宫如何面对天下人？还有你堂堂一国公主，要嘛别赌，赌输了就好好履约，否则不知道的人，还以为你堂堂一国公主，言而无信。"

    当当公主被打懵了，紧紧捂着火辣辣的脸颊。　

    母后最是疼她，平日里连骂都舍不得骂她一句，今天却当众狠狠打了她。

    当当公主本来心里就委屈，这么一挨巴掌，不由更加委屈，哭着闹着冲出皇家学院。

    太后气急攻心，好半天都缓不过劲来。

    她努力平复笑容，扯出一抹牵强的笑容。

    "顾三小姐，五千万两银子本宫晚点会让人送过来的，当当的话，还请不要放在心上。"

    "皇侄女年纪还小，我自然不会放在心上的嘛。"

    顾初暖用了皇侄女三个字，意在警告太后，她现在是战神的人，若是敢动她，便是公然与战神为敌了。

    果然，太后的脸色又白了几分。

    "如此，本宫便替当当谢过了。顾三小姐，月牙玉是先皇留下来的，还请顾三小姐好好保管，万莫弄丢了。"

    "那是自然，我肯定会好好保管，绝不让任何人抢了去。"

    顾初暖脸上带着率真的笑容，看起来无害单纯。

    可她讲的话却句句暗含警告。

    太后心里笼罩着一层又一层的怒火，脸上却笑道，"如此，本宫便替先皇谢过顾三小姐了。"

    顾初暖冷笑。

    一口一个本宫，难道不是应该自称哀家？

    还拿先皇压她，警告她别把月牙玉搞丢。

    呵。

    她顾初暖是任人威胁，吃软怕硬的人吗？

    太后浩浩荡荡的来，又浩浩荡荡的离开，皇家学院的还以为在做梦，久久不愿醒过来。

    肖雨轩得意洋洋的跑了过来，笑道，"丑丫头，我替你赢了五千万两银子，你要怎么感谢我。"

