    第16章 必要的选择，我可以的

    不久之后，星斗大森林外，一道俏丽的身影缓缓降落在地上。

    “这就是，星斗大森林了吗？”

    看着自己如今所身处的森林，林辰只感觉阵阵清香的气息从正面吹拂而来，那带着植物清香的味道沁人心脾，给人一种说不出的舒服。

    “小辰，我们到了。”

    与此同时，比比东也是开口说道。

    “走，为师带你去找适合的魂兽。”

    比比东说着，便抱着怀中的小家伙儿，往森林的深处走了进去。

    “老师，那个……”

    “您还是先把我放下吧。”

    依偎在自己这美女师父的怀中，林辰想了想，还是开口道。

    毕竟，他林辰可是堂堂正人君子，怎么能占自己师父的便宜呢！

    “怎么，小辰你害羞了？”

    听着林辰的话，比比东却是突然停下了脚步，看着自己怀中抱着的可爱孩童，不禁笑着说道。

    一时间，看着对方那有些“慌乱逃离”的小眼神，内心更是止不住的母心泛滥。

    自己小徒弟这小小的一只，真的太可爱了！

    “不过，既然你都说了，那为师就把你放下来。”

    说着，她也是如实将怀中的小人儿放了下来，牵住对方的小手，开口道。

    “好。”

    “老师，您准备给我的第一魂环猎杀什么魂环呀？”

    看着身旁的老师，林辰想了想，开口道。

    “为师觉得，你的身体强度会与你的魂力程度挂钩，这样的话，日后你的力量也绝对会达到很强的高度。”

    “因此，你的第一魂技，为师想给你弄一个增加力量的魂技效果……”

    听着林辰的话，比比东温柔地摸了摸他的脑袋，耐心地说道。

    “老师她不愧是大陆第一位控制双生武魂冲突、千年来第一位得到神祇传承成神的天才，居然连至尊圣体会随着魂力提升都会猜测到……”

    听着比比东的话，一时间，林辰也是不禁感到有些震惊，佩服地想道。

    这可比玉小刚只会巴巴赖赖，要强太多太多了。

    “而这样的话，就自然要猎杀力量型的魂兽。”

    “为师想给你猎杀最强大的力量型魂兽...暗金恐爪熊！”

    到最后，比比东也是说出了自己的想法。

    “暗金恐爪熊么？”

    林辰闻言，一时间也是若有所悟地点了点头。

    如比比东所言那般，力量增幅对他来说的确是个很不错的魂技。

    不久后，比比东运用自己那强大的精神感知力，也是终于感应到了一只暗金恐爪熊，朝那处方向赶了过去。

    很快，暗金恐爪熊那高大的身影，也是映入了林辰的眼帘。

    那是一只高足十米，全身都覆盖着暗金色的毛发的大熊。

    它的一双手臂特别粗大，肩膀宽阔雄壮的宛如城墙一般。

    两只粗壮的手臂前端，是锋锐无匹的暗金色巨爪，单是那巨爪的长度就足有一米开外。

    此时此刻，暗金恐爪熊正在与一只黑色的狼相斗争，似乎是要美餐一顿。

    “吼-吼-吼～”

    “嗷呜，嗷！！！！”

    两只魂兽分别进行了一番怒吼，全然不知自己都命不久矣……

    下一刻，比比东运用自己那强大的魂力，对两只魂兽做出威压，不过瞬息间，两只魂兽便晕了过去。

    “小辰，这熊年限是一千多年的，我们还是接着找吧。”

    看着倒在地上的熊，比比东叹了口气，不禁对身旁的小人儿开口说道。

    好不容易给自己徒弟找到一只暗金恐爪熊，居然还超过年限了？

    “老师，那个……”

    “我想吸收这个魂环。”

    听着自家师父的话，林辰却是眼前一亮，不禁开口说道。

    这只暗金恐爪熊，是一千多年的？

    这样的魂兽，如果吸收成功，对自己的帮助绝对很大！

    “啊？你说啥！”

    然而，比比东听着自家小徒弟林辰的话，却是一阵诧异。

    小辰要吸收千年魂环！？

    “小辰，这可是千年魂环！”

    “虽然只有一千多年，但也是实打实的千年魂环，都足够魂尊的第三魂环了！”

    “而且，暗金恐爪熊的吸收难度比一般的魂兽要强不知多少！不可以！”

    一时间，比比东也是一脸严肃地看着身旁的林辰，严声拒绝。

    她的小徒弟天赋异禀，前途不可限量，可不能这么早逝啊！

    “……”

    听着比比东的话，林辰一时间也是陷入了思索之中。

    他老师说的对，这可是千年魂环，是魂师的第三魂环，甚至于暗金恐爪熊这样顶级魂兽的吸收难度，比之其他的魂兽要难了不知多少倍！

    是，他的确有着连之前的系统都说“很强”的至尊圣体，但……他就这么肯定自己真的能够吸收成功吗？

    很快，他的心中有了答案。

    “老师，我没有说笑，我想吸收这个魂环。”

    林辰脸上浮现出了一抹自信的笑意，看着一旁的比比东，开口说道。

    他的眼神中，满是坚定之色。

    “小辰，你……”

    “真的想好了？”

    看着林辰这坚定的样子，比比东愣了愣，不禁轻声道。

    她本以为，根据自己的那番话，林辰应该打消掉想要吸收千年暗金恐爪熊的主意才是啊！

    “小辰，以你的天赋，完全可以成为魂师界最强的食物系、辅助系魂师，成为一代辅助系的传奇，甚至在大陆的历史长河上留下浓厚的一笔。”

    “你……完全没必要做这种尝试，会没命的。”

    一时间，她也是再次劝阻道。

    虽然她和林辰接触的时间很短，但她很看中自己的小徒弟，这个可爱的小男孩儿。

    甚至，她还在对方身上看到了自己儿时的影子。

    她和同样收天才为徒的玉小刚不一样，她不想让这样的一个天才，毁在自己手中。

    “老师……”

    看着比比东这多次劝阻自己的样子，林辰内心不禁一阵感动。

    这位野心勃勃，实力强大又经历可怜的女强人，是真的把自己当成她的徒弟了啊……

    但，他绝对要做出这样的尝试……

    “老师，我真的想清楚了。”

    “您放心，我很有信心。”

    看着面前的比比东，林辰也是再次说道。

    比比东说的那些话，他又怎会不明白呢？

    以他的实力，成为魂师界最强大的辅助系魂师，绝对是毫无难度。

    但，那样并不够！

    单单是那样，他还敌不过拥有主角光环的唐三，还无法保卫自己加入的武魂殿！

    这样的尝试，他必须做！

    “你……”

    “好！”

    比比东内心挣扎许久，最终还是咬牙点了点头。

    一时间，她也是从自己的魂导器中取出了一把金属制成的锋利小刀，递给了对方。

    “谢谢老师！”

    林辰笑了笑，开口说道。

    随后，他便握着手中的刀，往暗金恐爪熊的方向走去。

    很快，随着他手中的武器白刀子进红刀子出，一枚紫色的魂环，也是缓缓浮现了出来。

    “我-可-以-的！”

    看着面前那颜色鲜艳的紫色魂环，林辰也是给自己打气，心想道。

    他，绝对可以的！

    接着，他便盘腿坐在地上，开始吸收了起来。

    “我这样，真的做对了吗？”

    看着面前那正在笨拙地吸收魂环的林辰，比比东内心再次有些忐忑。

    毕竟，整个魂师界，都没有人10级吸收千年级别魂兽啊！

    别说10级了，就算20级，也没有啊！

    “或许...自己的小徒弟真的可以做到呢？”

    “如果真的做到了，小辰他，将会创造一个魂师界的奇迹……”

    ?  ?求推荐票，求评论打卡，感谢诸位支持！

    ?  

    ????    

    (本章完)

