    随着所有钢铁骑士们的照做，他们眼中的白光都稳定了下来，他们的精神力共鸣在了一起，形成了一种强大的保护屏障，以此来隔绝女妖之嚎。

    但是钢铁风暴却因此而迟钝了起来，让亡灵军团进一步的靠近了骑士们。

    毕竟这里只有二十位骑士，而一整支亡灵军团，却足以贡献一座防护措施良好的城市。

    但是赫卢德却并没有因此放弃，乃至绝望。

    他看着那不断在钢铁风暴中挺近的亡灵们，双眼中的白光越发的璀璨，忽然他听到了身后传来了响动，回头望去，只见得被他们一直守护在身后的那位安亚少爷调到了他旁边的钢铁城墙上。

    黑发的少年遥望着那些即将汹涌而至的亡灵们，面上却仍然保持着平静，这让赫卢德的心中多出了几分欣赏。

    怪不得，他们的公爵，会让这位安亚少爷恢复伽罗斐尔的姓氏，确实是一个不错的年轻人，仅仅是这副沉稳就足以赞赏了。虽然心里有着赞许，但是赫卢德还是沉声道：“安亚少爷，您的应该回到您的马车里，在我们死绝之前，我们会保证您的安全。”

    “难道您还有什么必胜的把握吗？这只亡灵军团的操控者，很显然并不简单，让石像鬼形成共鸣防护，操控女妖进行整齐的女妖之嚎，这虽然都是古老的作战方式，可是任何一个了解过亡灵魔法的人都会知道，这有多困难，大多的亡灵法师，最多让亡灵一拥而上，不造成踩踏，就已经是足够高明的操控者了。”

    目前是安亚身份的安瑟，淡淡的道。

    当初的努尔威伦，也只是勉强有调度的水平，要不然那支攻击玩家组成的雇佣军团的那支亡灵部队，也不会连那时候的玩家们都不能解决。那些亡灵船，展现的只是他血肉改造和炼金方面的水平。

    赫卢德沉默了，但只是片刻之后，他立刻道：“公爵有给您什么护身的手段吗？如果有的话，请放弃我们，去最近的城市寻求庇护，这样也算我们的使命达成了。”

    “您这话，可不像是一位钢铁骑士说出来的。”安瑟轻笑道：“血肉无存，魂灵消寂，意志不灭，这可是你们成为钢铁骑士那一刻就立下的誓言。”

    赫卢德的声音没有一丝一毫的动摇，“但是您不是钢铁骑士。”

    但是下一刻他就看见眼前黑发的少年，缓缓开口，“自即日起，我将明知前方之路，倘若深渊在前，已将其踏碎。钢铁之魂，白耀之目，呼吸着万物，将自身化为熔炉，锻造出堕落与神圣共存之兵。”

    “在伽罗斐尔家族的见证之下，以先祖的荣耀，我身之意志，起誓！”

    “我将不向身后而去，面对任何敌人，都将奉以死战！”

    “我将与同伴共生死，哪怕何等险境，都将相守至最后的血流尽！”

    “此誓言永无休止，哪怕血肉无存，灵魂消寂，纵有一丝意识不灭，也将捍卫伽罗斐尔的意志！守护至上的人理！”

    他的双手闪耀起白光，当白光停下，他的双手出现了如同缠绕上了黑色荆棘般的纹身，而他的双眼中也隐隐出现了耀眼的白光，天空上一个庞大的身影隐隐出现，他如同一座矗立于云层的山峦，这是一位高大的骑士，但穿着沉重的全身铠甲，腰间有着一柄同样巨大的黑鞘钢剑，他的面容极为模糊，但唯独双眼却闪烁璀璨的白光，就连黑暗都被驱散了。

    他看了一眼大地，又将视线移到了在骨龙之上的巫妖涅纳萨尔的身上。

    而涅纳萨尔也看着这个高大的虚影骑士，似乎从他那个模糊的面容上看出了什么熟悉的痕迹，他忽然冷笑了起来，“乌坦斯，你毁灭了一切，但你们也终将消亡，看看吧，连你儿子们都没有一个好下场，而你们的后裔将被伟大的诸神们重新奴役！”

    高大的骑士并没有任何回应，只是注视了他一会，便重新将目光投向了大地上的那个站立于钢铁城墙上的黑发少年，看着他黑色的袍子在风中被鼓动，衣角飘扬而起。

    而安瑟此时，已经将主思维重新移交给了安亚，以一种旁观的视角注视着一切。

    赫卢德震惊的看着安亚，想说什么，却说不出来。

    而安亚则是微笑着道：“赫卢德骑士，现在的我，想来应该可以与你们并行了，毕竟仪式之灵都已经承认我了。”

    “……是的，我感受到了他的存在，他应该在注视着我们。”赫卢德轻叹了一口气，脸上出现了一些无奈之色，但转而又变成了笑容，他举起钢剑，道：“那么，我愿意在您的率领下，向前冲锋！”

    “诚如我所愿，骑士。”

    其他的钢铁骑士们的脸上都不约而同的出现了笑容，一位伽罗斐尔家族的钢铁骑士，这对他们来说是最大的鼓舞。

    虽然看不见仪式之灵，但是他们却能感受到来自仪式之灵的注视，所以这也他们的心中，燃烧起了汹汹的战火。

    脚下的城墙瞬息瓦解，而一匹匹马都主动奔了过去，接住了落下的骑士们。

    而那两匹拴在马车上，拥有着白龙之血的白角马，也主动崩断了绳索，奔袭而来，接住了安亚和赫尔德。

    安亚呼吸间，钢铁粉尘直接凝聚出了一把极长的骑枪，他握在了右手中，左手拿起白角马的缰绳，大喝道：“冲锋！”

    白角马长嘶一声，白色的毛发闪耀起了魔力的辉光，直接向前奔去，而赫卢德等骑士紧随在安亚身后。

    漫天的钢铁粉尘，随着他们一起向前涌去，并且不断凝结，形成了一颗颗金属粒。

    灰白的钢铁洪流，撕碎了一个个亡灵的身躯，哪怕是坚硬的石像鬼，身躯都被金属粒击打的飞快后退，而硬扛着的石像鬼，保护他们的红色屏障只能坚持十几秒就会被撕碎，而他们的身躯，也只能坚持的多了几秒而已

    此时的金属风暴范围虽然缩小了，但是威力却变得无比恐怖。

    恐怖的钢铁洪流，直接冲入了亡灵群之中。

    站在天空看着这一幕的巫妖涅纳萨尔，只是灵魂的火焰闪烁了几下，大地上的亡灵军团再次有所动作。

