    周辰和罗峰两人达成约定没多久，队长泰沃便第一个苏醒了过来。

    泰沃拍了拍手，将所有意识沉浸在虚拟宇宙里面的队员唤醒，他笑着说道：“都过来，我找到咱们人类阵营的聚集地了。”

    在这情况复杂的域外战场当中，人类的各个战队之间自然不可能是孤军奋战，相互协作支援才是最为正确的选择。

    当主要意识连接到虚拟宇宙，并且保持开启的状态，那么虚拟宇宙系统就会将十亿公里范围内的所有战友、盟友的坐标显现出来。

    显现战友和盟友坐标，危急时刻呼救求援，这是虚拟宇宙网络，在域外战场当中最为主要的两大作用。

    当然，除此之外，虚拟宇宙还有其他不少的作用。

    例如联系上级、计算军功等等肯定附带的功能。

    飞船行进的途中，经常会出现一些战友，以及盟友的坐标。

    “我们在碎星带的基地，就暂时先定在这里。”

    泰沃下令，将宇宙飞船悬停了下来：“我们出去。”

    随即，周辰和罗峰等人一个个掠身飞出了舱门。

    而泰沃则是先单独收取起了休息厅舱室，然后才将宇宙飞船收了起来。

    众人静静地悬浮在虚空当中，泰沃笑着说道：“我们一路飞来，特别是最近一大片区域，发现不少人类战友和异族盟友的坐标。

    这说明，附近区域主要是我们人类的势力范围。

    所以我们就选在这里，建立落脚的基地。”

    其他人自然不会有任何的意义，纷纷点了点头同意了泰沃的决定。

    “就那个星球碎片。”

    紧接着，泰沃遥指远处的某颗碎星，笑着说道：“经过探查，我发现那里面有个深洞老巢，估计是过去某个队伍留下的。

    正好，不用我们自己耗费力气了。”

    说话间，泰沃的身形微微一动，当先一步朝着那颗碎星掠了过去，其他人紧随其后。

    在场中人皆尽是修为强横之辈，数百万公里的距离，不过就是片刻的路程罢了。

    没过多长时间，周辰他们一行人便直接落在一颗不规则的星球碎片上。

    这颗碎星，上面有不少伤痕，显然亿万年来，它受过不少次战斗波及。

    神念微微一动，周辰便将这颗碎星的情况尽数掌握于心中。

    这颗碎星最大直径是两公里，最小直径在一公里左右，其上存在着足足二十一条幽深通道，全部通往碎星腹内的洞窟。

    周辰他们沿着其中一条幽深通道直接抵达碎星腹内，这是一个直径超过百米的空旷洞窟。

    “这地方，大小到是挺合适！”

    泰沃轻笑了一声，他抬手一指洞窟之内。

    紧接着，那间休息厅舱室便充斥在了整个洞窟当中。

    “刚刚抵达碎星带，大家先好好地休息一番。”

    周辰等人纷纷走入休息厅舱室里面，泰沃笑着招呼他们坐了下来：“我先通过虚拟宇宙网络，联系下我们的邻居，这片区域之内另外两地的战友、盟友。

    虽然周围一带人类势力占优，可说不定就有一些异族顶级强者闯进来，我们可发现不了异族敌人的坐标。

    而且胆敢杀来的肯定是有信心把握的，单单我们一支界主队伍不一定能应付得了，和战友盟友沟通下比较好。”

    随即，泰沃便闭上眼，意识连接虚拟宇宙网络，去联系邻居去了。

    其他人也都开始放松休息，准备养精蓄锐，以最好的状态应对即将爆发的战争。

    “哈哈，我已经和邻居联系过了，他们也是不朽神灵带队的两只精英界主小队。

    一支是人类精英界主小队，一支是异族盟友小队。”

    没用多长时间过去，泰沃重新睁开了眼睛，他笑着说道：“我们形成攻守联盟。

    假设有异族级强者杀来，我们三方可以联手，这样生存几率大涨。

    大家休息一天，我们明天，正式开始战斗！”

    “是！”

    所有人齐声应道，他们的眼眸深处都有着一丝兴奋与期待。

    即便是周辰和罗峰两人，亦是毫不例外。

    因为战斗就代表着军功，而这域外战场当中所获得的军功，可是能够在人族的宝库里面兑换资源珍宝的。

    以此方世界的高等层次而言，其中所孕育的那些天才地宝，对于周辰也是有着很大的吸引力。

    至于罗峰，身上背着十万亿巨额军功额度的他，更是早就有些急不可耐了。

    所有人皆尽放松了心弦，有的随意地聊着天，有的则是闭目静养，时间很快就到了第二天。

    “集合！”

    泰沃将所有人召集起来，开始进行了一番战前动员。

    “这是我们来到碎星带的第一次行动，第一次行动务必成功。”

    泰沃目光扫过场中所有人，神色郑重严肃地说道：“老兵们应该知道规矩。

    新兵们……遇到特殊情况别乱要镇定，看老兵们怎么应对。”

    周辰和罗峰以及猴子三人，皆尽是默默地点了点头。

    虽然他们三人的真正战力十分地强横，但是在这域外战场之内，可不是战斗力强就足够的。

    各种经验和阅历，亦是十分重要的因素。

    刚刚踏入域外战场的三人，还是要以学习经验为主。

    “好，我们现在出发。”

    泰沃点了点头，很是满意地笑着说道。

    “终于开始积累军功了。”

    “哈哈，军功早就兑换掉不少了，都没钱花了。”

    ……

    那些老队员们，亦是十分畅快地大笑了起来。

    这些老队员经历无数次磨练，最终得到了界主战将的授权。

    他们早已完成各自的军功额度，自然也就成为了自由之身，可以用军功去兑换各种所需要的宝物。

    依照宇宙当中的金钱体系来换算，一万亿宇宙币等同于一个混元单位。

    而这域外战场当中的军功，则是十万军功等同于一个混元单位。

    这些老队员们在域外战场之内混迹数万年之久，每个人最起码都兑换了上亿的军功额度。

    身为不朽神灵的泰沃，消耗的军功额度更是十亿往上。

    这代表着数以海量的修行资源，只要始终战斗下去，他们的实力也会越来越发地强大。

    这正是四大巅峰种族开辟域外战场的目的所在，以战养战，培养强者！

