

    叶不语对秦舒雅笑眯眯的解释。

    “妈，这是我朋友高朗，你应该认识的啊！”

    “妈？”高朗在旁边戏谑的惊呼一声，然后似笑非笑的看着秦舒雅，“秦女士，你跟我说叶不语是你一个远方亲戚的女儿，可没说是你女儿啊!”

    叶不语也假装吃惊。

    “妈，你竟然说我是你远方亲戚的女儿？你就是这么跟高朗介绍我的？”

    高朗笑着回应：“你妈可不止这么说的，还说你谈了一个男朋友，对方不学无术，不思上进，就是看上了你条件不错的凤凰男，把你哄的晕头转向，所以需要我帮助你脱离苦海。”

    叶不语对秦舒雅竖起了大拇指。

    “厉害厉害，妈妈，你为了许染真的是什么都说的出来啊！这编故事的能力，足够去写编剧了。”

    高朗对秦舒雅说：“秦女士，你说的好像是叶不语在一个火坑里，我才去解救的。可是你没告诉我，叶不语的男友是陆执啊！陆执在你的眼里就是不学无术，不思上进？”

    秦舒雅被叶不语和高朗两人怼的是哑口无言。

    她也许做梦都没想过，会面对两个小辈这样的质问。

    这让她怎么解释？

    她只能尴尬的坐在那里，对叶不语说：“不语啊，都是妈妈的错，妈妈也是被逼无奈啊！”

    叶不语对她耸了耸肩。

    “我并不在意的。”

    所以在知道秦舒雅约了她的时候她就顺便把高朗给叫过来了。

    让秦舒雅难堪。

    如果不让秦舒雅知道一下她的厉害，秦舒雅还真的以为她可以随便拿捏。

    她身上的刺，可专门为秦舒雅竖起来了。

    高朗在旁边说：“秦女士嫁给许伯伯也有好多年了吧？好像没人知道秦女士以前结过婚并且还有女儿的。”

    许染的父亲在帝都也是大人物一枚，他的结发妻子去世的早，只有许染这么一个女儿。

    他条件优秀，哪怕是二婚想要找个年轻貌美的女人不是难事。

    按照他的地位，如果也找了一个二婚并且为别人生过孩子的，肯定会被人戳脊梁骨。

    所以大家都认为秦舒雅以前没结过婚。

    秦舒雅的脸上闪过一抹难堪。

    “这个……”

    高朗笑着说：“秦女士放心，我并不是八卦的人。当然，我也不是傻子，被人拿来当枪使我也是不高兴的。所以秦女士，切记不要有下一次哦。”

    高朗对秦舒雅点点头，脸上都是笑意。

    秦舒雅这一次是彻底的栽了，只能点头。

    然后高朗站了起来，对叶不语说：“陆执叫我过来带你去吃饭，走吧！”

    叶不语欢喜的站起来，对秦舒雅微笑的摆摆手。

    “妈，再见啦！”

    秦舒雅只能目送他们离开。

    等两人的身影消失在她的面前的时候，她愤怒的把桌子上的茶杯给摔了。

    “叶、不、语！”