    叶夭夭只觉得心中微叹。

    大人不干好事，最后苦的其实是孩子，看着叶瑞哭成这样，她心里也不太好受。

    叶瑞哭着道：“夭夭姐姐，我怎么办啊，没有娘的孩子要怎么办啊……”

    他这么一哭，叶夭夭更难受了，因为她自个儿穿越到这里，也是再也见不到自己的亲生父母了，她一直不提这个事儿，但是并不意味着她不想爸妈。

    她拍着叶瑞的背，开口道：“没事的，夭夭姐姐的娘亲也见不着了，但是我们还有别的家人，我们不会孤苦无依的。”

    叶瑞又抽噎了很久。

    他特别的后悔：“我应该去见她的，我应该再见她一面的，现在来不及了，都怪我，怪我当时没想明白，没跟着璇璇姐姐一起出门。现在一切都来不及了……”

    叶夭夭：“不怪你，你只是还小，你只是被吓到了！”

    叶瑞一直哭，叶夭夭也没有再说话，就只是一直拍着这孩子的背。

    从一开始见面，她被叶瑞抓了一胳膊血痕，可是半点没想到，有朝一日他们还能像寻常人家里，关系很好的堂姐弟。

    哭了半个多时辰，叶瑞才算是哭完了，哭嚎的也是没力气了，就连嗓子都哑了。

    这个院子里面，才算是安静了下来。

    叶夭夭才问他：“瑞哥儿，你怪不怪我？”

    叶瑞哽咽着开口道：“我不怪你！是我母亲先害你，害你哥哥的，制裁她的不是你，是国法，我只怪我母亲做坏事。夫子说了，做人要明辨是非。我哭，只是因为舍不得我娘亲……”

    说着，他又开始掉眼泪。

    叶夭夭拍了拍他的背，开口道：“好的，我知道了！”

    就凭叶瑞不怪她这一点，就凭他送给她的蜂蜜和风筝，她以后一定好好护着这个弟弟。

    叶瑞还抹着眼泪道：“谢谢夭夭姐姐没有讨厌我……”

    他是知道自己多讨厌的，也记得自己是怎么跟夭夭姐姐作对的，还有从前母亲针对夭夭姐姐，他都是求了情的，他还是母亲的孩子，但是夭夭姐姐没有因为这些讨厌他。

    叶夭夭摸着他的头，轻声道：“你是个能改好，能向善的好孩子，我当然不会讨厌你！”

    当初的确是觉得他熊、愚孝，但从他摔了，又被蜜蜂蛰了，她救了他，他转变了态度，叶夭夭就更知道，这孩子本心是好的。

    这个时候。

    院子门口。

    晋国公和叶迅，正远远地看着。

    他们也是因着杨氏今日出事，便来看看叶瑞，晋国公是出于关心孙子，叶迅是因为觉得同病相怜，因为他也没了母亲。

    眼下却是看见了这一幕，听见了这些话。

    晋国公看了叶迅一眼，示意叶迅跟他一起离开，两个人直接转身走了，就跟没来过一样。

    走出去二十多米远。

    晋国公看了一眼神色复杂的叶迅，开口道：“迅哥儿，你也想想吧。瑞哥儿只是个十多岁的孩子，都知道制裁了他母亲的，不是夭夭，是国法。你已经是多大的人了，难道心里的觉悟，连个孩子都不如？我知晓你虽然听了我的话，没做什么坏事，但你对夭夭一直是有恨意的，这些怨恨，能放下就早点放下吧！夭夭她，没有你想的那么狠心。”

    说着，晋国公还道：“你再回头看看这些事，夭夭不肯对你母亲心软，是为了我这个爷爷。夭夭不肯对杨氏心软，是为了宸风这个哥哥。媛媛那是因为她自己烧死了千璃，就是我们想救她，官府也不允许。什么时候你看见，夭夭在这个家里，为了自己的事，想要谁的命吗？她对你母亲和杨氏，不是心狠，她只是想保护好家里的人。更别说，你母亲还差点打断了她朋友的腿。”

    叶迅心头一涩，也有些说不出话。

    是，他纵然知道，是母亲罪有应得，所以爷爷不救母亲他理解，叶宸风一直待他很好，他心里也没多怪叶宸风，只是面子上拉不下来。

    可他真的讨厌叶夭夭，他一直觉得，叶夭夭狠心，怎么就一定要揪着母亲做的坏事不放，非得要把事情弄到官府，让官府判了母亲沉塘，不管怎么说，母亲也是叶家人，都是一家人，何至于此。

    但是现在听了爷爷的话，又看见叶夭夭那样安慰叶瑞，他心里的恨，当真散去了许多，她不是没把其他几房的人当家人，否则此刻也不会对瑞弟弟如此了，想来，也真的只是母亲错太远了。

    他开口道：“爷爷，我知道了，您再给我一点时间，我不会连瑞弟弟都不如的！”

    是啊，十岁出头的瑞弟弟，都能明白制裁母亲的是国法，他怎么能不明白。

    只是那毕竟是他母亲，他真的还需要更多的时间。

    晋国公拍了拍他的肩膀，没再说话，转身回自己的书房，从叶迅方才的表情来看，晋国公知晓，他这个孙子对夭夭，也在慢慢改观了。

    晋国公看了一眼今日的天色。

    太阳从乌云里头探出头来，灿然夺目，就像这个家里的阴霾，也终于要散了。

    他吩咐了管家一句：“派人去刑场，给杨氏收殓，毕竟是瑞哥儿和璇璇的娘，不能让她曝尸荒野。”

    无人收敛的尸首，最后是会被人扔在乱葬岗的。

    管家立即道：“是，奴才这就去！”

    ……

    叶璇璇回来之后，担心叶瑞，第一时间就去了叶瑞的院子。

    这个时候，叶瑞都已经在床榻上睡着了。

    叶夭夭正守在边上。

    叶璇璇压低了声音，开口道：“夭夭姐姐，辛苦你了。”

    叶夭夭笑了笑，小声道：“他也是我堂弟，没什么辛苦不辛苦的，你客气了。”

    叶璇璇道：“姐姐你也陪了他几个时辰了，先回去吧，接下来我照顾他就好了。”

    叶夭夭想了想，叶璇璇到底是叶瑞的亲姐姐，又跟他一样没了娘，姐弟两个在一块，反而比她这个堂姐在这里要好。

    所以她便起了身，点了点头：“好，那我先走，等他醒了，你们好好聊聊，你们这些年关系不亲厚，他知晓你关心他，你们的关系也会好转！”

    叶璇璇：“嗯，姐姐放心！”

    叶夭夭起身离开。

    ……

    又是几日过去。

    叶夭夭原是打算去后院钓鱼，只是刚进院子，看着面前这一幕，就愣住了……

