    贵卿被绑在一棵树上，肩膀上的伤口已经被简单处理过，此时正两眼冰冷地盯着面前的暗之佣兵。

    站在贵卿面前的暗之佣兵鼻梁上有一颗黑痣，正是这队暗之佣兵的随行军医，刚刚在为贵卿包扎伤口时看到她那洁白的皮肤就产生了邪欲。他两眼盯着贵卿胸口，呼吸也变得沉重起来，将手探向了那两块大馒头。

    “你要是敢碰我一下，我就把你的手给剁下来！”贵卿阴冷地威胁道。

    军医的手在贵卿胸前顿了下，冷笑一声说：“你要是能活着的话再说吧。”说完就再次向胸口按去。

    就在军医的手将要和贵卿胸口那两块大馒头碰到一起时，一只大手如闪电般探过来一把抓住了他的手，这就他非常恼火，张口就要骂！

    “队……队长！”军医心中的怒火变为了恐惧，尤其是在井上太郎那杀人目光注视之下更显颤抖。

    “滚！”井上太郎吼了一句，一把将军医推倒在地上。

    军医从地上爬起来仓皇而逃，他知道井上太郎现在的心情不好。

    越过边境线时一共二十人，现在却只剩下十四人，算上被赵国庆杀掉的两人，一共死了八个，换了谁都不会有好心情的。

    这时，谁招惹井上太郎谁就会倒霉。

    贵卿并没有因为井上太郎替自己解围而有丝毫的感激之情，反而一脸仇视地盯着对方，认出他就是将自己打败的家伙。“有机会的话我一定会一枪毙了你的！”

    井上太郎嘲弄地笑了笑，开口讲道：“作为一个女人，你有这样的能力已经很不错了。”说着微微一顿，接着讲道，“放心，等我杀了赵国庆之后会给你一个痛快的，绝不会让其他人侮辱你！”

    贵卿冷哼一声。

    “队长，有人出现了。”一个声音从井上太郎耳朵里的通讯器里响起。

    井上太郎身上立即散发出了浓烈的战意，低声叫道：“准备战斗！”

    “队长，可能是我们要接应的目标。”刚才的声音再次响起。

    井上太郎眉头微皱，走上前拿出望远镜看了过去。

    山脚下正有一名男子顺着崎岖的山道向上攀爬，他看起来非常慌忙，每走几步都会回头看一眼，像是有人在追赶他。

    暗之佣兵这边收到的求救信号并没有中断过，根据追踪器的显示正是这名正在爬上山来的目标。

    井上太郎观察了片刻，可奇怪的是总是不能看清对方的面目，只能从对方的神态上去确认他是J国间谍。

    暗之佣兵分散隐藏于这座山头上，目的就是为了伏击赵国庆，可突然出现的J国间谍却打乱了他们的计划。

    “队长，怎么办？”一名暗之佣兵询问。

    “先等等。”井上太郎谨慎地说，他总觉得J国间谍突然出现在这里有些奇怪。

    J国间谍低着脑袋一路上爬，距离第一名暗之佣兵已经不足十米的距离了，却并没有发现对方。

    “砰！”枪声突然在这时响起，紧接着J国间谍就一头栽倒在了地上。

    狙击手！

    几乎所有人都是心里一动，意识到有狙击手躲在山脚下，而且还击毙了这名J国间谍。

    赵国庆！？

    井上太郎眉头紧皱，一脸的不高兴，心里想着一定是赵国庆故意放J国间谍到这里来的，然后击杀了他。

    混蛋，这么做是想惹怒我吗？

    井上太郎回头看了眼贵卿，走过去沉声讲道：“看来那小子是在逼我杀了你！”

    “不，他一定会杀了你的！”贵卿一脸认真地说，被俘虏后她连一点恐惧也没有，因为她对赵国庆非常有信心，相信赵国庆一定会救她离开并杀了这些人。

    与赵国庆第一次见面时贵卿绝不会有现在这种想法，可随着相处时间的增加，她对赵国庆的态度也发生了极大的转变。

    赵国庆是个能创造奇迹的人！

    赵国庆是不会丢下战友的人！

    这是贵卿对赵国庆最为直观的感受。

    “我会让你亲眼看到我是如何杀死他的！”井上太郎针锋相对地说，之后就将贵卿的嘴堵上了。

    “队长，发现目标！”一名暗之佣兵叫道。

    山脚下一道身影快速移动，手里面拿着一把狙击步枪，似乎是发现了暗之佣兵的埋伏而想要逃离这里。

    “杀了他！”井上太郎命令道。

    枪声响了起来，紧接着一道道身影从J国间谍的身边跳过去，全力追击山脚下的狙击手。

    接应J国间谍是这些暗之佣兵原本的任务，他们负责将他带回J国。

    可是，一个死了的J国间谍对他们已经没有一点用了，不过是一具尸体而已，躺在那里连看也不会多看一眼。

    两分钟之后山脚下传来了激烈的交火声，看起来暗之佣兵和狙击手打了起来，只是狙击手在山脚下还有其他帮手，双方一见面就如同油见了火一样燃烧了起来。

    这时，原本死去的J国间谍突然一蹿隐于路边的草丛中，一双警觉的眼睛向山前看了看后，接着身法敏捷地朝山上冲去，一点之前的狼狈相也没有。

    片刻之后，这名“死去”的J国间谍就来到了贵卿面前。

    “教官。”“死去”的J国间谍轻声叫道。

    “赵国庆。”贵卿张嘴叫道，只是嘴巴被堵着而无法听清，却能从她那激动的神情隐约辨认出来她是在呼喊赵国庆的名字。

    “死去”的J国间谍正是由赵国庆伪装的。

    用屁股想就知道敌人会在这里埋伏，因此赵国庆穿了J国间谍的衣服，身上带着对方的装备，伪装成间谍的样子演了刚才那出戏。

    敌人看到的狙击手其实是焦鹏飞，而埋伏在山脚下的则是冯小龙、冷无霜、李实诚三人。

    这场戏演得非常精彩，成功地迷惑了敌人，并将隐藏在山上的敌人引了下去，从而给赵国庆来到贵卿面前提供了便利。

    赵国庆刚想伸手去为贵卿解开绳子，突然感觉一股阴风扑来，本能地将手缩了回来。

    “呼。”一片银光由空中落下，一把武士刀险些将赵国庆的双手给砍下来。

    刀光一转，接着朝赵国庆的脑袋削了过去。

    赵国庆仰头避开过武士刀的袭击，接着身子连翻几个跟斗与袭击拉开了一段距离，盯着对面的男子。“你就是井上太郎？”

    手握武士刀偷袭赵国庆的正是井上太郎，他早已经察觉到了不对，这才隐于附近没有离开。

    “赵国庆！”井上太郎上下打量了一下赵国庆，有些不敢相信，赵国庆当真如同传言那样年轻，却已经是暗之佣兵的大敌了。“你确实很厉害，而且很聪明，竟然懂得引开我埋伏的人！”

    “是你那些手下太笨了。”赵国庆警觉地看着对方，只从井上太郎刚才劈出的那两刀就已经看出对方是一个高手。

    井上太郎却并没有生气，笑了声说：“知道我发现你后为什么没有用枪直接杀了你吗？”

    “为什么？”赵国庆问，这也是他感到好奇的地方。

    这井上太郎绝对是一个高手，之前隐藏在附近竟然没有被自己发现，完全有机会用枪暗杀自己的，可是他为什么没有那么做？

    难道说这井上太郎也是个笨蛋？

    “根据资料显示你是一个狙击手，我们的人几乎都是被你狙杀的，可你现在手里却没有狙击步枪，一个没有狙击步枪的狙击手还有什么能耐？我很好奇，你究竟有多厉害！”井上太郎振振有词地说。

    赵国庆微怔，突然发现这井上太郎非常高傲，而且自大。

    可是，不管他是高傲也好，自大也罢，都还是个超级无敌大笨蛋，或者叫高傲自大的笨蛋。

    这里可是战场，战场上就应该抓住机会杀了敌人，而他却没有那样做，这不是笨蛋是什么？

    赵国庆不知道自己是不是应该庆幸，要不是遇到了一个高傲自大的笨蛋，那自己恐怕已经没命了。

    “很快你就会后悔刚才没杀我的。”赵国庆说着拔出了军刀。

    井上太郎把刀一横，做出了迎战的准备。

    两道身影同时迎了上去，接着刀刃就撞在了一起。

    “叮、叮、叮！”短暂的交锋之后两道身影各自分开。

    赵国庆吃惊地看着井上太郎，说他是一个高傲自大的笨蛋有点看轻他，至少他是一个拥有实力的高傲自大的笨蛋，刀法非常强悍。

    赵国庆手中的军刀断为了两截，手臂更是出现了一条血痕，看起来非常的恐怖，而井上太郎却一点伤也没有。

    “看来你也不怎么样。”井上太郎嗤之以鼻地说。

    刀法原本就不是赵国庆所擅长的，被对方看不起之后突然暴怒地叫道：“去死吧！”说完就将手中的断刀朝井上太郎砸了过去。

    “当。”井上太郎凌空一砍，准确地将断刀劈了开。

    赵国庆再次吃惊，刚刚的愤怒不过是他故意装出来的，看似随意扔出去的断刀实际上是他故意使用飞刀手法去刺杀对方，却没想到被对方轻易破解了。

    “你还有什么本事，全使出来吧。”井上太郎不屑地说。

