    <!--go-->

    康阳区治安署调查员？表哥工作的单位，找我的？

    张元清心里本能的一凛，正要走到卧室门口偷听，忽然想起了什么，打开手机，把发给兵哥的聊天记录、通话记录删除。

    再把兵哥写给他的信，折叠好，压在窗台的盆栽下面。

    这才放心的打开一道缝隙，暗中观察。

    玄关传来外婆不答反问的声音：

    “你们找他做什么。”

    她没有请调查员入内，而是堵在了门口。

    “我们需要向他询问一些事，这是我们的证件。”

    说话的是个姑娘，嗓音性感。

    外婆目光在证件上略作停留，然后皱着眉头让开道路。

    张元清适时打开房门，审视着进入客厅的调查员。

    为首的调查员穿着黑色正装，搭配白衬衫黑马甲，手里拄着一根乌木手杖，面容清瘦，留着两撇小胡子，大背头梳的一丝不苟。

    这股浓浓的英伦风，以及两撇小胡子，让人不自觉的想起民国时代的海归绅士。

    海归绅士左边是容貌秀丽的年轻女调查员，五官立体感十足，似乎是个混血，嘴角笑吟吟的，水汪汪的眸子非常灵动。

    她身高大概有175cm，拥有堪比超模的大长腿，穿着正装，女士衬衫的下摆塞进裤腰里，勾勒出纤细的腰肢和鼓胀的胸脯，干练精致。。

    最后那位调查员，表情木讷，戴着黑框眼镜，头发略显凌乱，很有理工狗气质。

    “我是张元清，你们找我什么事？”

    在张元清审视他们的同时，调查员也在打量这个年轻人。

    混血女调查员笑吟吟道：

    “我们是康阳区治安署的调查员，有些问题想问你，请配合调查。”

    “好的.....”

    张元清引着他们在客厅沙发坐下，外婆给三位调查员倒了杯水，然后一脸困惑的盯着外孙。

    她想不到热情开朗擅长交际，自己一手带大的娃，会因为什么事需要警署调查员上门问询。

    头发凌乱，目光呆滞的年轻调查员，掏出小本本和笔，拧开笔帽。

    梳着大背头的男人坐在沙发上，双手拄着杖，正色道：

    “认识雷一兵吗。”

    果然是为兵哥的事来的，来的这么快......张元清如实回答道：

    “我们是从小玩到大的朋友，为什么突然问这个。”

    他心里闪过一个疑惑，表哥是康阳区治安署二队的队长，这三位调查员既然上门走访，肯定查过他的家庭背景。

    按理说，知道走访的是治安署里二队队长的家人，大家都是同事，不应该通個气，打个招呼？

    混体制的，这点人情世故都不懂？

    可表哥那边一点动静都没有，显然是不知道，不然就算不跟着过来，也会打电话知会他一下。

    “哦，死党！”

    男人轻轻踏了一下铮亮的皮鞋，不疾不徐的说道：

    “是这样的，雷一兵失踪了，江南省杭城那边的治安署联络我们，说查到雷一兵在失踪前的上午，有寄出一个包裹，收件人是你。”

    他目光幽深如潭的凝视着张元清，仿佛能看穿人心，“有这个事吗。”

    张元清露出惊愕茫然的表情：“失踪了？这怎么可能......”

    做笔录的理工狗开口提醒道：

    “你只要回答有，或者没有。”

    “有，就在刚才，我收到了一份包裹，但上面没有写寄件人名字，我还疑惑是谁给我寄的包裹。”张元清脸色沉重的点头。

    这事儿否认没用，警署既然能查到快递，查看小区监控更不在话下。

    大背头男人点点头，问道：

    “包裹里是什么东西？希望你如实回答，这对我们来说是非常重要的线索。”

    边上的外婆松了口气的同时，又忍不住为雷一兵担忧。

    那孩子也算是她看着长大的，虽然搬家多年。

    张元清回答道：

    “包裹里什么都没有，是空的。”

    “空的？”大背头男人眯起了眼睛，他那双仿佛能看透人心的目光审视着张元清。

    虽然我说谎了，但黑色卡片不翼而飞，和空的没什么两样，不怕你查.......张元清没有闪躲，诚恳的与他对视，说道：

    “我打开包裹时，发现里面是空的，只有防摔气垫。对了，那个包裹还在我房间，不信你们可以去看。”

    如果兵哥的失踪是他所猜测的那样，他现在肯定要先瞒下来，等表哥下班回家，再说明一切。

    这种可能存在风险的事，自然是和自家人商量最稳妥。

    大背头男人用眼神示意了一下女下属。

    后者笑吟吟的进入房间，俄顷，返回客厅，朝同伴微微颔首。

    大背头男人沉吟一下，道：

    “方便的话，我们想检查一下你的房间，还有电脑。另外，请把你的手机给我看看。”

    检查电脑可以，但请不要打开网页的历史记录，以及硬盘里的学习资料........张元清脸不红心不慌的解锁手机屏幕，递了过去。

    大背头男人接过手机，而女调查员则重新进入房间。

    大背头男人单手握着手机，拇指简单划拉几下后，就还给了张元清，然后耐心等待。

    半刻钟后，女调查员迈着大长腿出来，这次，她摇了摇头。

    大背头男人微微颔首，温和道：

    “感谢你的配合，我们不打扰了。”

    张元清连忙问道：

    “我能问一下雷一兵的情况吗？”

    他这既是出于真心，也是为了“圆谎”，听闻发小失踪却不追问情况，那就太可疑了。

    大背头男人耐心回答：

    “雷一兵在宿舍里失踪了，楼道里的监控没有拍到他离开的画面。根据一名室友提供的信息，那天夜里他起床上厕所时，还看到雷一兵睡在床上。

    “可早上起来，人就不见了。24小时后，因为联系不到人，他们的辅导员通知了校方，校方立刻报警。

    “更详细的情况，你得打电话咨询当地治安署。”

    这和雷叔叔说的一样，看来当地治安署根本没有进展，嗯，也可能是这个家伙不想告诉我......张元清点点头：

    “我知道了。”

    大背头男人带着两名下属朝防盗门走去，半途停下来，转身说道：

    “如果有什么线索，你一定要及时通知我们，千万不要对我们有所隐瞒。”

    张元清正要点头，就听他笑容意味深长的说：

    “不然，下一个失踪的可能就是你。”

    下一个失踪的就是我？

    他这话是什么意思，威胁我？不交出黑卡就让我和兵哥一样人间蒸发？

    话说回来，那张卡到底怎么回事，凭空就消失……想交也交不出去。

    “多谢提醒！”

    他回了一个没什么笑意的笑容。

    不管怎么样，还是等表哥下班回来再说。

    兵哥肯定不愿意卡片落入治安署手里，不然不会把东西寄给他。

    再说，作为死党兼发小，他相信兵哥不会坑他。

    一旁的外婆脸黑了，冷冰冰道：

    “不送。”

    这人怎么回事，好端端的咒她外孙。

    大背头男人笑了笑，从西装的左兜摸出一张名片，递了过来，“有什么事随时联系我。”

    待张元清接过后，他领着两名下属离去。

    “阿兵怎么失踪了？唉，我抽空去看看阿兵妈。”等人走后，外婆忧心忡忡的说。

    两家以前是邻居，低头不见抬头见了十几年，还是有点情份的。

    张元清脸色疲惫的说道：

    “外婆，我昨晚没睡好，先回房休息，中午要是没起来，就不用喊我了。

    “外公回来的话，你把这事儿跟他说，让他联系一下雷叔叔。”

    昨晚陪小姨玩到凌晨两三点，早上旧疾复发惊醒，本身就缺觉，为了寻找兵哥到黑卡，又强行透支脑力。

    这会儿累的大脑阵阵发昏。

    等外婆点头后，张元清返回房间。

    关上门，脚后跟互踩，把鞋子脱掉，一头扎到床上，昏头大睡。

    .......

    黑色商务车里，李东泽坐在真皮软椅上，手柄镶金的手杖斜靠在椅边，掌心托着高脚杯，摇晃着猩红酒液。

    “关雅，刚才在房间里有什么发现？”

    他扭头，看向身边座位的混血美人。

    关雅慵懒的倚在软椅，两条修长的大腿并拢的严丝合缝，俏脸凝重道：

    “有重大发现。”

    “说。”李东泽正色道。

    后排的理工男也把目光从手机里挪开，看了过来。

    关雅语气严肃：

    “那小子是个黑丝御姐控，他的学习资料里全是成熟御姐，可他的垃圾桶却那么的干净，这简直不合理。”

    “他的社交圈很广泛，什么群都有，但只在游戏群和lsp群活跃，其他群都设置了消息屏蔽.......他的房间除了游戏机，没有任何娱乐用品，这小子实际性格有点孤僻……对了，什长，你知道lsp是什么意思吧。”

    混血美人笑眯眯的做了撸啊撸的姿势。

    两名同伴听的一愣一愣，李东泽连忙抬手打断，怒道：

    “哦，我的上帝啊，我真想用靴子狠狠踹你屁股。我在跟你说正事，你说这些乱七八糟的做什么。我跟你说过很多次，不要耍流氓不要说荤段子，你这样的习惯很不好，很不优雅。”

    长腿御姐丝毫不惧愤怒的上司，笑道：

    “不要这么无趣嘛，适当的玩笑有利于活跃气氛。”

    她缓缓收起笑容，道：

    “我没在他电脑里发现可疑的东西，但在窗台盆栽下面，找到了雷一兵寄给他的信。雷一兵确实有寄东西给他，不出意外就是角色卡，但不知道是什么职业的。”

    李东泽沉默几秒，闭目养神：

    “明天你再过来一趟，呵，如果他没失踪的话。”

    ......

    ps：感谢大家的盟主和白银盟。
                    
                <!--over-->

