    “查克拉金属的一种？查克拉金属有很多种吗？”

    “不错。这一点恐怕只有我们这些打造忍具的人才会知道。查克拉金属和查克拉属性一样，分为五种。

    风、雷、土、风、火。每一种查克拉金属都能够存储相应属性的查克拉。其最为神奇的地方在于，每隔一段时间就能够自动存满。

    而除了这五种之外，还有一种更为稀有的查克拉金属，叫做全属性查克拉金属。这种查克拉金属制作的忍具，没有五种查克拉金属自动存储查克拉能量的功能，但是能够最大功率地接受使用者的查克拉，将其威力成倍增加。

    这种查克拉金属，更适合给忍者制作忍具。”

    黑石一番解释，浅镜算是明白了一个大概。

    如同匠忍村的那种忍具，都是五属性查克拉金属制作而出的。

    它能够自发存储查克拉，用来释放对应的忍术。

    而如同阿斯玛的飞燕双刀，那就是全属性查克拉金属制作出来的。

    不能储存查克拉，但是能够让使用者的查克拉注入其中之中，发挥出更强的威力。

    都是好东西啊。

    “这种东西在哪里能够买到？我在火之城采购了许久，也只是收到了一点货而已。”

    浅镜问道。

    “嘿嘿，这种好东西，哪里是那么容易就能够买到的？有价无市你知道不？每次一出现，就立刻被各大忍村买走。剩下的查克拉金属，少之又少。

    不过要说查克拉金属最多的，那肯定是匠忍村。不过没有人知道他们到底有多少。这种事情，他们也不可能告诉别人。”

    黑石一脸的神秘。

    浅镜倒是没有对此过多纠结。

    这一趟去匠忍村，运气好的话，说不定能够得到一块也不一定。

    “浅镜，你是不是想要查克拉金属？”

    黑石眼珠子一转，忽然问道。

    “大叔，你这不是废话嘛。”

    浅镜一脸的吐槽之色。

    “你要是想要的话，我可以送你几块。”

    浅镜一脸惊讶地看向了黑石。

    这家伙，突然这么大方？

    怕不是心里憋着什么坏啊。

    “条件是什么？”

    “嘿嘿，聪明！不愧是天乘的儿子，跟他一样聪明，一听就知道有条件。我刚刚看了一下那位忍者大人击杀强盗所用的忍具，看似跟千本相似，但是却更为巧妙。天天的手上也有那种忍具，所以，这种忍具应该是你制作的吧？”

    黑石低声道。

    浅镜也不否认，点了点头，说道：“确实是我打造的，这东西我叫它叫做透骨针。”

    说话间，浅镜从忍具包里取出了一根透骨针。

    黑石见状，兴奋地接过。

    “果然，我没有看错！打造的工艺是上上之选啊。浅镜，真没想到，你的手艺居然已经这么好了。”

    黑石一脸的赞叹。

    “想当初，你父亲的手艺也十分不错，你这也算是遗传了他优秀的基因啊。看到你这样，我都想生个儿子了。”

    黑石说着，露出了遗憾之色，微微摇头。

    “可惜啊，没有人配的上我这样的神匠。”

    浅镜：(;?_?)

    “不说这些了，浅镜，既然你有这样的手艺，那么我想要拜托你的事情，应该就没有问题了。”

    黑石一脸郑重地说道。

    “大叔，你还没说什么事情呢。”

    “你不是想要去看看忍具大会吗？我也答应帮你解决这个问题，对吧？”

    浅镜点了点头。

    “要去看看忍具大会，方法很多，不过最为简单的方法就是去参加忍具大会。不过忍具大会每一次开始前的一个月，都会发出邀请帖，邀请人过来参加。当然，也可以去匠忍村报名。不过现在早就过了那个时间点。

    你想要报名，已经不可能了。所以，只能用另外的办法。我这里就有邀请帖，但你也知道，我现在受着伤，根本无法发挥出足够的锻造实力。所以，我想要你以我徒弟的身份，参加这次的忍具大会。

    只要你同意，我就送你一块足以打造十根千本分量的查克拉金属。而你若是能够获胜，那我送你的查克拉金属，还会翻一倍。怎么样？”

    黑石给出了自己的条件。

    浅镜闻言，颇为惊讶。

    好大的手笔。

    这些查克拉金属全部加起来，可是价值不菲啊。

    黑石也是下了血本啊。

    “成交。不过我有点好奇，忍具大会获胜的奖品是什么？居然让你愿意花费这么大的代价。”

    浅镜疑惑道。

    “奖品不奖品的，我倒是无所谓。但上一届的忍具大会就是我赢下来的，若是这次我上场就输了，那岂不是很没有面子。”

    黑石理直气壮地说道。

    浅镜：“……”

    为了面子付出这么大代价？

    好吧，成年人的世界确实面子很重要。

    “那忍具大会最后的奖品？”

    “你要是喜欢，你也拿走。不过我还不知道奖品是什么。”

    黑石摸了摸自己的下巴，继续说道：“上一次的奖品是比查克拉金属更加贵重的矿石，这一次应该也不会差吧。”

    浅镜闻言，对这忍具大会更有兴趣了。

    他有预感，这次的忍具大会一定会收获颇丰。

    三人在温泉小镇待了一个晚上之后，第二天一早，就朝着匠忍村继续出发了。

    匠之国并不大，所以他们在进入了匠之国的地界之后再走两天，就看到了匠忍村的地盘。

    匠忍村作为忍界的忍具中心，来来往往的人很多，也极为热闹。

    在这里，你能够看到各个忍村的忍者过来进货。

    有些是家族，有些是高层。

    总之，这里的忍具，物美价廉。

    多的是人不远万里而来。

    “好多人啊。哥，你看，那是雾隐的护额、那是砂隐的护额、还有那个，是云隐、咦，那个是木叶的。都有耶，好厉害。”

    天天东张西望，看什么都觉得新奇有趣。

    “哈哈哈！这里果然还是跟之前一样啊，忍具大会就是忍具大会，比平常的人还多。浅镜，我们进去吧，我想我那些老朋友应该都到了。”

    黑石已经有些迫不及待了。

