
    第202章欠我人情

    “恶霸，住嘴！恶霸，住口！恶霸……”

    叶天龙使出吃奶的力气把大恶霸喝止，还把它牵回到岗亭系着，接着返回去看血淋淋的觉温。

    大恶霸舔舔嘴边的血，一副意犹未尽的样子。

    叶天龙跑回原地时，觉温正用嘴唇堵着手腕的血洞，痛苦的好像要一头撞死。

    “狗日的，伤得这么重，只能找医院了。”

    叶天龙掏出手机就要叫车，觉温忙低喝一句：“不要叫救护车，不要报警——”

    话勉强挤出两句，想要再说什么，觉温却闷哼一声，脑袋一歪晕倒在地。

    大恶霸那一口，咬掉了觉温最后的意志。

    叶天龙低头望过去，觉温身上伤痕累累，除了大恶霸咬的伤口不断流出血外，肩膀和腹部都有刀片。

    伤口还很深。

    背部更有一枚五厘米长的莲花袖箭，射入体内，箭矢炸开，倒刺如莲花。

    整支袖箭没入了大半，鲜血从一条条缝隙渗出，看着就触目惊心。

    而且，这袖箭颜色有些幽蓝，像是涂了麻醉的药物。

    “靠！真是流年不利啊。”

    叶天龙一拍脑袋，很是郁闷一天见觉温三次，昨晚在水云间冲突，早上在公路上照面，现在干脆躺在自己面前。

    换成以前，叶天龙肯定报警，让警方处理这棘手的事，毕竟动了刀枪，绝对不是小案子。

    何况这个人是觉温，对方连觉温都敢杀，卷入进去怕会很麻烦。

    只是叶天龙想到自己跟秦紫衣的交易，他只好收起电话，手脚麻利的为觉温止血，包扎伤口。

    接着，他又把觉温搬入停车场的工具房，虽然只有十几平方，但足够觉温暂时容身，也可以遮挡外人视线。

    叶天龙处理掉露天的血迹，给恐龙发了一个短信，让他拿一个急救箱和两床被子过来。

    恐龙没有多问什么，很快就把东西拿了过来，见到血人微微吃惊，想要问什么却被叶天龙制止：

    “有些东西还是不要知道为好，我现在只有一个要求——”

    叶天龙声音很平和：“那就是停车场的保安，由你们七个轮流值班，不要让人靠近这工具房。”

    恐龙点点头：“明白，我马上让大狗山猫过来值班。”

    在恐龙转身去安排的时候，叶天龙钻入了工具房，打开抽风机后，就关门房门给觉温处理伤口。

    这家伙的伤势很严重，如果不赶紧处理掉袖箭刀片，只怕觉温今晚就要见上帝。

    他打开急救箱，把酒精纱布全部拿了出来，接着又取出止血药和消炎药……

    期间，叶天龙还拍了一些东西传给了秦紫衣。

    也不知道过了多久，觉温的身躯抖动了起来，脑海中闪现着纷乱的异象，一个画面接着一个画面，变幻着，游走着。

    这些画面奇异而特别，美丽的罂粟花，滔天大火，刀光剑影，还有此起彼伏的惨叫。

    “轰！”

    当一刀裹着鲜血砍向一个黑衣女子时，觉温脑海中的所有画面，都随着嗜血刀锋炸裂开来，成为无数碎片。

    碎片又变成了粉未，粉未变成了水滴，晶莹透剔，一种滚烫的感觉流淌而下：“别杀她——”

    觉温忍不住发出吼叫，眼泪四溢，同时睁开了眼睛。

    一张脸，一张既熟悉又陌生的脸出现在觉温面前，之所以说熟悉是因为觉温确实认识此人，而陌生原因是觉温怎么也想不到自己醒来，第一眼所看到的竟然是此人，叶天龙。

    良久，他才想起是叶天龙救了自己。

    “醒了？”

    叶天龙靠坐在一张椅子上，端着一锅香喷喷的砂锅粥，勺子不断翻出肥嫩鸡肉送入嘴里，津津有味：

    “还以为你要睡几天呢，没想到这么快就醒了过来，心有所牵，还是做了噩梦？”

    他嘴里吐出一根骨头，落入不远处的一个铁盆子：“但无论怎样，你都欠我一条命。”

    觉温想要挪移一下身子，结果却疼痛的无法动弹，只能虚弱下意识问道：“这是哪里？”

    “这是我地盘，百石洲的停车场，工具房的地下室。”

    叶天龙指一指头顶昏黄的灯光：“你很安全。”

    这地下室只有半个工具房大小，七平方米左右，堆放村里不用的公共杂物，被叶天龙临时出来作为觉温的疗养所。

    一块木板，一张椅子，一张小桌子，就差不多填满了空间，四周也没有门窗，只有头顶一个出入口。

    如非前晚和昨天下雨，以及叶天龙装了一个抽风机，这里可以把人活活闷死。

    听到叶天龙的描述，又看看四周环境，警惕的觉温呼出一口气，随后又问一句：“我昏迷了很久？”

    “不久，也就二十五个小时，昨天下午三点，到今天下午四点。”

    叶天龙提醒现在是隔天：“你身体还很虚弱，需要疗养三天才能动弹，你不要逞强，不然挂了。”

    觉温眼睛微微眯起：“你给我处理的伤口？”

    “当然。”

    叶天龙一脸骄傲：“我可是苗疆小神医，你这伤口，外伤，完全没难度，只是体力消耗有点大。”

    他叮嘱一句：“你可要记得报答我。”

    觉温盯着叶天龙想要看出什么，结果却什么都没有发现，他低声问出一句：“你为什么要救我？”

    “你我可是有过冲突的，前晚水云间，你打爆过我的头。”

    他又淡淡补充：“而且你应该知道我是危险人物，对于你来说，最恰当的方式是报警。”

    “靠！”

    叶天龙毫不客气伸手，一拍觉温的大脑袋：“八格牙路，我本想报警，是你求我不要报的，现在又说我为啥不报警？”

    “你是不是脑子进水？我当然知道你很危险，可大哥我是百石洲保安大队长兼顾问。”

    “还是华药业务部长，背景牛叉的很。”

    叶天龙一副很嚣张样子：“伸手救你一把，有什么大不了？我连江子豪都爆头，还有啥不敢做的？”

    “你我确实有冲突，可前晚好像是我砸你脑袋，你动都没动到我，我对你没什么敌意。”

    “不过这些都是枝叶，重要的，我觉得你值得投资。”

    觉温眼里闪烁一丝寒芒：“你不怕招惹麻烦？不怕追杀我的人，连你也杀了？”

    “敢对我下手的人，也敢对你杀人灭口！”
