    ……

    望着眼前一副混混模样的刘闯，墨行不由的摇了摇头。

    说起来，整个超神学院系列中，只有刘闯与葛小伦他们分反差是最大的！

    前者一个混混出身，却在加入雄兵连之后，逐渐的成为一名合格分军人！

    是从诺星战神到长城一号的成长改变。

    至于葛小伦……

    一个屌丝，成长为最神的屌丝……

    ……

    “呵呵，你现在这副模样还真的是不讨喜啊……”

    墨行眼眸一暗，决定教训一下刘闯！

    “小子，别说大话，爷爷我在这呢，有种来上我！”

    “嗤~”

    墨行嗤笑一声，摇摇脖子，活动活动手腕，面带笑容的走向刘闯。

    “说实话，我还没有见过有这样的要求的。”

    “不过，今天我心情不错，决定满足你！”

    “文绉绉的，还敢来管你刘闯爷爷的事儿！”

    “找打！！！”

    说着刘闯就挥拳朝墨行的脑袋袭来。

    “喝，嘴真臭！”

    墨行神色一冷，微微侧身躲过袭来的一拳，转而对着刘闯的腹部一个肘击！

    “唔……”

    此时此刻的墨行已经是第二代超级战士了，而刘闯的超级基因还没有激活，自然不是墨行的对手。

    墨行一个肘击，刘闯被打的苦胆都要炸裂。

    口中忍不住的吐出大量的酸水。

    抓着刘闯的脑袋，墨行一把将他推倒在地。

    转而俯视着他道：“怎么样，这一击滋味儿如何？”

    看着笑盈盈的墨行，刘闯的眼神中闪过一丝恐惧。

    而另外两个混混见刘闯一击就被打到，也是慌了神。

    不过，让墨行没想到的是，即便如此，这两个混混还敢朝自己攻来。

    这种行为，让墨行不由一笑。

    “勇气可嘉，但这个时候你们的这种义气……”

    说着两拳将两个小混混撩到。

    看着躺在地上吐酸水的刘闯三人，墨行拍了拍手笑道：“下次记得不要嘴臭，知不知道？”

    ……

    对于墨行的行为，胜安看的是一脸懵。

    他没想到墨行一个文弱书生，竟然有这样的实力。

    轻轻松松就将刘闯撩到了。

    这让身为警员的胜安备受打击……

    “我说，你们的同事什么时候能到啊？看你的样子，这三个家伙你也带不走啊！”

    面对墨行的疑问，胜安微微苦笑：“这位小同志，多谢你了，我想她们应该马上就到了。”

    话音刚落，墨行等人就听到一声大喝：“别动，警察！举起手来！”

    墨行转头一看，两个女警正朝着他们而来，其中一个还把手枪掏出对准了墨行。

    来人正是琪琳与何蔚蓝！

    “这是我两世来第一次被人用枪指着脑袋！”

    墨行暗暗想到。

    但是，看着来人，墨行还是怪怪的把手举了起来。

    见墨行举起双手，琪琳快步跑到胜安面前。

    “没事儿吧？”

    胜安摇了摇头，开口解释道：“没什么事儿，这还多谢这位小同志的帮忙……”

    随着胜安的解释，墨行放下举起的双手，开始打量面前的两女。

    很快，他便认出了这两位未来雄兵连中的战士。

    而何蔚蓝把枪收起来以后，快速的将三人给拷了起来。

    将胜安扶起之后，琪琳上前看向墨行道：“谢谢你的帮助，不然我们的同志就要被他们伤害了。”

    墨行笑着摇了摇头，开始打量这个雄兵连中的人气女主。

    琪琳、女、1989、09.18。

    超级基因：神河狙击手。

    状态：未激活！

    ……

    看着面前的琪琳，墨行嗅到了来至她秀发的香味。

    这让墨行有了一丝丝心动……

    有人说，哪有所谓的一见钟情，不过是见色起意罢了。

    而墨行想说的是，所谓的见色起意，或许是因为两个人的灵魂相互吸引……

    琪琳看着眼前面带笑容直勾勾的盯着自己的男子，脸色也是微微一红。

    虽然墨行的眼神中并没有那种污秽邪念，而是那种满是欣赏的眼神。

    但，墨行的眼神却格外的炙热，这让母胎 Solo的琪琳有些顶不住。

    微微侧身躲避墨行的眼神，琪琳微红着脸颊低声温和道：“无论如何，还是要谢谢你，不过也希望你和我们一起回去做一下笔录。”

    点头。

    墨行以及是那副眼神继续欣赏着琪琳，而额头轻点。

    “啪！”

    “我说小子，看够了没有！”

    墨行转头一瞥，此时的何蔚蓝正面带打趣的把手搭在墨行的肩膀上。

    “怎么，初次见面就看上我家好闺蜜了？”

    “蔚蓝……”

    墨行并没有搭理何蔚蓝，只是肩膀一抖将何蔚蓝搭在自己肩上的手抖掉。

    看着琪琳那有些娇羞的表情，还有那微红的脸颊，墨行阳光一笑。

    伸出右手：“认识一下，墨行二十三岁，目前单身！”

    这话一出，在场的几人都忍不住瞪大着眼睛。

    “我说你小子，还真的在打我闺蜜的主意啊？！！！”

    看着一脸不岑的何蔚蓝，又看了看脸颊已经熟透的琪琳，墨行轻声道：“窈窕淑女、君子好逑！”

    这话一出，更是让琪琳娇羞不已。

    “呵~”

    一旁的何蔚蓝一脸不屑的说道：“我家琪琳是窈窕淑女，但问题是，你是君子吗？”

    墨行：“……”

    这话是真的没法接……

    这世上怕是没有人会自诩自己是君子。

    反而那些自诩君子的人，都不是！

    所以，这是一道无解之题。

    沉默……

    “呵，看吧你自己都不敢承认你是君子，还敢说什么君子好逑！”

    何蔚蓝一脸得意道：“真是臭不要脸！”

    墨行：“……”

    此时此刻，墨行的脸已经和他的姓一样，黑了下来。

    他算是明白了前世那些恋爱中的男人了。

    所谓的闺蜜，大多数真就是恋爱路上的绊脚石！

    然而，这时琪琳发话了。

    “蔚蓝，别这么说。”

    “没有人会自诩自己是君子的，反而是那些伪君子才会自诩自己是君子。”

    “更多人会恪守君子行为，而不是嘴上说着自己是君子。”

    说完，琪琳笑着伸出右手与墨行的右手握在一起道：“你好，我叫琪琳。”

    这一幕让墨行那已经黑下来的脸瞬间转变。

    而且，那转变速度堪比川剧变脸！

    自此，两人的情感便以此为始……

