    “砰！砰！”

    疯狂涌来的数万道藤蔓一时间，光是雷力一人就阻止住了三分之一，这种强大的战力，相当的恐怖，简直令得后面的光神军们个个惊呼。

    “鬼叉王好大的实力，不愧是第三天王，拥有的实力就是强悍，而且手中的灵器通天神柱可大可小，所使用的力量能够叠加三倍，这诸多逆天的手段简直可以说相当的可怕。”

    周围的光神军们他们觉得雷力强大，心中也升起一阵豪情万丈，它们让光神军个个脚尖一踏，迅速的便涌入至整个藤蔓中间而去。

    “蛇手”

    “漫天光神脚”

    无数的攻击直接对着前面狠狠的洞穿，然后便以一种疯狂的力量绞动周围的藤蔓，这种相当强大的力量一时间，生生的阻止住了藤蔓的攻击。

    即便拥有腐蚀能力，在绝强的攻击力面前，他们也没有太大的力量，这一切变化，不由得让周围的人有些感觉到失败。

    魔树深处，一处幽静的地方，这里是魔树体内的深处。

    也是这片树木的真正控制核心，对于他们来说，吸收周围的力量乃是他们唯一要做的，可现在外界的强大力量令得他们觉得害怕起来。

    无数的身体正在被消灭，剧烈的疼痛直接令得在树内的魔树本源疯狂的咆哮：“不，这些都是我的力量，我的身体，你们这群家伙，真是该死，竟然把我的身体给摧毁成这样，你们一定会付出代价的，你们一定会死得很惨烈的，相信我好了，我根本不会欺骗你们的，你们的身体绝对会损失得非常凄惨。”

    他的声音不断的在体内传出，可是没有任何的人能够听见，包括漆黑角蛇，它现在的实力只是在三重天七层左右，根本不如以前，具有咸知情感的存在。

    君子羽战场。

    他静静的坐在石头上，轻轻的拿出一件琴，这琴的上面拥有炽热的火元素，此刻，他坐在上面，轻轻的弹上数十下，无数的火元素汇聚成漫天的火刃，正对着前方攻击，这种攻击的方式相当的强大，根本不是一般的家伙可以相比的，而且还在继续的持续，相信只要在过一会的情况下，就直接破开了。

    “青弹天刃”

    君子羽微微笑间，不断的弹弄着攻击，然后便以火元素的能量攻击而去，直接令得周围的地方僵持住后面的光神军们个个的佩服。

    他们没有想说的，作为第一天王，拥有这样的实力，根本没有什么好说的，反正极强的实力倒是令得他们有点轻松，根本不需要的前去攻击，然后便令得周围的地方有些迸裂。

    藤蔓不断的攻击，后面的落雪和幻飞雨的攻击也十分强大，数以百万计的藤蔓攻击在他们的面前，根本没有没有多大的用处，甚至多少的攻击都没有。

    森林的深处。

    正有不断的家伙攻击而来，它们对着其它的地方奔跑，速度之快，已经可以用闪电来形容了，它们脚掌一踏，迅速的就闪开。

    “咻！咻！”

    数百道影猫双眼冷漠的看向周围，对于他们来说主人的命令才是最重要的，每只影猫都拥有三重天的实力，与其光神军武者相比，实力皆是伯仲之间，但是影猫族长的实力几乎达到了四重天的层次，它的战力，相当的厉害，令得森林内，根本没有多少的家伙敢于小瞧它们的种族。

    “该死的家伙，他们到底在干什么，主上已经下了三个命令了，我们必须要解决掉他们，只是没有想到这么厉害。”

    奔跑的影猫不断的跳跃 ，而后迅速的消失在原地，整个身影都跟闪电一般可以媲美，这样强大的力量怎么能不叫人感觉到惊叹呢。

    很快的，它们便来到圣地的边缘。

    紊乱起来的能量在周围响起，直接令得周围的树木树叶纷纷的沙沙作响，有些地方甚至狂起了不少的狂风，这些疯狂让不远处的地方都是破败不堪。

    “好强大的力量，看起来里面绝对拥有四重天的强者，这些人类强者还真是没有事情干啊，在我们主人这个时候来捣乱。”影猫族长阴柔的目光注视周围，它能够从里面的感觉到一种相当强大的力量，这些力量的强度正是四重天才拥有的，面对这样的强大战力，即便是他，也不由得点点头佩服下来。

    “吼~~”

    周围的漆黑影猫，这个时候齐齐的叫出来，声音充满无限的愤怒，所以的敌人都必须杀死，不然的话，后面的情况怎么办。

    “所有的影猫听令，现在我们就准备进入，大家都要小心里面的人类武者，他们的实力相当的不弱，甚至比起我们还要强上一点，所以，大家才要小心一点。”影猫族长同意之后，立刻点点头。

    它踏入进去，后面的影猫个个包含战意的走进去，连续奔跑长时间，它们早已经对眼前的对手，包含相当大的战意，这些战意直接催促他们进入里面。

    在其边缘处有一层由稀薄的能量雾气所组成的地方，它们仿佛结界一般，令得周围的能量渐渐的汇聚在边缘处，至于中间则是能量真空地，里面全部都是强大的人类武者打斗的地方，根本没有多少的能量。

    两边都有些地方烧焦，周围这里的森林由已经慢慢的摧毁干净，以至于都是平地，地上的魔树残骸随着微风吹动，慢慢的掀起，而后在整个空中，迅速的消散开来。

    “好厉害的手段”影猫族长也不由深深佩服这群家伙，他们的手段相当的厉害，所拥有的这种手段即便是他们也不得不说一个深深的佩服。

    最前面还有最后一层森林，这里也是最里面的深处，无数的漆黑藤蔓在表面快速的攻击，至于外面则是一群人类武者，他们的表面闪出阵阵的光华，不断的对着藤蔓攻击，这样的攻击直接令得藤蔓所能够覆盖的攻击范围越来越少，很快就要到没有的地方了。

    “族长，我们快点攻击吧，不然的话，圣树可是就没有了，我想漆黑角蛇大人，想会非常的生气，我可是具备于那种磅礴的生气力量，实在是太恐怖的。”

    周围的漆黑影猫催促一下他们的族长，所有的影猫所可不想浪费所有的时间，简直不像是他们的作风。

    “等下，这里都是空地，相当的麻烦啊，根本没有办法让我们闪躲，我们毕竟都是黑暗猎手”漆黑的影猫族长不断的说道，他的眼神略微的闪烁着复杂的光芒。

    漆黑的影猫露出晃然的神色，即便以他这样的情况下，整体的实力也会下降两成，两成对于他们这个级数的存在差距相当的大。

    对方的实力就极为的出色，如果这个时候，在平原地区战斗的话，它相信影猫一族将会有极大的受伤，这种伤，影猫族长可不愿意出，要是真有这样的话，想必它的职责就非常大了。

    “族长，我们现在怎么办，是不是敢快上去啊，我觉得我现在必须要快点解决掉对手，否则我浑身不束缚，那些表面的漆黑雾气在刺激我体内的失学性。”后面的影猫也是立马询问前面的族长，它们可以清楚的感觉到体内的感觉令自己浑身不舒服。

    “这个问题？”影猫族长有点犹豫。

    “刷！”

    漆黑角蛇立刻就沟通与影猫一族的联系。

    “你们这些家伙正在干嘛，还是不快上，难道你以为我叫你们来是干什么的么？叫你们来这里看对方毁灭魔树啊，我可还没有这么无聊，快点想办法把那些家伙全部击杀掉，不然的话，你们这群渣，有什么办法活在这里。”

    漆黑角蛇长居上位，自然每句话，都蕴含着一定的威严，这些话，令得他人全身充斥着强大的威力感，使得影猫稍微有些害怕，即便它拥有四重天的实力，可身上的漆黑雾气却令得他有种奇怪的感觉，至于这种感觉他自己也说不好。

    “我们的影猫一族乃是稀有类的族群，如今整个森林也只不过只有两支，我是不希望输在于战斗之中，那样的话，我想我们影猫一族将不存在于这个地方。”影猫还是勉强的说道，心中的恐惧感令得学浑身不舒服。

    “火种？你放心好了，我派了神虎过一批实力不错的家伙跟上你们的后面，相信很快要到了，你们这群家伙，好好的跟在后面就行，现在给我上吧，否则的话，我直接现在让你们全部灭杀掉，一个不会留在这里，这样的两个选择，我给你选择，你给我想想吧，到底选择哪一个。”

    漆黑角蛇说到这里的时候，他也动怒气了，没有想到自己的实力弱到现在，这些实力渣的这伙，就敢忤逆自己，想到这些，心中都泛起一阵火气，令得极度的不爽，好像整个人都除于喷火的边缘，随时都会把周围的家伙给解决掉一样。

    “知道了，主上，我想之后的事情我们明白了”影猫族长不得已的低下了头，立即的关闭联系，而后转头看着自己的手下，眼神里面少了一分生动，多了一分死亡色彩。

    “所有的人都准备冲吧，现在所有的准备早已完备。”影猫族长叹息的低下了头，眼神略微有些冰冷，他明白后面的事情肯定不会如漆黑角蛇那样说的，可是没有多少的办法，自己等人的性命早已经在漆黑角蛇的手中，根本没有多少办法逃出。

    “咻！咻！”

    数头影猫迅速的对着前面冲出，然后密密麻麻的对着那里冲出，数量直逼数十头。

    “所有的人影猫听住命令，记住你们把所有的武者全部都引出来，我想这样的情况下，对我们来说，绝对有利，所有影猫全部听从。”影猫族长站在一棵树上，望着逐渐出动的影猫不断的咆哮。

    他明白自己必须镇守这里，不然的话，后面的事情相当的严峻，至于它们引来以后，垃圾灭口的自然是自己。

