    有了钱，包机服务很快就落实了，一架架飞机从不同的城市起飞，最后都来到了边城，小小的边城很快就住满了人，好在那些老百姓搬走后留下了足够多的房子，短时间解决了居住的问题。

    不过随着人口增多，伴随而来的问题也更多，比如吃，几万人，每天需要的粮食都是一个恐怖的数字。

    为了这一点，叶子凡再次将各大势力的掌舵人召集过来商议了一下，最终决定由各大势力自行解决吃的问题，浩大的建设工程也随之开始。

    武者足够强大，建设速度也很快，在叶子凡的指导下，在距离边城千米之外树立起了一道高大的城墙，距离还在不断地拉长，叶子凡的计划是建造一个超过万米的城墙。

    而在这个过程中，也有势力互相之间发生冲突，都被叶子凡强硬的压制了下去，发生冲突的大势力掌舵人被叶子凡惩罚了一番，有了这个前车之鉴，其他大势力的掌舵人也不敢乱来，尽心尽力地约束着自己的属下。

    药城也尽最大可能的提供丹药，天玄门的弟子在丹药的刺激下，修为一日千里，成为了各大势力羡慕的对象。

    马卜铭也不着痕迹地宣传了一些东西，不少大势力的掌舵人都心神向往，长生之道，谁不喜欢？

    叶子凡也有意培养出一些人，增强对付恶魔的底气，双方可谓是一拍即合，不少大势力的掌舵者直接率领整个宗门加入天玄门，天玄门一下子增加大量人手，成为当之无愧的第一大宗门。

    有叶子凡在，有无灵根已经不是那么重要，他已经将筑根丹的配方交给了夏侯淳，夏侯淳完全没有想到这个世界上竟然有如此奇特的丹药，便召集药城的炼丹师大量炼制，并且全部送到了边城，加入天玄门的人基本上都得到了一枚筑根丹。

    当然，丹药也不是万能的，有的人天赋只有那个样子，哪怕是服用了筑根丹，还是没有灵根。

    对于这部分人，叶子凡依然将他们留在天玄门，成为了杂役弟子，依然可以享受天玄门的资源，只是能够拿到手的资源就没有那么多。

    这些人也欣然同意，因为能够在天玄门得到的资源也比以前多多了。

    有了灵根，厚积薄发的情况下，这些人都是修为暴涨，特别是各大势力的掌舵人，不少人在拥有灵根后，修为直接达到筑基期，比起之前强了不知道多少倍。

    而且叶子凡手里有足够的功法，每一个人都可以根据灵根属性配备相应的功法。

    在这种情况下，越来越多的人愿意加入天玄门，直到最后，各大势力完全被天玄门吞并，偌大一个地球，只有一个宗门。

    人越来越多，管理的难度也越来越大，叶子凡和诸葛辰华、马卜铭两位太上长老商议后，打算对天玄门重新进行一个划分，便将修为达到了筑基期的人召集了过来。

    “见过门主，见过太上长老。”

    众人看见叶子凡带着诸葛辰华和马卜铭进来，连忙起身见礼。

    “请坐。”

    叶子凡朝众人做了一个随意的手势，他首先做到主位上，诸葛辰华和马卜铭的位置在他的左右手两边。

    “诸位，请大家过来，是有一件大事要宣布。”

    时间紧迫，叶子凡便直奔主题。

    一听叶子凡有大事要宣布，那些筑基期的天玄门弟子便全都竖起了耳朵，这么多人加入天玄门，按照天玄门现在的管理制度，已经管不过来了，他们都在期待叶子凡做出改变。

    叶子凡沉吟了一会，朗声道：“我与两位太上长老商量了一下，从现在开始，以灵根属性将天玄门划分为五旗进行管理，以金木水火土命名，天玄门弟子按照各自灵根属性自动划分到相应的旗，每个旗设旗主一名，副旗主三名，执事若干，执事由各旗自行挑选，报长老会审定。长老会是天玄门最大的议事机构，职权在门主和太上长老之下，各旗旗主有希望成为长老会的一员。”

    “在天玄门中，级别越高，能够得到的修炼资源也就越高，在年轻的弟子中，设立炼气期榜单、筑基期榜单，凡是能够排进前一百的，享受的资源也不一样。这些只是一些比较粗浅的想法，时间紧迫，就暂时按照这样设置和管理，下一步将逐步完善。”

    说到这里，叶子凡顿了顿，接着道：“下面，我宣布一下五旗旗主、副旗主的任命。”

    “金旗旗主……”

    五个旗主都是以前的几个大势力的掌舵人，在获得灵根后，修为直接来到了筑基期，另外的十五个副旗主，修为也都是在筑基期，只是有强有弱而已。

    宣读完任命，叶子凡朗声问道：“大家可有异议？”

    “无！”

    众人异口同声地回答道，叶子凡的强硬他们是见识过的，不敢提出任何的异议。

    叶子凡呵呵笑道：“既然大家都没有异议，那就请五位旗主履行职责，给你们一天时间，将各自麾下的弟子召集齐，并且选择好执事，报给我和两位太上长老。”

    长老会还没有人，叶子凡就只能让诸葛辰华和马卜铭两位辛苦一下了。

    “是。”

    五个旗主同时起身，这地位，可比当初强多了。

    一天时间，五个旗主带着麾下副旗主很快就将人归拢，每个旗的人数有多有少，最多的是金旗，最少的是土旗，不过他们统率的人数比起当初也增加了很多。

    剩下的杂役弟子就按照数量平均分配到五旗，这么以来，各大势力的人就全都被打乱了，更方便管理。

    五旗人员到位，叶子凡便立刻让各旗在抓紧修炼的时候掌握五行阵法，恶魔还未出，谁也不知道实力到底如何，掌握五行阵法，也算是一个保险。

    叶子凡并没有把叶龙、宣永君等人并入五旗，而是他们作为了天玄门的核心弟子，这些人是最早加入天玄门的，是天玄门的元老，也是他以后打算带到九玄天的班底，给予他们的培养也是完全不一样的。

    而他们也没有辜负叶子凡的期待，修为都在稳步提升，特别是身负神兽血脉的叶龙四人，修为已经来到了金丹境中期。

