    “王爷除了没与她圆房，哪一点对她不够好？府里的事情全都交给她，吃的用的，都尽着她。连爷这院里，也由着她进出。只要她耐心等一段时日，把爷的心捂暖了，什么圆房生孩子，不是迟早的事情吗？”

    吕嬷嬷沉声说，“偏这薛氏眼皮子浅，如此沉不住气，自觉受了天大的委屈，竟与个车夫不清不楚的来往。这个贱妇。”

    赵纾倒是很平静，说道：“这段时间，嬷嬷多看着点吧。若是薛意如能安分些，这事也就罢了，不要嚷出来。若是她真的跟李小满做出点什么……”

    他没有说下去。

    吕嬷嬷沉下脸：“如果她真的跟李小满做出不守妇道的龌龊之事，绝不能轻易饶她。”

    “如今女子最重名节，若是嚷出来，把人逼死倒也不好。”赵纾神色平静，“且看吧，她愿意跟着李小满，本王成全她便是。”

    吕嬷嬷摇头：“王爷啊，您对这贱妇太宽容了。”

    “毕竟是我先冷落她在先，何况只是个女人罢了，本王还不至于跟她动肝火。”

    说到底，也还是因为不够在乎。

    吕嬷嬷见他这样，倒也放心了许多。

    王爷不在意那贱妇，到时候才好处置呢。

    若王爷在意，那贱妇伤了王爷的心，就更该死了。

    “王爷早些歇着，奴婢会盯着他们，不会叫他们真的做出有辱王府的不要脸之事。”吕嬷嬷行了礼，退出去。

    赵纾没说话，接着看书。

    这个王府，说是给薛意如管着，但真正的权利，从来也不在她手里。

    当然，现在的薛意如是不会明白这件事的，她还以为自己与李小满的私会隐瞒的天衣无缝，可以瞒天过海。

    ……

    凤仪宫。

    姬棠棠牵着瓜瓜，一大早就跑到云黛这里吃早饭。

    她好像把这里当做了饭馆。

    有时还会提前点自己想吃的东西。

    云黛也都由着她，让蜜豆顺手做了。

    姬棠棠端着碗，吃着油条泡豆浆，夹一块油条喂了瓜瓜，说道：“对了，云姐姐，我哥叫我跟你说，那十万两银子的欠款，你不用给了。”

    “为什么？”

    “我哥说，我总在这里吃饭，就当是他替我出的饭钱。我们九黎族又不是没有钱，不能白吃人家的东西。”

    云黛听了，心花怒放：“欠条呢？”

    “有欠条这种东西吗？”

    “好像……没有。”云黛这才反应过来，自己从来也没有写过欠条给姬文渊，都是口头同意的。

    她笑道：“你哥从不写欠条的吗？”

    “不写。”

    “就不怕人家赖账？”

    “谁敢赖姬老大的账啊。”姬棠棠满嘴油条，“云姐姐，你能不能请我嫂子过来一趟？我有东西给她。”

    “又是铺子的房契？算了吧，人家不要。”

    “这次真不是。”

    姬棠棠朝地上的木箱子一指，“是这些。”

    “什么东西？”

    “金银珠宝。”姬棠棠说，“我哥给嫂子买的。”

    “你别一口一个嫂子的，人家还是皇帝的妃子。”

    “现在不是，将来总是的。”

    “你哥还有五年时间，好意思娶人家，让人家当寡妇吗？”

