    英国公府里，张辅见土豆有些走神，还以为他是少年贪玩少睡。

    “你如今也快到出来做事的年纪了，你爹是怎么想的？科举可要去吗？”

    土豆一怔，然后恭谨的说道：“舅舅，科举我家自然是不去的。”

    “是了，去了就是认输。”

    张辅随后又问了些话，土豆心中焦急，却不敢显露出来，只得忍着。

    可张辅是何等的老道，从他身体的细微动作和眼神中早就看出了眼前的少年想告退。

    “家中有事？”

    张辅好奇的问道。

    土豆大惭，觉得自己怠慢了长辈，就说道：“无事。舅舅，我只是在想着陛下的题目。”

    “什么题目？”

    “陛下问目前大明最大的问题是什么。”

    “最大的问题？”

    张辅一下就陷入了沉思。

    土豆想把脑海中那个女孩的模样给推出去，最好忘掉。

    可他越推，那女孩的印象就越深刻。

    他想起了那还残留着的婴儿肥，以及瞪眼装凶悍的可爱。

    她没叉腰吧？

    叉腰可是泼妇。

    土豆在极力回忆着，却没注意张辅在盯着自己。

    等他从头到尾的回想了好几遍，觉得那叫做冯霖还是冯铃的女孩并未叉腰时，心情不禁就愉悦了起来。

    等他清醒时，就看到了张辅那探究的目光。

    “别的人家如你这般年纪，不是下地就是跟着做生意，读书上进的也开始要准备进考场了。”

    张辅一直觉得方醒把土豆教的极好，不卑不亢，老成。

    可今天的土豆却有些走神，让他不禁起了童心。

    “你这个年龄……也该定下了，你爹怎么说？”

    土豆的脸腾地一下就红了，说道：“舅舅，我爹说还早呢。”

    张辅揶揄的道：“年少懵懂，当年我和你爹都经历过，罢了，你爹太固执，总说什么十八岁以后才好，就看你娘是怎么想的，总不能给你找个普通的女子吧，哈哈哈哈！”

    ……

    随后土豆就去了吴氏那边，结果被吴氏和身边的嬷嬷丫鬟们取笑了一番，只说他少年英俊，且等回头就给他相看媳妇。

    等张懋奶声奶气的叫了几声哥哥后，吴氏就心满意足的叫人送土豆去前面。

    “咱们府上看似得意尊贵，可这勋戚啊！它最要紧的就是帝王的恩宠。”

    吴氏等他走后，就有些惆怅的说着自己的烦恼。

    她的奶娘就劝道：“夫人，现在南北徐家都不景气，咱们府上可是大明勋戚的头面呢！”

    吴氏叹息一声道：“那是假的啊！说句大逆不道的，就算是封王，可要是没了圣眷，那还比不过一个指挥使呢！”

    奶娘这才知道她是看到土豆后，就联想到了两家的现状。

    稍后土豆被张辅留了饭，随后告辞。

    走出英国公府，土豆有些茫然。

    马蹄敲打在石板路上，发出清脆的声音。

    小刀在后面坐在车辕上，嘴里咬着一根鸡骨头，嘴角多了油腻。

    他看了前方惆怅的土豆一眼，突然说道：“大少爷，那女子家住在黄华坊。”

    土豆的身体一僵，说道：“小刀叔，哪个女孩？”

    小刀嘿嘿的笑道：“大少爷，那冯家就在文思院对面的巷子里。”

    土豆在马背上看着有些僵硬，嘟囔道：“和我没关系。”

    小刀把脚搭在车辕上，身体微微后仰靠着一个木箱子，戏谑的道：“大少爷，您肯定想知道消息的来历吧？”

    土豆没搭理他，小刀说道：“小的先前和英国公府的张琪喝酒，请他帮忙去查了一下。”

    土豆还是没搭理，可心中却对英国公府的手腕感到震惊。

    不过是一个多时辰，居然就查清了那女孩家的情况，这个能力若是用于邪路呢？

    他以前听方醒和黄钟说过皇帝对勋戚的态度，好似对女人和小人，近则不逊，远则生怨。

    如今看来，勋戚，特别是武勋，皇帝大概忌讳的是他们在军中的影响力和手段。

    “那冯有为有两个孩子，大儿子叫做冯祥，没成亲，说是定亲了，亲家是个小官的外甥女。那冯有为就是以画画养活了一家人，那冯祥在读书，只有冯霖帮衬着，经常帮冯有为送画。”

    小刀自顾自的说道：“冯霖好像比少爷你小了一岁还是一岁多，家里和街坊都叫她阿霖，那个什么……他们说是下面两个木头的霖，不是铃铛的铃。”

    提到铃铛，土豆瞬间感到了惆怅。

    他看着前方，恍惚又见到了那条大狗，那眼神冷冷的，就像是在山林中回头看着自己，催促着自己赶紧跟上。

    “大少爷，那女子很能干，就是凶。哎！凶的女人让人头痛，可出门却放心，男人，难啊！”

    小刀摇头晃脑的说道：“你说我家里的那个吧，当年卖春卷卖的风生水起，一个小女子就能撑起一个家，等嫁进来了，那家里都没我说话的地方，整日就得听她的安排，不听她也不吵架，就看着你，看的你头皮发麻。好嘛，遇到这样的女人怎么办？只能听了呗！”

    他嘀咕了半晌，见土豆没反应，就跳下马车，也不担心马拉着车跑了。

    他走到土豆的马边，说道：“大少爷，明日啊！错过了明日，冯家怕是要倒霉了，那女子弄不好就会挨打，哎！想着就心痛啊！”

    土豆有些不自在的在马背上磨动了一下身体，干咳了一声，欲言又止。

    小刀促狭的笑了笑，说道：“大少爷放心，小的保证不给老爷和夫人说，若是说了，回头就被赶出来睡一宿，冷个半死。”

    土豆尴尬的看着前方，也没拒绝。

    小刀回到了马车上，加速和土豆并行，说道：“大少爷，小的这就回去了，回头给老爷夫人说您是遇到了同窗，在喝茶。”

    土豆呆呆的看着他赶着马车加速走了，然后捂着额头道：“这是哪跟哪啊！”

    方家对孩子管教的不是很严，很大程度上靠的是自觉。

    土豆觉得不能去，就漫无目的的在城中转着。

    庞大的帝国除了军队之外都在休息，一切都靠着惯性和自觉在运行着，却也各自安分。

    五城兵马司的人自然是没法休息的，越是热闹他们就越忙碌。

    有人认得土豆，见他神色茫然的牵着马在街上闲逛，有个军士想讨好，就喊道：“小伯爷可是要去贡院吗？”

    这边有武学，也有贡院，可这话却问错了。

    土豆一怔，然后才发现自己居然到了黄华坊。

    他只觉得心跳略快了些，就敷衍道：“多谢相告，在下只是找个同窗。”

    那军士还热情的想为他带路，领队的小旗官一脚踢了他个踉跄，然后对土豆说道：“小伯爷放心，这片地方才刚清查过，保证没青皮。”

    刺杀是不可能的，这是大家的共同判断。

    谁要是敢去刺杀土豆，没人知道方醒会变成什么样。

    他最大的可能是发疯，然后无差别的展开报复。