    第256章斩杀

    贺玉瑶目光不自然的闪了闪。

    却见那大理寺官员又指着她的右后方道：“他们，是你谋害沈千洛的人证。”

    贺玉瑶转过身，只见她的右后方站着几十名百姓，百姓有男有女，有老有少，见她望来，百姓们纷纷开口：“是她，就是她带的那些火药人，谋害沈郡主……”

    贺玉瑶谋害沈千洛的地方有些偏，一开始没什么人，但她谋害沈千洛的过程持续了一段时间，在那段时间里，有不少人经过了那里，看到了她的行凶过程……

    “贺玉瑶，你还有何话说？”大理寺官员看着贺玉瑶，冷冷询问。

    贺玉瑶银牙暗咬，没有说话。

    大理寺官员摆了摆手，官差会意，抓着贺玉瑶的手沾了红色印泥上，然后，按到了罪状上。

    事情发生在电光火石间，贺玉瑶反应过来时，罪状上已经按上了她的手印。

    官差拿着按好的罪状，呈给大理寺官员。

    官员接过罪状，仔细看了看，确认无误后，点头道：“行了，程序已经全部走完，将贺玉瑶推出去，斩了吧。”

    贺玉瑶：“……”

    什么意思？什么叫将她推出去斩了？

    贺玉瑶震惊的看向大理寺官员，却见大理官差们走了过来，一左一右的架了她的胳膊，拖着她向外走去。

    贺玉瑶大惊失色，拼命挣扎：“你们不能这么做……你们不能这么做……”

    “……人证，物证呈上，贺玉瑶谋害沈千洛罪行成立，案子审完，接下来就是处置，他们不能这么做？他们不能处置贺玉瑶？莫名其妙！”大理寺官员摇摇头，拿着画了押的罪状，慢腾腾的走了。

    而贺玉瑶被拖出了大理寺，拖向刑台，道路两边的行人，看到她，纷纷拿臭鸡蛋，烂菜叶子往她身上砸，这只有死刑犯才会享受的待遇，让贺玉瑶惊觉，她真的要被斩首了。

    怎么会这样？怎么会这样？

    她不过是像往常那样，教训了沈千洛，虽然这次教训的比往常严重了些，但沈千洛没死，也没什么生命危险，她怎么就要被斩首了？

    父亲呢？母亲呢？寒王爷呢？他们没有帮她吗？他们没有上下打点，助她洗脱罪名吗？

    贺玉瑶惊慌的四下环顾，惊声高呼：“爹……娘……寒王爷……”

    回答她的，是越来越多的臭鸡蛋和烂菜叶子……

    贺玉瑶被拖到刑台上时，整个人都还是蒙的：怎么回事？怎么回事？事情怎么会变成这样？怎么会变成这样？

    “玉瑶！”熟悉的呼唤声响起。

    贺玉瑶抬起头，只见她父亲和她母亲互相搀扶着，从人群里挤了过来。

    贺玉瑶眼睛一亮，欢喜的呼喊：“爹，娘！”

    待父母走到近前，贺玉瑶一把抓住了两人的手，高兴的道：“爹，娘，你们终于来了……我担心死了，还以为，你们不来救我了……”

    “玉瑶。”贺员外郎和贺夫人看着喜上眉梢的贺玉瑶，满眼泪水。

    “爹，娘，你们怎么了？”贺玉瑶不明所以。

    贺夫人声音哽咽：“玉瑶，我们是来送你最后一程的……”

    贺玉瑶只觉轰的一声，头脑顿时一片空白：什么意思？什么叫前来送她最后一程？她要死了？

    贺玉瑶迷茫的看向自己父母，正对上自己母亲那满是泪水的面容：“你们……不是来救我的？”

    “我们也想救你，可惜，救不了！”贺夫人哭了起来。

    贺员外郎则叹了口气，将带来的食盒打开，拿出了里面的饭菜：“你吃一点儿吧……”

    望着那一盘盘自己爱吃的菜，贺玉瑶瞬间明白，她的父母，真的是来送她上路的……

    怎么会这样？她才十四岁，她的美好年华才刚刚开始，她怎么就要被斩了……

    “爹，你救我，救救我……”贺玉瑶抓着贺员外郎的手，拼命摇晃。

    贺员外郎摇摇头，重重的叹气。

    “爹，我不想死，我不想死啊……”贺玉瑶惊声尖叫着，像抓救命稻草一般，紧抓着贺员外郎的手道：“你去找寒王爷，去找寒王爷……他一定会有办法救我的……”

    贺员外郎摇头，叹气：他已经找过南宫寒，可惜，南宫寒并没有办法救下玉瑶……

    怎么会这样？怎么会这样？

    贺玉瑶眼睛急转着，思索救命的方法，不想，一名官差走了过来，冷冷的道：“时辰已到，还请亲属离开刑台。”

    贺玉瑶大惊，紧紧抓着贺员外郎的手，惊慌失措的高喊：“爹，救我，救我啊……”

    回答她的，是贺员外郎的摇头叹息，是大理寺官差们走上前来，将她押到了刑台最中央央……

    手持大刀的刽子手，一步一步朝她走了过去，贺玉瑶大惊失色，崩溃的大哭，迷蒙的视线里，她看到了站在茶楼雅间的窗口，冷冷看着她的云倾城，她瞬间恍然大悟：是云倾城在害她，是云倾城将她害成了这副模样……

    “爹，娘，替我报仇……一定要找云倾城报仇……我变成这样，都是云倾城害的……”贺玉瑶用上了最后的力气呼喊，最后一个字还未落下，刽子手已手起刀落的砍下了她的头……

    “玉瑶！”贺夫人跑上前，抱着贺玉瑶的头，痛哭失声。

    贺员外郎则看向了云倾城所在的雅间，周正的面容，阴沉的可怕：原来，他女儿的死，并不只是因为沈千洛，云倾城也插了一脚。

    云倾城！

    贺员外郎看着站在雅间窗口的云倾城，精明的眸子里燃烧起熊熊怒火，似要将她生吞活剥。

    云倾城大惊，急忙关上了窗户，隔绝了贺员外郎的视线，美丽的眸子里满是委屈：贺玉瑶被斩了，怎么能怪她？

    当初，她只是让贺玉瑶想办法为寒筹五千士兵，没让贺玉瑶去谋害沈千洛，是贺玉瑶自己蠢，为了五千士兵去威胁沈千洛，谋害沈千洛，怎么能怪她？

    云倾城越想越委屈，美丽的眸子里也弥漫起点点水雾，急步跑到房间门口，推开房门走了出去，却见隔壁雅间的门微开着，门里站着两道熟悉的身影，一道是南宫寒，另一道，则是她曾有过一面之缘的飘渺山神机子。

    (本章完)

