    咻！！

    但听得一声尖锐的破空之音响起。

    便见得血玉蜘蛛口中喷出一道蛛网朝着虚天鼎笼罩了过去。

    嗡嗡嗡！！！

    下一刻，虚天鼎轻微的颤动了起来，一点点的开始向上攀升。

    只可惜，却有些力有未逮。

    是，这一头血玉蜘蛛比之前那个更加强大，但是也只是一头而已。

    再加上韩老魔没有学过什么刺激潜力爆发的手段。

    因此，最多也就和之前万天明等人用金丝蚕起宝差不多，甚至还略有不如。

    毕竟，人家手中可是还有天青花这样的宝物。

    虽然用过则废，但是至少能够完全将金丝蚕的战斗力提升数成。

    好在，还有韦剑在。

    “喝！”

    但听得他一声轻吒。

    下一刻，无数的银色剑光凭空浮现，化为一条数丈长的溪流，环绕在韦剑周身。一股冲霄的精气如同大漠孤烟。韦剑整个人就如同充气气球一样，瞬间膨胀了起来。

    “起！”

    跟着，他一把抓住蜘蛛网，用力往上一提。

    顿时，整个高台都剧烈震动，蓝光喷射而出。

    好在韦剑周身有朱雀虚影守护，乾蓝冰焰的爆发对他并没有多大的影响。

    而在他和血玉蜘蛛的疯狂拉扯之下，虚天鼎重演了上次被拽起的一幕。它一点点的被拉了起来。而且相比原来轨迹中，虚天鼎上升的速度更快，甚至比起之前，胡蛮子等人起宝也不逞多让。

    毕竟，韦剑的实力不说堪比元婴，也绝对是元婴之下最强的，尤其是他精气神三宝同修。

    虽然单论练体修为比不上胡蛮子，但是多次易经伐髓，脱胎换骨，却是天赋异禀，天生神力。

    完全不下于同级顶级妖兽，不是之前的血玉蜘蛛和火蟒可以比拟的。

    虽然如此，但是想要完全起出宝物，也是需要时间的。

    而此刻，他们最缺的便是时间。

    因此，看到这一幕，韦剑和韩老魔两人是看在眼里，急在心里，恨不得一下子就将虚天鼎拉出来。

    毕竟，谁也不知道胡蛮子等人什么时候返回。

    可惜，他们也只能焦急的等待，哪怕韦剑已经将吃奶的劲儿都施展了出来，也没有快多少。

    除非他加持金手指，可能一下子就能将虚天鼎提起来。

    但是，这东西不到关键时刻是不能用的。

    不然这玩意刚刚将虚天鼎起出来，胡蛮子等人就回来了，他岂不是就成了板上鱼肉，彻底没有救了？

    只是想要让他们放弃，也是不可能的。

    富贵险中求啊！

    如果一点希望都没有，或者说希望渺茫也就罢了。

    当断则断！

    但是现在虽然要冒一点风险，但是受益却更大，两利相权取其重。

    因此，两人都提着一颗心，死死的盯着虚天鼎。

    等待，无疑是最让人心焦的事情。

    时间一点点过去，也不知道过了过久，可能是一刹那，也可能是一刻钟。

    终于，在胡蛮子等人返回之前，韦剑两人双眼顿时爆发出一团光芒。

    洞口处，巨大的蓝花再绽放开来，将整座高台重新化为了蓝冰的世界。

    而在蓝色冰焰中，一尊宝鼎也终于露出了他的庐山真面目。

    扁圆，两耳三足，高约四尺，直径丈许，不算很大。

    不过，这不重要，重要的是气质。

    虚天鼎通体上下给人一种很粗糙的感觉，透着一股蛮荒的气息。

    但是爆发出来的气场，却是他们遇到过的宝物中，除去两人金手指之外最强大的存在。

    重宝！

    毫无疑问，这是一件顶级重宝，没有浪得虚名。

    而随着此宝的出现，又有一个麻烦事情出现了。

    “不好，快退！”

    忽然，韦剑两人面色大变，同时爆退。

    因为，乾蓝冰焰居然直接爆发，将整个高台都冰封了起来。

    好家伙，要不是韦剑退得快，恐怕都要吃一个大亏。

    好在最困难的一关已经过去，接下来只要将乾蓝冰焰和虚天鼎暂时隔绝开来，就可以将宝物收取了。

    果然，在韦剑用朱雀真火隔绝，在韩老魔的配合之下，轻松的便将虚天鼎彻底给取了出来。

    而虚天鼎在离开乾蓝冰焰之后，在一阵低沉的咒语声中，迅速缩小，化作巴掌大小。、

    而另外一边，没有了虚天鼎，乾蓝冰焰也不知道怎么了，居然轻易的就被韦剑给镇压了。完全没有之前的强悍。

    但见得他在朱雀真火的包裹下，急闪几下后发出一阵清鸣之声，如同接到什么命令一样，猛地往中间一缩，须臾间融合成了一体。凝结成一颗拳头大小地蓝色冰珠。

    “走！”

    韦剑一招手将乾蓝冰焰珠摘下，然后招呼韩老魔一声，便赶紧直往石阶处飞遁而去。

    是非之地不可久留。

    要是被胡蛮子等人堵住了，那可就麻烦了。

    不过，在离开之前，韦剑还放了一把火，将所有痕迹都付诸一炬了。

    这样做，其实也是为了韩老魔。

    不然，胡蛮子等人返回之后，看到虚天鼎消失，看到门人弟子统统都殒命。

    唯有韩老魔消失无踪。

    你们猜，他们最后会如何？

    到时候，恐怕整个乱星海都不会有他的容身之所。

    不管是为了复仇，还是为了宝物。

    他们到时候，恐怕就是上天无路入地无门了。

    现在虽然也不能保证最后没有事情。

    毕竟，纸是包不住火的。

    但是只要拖延一段时间，等韦剑突破元婴之后，一切就不是问题了。

    而就在他们离开高台之后，却从之前他在高台壁垒之中得到的那画轴上得到了一张内殿五层的建筑示意图。

    并且从中发现了一条不同于之前来时的路。

    当机立断，韦剑两人便从这条路上的传送阵离开了此地，和胡蛮子等人算是完全错开了。避免了道左相逢的烦恼。

    不得不说，韩老魔这运气真的是逆天了。

    孰能料到，虚天鼎起宝最后，不是正魔双方得到，也不是星宫之人得到，而是落在了他们两个连元婴都不是的人手中？

    离开的时候，又恰好从之前机缘巧合之下得到的宝物之中发现了另外一条离开的路，避开了被发现，被堵住的风险？

    一切都太过巧合了。

    从上帝视角来看，这就是韩老魔有天地庇佑的结果啊。

    时来天地皆同力，让人不服都不行。

