    宁爷爷感慨：“他们夫妻很恩爱，感情特别好，有了女儿后一家人过得很幸福。没想到出了这个事，这个家就散了。”

    “爷爷，后来你把安安抱回来抚养了？”宋邵言问道。

    “是啊，我当时很内疚、很自责，董事会的人提出把小丫头送到福利院去，我的儿子很早的时候就因公牺牲了，我没子孙，我就把小丫头领回来养，也算是我对她爸爸的一点弥补。”

    “您不必自责，您把安安抚养长大、对她这么好，您就是她的亲爷爷。”

    “我在努力对安安好，小丫头长得很像她爸爸，后来看到她一天天长大，我真得是安慰极了，我想，她爸爸的在天之灵也能宽慰。”

    “是啊，过去这么多年了，您可以把这事放下了，就算安安知道，她也不会怪你。”宋邵言在老人的眼里看到了愧疚和歉意。

    “邵言，你以后要对她很好很好，不然我真得放心不下……你不知道，你们离婚后，我内疚极了，我总觉得对不起她爸爸。”

    “我知道，以后就把安安交给我，您可以安享晚年，不要再惦记以前的事。有我在，您可以放心。”

    “嗯。”老人家点点头。

    他放心。

    若是不放心，他也不会跟宋邵言说这些事。

    他知道宋邵言有分寸。

    月光洒下来，庭院里满是一层浅浅的黄色，树影摇曳，叶子落在地面。

    宋邵言陪老人家说说话，他想，他的爷爷肯定也知道这些事，只不过爷爷从来没有跟他提过，估计是怕他欺负宁安。

    以前是以前，以前的他不够成熟，对宁安也不够好。

    “爷爷，你不要再把过去的事放心上，你把安安抚养长大，又教的这么好，没有什么可遗憾的。”宋邵言道。

    “这事儿也没几个人知道了，今天告诉你，就是希望你以后对安安好一点，小丫头从小到大没有享受过家庭的团圆。”

    “我会的。”

    “这次回国住几天？安安是不是准备跟你回京城了？”

    “听安安的，她要是想多呆几天，我就陪她。至于去京城这事，我也不急，她如果不想回去，我再想办法。”

    “安安从小就很顾大局，她肯放弃自己在国外的事业跟你回国，说明她太认可你了。你知不知道，你现在给了她希望就不要再让她失望，不然……那会比以前的还让她痛苦。”

    “我懂。”

    “嗯，好好过日子。”

    夏日的晚风吹过，带来阵阵花香。

    宋邵言陪宁老聊了很久。

    许久之后宁安才回来，手上拎了好几只手提袋。

    “唔，邻居家的叔叔阿姨们非要送我吃的，我又不是小孩子了。”宁安道，“有我小时候喜欢吃的芝麻糕和红枣糖。”

    “可不是，在外面买不到的。”宁爷爷笑道。

    “邵言，你是不是没吃过？给你尝一口。”宁安拿出一小块酥糖递给宋邵言。

    “你喂我。”宋邵言不要脸地看着她，月光下的他微微眯起狭长的眸子。

