    亚摩斯老爷子是自家教会里为数不多靠得住的，对于这位长辈，爱德华向来都是尊敬的，能在神力不显的情况下依然传教成功，亚摩斯老爷子的虔诚与能力毋庸置疑。

    老爷子说他来安排西比亚方面的事情，并且当场就提出利用义诊活动拖延时间，转移他人视线的方案，爱德华欣慰点头的同时，松了口气。

    古亚神教举办义诊，应该可以牵制大部分人的注意力，而一旦大部分人的注意力被分散，以古亚神教如今的人脉关系，单单是依靠联合教会、魔网教会两家势力的帮助，“爱德华失踪”一事就能得到有效的控制。

    亚摩斯老爷子一开口，就给爱德华带来了七天的缓冲期。

    “有七天时间，也不知道来不来得及，不过……管他的，立刻开始调查这个世界吧。梦境里那句‘清洗世界’，还有现在的重启文明，总感觉很麻烦。”爱德华叹了口气，不过很快他就再度振作了起来，将西比亚那边的情况暂时从自己脑海中抛出，爱德华握紧拳头，打算全心全意的处理眼下的事件。

    这样想着，吃完了手中的大葱卷饼的爱德华，拾起桌上的湿巾擦了擦手和嘴后，他淡定地站了起来。

    “白春，我要外出看看，有什么地方推荐么？”爱德华看向一旁的精致服务人形。

    “根据现有情报分析，白春不建议少爷外出，少爷外出存在被部落精英暗杀部队袭击的可能。”立在爱德华身边的白春用平直的语调说着。

    “精英暗杀部队？不是已经没了么？维持暗杀部队是一笔不菲的消耗来着。”爱德华一愣，在爱德华的梦境中，精英暗杀部队随着双方种族的灭绝战争的结束，已经全部拆解，重铸成最基础战斗单位，投入到了看不到终焉的“大战争”中。

    “以敌方死亡祭坛的能力，一旦少爷您的存在被部落探子发现，死亡祭坛将会在极短的时间内重组，召唤精英暗杀部队。”

    爱德华深深地看了眼白春，部落亡灵精英暗杀部队确实是个威胁，但爱德华也明白，自从他被自家神明大人丢到这个世界，他早晚都会面对这些东西。

    爱德华神色平静，问：“那情报遮掩呢？”

    “部落方拥有特殊生命探测技术，因消耗资源过多，此技术破解工程伴随暗杀战争终结宣告暂停，破解探测技术工程剩余时间：二十五天。”

    二十五天？二十五天亚摩斯老爷子即使水平再高、再厉害，估计也扛不住自己失踪造成的问题，估摸着等到二十五天后，爱德华回到西比亚大概能又看到一场轰轰烈烈的抗议游行。

    所以……西比亚的这群普通人到底咋回事，咋就这么矫情的！爱德华叹了口气，暗叹着西比亚那被联合教会折腾的变得相当诡异的传教环境。

    归根结底，还是因为西比亚那边的普通人生活水平提高的缘故，如果西比亚那边的普通人日子过得再穷苦一点，估摸着就不会有这么多事了。

    要是每天连吃饱饭都顾不上，自然也就没时间折腾什么抗议游行了。

    不过，真要说来，还是现在这个传教环境好，否则爱德华的魔影也不可能传播的这么迅速，自家教会的名声也不会在这段时间中得到这么显著的提升。

    “我要外出。”爱德华平静的望了眼白春，再度要求道。

    经过这一段时间的相处，爱德华也发现了白春这类人形的一些基础设定。

    作为人形，一切要以“制造者”为主。

    人形可以给制造者提建议，但不能左右、控制制造者的思想和行动。

    说起这事，其实爱德华也疑惑过自己为什么会成为人形所侍奉的“少爷”，不过关于这个问题爱德华并没有想太久，他将这问题归功于神明大人，以及晨光世界那位因为过度虚弱，从而陷入沉眠期的星球意志。

    成为人形所侍奉之人，根据爱德华的分析，或许是因为人形这边更容易掌控，不过，爱德华也没直接下定论，毕竟爱德华他还没接触过部落的人造物。

    “统合分析所有情报，现今少爷外出游玩，有三条相对安全的路线可供选择。”

    “一，斯坦城内部环城，安全系数最高。”

    “二，城郊嘉米尔湖，保卫力量充足，安全系数相对较高。”

    “三，052号综合工厂，配合工厂警备人形，安全系数达到最低标准。”

    城市内部旅游？这座钢铁都市？爱德华想了想自己辅佐官给他扫描后看的东西，不由得摇了摇头，斯坦城的地形等等，借着辅佐官扫描后在爱德华脑海中投影的立体地图，爱德华已经了解的差不多了。

    至于第二个旅游景点嘉米尔湖，爱德华在地图上找了一圈也没找到一个像湖的东西，别说湖了，方圆几十千米，爱德华就没看到一块能下脚的土地！

    连地壳都没了，还哪来的湖？

    “052号综合工厂？”爱德华眯起了眼睛。

    “052号综合工厂，工厂的工作范围从普通的食用资源，上一级的建筑资源、防御工程，再上一级的各类工程机械，到最上级的人形的制造、拆解，应有尽有，它是距离斯坦城最近的大型综合制造工厂。”

    听完白春的介绍，爱德华眼睛顿时亮了，他毫不犹豫的做出了决定，说：“很好，就它了，我要去巡视这座工厂。”

    服务人形白春再度询问：“白春再次提醒，少爷巡视工厂存在极大风险，请问少爷是否确定将行程定于052号综合工厂？”

    “我确定。”爱德华的回答斩钉截铁。

    爱德华有一种预感，去052号综合工厂，他一定能发现一些有用的东西。

    服务人形白春对着爱德华做了一个提裙礼，她语气依然单调的说：“白春明白，这就开始为少爷预约行程。”

    无论是服务人形，还是别的什么类型的人形，她们有一个共同点，那就是她们都是士兵。

    人形为战争而生，到战争中后期才走进了制造者的家中，成为辅佐者、成为佣仆。

    人形的行动速度是迅速无比的，在爱德华定下决定去052号综合工厂巡视的决定，不过十分钟的时间，陪伴爱德华出行的队伍便整装待发了。

    一眼望去，那是一支近百人的队伍，她们中有扛着造型奇异的枪炮的，也有提着各种各样近战武器的，当然也有像白春这样的，手持盾牌护卫到爱德华身边的。

    奇异枪炮上溢散着特殊的魔力，刀剑类的近战武器上也反射着渗人的冷芒，一股肃杀的气息环绕在人形护卫队身上，看到这支队伍的一瞬间，爱德华就明白这支保护他的人形队伍，是精英中的精英！

    也不知道是什么时候召集的，反正爱德华不信小小的公馆能有这么强的武装力量，至少在爱德华的梦境中，那场灭绝战争的最后，那些制造者中的大人物，他们的护卫队可没如今展现在爱德华面前的这只护卫队这么华丽。

    这一次巡视工厂出行的交通工具不出爱德华的预料，是火车。

    在爱德华所在的公馆东边，不过数十米的地方就有着一座火车站台。

    在一众精英保卫人形的拱卫下，爱德华来到这座小型站台上。

    爱德华望着站台外那一条条建立在深渊之上的铁轨，以及每隔一段路，铁轨下那一根根一眼望不到头的铁柱，不由得沉默了下来，公馆所在的斯坦城，确实如爱德华的辅佐官扫描的那样，是一座完全建立在虚空之上的钢铁城市！

    爱德华感慨人形建筑工程师的鬼斧神工没有多久，一阵呜呜声从远方传来，爱德华抬头向远方看去。

    只见一辆冒着滚滚黑烟的火车，向着站台疾驰而来。