    然而，和她想的并不一样。

    只见一个花臂男亮出了自己手上锋利的刀子，一只手举起那个昏迷中的女童，遥遥扬声道：“那边的召唤师，你给老子听着，看到老子手上的刀了吗？再敢靠前，我立刻在这女童的脖子上开一个窟窿！”

    莫莉花的召唤兽们齐齐止步，她愣住了！

    此时白大姐骑着霜铁狼来到了莫莉花的身边，听到此话，立刻大吼一声：“不要伤害她！”

    听到这话，花臂男心中大定，得意的笑出来，指着铁翅迅疾鸟、火尾狮、长爪跳鼠道：“让这些召唤兽赶紧退后，否则后果自负！”

    莫莉花紧咬下唇，默不吭声，而召唤兽也没有如同对方说的一般退后。

    而白大姐则死死拽住狼毛，脑袋一片空白：“怎么办？”

    花臂男见召唤兽不退，残忍的冷笑，一刀子直接扎在女童白行芷的手臂上，瞬间血液就染红了衣裳，他大声吼道：“给老子退后！”

    白大姐泪水再也抑制不住的留下来，声嘶力竭道：“我退！我们退！不要伤害她！”

    然后转头泪流满面看向莫莉花，哀求道：“小莉，我们先退好不好！”

    莫莉花为难道：“可是，一旦退了……”

    莫莉花没有继续往下说，白大姐心里也都明白！

    但是她没办法看着自己的孩子，自己的家人被残害在自己的面前。

    见莫莉花迟迟没有动静，花臂男再次扬起了手中的刀子，就要再扎一刀。

    白大姐立刻痛苦的喊道道：“不要！我们退！”

    然后哀求的看着莫莉花：“求你了……”

    就这一句，让莫莉花这个涉世未深的小姑娘乱了方寸。

    只能先控制召唤兽退后，心中不停的问自己：“我该怎么办？”

    然而空有实力的她，面对这种情况却毫无办法。

    花臂男得意的哈哈大笑，驱使宽背爬行兽慢慢走远，隐入黑暗之中。

    两人无助的望向消失在远处的人贩子。

    白大姐再也忍不住，跌坐原地抱头痛哭！

    莫莉花眼中满是仇恨，还有深深的无助：“谁能告诉我，我该怎么办？”

    她突然发现，强大的力量，有时候也没有用！

    ……

    苏浩和亚山此时已经变身【钢甲王】，飞快的朝那两个人贩子追去，快速接近。

    苏浩道：“亚山，那头召唤**给你了，两个人贩子我来对付！注意保护好行丰和行芷的安全。”

    亚山点头道：“放心把维老大！”

    又一次和维老大配合战斗，想想都有点激动。

    苏浩给自己和亚山附上‘吸光’和‘破空’符文，变成黑漆漆一片，隐入了黑暗之中，降低存在感。

    苏浩不再说话，伸手凝结出了一长一短两把刀，试了试手感，很快就找回了当年的感觉！

    到现在，刀术已经快被他玩得出神入化了，如同本能一般，想砍哪里砍哪里，想怎么耍就怎么刷，没有一丝迟滞。

    两团黑影以极快的速度向前突刺，却悄无声息。

    然而在接近十米之后，花臂男身下的宽背爬行兽竟然有所察觉，发出不安的抖动。

    花臂男察觉到了异样：“嗯？”

    十米距离，对苏浩来说，约等于无。

    黑漆漆的身影，急速从花臂男和瘦伍中间滑过。一长一短两把钢甲刀一闪即逝。

    “噗！”

    花臂男两人不明所以，只觉得自己的视野突然高高的升起，紧接着天旋地转。

    “咚！”

    脑袋传来一声闷响。

    两人最后的念头是：“摔地上了？怎么回事？”

    紧接着黑暗袭来，眼皮越来越重，最终陷入了无尽的黑暗之中。

    苏浩落地后，回头一看。

    发现亚山已经将宽背爬行兽一刀枭首。

    而爬行兽背上的两具尸身和两个昏迷中的孩童，失去重心向前抛飞。

    苏浩脚下钢甲蔓延而出，然后探出两只巨手，将两个孩童接住。

    “搞定！”苏浩收刀，缓缓来到两个孩子身旁查看。

    一眼就看到了白行芷手臂上的刀伤，此时还在流血，立刻一个愈合符文用出，帮助白行芷止血恢复。

    亚山走过来，把白行芷抱起来查看，发现除了手臂的伤，没有其他问题后，顿时放下心来。

    他又来到白行丰旁边，抱起来查看一番。

    苏浩退出【钢甲王】状态道：“走吧！”

    亚山全身钢甲消退，一左一右抱着两个孩子，脚下钢甲蔓延而出，几具尸体缓缓沉入地下。

    毁尸灭迹这事，亚山这两年做得不少，非常熟练。

    片刻后，跟着苏浩身后，缓缓朝市区走去。

    边走着，亚山边道：“维老大，我第一次发现，这些人贩子真是该死啊！想想以前寺林城满大街的流浪儿童，都没人稀罕，没想到在这里，变成了一件商品。”

    苏浩道：“主要是有需求，即使在寺林城，也会时不时有孩童被掳走，只是流浪儿太多了，可能掳不过来，你没发现罢了！”

    亚山惊讶道：“这拐走小孩有什么用？”

    苏浩道：“我可没拐过小孩，我怎么知道。不过大抵是做养子，训练军队杀手，或者拿来做实验，诸如此类。不过根据我收集到的信息来看，反抗者掳走幼儿，大概率是做实验用的。”

    亚山看了一眼被自己左右抱着的两个三四岁的孩子，声音变得有些低沉道：“维老大，我生气了！”

    苏浩则淡然道：“所以呢？”

    亚山不会在苏浩面前藏住自己的心思，直接坦然道：“我想把这个什么‘召唤兽反抗协会’，给一锅端了！”

    苏浩点头道：“这个当然可以，我非常支持，不过想要一锅端了可不容易。世界正式组织‘召唤师协会’早就想把这个反抗者给端掉了，但是长久以来，都没有什么作用，反抗者依然猖獗。”

    亚山‘聪明’的大脑飞快运转，很快就察觉到了其中的难处，一脸为难道：“那我该怎么办？”

    苏浩道：“亚山，你现在智商很高了知道吗？以后要学会自己思考。思考问题，不要急着问怎么办，而是要把遇到的问题先罗列细分，然后一条条寻找解决方案。你突然问一个大范围的问题，谁能给你答案？”

    亚沙又开始怀疑自己的【先知人】大脑是假的，无奈的问道：“维老大，该怎么细分问题？”

    培养认嘛，就缺少不了耐心。

    苏浩耐心道：“我拿‘端掉召唤兽反抗协会’这个事情来举例子，这是最终目的。我们来捋一捋其中出现的问题。第一个，反抗者在什么地方？第二个，召唤师协会为何多年都无法打掉反抗者？第三个，他们的组织结构是怎么样的？第四，如何分辨反抗者？第五，反抗者最终目的是什么？第六，反抗者有没有什么特殊的技术或者能力，能将你反过来端掉……”

    然后苏浩总结道：“不把这些弄清楚，你找不到人啊！找到人不一定打得过啊！打得过不一定能杀光啊！而且，不知道对方目的，你杀光了‘反抗者’，又跳出来一个‘终结者’，还有得你杀呢！”

    亚山磕磕巴巴道：“这……我就是想把这些人都杀了，竟然还那么麻烦！”

    在亚山看来，想做什么做就完了，谁不服就干趴下，然后继续做！

    如同上个世界做的事情一般，如此简单粗暴，也如此有效！

    但是现在发现，事情没有想象那么简单。

    于是亚山问出了心中的疑问：“维老大，为何会如此？”

    苏浩呵呵笑道：“我们天生都不是完美的人，反而去追求完美，这就是滋生苦恼的原因！”

    然后拍了拍亚山的肩膀道：“这段时间你可以想一想，你的可实现目的是什么，将可能遇到的问题细分一下，然后一个一个的尝试寻找解决方案。这是，我给你留的小学作业！”

    亚山眼睛猛然瞪大，爆闪出璀璨的光芒：“作……作业？维老大留的作业！！！”

    “必考100！”

