    

    想当初遇到太史慈时，心下邪恶的想法到底还是付诸行动。

    来时天色尚早，李陵可谓白日宣那啥。

    焦慈娘岁月正熟，几番折腾，休息半晌，身心意足，李陵准备起身，惊醒怀中沉睡之人。

    “大人要起身么？妾身服侍大人。”脸颊红润，焦慈娘撑起身体，打算服侍李陵穿戴。

    若论年龄，焦慈娘比李陵大上六岁。妥妥御姐一枚，心态早已成熟的美妇没有太过羞涩。

    决定委身之时，除了担心因为自己的年龄对李陵声望造成不好影响，也已一心放在李陵身上。

    焦慈娘拜李陵为主，忠诚一度达到92的程度。本土之人不比系统士兵，心思复杂之时，若没一定情感因素，忠诚数值70以上都是难得。

    至于李陵麾下系统士兵的死忠特性，若不选择一些对生命失去期盼，经过残忍的训练，专门调教出那种人不人鬼不鬼的死士，本土之人身上，基本不可能出现。

    焦氏属性方面的确不高，除了悟性达到20，其他属性都是十点左右。

    武技天赋也都没有，让李陵多少有些意外的是，她自己领悟了裁缝技能，熟练居然将近100。

    只不过听她说起，从前都是手工制衣，没有技能石的引导，从没唤出过熔炼鸿炉。

    没有阻止焦慈娘的服侍，美妇身披单衣，自有一番美妙。

    “你先休息，我还有事要忙。明日带你跟公明交接，今后就要辛苦慈娘了。”李陵穿戴完毕后，将焦慈娘抱回床上。

    “大人有事切莫耽误。”幸福羞怯忽然袭来，焦慈娘柔声道。

    “嗯，明日为你配上护军，技能石跟材料资源我已放入府库，跟公明交接后你自行提取。”

    “匠人招募方面，你看需不需要本将陪同？”李陵问道。

    “妾身自己来吧。若有纰漏，还请大人饶恕。”焦慈娘略不自信，但依旧选择独立完成招募选人。

    “慢慢来，此时纰漏无甚紧要，且要保护好自己。”李陵道。

    “妾身明白，多谢大人关心。”焦慈娘低声。

    “你我已是一体，关心慈娘，自是关心本将幸福，哈哈。”说话间，李陵笑言调戏。

    美妇柔目含水，对于李陵探入棉被的怪手，也是春情无惧。

    自知若再胡闹就没个头了。李陵稍享柔软，也就不再作怪，焦氏平缓喘息，别有风情。

    “慈娘，你可知慈不掌兵？”半晌平静，李陵表情严肃，对焦氏道。

    “妾身知晓。”焦慈娘心下一颤，片刻后稳定心情。

    “你知既可，日后慢慢适应，匠人管理还需严格，薪饷不少他们半毫，若有不知死活，寻衅生事者，暴烈手段亦不可缺。”

    “本将难做那巧言伪善之人，慈娘日后莫要厌恶本将才好。”李陵摸着焦慈娘脸颊，柔和道。

    “大人，妾身也非一意懦善的妇人，年幼便识世家残酷，妾已委身将军，日后自是夫唱妇随，将军莫要辱没贱妾。”焦慈娘严肃道。

    “哈哈，如此便好，你且好生休养，夜晚我再来寻你。”大笑中，李陵转身离开，床上美妇面红低啐。

    焦慈娘可不是青涩少女，多年空旷，被李陵一番折腾，早已玉火复燃，自然不会介意李陵寻欢。

    “你们好生照料夫人，一会有士卒过来替换你们，自己去校场找我，给你们转职进阶。”

    屋外传来李陵吩咐士兵的声音，一声夫人叫的焦慈娘满心欢喜。

    幸福细流浇灭玉火，焦慈娘愣愣出神，眼中偶尔闪过忧虑，不知想着什么。

    离开府邸，让人通知徐晃派遣60级以上士兵前往校场，李陵放出兵牢中带回的一千兵卒。

    一千兵卒都是女兵，本来准备回来转职舞娘，让她们获得命疗术照应练级的士兵，此时情绪颇高，干脆将她们打造一番。

    不同兵卒的成长都不一样，比如黄巾力士，他的转职没有任何限制，除了极少的超规格兵种，黄巾力士的成长已是顶级的六点。

    但除了力量跟体魄，转职后其他属性完全不会成长。这种反常规的属性，这使得他们力量超高之余，真正的战斗中反应迟钝，并不占什么优势。

    李陵授灵天赋能让士兵继承转职前的属性，少补多也不退，很是霸道。黄巾力士的兵令，在李陵手中，一跃成为真正王牌。

    刀盾、长枪、弓兵、骑兵，这四个兵种，是东汉地区官方最普通的制式兵种。其内还有一些分支，有些险地中能打出兵符、兵令。

    制式兵种前期相比那些特殊兵种，可能没什么特色。

    但转职到八阶御皇兵种时，就会诞生极其霸道的天赋，虽是顶级，但较低的转职费用，阵战时稳定的状态，一定意义上不弱东汉地区的终极兵种。

    先尝试将一名士兵转职骑兵，手下士兵等级不低，但骑兵一系列对骑术有着要求，只能从头转起。

    转职费用一次次消耗，二阶骑兵转职100银币，铁骑之后，到了五阶重骑转职需要一金币。

    随后修罗重骑转职10金币，巨神虎骑100金币。若是兵卒达到70级，拥有兵令，则可以转职御皇虎骑。那时，转职消耗则要求1枚紫晶。价格不低，性价比却非常高。

    先将兵卒转职巨神虎骑，获得虎骑冲阵必杀。虎骑的成长是5点，固定成长在力量体魄每级两点，反应一点。若转御皇则达到顶级六点成长。

    骑兵属性成长方面比较平均，有黄巾力士的兵令压阵，李陵主要需求骑术跟铁骑冲锋。

    之后转职舞娘，舞娘每级3-5点的成长就低了很多，固定成长精神1，悟性1，体魄1。

    转职费用100金币，大概因为自身战斗能力较弱，在特殊兵种中，算是比较便宜的一种。

    几月下来，私人战役副本跟水妖王算是被李陵包圆了，副本中的水妖、朱儁、皇甫嵩，让李陵挨个捅了几次，除了舞娘兵令没有进阶之物，其他兵令相继打出配套。

    转职舞娘后获得命疗技能，之后李陵让他们转职弓兵弩兵，弥补反应属性上的缺陷，也获得破甲箭技能，修罗枪兵获得铁腕天赋，没有新的必杀，更高也没必要再转。

    黄巾妖术师的转职，费用立刻暴增，转职费用需要5紫晶币。

    这让李陵非常犹豫，金钱消耗严重是一个方面，作为专属兵种，李陵比较担心，转职妖术师后，若是移交士兵归属，是否会导致士兵变成野怪。

    妖术师悟性成长只有两点，精神跟体魄各自分走了两点成长。天赋中也没术法增益的天赋，等级低时，战力一般。

    拥有其他高阶兵令的李陵，此时对他们的单体集火柱，也并不如原本那么热衷。不过他们的瞬移技能却十分亮眼，让李陵难以舍弃。

    黄巾妖术师转职同样没有等级、熟练度等限制，无法确定具体，李陵也只能新招募一个民兵，做出实验。

    结果非常不好，专属兵种只能派遣，无法交接，最终这个兵种的转职被李陵定义到亲兵精锐的身上。

    之后黄巾力士的费用1紫晶币，非常划算。当然，只是针对拥有授灵天赋的李陵而言。

    在没有获得御皇刀枪兵令之前，黄巾力士能给李陵的士兵带来顶级的力量体魄。同时黄巾力士没有转职条件限制，也让李陵的士兵，能更早获得这种成长。

    高级系统士兵具备很强的属性优势，不过攻击方式较为单调死板，他们全力进行普通攻击时，攻击招式一般都是自身必杀演变而出的轨迹。

    兵将战将对于熟悉的兵种，很容易找到克制他们的方法，对于武艺高强的武将来说，只要不被围困，甚至能够轻松预判他们的攻击。

    李陵授灵天赋，除了属性天赋方面的强化，更多同类武器技能的获取，也将让他们的攻击更加多变。

    此时手头兵令还比较单调，以后获得更多的兵令，想来也能让麾下系统士兵的攻击更加多变灵活。

    李陵设想着未来的种种，可正是当李陵将士兵转职黄巾力士后。。。系统提示传来，事情似乎有些大条了。。。        

