    红日渐渐升起。

    夏王宫中。

    登基仪式，有条不絮地进行着。

    随着宣读祭礼完毕。

    礼部官员，至太庙宗祠告知先祖。

    原本这个仪式秦无痕也要一同前去。

    但在秦无痕的眼神示意下，只有礼部尚书随着同去。

    最后。

    仍是由礼部的司礼大臣，宣读诏书，奉上九龙玉玺，宣布夏王身份。

    “大夏王朝，第十三代夏王，登基仪式开始！”

    礼部司礼大臣朗声开口。

    旋即，朝着秦无痕奉上九龙玉玺。

    秦无痕顺势接过。

    “礼成！”

    此时，左相萧仄开口：“百官觐见！”

    由文武部大臣带头，百官一齐躬身跪下，口中高呼：“微臣叩见陛下！”

    夏王宫外，距离较近的一些人，也听见了城内的高呼，知晓登基仪式已成，顿时纷纷朝着城楼伏跪而下。

    “拜见陛下！”

    层层呼喊之声，震颤长空！

    “咚！”

    “恭喜宿主成为夏王，召唤值已超过一百，是否召唤强者降临？”

    脑海中，传来系统的声音，秦无痕微微一怔。

    心神沉入脑海一看，只见系统界面之上的数值已经变为了【】。

    成为夏王之后，保留大夏正常运转所需的一千气运，多出的一千一百点自动转化为召唤值，一百一十点。

    加上斩杀右相和南宫傲天所得的十一点，共一百二十一点，没什么误差。

    终于可以再次召唤一名强者出世了！

    秦无痕目光炽热。

    这一次，又会是哪一位强者出世？

    “杀！”

    然而！

    正在这时！

    人群之内，忽然传来一声暴喝！

    紧跟着，夏王宫外！

    一道道身影掠空而起，恐怖的气势爆发而出，朝着王宫城楼疾射而来！

    诸人皆是一怔！

    显然没想到，在这种关键时刻，还有人敢行凶刺杀！

    “保护陛下！”

    萧仄当先回过神来，当即一声大喝，率先浮空而起，朝着其中一道较为强大的气息拦截而去！

    轰！

    战斗顿时爆发！

    随着战斗声响，场中瞬间哗然！

    “保护陛下！”

    兵部尚书、刑部尚书等化神期大臣顿时也反应过来，纷纷爆射而起，朝着空中一道道恐怖气息掠去！

    动手的一共九道身影，皆为化神期强者！

    其中有四道苍老身影，气息皆为化神境后期，一名化神期八层，三名化神期七层！

    萧仄独自对上那名化神期八层的七层的强者，两人交手一招，各自退后了几步。

    “是你！南宫流云！”

    看清那人的模样，萧仄当即脸色一变，转头看了一眼，咬牙道：“东方御、东方明珠、南宫昊！”

    四人都是东方和南宫两家的太上长老，皆是活了千年以上的老怪物！

    “萧仄，不想死的，滚一边去，狗太子的命，我们今天收定了！”

    东方明珠脸色冷笑，看着萧仄喝道。

    论年纪，她是萧仄的两倍有余，但论修为实力，萧仄却与她一样，都是化神境七层，显然天赋灵根都远超于她。

    东方明珠眼底闪过一抹杀意和嫉色。

    另一边。

    南宫世家大长老南宫流云也开口道：“萧仄，你还是让开吧，今日大局已定，多你一人，也改变不了什么！”

    “休想！”

    萧仄一声怒喝，身形一动，一掌朝着南宫流云拍去。

    在场诸人，只有南宫流云修为最高，他虽然不是对手，但也可以拖上一会儿。

    待吕布将军解决了其他三人，自会前来助他！

    “冥顽不灵！”

    见状，南宫流云眼中浮现一抹冷色，身躯一动，也迎面攻了上去！

    “他交给我，你们去杀了太子！”

    夏王城中，场面瞬间混乱！

    所有人看着天空之上。

    夏王城内，不乏一些拥有化神境强者的家族，但此时这种局面，没有人敢随意出手，皆是脸色凝重地看着。

    兵部尚书等五位朝中大臣，拦住了东方世家和南宫世家剩余的五位普通化神期。

    那些原本选择站在东方世家和南宫世家的大臣，此时目光闪烁，不时看向城楼之上。

    但经历了昨日吕布几乎是碾压东方浩然和南宫傲天的一战，却没有人选择在这个时候出手。

    天际之上，东方御等三位化神期七层强者，互相对望一眼，也不再拖延。

    三人各往一边，朝着秦无痕攻去！

    “奉先，你也去吧！”

    秦无痕脸色平静，看着攻来的三人，朝吕布吩咐了一句。

    “陛下放心，三只臭虫，只手便可镇压！”

    吕布嘴角浮现一抹嗜血的笑容，转身看向飞掠而来的三人，右手朝着虚空一握，方天画戟顿时出现在手中，寒芒闪烁！

    轰！轰！

    然而，正在此时！

    人群之中，忽然爆发出两道庞大的气势，两道身影，从地面爆射而起！

    一左一右，拦在吕布身前！

    “你的对手，是我们！”

    那是两个身形干瘦的老者，皮肤枯皱，眼珠深深凹陷进眼窝，仿佛一阵风都能轻易吹倒。

    但此时，两人干瘪的身躯之内，却是仿佛蕴含着滔天巨力！

    两道恐怖的气势，从两人身上，朝着四面八方扩散而出，丝毫不弱于天空的东方御四位化神境后期！

    夏王城中，无数道目光投向两人，却皆是目露疑惑。

    “这两人，似乎从未见过？”

    “这股波动，绝对不是一般的化神境强者，绝对是化神境巅峰的大能！”

    “会不会是东方世家和南宫世家的老祖？”

    “很有可能，这种传承数千年的世家大族，如何会没有底蕴存在，夏王宫挡得住吗？”

    “不好说！陛下身边那个男子，也不是一般的强者！”

    四面八方传来一阵阵议论之声，都在猜测那两位陌生老者的来历。

    夏王宫深处。

    一道身影从祖祠走出，站在门口，看向王宫城楼方向。

    “是那两个老不死的，他们也还活着……有麻烦了！”

    这是一个身形消瘦的老者。

    他看着城楼之上的秦无痕，目光深沉，喃喃道：“闭关百年，没想到刚出关就遇见这种情况，夏王陨落，太子登基……”

    “昨日本想出关助你的，不知道你又从哪里找来这样一尊强者！”

    “那小家伙昨晚应该发现我了，等你什么时候开口求救，老夫再什么时候出来！”

    老者眼中浮现一抹揶揄，脸色平淡，似乎并未将城楼之上，那两个气势恐怖的老者看在眼中。

    ……

    城楼之上。

    吕布看着拦住自己的两个老者，眼中浮现一抹凝重。

    “两个化神境巅峰！”

    若是两个普通的化神期九层，他都可以轻易镇压。

    但化神期巅峰，与普通化神期，完全不是一个概念！

    两个化神期巅峰，已经可以拖住他一会儿了！

    但此时还有三位化神七层虎视眈眈，他被拖住，谁来保护陛下？

    “看你年纪应该还不超过千年，何必要为这弱冠小儿卖命呢？”

    “不如与我两家联合，事成之后，封侯拜相，绝对不在话下，小友意下如何？”

    左边一位老者笑眯眯地看着吕布，出声蛊惑道。

    另一人则是面容冷漠，不言不语。

    “宵小鼠雀之辈，也配让吾效命？”

    吕布脸色冷笑，看着二人道：“两只老而不死的臭虫，不好好待在棺椁中等死，还要出来兴风作雨，想要本将送你们一程么？”

    老者脸色沉了下来：“伶牙俐齿之辈，既然你诚心寻死，我们就成全你！”

    “陛下，我只能暂时保证你的安全了……”

    看着气势逐渐攀升的两人，吕布眼睛微眯，转过头朝秦无痕低声道。

    “无妨！”

    秦无痕微微摆手，道：“你去将那三个斩了，这两个即将入土的，我来应付！”

    “这……”

    吕布顿时一愣，看着秦无痕，你来应付？

    “去吧！”

    秦无痕点了点头，却并未过多解释。

    看着秦无痕自信的模样，吕布皱了皱眉，旋即忽然眼神一动。

    难道是有同僚要出世了？

    想到此处，吕布顿时放下心来。

    转身看向空中的两个老者，吕布嘴角浮现一抹嗜血弧度，脚步猛踏地面，身形爆射而起！

    轰！

    三人战斗顿时爆发！

    唰！唰！唰！

    这时，三道身影，从后方飞掠而来，立于城楼上空。

    空间瞬间沉寂！

    “陛下！”

    诸多官员侍卫，脸色紧张，看向城楼之上。

    夏王宫深处，祖祠之中，瘦弱老者也是眉头微微蹙起：“还不开口求救么？还是说，想等着老夫主动救你？”

    “黄口小儿，现在我看谁还能来救你！”城楼上方，东方明珠眼神阴骛，看着秦无痕冷笑道。

    秦无痕脸色平静，淡漠的目光，从三人身上缓缓扫过，最后停在东方明珠身上。

    嘴角浮现一抹讥嘲，秦无痕淡淡道：“狗终究是狗，就算变得厉害一些，也只是稍微大一点的狗而已，而不听话的狗，最终只会有一个下场……”

    “牙尖嘴利！”

    东方明珠脸色阴沉，其余二人脸色也变得难看起来。

    “这大夏王朝也不是你秦家所建立的，为何只能你秦家坐得夏王之位？”

    东方御脸色漠然，道：“今日过后，你秦氏，将只能成为过去了！”

    “动手！”

    随着东方御一声暴喝，三道化神境气息，一齐降落，朝着秦无痕狠狠击来！

    夏王宫内。

    文武百官，脸色齐齐一变！

    祖祠之中。

    那干瘦老者脸色顿时一变，身躯一动，便想出手！

    然而！

    就在这时！

    一股凌厉杀伐的剑意，蓦然浮现，极为突兀地降临在这片天地之间！

    紧跟着！

    天穹之上，一道懒散清脆的声音，凭空炸响！

    “御剑乘风来，除魔天地间！”

    随着这道懒散声音落下，东方御三人，身躯忽然静止不动，停滞在虚空！

    紧跟着！

    嗤！嗤！嗤！

    三道闷响，血雨漫天！

    三人的身躯，如同被利刃从中间切开一般，化为两半，从空中坠落，眼神呆滞，显然已经陨落！

    夏王宫中，气氛顿时沉寂！

    所有人目光呆滞，呆呆地看着天穹之上，那个仿佛凭空而现的飘逸身影！

    ……

    ……

    Ps：第一章，三千三百字，求收藏、求推荐票！

    快十天了，收藏、推荐票寥寥无几，莫不是真的要扑了……我不想去写什么开局、签到打卡的装逼打脸文啊！凭更新认真求张推荐票，谢谢诸位！

