    叶轩脸上没有什么喜怒的表情，沉思半晌，开口说道：“既与皇室定例不合，那便准奏。”

    在众臣有些惊奇讶异的目光中，叶轩转头吩咐王体乾，“你带人去，将奉圣夫人送至宫外宅院安住。”

    王体乾已经挨了顿嘴巴，这回可长记性了，跪倒领旨，“奴婢遵旨！”说完，他起身退出大殿。

    傻逼了吧？老子就等着这个机会，把老菜帮子赶走，保护自己将来的女人和孩子呢！

    叶轩扫视着群臣，感受着他们讶异的神情，心中得意，沉声道：“两臣争言，莫知对错。廷议若无法定夺，朕便遣兵部堂官及给事中各一人往谕，抗违不遵者治罪。”

    咳！首辅叶向高干咳一声，出班上奏，“陛下英明。昨日有辽东奏报，言后金兵逼西平，战事即临，调换经抚恐军心不稳。臣以为熊廷弼与王化贞可仍兼任，责以功罪一体，以消二臣不和。待辽东势稳，再开廷议。”

    和稀泥呀，谁也不撤，就一个功罪一体，便能消除熊大臭嘴和王大医生的不和？

    叶轩抿了下嘴角，目光扫过众臣，起身径自离去，身后传来太监尖尖的“退朝”叫声。

    ……………..

    奉圣夫人，客巴巴，客氏，在全无思想准备的情况下，被王体乾带着一群太监送出了皇宫。

    惊愕、迷茫、难以置信等情绪充斥，可哭哭啼啼也没用，甚至提出去见天启帝一面辞行，也被告知皇帝正在经筵听袁可立讲课。

    宫外的宅院虽比不上皇宫，可这不是住在哪、屋子大小的问题，而是关系到皇帝的恩宠，关系到能否继续影响少年皇帝的大事情。

    客氏流着泪向乾清宫方向叩头拜别，无可奈何、悲戚哀伤地出宫而去。

    当然，她还存着侥幸，认为皇上只是迫于大臣的压力作出决定，很快就会再将她召回。

    与客氏有着差不多同样情绪的，自然是魏大爷无疑。

    客氏出宫，不仅使他失去了强助，更让他心中惶恐害怕，猜想着是不是很快会被皇帝贬谪罢黜。

    皇宫里暗流汹涌，争斗从来就没有停止过。妃嫔争宠，太监争锋，手段冷酷而残忍。

    魏大爷忘不了他刚刚把曾经的恩人、大太监王安害死；他也知道不少太监，特别是几个大太监，明里恭顺，暗地里却嫉妒怨恨。

    捧高踩低，人之常情，也是人的劣根性。在皇宫里几十年，魏大爷还能看不清楚？

    看着老相好洒泪出宫，魏大爷还想去乾清宫献殷勤，顺便探听下皇帝的口风。但在殿外便被太监刘若愚所阻，传皇帝口谕，令其返回休息。

    刘若愚隶属于另一位司礼监秉笔太监李永贞，因为擅长书法且博学多才，被派到内直房经管文书。

    而李永贞则是依附魏忠贤，才一月五迁，由文书房升司礼监秉笔太监。

    也就是说，刘若愚是魏大爷手下的手下。但现在却敢阻挡魏大爷，虽说是奉了皇命，可却让魏大爷意识到前途黯淡。

    魏大爷失魂落魄地回到住处，连饭都没吃，坐在椅中胡思乱想，直到天色渐暗，也没让小太监掌灯。

    就在魏大爷心神难定，越想越觉得前景莫测时，屋外传来了尖尖的又熟悉的声音。

    魏大爷赶忙起身，推门而出，对着王体乾一躬到地，口称：“忠贤见过王公公。”

    王体乾身为司礼监掌印太监，位在魏忠贤的秉笔太监之上。只是因为客氏受宠，这家伙为引避，从不敢居魏忠贤之上，反倒是处处巴结。

    看着昔日巴结献媚的魏公公给自己行大礼，王体乾心中掠过一丝快意，脸上却堆起笑容，上前虚扶，道：“魏公公如此大礼，岂不折杀杂家？”

    魏大爷前途未卜，一反常态地执礼甚恭，也是试探。

    毕竟王体乾还是皇爷身边的人，又派他遣客氏出宫，好象宠信仍在。

    眼见王体乾嘴上说得客气，但从神情上却知道自己猜得不错，愈发心中惶恐。

    “杂家身负皇命。”王体乾恭敬地向乾清宫方向拱了拱手，说道：“魏公公，咱们屋内说话吧！”

    “是，是。”魏大爷赶忙躬身，姿态放到最低，“王公公，您请。”

    进到屋内，王体乾却令随从太监在外等候，让人关上了门。然后，他似笑非笑地看着躬身肃立的魏大爷。

    屋内静谧，却显出几分阴森，令魏大爷生出寒意，不是身上冷，而是心中寒。

    王体乾欣赏了一会儿，沉声说道：“皇爷问你，王安公公是怎么死的？”

    天启元年，天启帝任命王安掌管司礼监，王安根据过去的惯例加以推辞，客氏便趁机劝皇帝答应了王安的请求，接着又和魏忠贤图谋杀死他。

    起初，魏忠贤犹豫不忍下手，后经客氏的劝说拿定了主意，把王安降职充当南海子净军，而后暗令南海子提督刘朝杀死王安。

    刘朝上任后断绝王安送食物，王安只好刨取篱笆底下的萝卜吃。三天后刘朝见王安还没有被饿死，便直接杀死了他。

    一个失宠的老太监，死就死了，谁也不会在意。

    可王体乾突然发问，却如五雷轰顶，重重地击在了魏大爷的心上。

    原因很简单，这是皇帝在问。你为什么要杀王安，那曾经是你的恩主，提拔你、重用你，你却恩将仇报。

    王体乾见魏大爷目瞪口呆地惊怔不语，脸上浮些几丝冷笑，继续问道：“锦衣卫已经奉命抓捕南海子提督刘朝，魏公公可是要与他对质？”

    扑通！

    魏大爷膝盖一软，跪倒在地，连连叩头，哀叫连声：“奴婢有罪，奴婢罪该万死，请皇爷开恩……”

    王体乾抿了抿嘴角，看魏大爷这熊样儿，心中更加畅快，可也有几分遗憾。

    按照皇爷的吩咐，要是魏大爷狡赖不承认，他二话不说，转身就走，魏大爷也就人头落地了。

    “魏公公——”王体乾提高声音，打断了魏大爷的哭叫，“皇爷叫杂家问你，似你这等恩将仇报、忘恩负义，如何还敢用你吗？”