    老师拧了拧眉，对慕念有些不悦，但看着“傅靳言”无神的瞳孔——毕竟是小少爷，她不敢得罪。

    “那……先下课吧。”

    宸宸简直快要激动得浑身发抖，忍住了大喊三声“妈咪万岁”的冲动，挥着手绢目送着老师离开：“老师再见。”

    老师走出门外，对着慕念道，“你出来一下。”

    慕念走出门外。

    老师瞪着她，突然声色俱厉，“你作为小少爷的保姆，也该知道，傅家对于小少爷的期望是如何的，你下次再耽误小少爷的进度，我就让傅爷换掉你这个不称职的保姆！”

    慕念不以为然道，“我哪里耽误小少爷的进度了？你家五岁孩子上高数课啊？”

    老师冷哼了一声，“你当小少爷是谁？难道，要像你一样吗？你一定没上过大学吧，像你这种没有文化的，才只配做这种下等人的工作，一辈子低眉顺眼看别人眼色。我要是有孩子，我宁愿我的孩子像小少爷一样聪明，也不要像你这样，从小没文化，长大了，当一辈子保姆！”

    慕念闻言，却不恼，微笑着道，“怎么，保姆怎么了？你是老师，所以你高贵，你有优越感是吗？我问你，你在傅家授课，一个月能有多少工钱？”

    老师一瞪眼，“你有什么脸过问我的工作？”

    “我一个月六位数的工资，你呢？你有多少？”

    老师目瞪口呆，“什么！？”

    她是高中在编特级教师，一个月收入五位数，受人敬仰。

    一个保姆，月收入六位数！？

    “荒唐！”老师道，“你是什么货色，也配跟我相提并论？六位数？你在做梦呢？”

    “傅家给我开的工资，你不信，你可以去问傅斯年。”

    女人再度震惊！

    这个小保姆，竟然还敢直呼傅爷的名讳？

    “还有，你说谁没文化？”慕念突然道，“你等着。”

    她折回书房，拿了作业本，然后回到女人面前，“这个题目，dy/dx=(xy^2-cosxsinx)/(y(1-x^2)),y(0)=2求y。”

    “这个题目怎么了？”

    “很难么。”慕念在作业本上刷刷刷写出了解题公式。

    很快，清晰明朗的公式和答案跃然在纸上。

    慕念将作业本扔到女老师怀里。

    女老师抓起作业本，扫了一眼，再度露出惊愕的表情。

    “这种题目，很难吗？我都会教。你说我没文化，只配做下等人的工作？我倒要请教你，什么是下等人，什么是上等人？你是老师，你学术高超，为人品德好像还不如我一个保姆嘛。要不，以后你不要来了，你的那份收入给我，高数课，我也会教的。”说完，慕念冷哼一声，回了书房，“砰”的一声关上了门。

    女老师气得咬牙切齿！

    她竟然被这个女人羞辱了！

    最气人的是……这个保姆，竟然把公式解出来了。

    这简直是在打她的脸！

    女老师将作业本收进公文包里，方才转过身，便看到走廊尽头，站着一个人。

