    学生们学习过第一锻体术,已经做好了非常困难的心理准备，但是真正开始学第二锻体术，大家发现,之前的心理准备和心理建设不够用了。

    这特么太难学了！完全是地狱模式！

    还不好意思去问老师,因为就像他说的一样,视频里讲得非常简单清楚。

    但是他们做起来的时候完全不简单！因为动作根本连接不上去。

    大家的视线悄悄落在了悠闲到有些无聊的顾老师身上，然后又迅速移开。

    这可怎么办？

    很快大家就想出了办法，既然不好意思问老师,那先看看会的学生怎么做吧。

    这一看,好么，前十名都在安安静静地看视频，仿佛准备这节课就这么一直认真看下去似的。

    小熊和香香也在为难。

    “我怎么觉得这么难？”小熊悄悄和香香咬耳朵,这不是炼气期的体修功法吗？在修真界的时候他没有过这种感觉呀。

    香香有点猜测,因为体修的修炼是心法配合动作，而顾雨爸爸现在修改的第二锻体术需要靠着动作带动内气在身体内流动,没有心法,完全靠动作支撑呢。

    “还不如原形更容易修炼呢。”小熊嘀嘀咕咕。

    蛇的身体多柔软呀，做起来肯定不费事,什么？没有手和脚？那就不做手和脚的动作了呗,又简化了不少呢。

    蛇没有手脚，不是照样可以摇摇晃晃跳舞嘛，还跳得挺好看的。

    “香香哥,你先来帮帮我，等我将第一个动作做完了,我再帮你。”小熊准备两人合力，先试着做一遍。

    虽然很难，但是一点点来嘛,组合起来也就是一个完整的动作了。

    “先把脚抬起来，不对，还得再高一点……”香香指挥着。

    “够了吗？”小熊忍不住问道。

    “再高一点吧。”

    筋骨被极致地拉伸着，第一个动作中的一部分终于摆到位了。

    “然后是另外一条腿，我帮你按着这边吧。”

    “然后呢？”

    “把腿别过来。”

    “接着是腰……”

    “对了，你该呼气了……现在是吸气，注意节奏，按照上面的呼吸吐纳方法。”

    ……

    两人辛辛苦苦地终于将小熊摆成了第一个动作最终的模样。

    “香香哥。”小熊忽然说道。

    “嗯？”

    “我觉得我打结了。”

    其他学生都一言难尽地看着小熊，这、这也太难了吧？他们也不可能比小熊做得更容易了。

    不管怎么说，小熊和香香还是给了大家一个示范，实在没得选就只能和他们一样，先硬摆出了个动作来。

    总不能一节课一个动作都没学会吧。

    这节课对二十一班的学生们来说，是非常艰难的一堂课。

    而且做完这个动作之后，不只是累，而是特别累，还全身都疼。

    每个人身上都大汗淋漓，筋疲力尽。

    就算吃了顾老师给他们的那些丹药，依然不管用。

    “这套动作我可能真没法做……”

    “进步再大我也不行，我宁可去存钱买高级提升体质的药剂。”

    “太受罪了！简直是酷刑，我真的坚持不下去。”

    “不只是受罪，我的呼吸根本跟不上动作，我一直在急促的喘气，哪里能做到绵长啊。”

    “第一个就这么难，下面的可怎么办？”

    做完第一个动作之后，二十一班已经有一半人开始打退堂鼓了。

    大家悄悄去又看顾老师，发现他正在聚精会神地看着手上的光屏。

    虽然没有声音，但是从屏幕上那些跑来跑去去的小动物，就知道是一个非常出名的星际动画片了——算是陪他们长大的童年回忆了。

    当年动画片的主角从一颗星球上的普通小豹子慢慢成长，变成了一只可以遨游在星际的强大豹子。

    现在想想都挺感动呢，不过这一刻，学生们心里却冒出了另外一个想法，可能豹子成长的过程中也吃了很多苦的。

    小时候他们觉得自己肯定也行的，但是现在看来，可能不那么行……

    快下课的时候，准备放弃的学生们已经悄悄商量好，他们一起去跟老师说，他们放弃第二锻体术了。

    他们就先练习第一锻体术吧，那个就挺好的。

    将第一个动作做了几遍的小熊长长呼出一口气，看看时间，也快下课了，结果一转头，就看到爸爸正看他们几个这两天追的剧呢。

    爸爸居然没等他们！

    小熊张了张嘴，到底觉得这是上课时间，没有出声。

    哎，等他们回家补上吧。

    这节课之后就是午休时间了，顾雨在距离下课还有二十分钟的时候关闭了光屏。

    顾雨没在意学生们的进度，而是转身去了旁边，用一扇大屏风隔了个小空间出来，然后从空间钮中拿出几口大锅。

    又在大锅下面放了地火阵，顾雨开始熬药膳汤。

    武修士修炼过程中普遍耗费资源，需要灵丹，灵食，甚至得泡药浴，所以，武修士非得有灵石不可。

    第一锻体术吃简化版的锻体丹就行，不过第二锻体术那种丹药效果就不明显了。

    顾雨准备给学生们做药膳汤，药性比锻体丹要强，正好适合他们。

    将要下课的时候，浑身疼痛的学生们忽然闻到一股奇异的香气。

    而且越来越香，让原本就消耗极大的学生们都有一种强烈地想吃的欲/望。

    小熊的脚步声很快跑向了这边，“爸爸，我们可以过来吗？”

    顾雨看看时间，已经下课了，干脆撤了屏风。

    然后二十一班的学生们就看到了十口大锅。

    顾雨用勺子在锅里搅拌着，“还有一会儿，你们先排个队吧，排十队就行，对了，你们有没有带着餐具？”

    “爸爸，我带了！”

    “我也带着！”

    小熊和香香最先表态了。

    学生们虽然已经随身带着几个空间钮了，但是现在看看，他们要带的东西还有很多呢。

    看到学生们为难的表情，小熊又说道：“你们可以选择现在回去拿，我也可以让阿影哥过来，他那里有多余的碗碟，筷子，可以买哦。”

    看到学生们异样的目光，小熊说道：“怎么啦？你们看我干嘛？阿影哥那里的碗碟质量不错哦，而且原价打九折呢！”

    “我来一套。”

    “我来两套，留个备用吧。”

    “我也来两套，老师，我一会儿能喝两碗吗？”

    顾雨笑了起来，“你想喝多少喝多少。”

    一时间，阿影虽然还没到，但是他的碗碟已经开始抢手了。

    小熊给阿影发了消息，正往食堂赶的阿影立刻改变了路线，赚钱比较重要。

    要知道，当初那些碗碟可是他在打三折的时候买的呢~

    他就知道有一天他会把它们卖出去的。

    “老师，这是什么？”站在最前面的安问道。

    “这是碧香灵汤，和你们之前吃的丹药一样，都是固本培元的，你们练习完第二锻体术吃这个最好。”顾雨说道。

    因为是灵药膳，香味引得大家都克制不了自己的馋虫了，眼睛一直粘在锅里。

    阿影过来迅速给大家发了碗碟和筷子，“三百星币，直接转我就行了。”

    然后阿影就忙凑到顾雨爸爸面前，“顾雨爸爸，我可以吃吗？”

    “今天的汤比较多，你找个地方排队吧。”

    十个队伍，每个队伍十人，在顾雨说可以的时候，学生们很快就都盛了一碗。

    颜色带着浅浅的绿色，汤里有切成小段的绿色植物，这些植物学生们几乎没人见过，不过里面白色的珍珠果和几块鱼肉他们还是认识的。

    珍珠果的价格不低，鱼肉和他们从极寒之地带回来的一模一样。

    学生们盛完之后，迫不及待地喝了起来。

    还有人比较有心眼，直接就盛了两碗，找地方慢慢喝去了。

    这种汤里有菜有肉，味道又好，完全可以当饭吃嘛，吃饱了就省了去吃饭的时间了。

    汤刚一入口，鲜美的滋味马上弥漫了整个口腔。

    好喝！他们从没有喝过这么好喝的汤。

    就算以前小熊请吃的饭里也没有这么好吃的。

    大家抬眼看小熊，就看到他埋头在自己的大碗里，头都不抬——嗯？小熊的碗怎么这么大？

    小熊一碗都快有他们两个碗大了！

    真是太狡猾了，等有机会他们也得换大碗，不知道顾老师还会不会请他们吃饭？

    不仅是汤好喝，里面的不知名的蔬菜，珍珠果和鱼肉都极为好吃。

    他们那天吃的鱼肉火锅都比不上。

    这也太幸福了！

    安和朱莉两个，几乎在喝到第一口汤的时候，眼睛就一亮。

    这汤太补了，比他们喝过的药剂都要强多了，喝一口之后，能感到一股暖流在身体里流动着。

    安喝完第一碗，又迅速喝了第二碗，这时候，安感觉到了饱腹感，但是他还是又盛了一碗。

    至于其他人，惊愕地发现，喝完一碗就饱了。

    这怎么可能呢？

    他们可不是这个饭量，不行，得再吃一碗，不然感觉亏大了。

    这时候，顾雨说道：“吃不完可以带回去，不要勉强，不然补过头你们下午可就不好受了。”

    众人一听可以带回去，立刻将刚刚买的餐具都装满，放进了自己空间钮内。

    还有人悄摸摸地继续找阿影买碗去了，越大越好。

    阿影：……卖不卖都感觉心痛！

    这可是他们家的汤啊！

    “不用抢，以后还有。”顾雨说了一句。

    “老师，您的意思难道是——”

    “对，只要练习完第二锻体术，我就会为你们熬一次汤，第二锻体术的消耗太大了。”顾雨随口说道。

    那些约好一起找顾老师说不准备继续学习第二锻体术的学生们彻底纠结了。

    这还说不说？

    说吧，以后肯定就没有美味的汤吃了。

    不说的话，就能想象以后过什么日子了。

    “怎么办？”

    “我还在想。”

    “你觉得难受几个月值得吗？”

    “也还行吧……”

    “你现在不疼了是吧？”

    “对，现在确实不疼了——等等，我们什么时候好的？”

    是的，原本浑身疼痛的学生们忽然发现，他们的疼痛全部消失了，取而代之的是一股极为舒服的感觉。

    他们甚至能感受到筋骨在发出响声，它们变得愈发强韧了。

    “如果不好的话，老师还给我们做汤干什么？”

    “也是，老师的汤实在是太好喝了，还这么有用。”

    “我们还是继续练习吧，反正就疼一节课，课后就有汤喝了。”

    原本信誓旦旦不会继续学的学生们非常迅速地改了主意。

    十口大锅被大家盛得干干净净，就看谁手疾眼快了。

    每个人几乎都盛到了两碗，还有人机灵，盛了三四碗。

    顾雨将大锅收起来，就宣布下课了。

    刚好，顾雨开车将小熊几个带了回去。

    “爸爸，那我们今天还吃午饭吗？”

    “让你云昭爸爸和二号、大嘴自己吃吧。”顾雨想了想说道，反正他们空间钮中有不少做好的饭菜。

    “二号哥肯定要唠叨啦！”

    二号此刻正在兴致勃勃地看八卦，这八卦还是云昭的。

    云昭的办公室内，此刻正坐着两个人。

    其中一个人已经上上下下打量了云昭好几眼了。

    云昭当然不太高兴，不过他倒是想让顾雨看看，让顾雨知道好多人觊觎他男人。

    “云先生是吗？我们今天是代表艾斯生物科技来谈一笔业务的。”领头的中年女人干脆利落地说道。

    “什么业务？我希望你们能快点，马上到吃饭时间了。”云昭抬手看看通讯仪，对这种饭点找人来谈事情的人别提多反感了。

    中年女人眼里闪过一丝不悦，已经很久没有人这么对她说话了。

    “艾斯生物科技想收购你们手中的药方。”在提到公司名字的时候，中年女人特意加重了音，“我是艾斯生物科技分部的研究科副科长，这是我拟好的合同。”

    一份纸质合同被推到云昭面前。

