    

    “做人，能够知道自己的不足。那就是最大的优点了！”松浦淳六郎饶有兴致地开始了自己的说教，他似乎很享受这种感觉。

    “哈伊！”那少将旅团长只能低头应是了。

    “哟西。就这样吧！命令部队，继续往五台岭前进，务必要在支那军赶到之前，通过五台岭！”松浦淳六郎沉声说道，脸上满是严肃。

    “哈伊！”那身材矮壮的旅团长应声道，然后赶忙去下达命令了。

    ……

    才过大半天的时间，日军的前锋部队便已经到达五台岭阵地附近。

    “报告联队长阁下，前方发现敌军阵地！我们已经损失了两名勇士了！”一名日军士兵跑到联队长田中圣道面前报告道。

    田中圣道是第一〇六师团第一一一旅团所下属的第一一三联队的联队长。

    作为一名日军中坚联队的联队长，田中圣道自然有他的脾气，他认为他的部队不应该是在还没交战之际就白白损失掉作战力量的，而应该是在正面作战中牺牲的。

    于是，在面对这种情况的时候，田中圣道当即是勃然大怒：“八嘎呀路！该死的支那军竟然如此狂妄！马上命令部队，展开进攻！务必在最短时间内拿下五台岭阵地！~！”

    “哈伊！！”旁边的日军们应声道。

    和马回岭防御的阵地不同，五台岭的阵地是经过了足够时间的加固，再加上马回岭防守战给这里争取了整整大半天的时间，所以这里的防御阵地会布置得更好。

    日军的进攻步伐很规律，像往常那样，展开了散兵列，然后利用仅有的九二步兵炮布置了一个小型炮兵阵地。

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    四门九二步兵炮开始发威，这宣示了日军进攻步伐的展开，一队队日军部队在逐步展开进攻，他们或寻找有利掩体而进行掩护作战，又或是直接展开冲锋。

    总的来说，正面主攻的部队并不算太多，主要还是以抢占有利位置为主。

    “这小鬼子，看来是想一举将咱们的阵地拿下，先进行佯攻，等到有利位置布置好了，就该是飞机大炮猛轰了。”师长欧震站在山坡上看着对面日军展开的进攻步伐，脸色十分凝重。

    这伙小鬼子很难缠！这是欧震的第一反应。

    毕竟地方军部队可不如中央军来得精锐，更别说是和中央军中的精锐——第九战区警卫第一团的差距了，两个排才有一挺轻机枪，平均一个连才两挺轻机枪，更别说这些武器装备了，简直可以说得上是万国牌的！

    对于“万国牌”的定论，也并非是说差到如何的程度，而是各种枪械都充斥着，没有形成武器装备上的统一，更别说有的步兵手中拿着的还是老旧的汉阳造，膛线都快磨平了。

    就这种情况下，日军的武器装备就显得十分精良了，而且他们优势相当大！

    有的时候，并不是敌人的武器有多厉害，而是我们的武器太落后了……

    在五台岭阵地并不算火力密集的防御阵地上，日军开始一步步展开进攻，由于日军的武器装备精良，而且军事素质极高，一时间，原本应该是占据上风的国军，开始逐渐拉平。

    “打啊！！打爆呢班含家产！！”粤军官兵们用亲切的方言开始“问候”对面这群小鬼子了。

    当然了，随着这一声声亲切的“问候”，还有他们手中的枪和手榴弹等武器亲切地“招呼”着对面这群远道而来的“客人”。

    “啊！杀！！”陈冠勇是守军前线阵地的营长，他的部队负责防守部队的第一线，他必须要将部队牢牢地钉在在第一线阵地。

    如果连敌人的第一次冲锋，他的第一道防线就已经挺不住了，谈何御敌于山门之外乎？

    所以陈冠勇也一直清楚自己的位置，尽管他不清楚，为什么上峰会仅仅在这个险要位置布置了一个团？而且不是装备最为精良的这个团！

    不错，无论是欧震，还是吴奇伟，都不打算死守住五台岭阵地，因为这小小的五台岭阵地只是连环计中的其中一环！

    一个团的兵力看似少，其实在吴奇伟和欧震看来，才是刚好合适。

    第四军的装备绝对算不得精良，昔日“铁军”的称号早已不见，除了纪律和训练勉强跟得上，像武器装备这些东西，已经跟不上了。

    要是放上一个师的部队在这里附近打，这小日本万一突破不了阵地，还不得马上改从其他方向救援本间师团？所以，吴奇伟与欧震两人一琢磨，就在这里摆上了一个团。

    一个团的部队，而且装备不精良，打一阵就不行了，而且不会让日军察觉到有异常！

    如果非要用一个词来作比喻的话，那唯有“弃子”二字最为接近了，这是为全歼松浦师团而必须作出的牺牲！

    高层间所做的决定，底下的官兵自然不会知晓——因为他们接到的是死守五台岭的作战命令，不接到撤退命令之前，决不能撤退，违令者，军法处置！

    战火一时间燃起得十分猛烈，在国军部队看来他们必须要守住这个阵地——无论是从哪一方面出发的都是，就算是小鬼子要去拜寿，也不能让他们过去！

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “咻~咻~”

    “咻~咻~”

    阵地上四处是翻飞的泥土，还有从空中飞过的子弹，四处都是一片危险的气息，稍不留神就可能丢了性命。

    对于在上方守卫的国军来说，这一仗也并不轻松，因为小鬼子的枪法奇准，很容易就打中人，在上面虽说有地利优势，但由于日军的枪法精湛，所以，胜利的天平已经是逐渐平衡了。

    如果国军不继续投入部队支援的话，那么这场战斗的胜利，迟早会属于日军。

    “打！左边的小日本鬼子上来了！马上去一个排支援！！”陈冠勇吩咐身后的官兵。

    “是！团长！”陈冠勇身后的官兵们应声道，然后踢踢踏踏的，一群人就过去左边方向了。

    就在这时，天空中传来了一阵“呜~呜~”“呜~呜~”的声音，十分刺耳。

    陈冠勇脸色微变，他已经知道是什么来的了。

    那是日军的飞机！

    很快，几架印着狗皮膏药标志的飞机就出现在空中，这些飞机是直接瞄准国军阵地，然后扔下了炸弹。

    很快，国军阵地就便是又一阵爆炸。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    爆炸声震耳欲聋，有些不小心的粤军官兵就被炸到的，幸运的是当场牺牲，不幸运的则是被炸断了腿，躺在地上哀嚎着。

    很明显，这般重伤的人，在这等医疗条件之下，是活不了的。

    场面十分惨烈！

    “丢你老母！！”一名轻机枪的机枪手终于是忍不住了，端起了机枪就向空中扫射。

    可是这名机枪手却忘了，他这样是会暴露目标的。

    果然，一颗三八大盖的子弹从空中一闪而过，直接击穿了这名机枪手的脖子，一股鲜血喷涌而出！

    “噗呲！！~”

    机枪手无力地放下了机枪，双手下意识般地朝脖子摸去，却沾到了满手的鲜血！

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友20210217115932508的200点币打赏！

    感谢起点书友欲仙、理雅各申、书友20190820163315877的各100点币打赏！        

