    “我听说娘亲的母亲在当年可是五国第一美女！”阿郎低声说道。

    倾无隅一愣，再次看了一眼阿郎：“你倒是知道的不少，这些都是从哪里得到的消息？”

    阿郎握了握手指，“杨叔叔经常会跟我说无倾国的事情，我的武功与见识差不多都是杨叔叔教的，还有风叔叔，他之前一直在四国游历！”

    倾无隅皱眉，杨无咎与风谷雨？

    阿郎仿佛下了什么决心似的，点头说道：“这件事情我会想办法打听的，看看到底是谁想要对娘亲不利！”

    倾无隅没有想到阿郎竟然这么有担当，他低声说道：“这件事情我会去查的，你放心！”

    阿郎抬眸看他：“你不是要撤藩么，这点小事还是不要麻烦你了！”

    倾无隅一怔，阿郎果真长大了，竟然连他要做的事情都知道！

    “爹爹，我知道你回来，是不放心我与小宁儿，但是娘亲不知道你的苦心，更何况你这样一会儿消失一会儿出现，对娘亲实在是不公平！”阿郎的脸上，有着与他年龄不相称的老成。

    倾无隅突然很欣慰，这三年，两个孩子都长得很好，容紫陌真的是一个好母亲，她将两个孩子教得很好。

    “就算我短时间离开，也还是会回来的，该做的我都做得差不多了，很快你与小宁儿就能回朝，拿回属于你们的东西！”倾无隅低声说道。

    阿郎顿了顿，抬眸望向倾无隅：“爹爹，我只希望娘亲与小宁儿平平安安的！”

    倾无隅一下子明白了，他点头：“会的！”

    阿郎这才点点头。

    容紫陌一大早就等在了衙门口。

    杨无咎看到容紫陌，赶紧上前问道：“你在等我？可是发生了什么事情？”

    两人的家只隔着一堵墙，容紫陌找他，只要喊一声就行了，如今一大早来衙门等着，怕是有重要的事情。

    容紫陌说了昨晚进来贼人的事情，倾十七的事情却选择不说。

    杨无咎一愣，容紫陌昨晚家中进了贼人？他昨晚刚好在衙门值班，快要天亮才回去换了身衣服，并没有注意到容家的异样，而且昨夜里他巡逻全镇，也没有发现什么可疑人物！

    “那些贼人呢？”杨无咎赶紧问道，“你与孩子们没事吧？”

    容紫陌摇摇头：“我们都还好，那些贼人我怀疑是容家派人的人！最近容家那边可有什么动静？”

    这三年，容紫陌也关注着容家那边，听闻容白芷还没有嫁出去，容覃被人参奏之后就一直称病在家，难道最近是有了什么变故？

    杨无咎摇摇头：“我上个月还随着镇府大人去无倾城述职，容家一切正常啊，容覃一直抱病在家，只是最近朝廷有些变动！”

    容紫陌问道：“什么变动？”

    杨无咎将逍遥王回朝的事情说了，又道：“这位逍遥王可是个人物，以前是承德皇帝最信任的人，还是太子的师父，后来不知道怎么就不见了，朝中的人都说他死了，却没有想到失踪五年之后竟然回朝了，而且一回朝就成为了辅政王，成为如今皇上最信任的人，听说这次皇上还将撤藩的大事交给了他！”

