
　　那个男人没有脸。

　　好像是鬼怪传说中的无脸男一样，脸部光滑如新，连一个器官都没有，诡异到渗人。

　　但在他脸上约莫是眼睛的位置，却长着两道猩红色的月牙，在黑夜之下释放着红光，唐突看到足以把任何人吓一大跳。

　　“我艹！”

　　江离口中飙出了优雅的C语言。

　　“什么奇葩玩意儿？”

　　太突然了。

　　这大半夜的，要是吓得我一刀把你砍死了，岂不是不美？

　　小巷之中。

　　无脸男空荡荡的嘴部忽然裂开，一道淳朴的笑容浮现在他的嘴巴上。

　　依旧是猩红的月牙，长长的，裂开到耳根。

　　就像是带了一张夸张的笑脸面具。

　　紧接着，他举起了双手。

　　“铮——！”

　　那根本不是什么手，而是两只巨大的刀片！

　　无脸！

　　刀做的手臂！

　　不是人！

　　这一瞬间，江离从这个男人身上察觉到了明确的敌意。

　　他毫不犹豫地打开了落地窗，然后整个人如同猎豹一样俯冲而出！

　　明明动作大得像是集全身之力做出的冲锋，但他的身形却又像猿猴一样灵巧至极。

　　他无声无息间地冲出了二楼，犹如离弦之箭般跨越了院子，轻巧地落在了围墙外的小巷之中。

　　无脸男的反应慢了一拍。

　　等他反应过来的时候，江离已经来到了他正对面的小巷之中。

　　他立刻将双臂交叉而起，两把刀片形成了一把巨大的剪刀，动作敏捷地向江离冲了过来。

　　“唰！”

　　但对手的动作远比他想象的要快得多！

　　只是一个呼吸之间，那个少年的身影就如同离弦之箭般跨越了三十多米的距离。

　　感觉只是眼一花。

　　对手就已经来到了他的身前。

　　无脸男的眼睛微微瞪大，猩红色的月牙逐渐变成了圆月。

　　他似乎感觉非常不可置信。

　　在他的感知之中，对手的速度快到根本不像人，反而更像是一头人形魔兽，让他的计算回路一下子产生了紊乱。

　　“撕拉！”

　　江离一矮身便躲过了像是慢动作一样的剪刀，然后欺进无脸男的身前，同时伸出双手握住了他的双臂。

　　紧接着，在几乎同时响起的两道嗤啦声下，无脸男的双臂骤然撕裂开来。

　　“梆硬！”

　　江离一手一个大刀片，相互敲了两下。

　　只觉质量相当不错，感谢老铁寄的快递！

　　“……！……！”

　　无脸男的双眼剧烈颤动着，就像是感到慌乱一样。

　　这到底是什么怪物！

　　居然只用臂力就将他的双臂从身上扯了下来？

　　这种事情绝对超出人类的常识范围，让他的程序完全陷入了错乱。

　　他很想转身逃跑，将战斗的影像传给主人，但他一浮现出这样的念头，整个人就被直接放倒在地。

　　“能说话不？”

　　江离一脚踩在他的胸前，象征性地把刀片放在了他的脖子上，开始拷问情报。

　　“……！”

　　虽然看起来很害怕的样子，但毫无声音上的回应。

　　“那就没用了。”

　　江离摇了摇头，然后一刀把他的脑袋砍了下来。

　　不出意外。

　　连一丁点血迹都没有，脑袋和身体之间的连接部位，几乎完全以金属构成。

　　“这种机械人偶……莫不是那女人的手笔？”

　　江离弯下腰，将人偶直接拆解掉，一边也在心中腹诽不已。

　　虽然他已经将大半的剧情和人设都忘记了，但一说起苍崎橙子，他的脑海中第一时间浮现出来的，依旧是她那无限处女制……不是，我是说强大的人偶制作技术。

　　苍崎橙子能够制造出和人类一模一样的人偶，甚至能用这种人偶给自己制造备用身体，假如哪一个自己死了，另一个自己就能原地复活。

　　她依靠这种可怕的技术，甚至达成了伪·不死之身的成就。

　　这在整个里世界好像都是惊为天人的技术，只凭借这一点，就让她获得了魔术世界的最高级称号。天籁小说网

　　这种机械人偶，不出意外的话应该就是苍崎橙子制作的。

　　“有毛病啊，你杀妹妹就杀妹妹吧，来找我麻烦干嘛？”

　　江离心中很不忿。

　　莫名其妙就被人盯上了！

　　等一下哦！

　　江离突然想了起来。

　　今天傍晚在店里的时候，苍崎橙子好像问过他是不是同僚来着？

　　如今想来，她莫非认为江离是魔术师？

　　她不会是觉得江离可能阻碍她杀妹妹，所以先来试探他一波，甚至干脆打算杀掉他，然后再好好地和妹妹相爱相杀吧？

　　也可能是看上他了，打算把他掳回家当收藏品！

　　且不说江离根本不是魔术师，其实他还特想成为魔术师来着，但无奈做不到啊，就算他不是魔术师，也绝不是好惹的。

　　“这场子一定要找回来！然后一百遍啊一百遍！”

　　江离在心中恶狠狠地想着。

　　反正她是无限处女制，一次两次对她问题不大！

　　他将人偶肢解完毕，趁着周围的邻居还没有被吵醒，他将地上的零件全部捡了起来，打算自己处理掉，省得被发现之后传出麻烦事。

　　“对了，还有那只金属鸟来着？”

　　江离又连忙向之前那只金属鸟使魔的方向看了过去。

　　结果只看到一地的金属碎片。

　　金属鸟已经炸掉了。

　　想必是完成了使命，又不想被江离顺藤摸瓜到自己的身上，所以就搞了这一手。

　　“这帮子魔术师，是不是每个都会一手自爆使魔啊？”

　　江离可惜地叹了口气。

　　然后他抱着一堆碎片跑到了附近的河流中，将这些垃圾零件全部扔进了河里。

　　还好整个过程没有发出多大的声音，而且现在还是深夜，没有惊醒多少人，不至于被其他人看到。

　　江离迅速地打扫完战场，然后回到了自己的房间之中，妈妈和妹妹都没有察觉到外面出事的样子，让他松了口气。

　　不过这样一来就麻烦了。

　　目前已经确认的一点是，苍崎橙子对他不怀好意。

　　但江离目前还找不到她人在哪里，想必失败了这一次，她应该也不会再轻易出现在他眼前了。

　　魔术师想要隐藏的话，他是很难找上门的。

　　虽然是在型月诸多作品中都有登场的人物，而且形象多偏向于正面，但毕竟是魔术师，江离完全不敢对苍崎橙子的良心抱有信任感。

　　必须尽快行动起来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第216章 来自苍崎橙子的试探免费阅读。https://xs.23sk.com 