    “重要的任务？什么样的任务失败，会让你被贬到这里来？”

    “你总该不会告诉我，只有你一个人被贬了吧！”

    由木人顿时来了兴趣，问道。

    在这困龙洞之中，可能好几年都不会有人跟她说话，她也就只有找二尾说说话了。

    但二尾可不好相处，因此，她的日子获得相当寂寞无聊。

    如今好不容易来了个夜良奈，她自然有满肚子的话想说。

    “嗐，也不是什么多么厉害的任务，就是意义重大了些！”

    夜良奈找了块石头坐了下来，遂将名古碑夺回任务跟由木人说了一遍，反正闲着也是闲着。

    “原来如此，不过，就算这次任务失败，雷影大人被大名诘难，也不应该会把你发配到这里来吧！”

    “雷影大人应该不至于这么昏聩才对！”

    听的由木人这话，夜良奈耸了耸肩，道：“没有办法，事实就是如此戏剧性！”

    “我人都已经在这里了！这就是最好的证据不是么！你不相信也得相信！”

    “有点意思，你这小鬼倒是还有点来头，跟外面的那几个胆小鬼不同！”

    “也罢，既然雷影大人让你来看守我，那你可要做好心理准备了，看守我可不是一件轻松的事情，而且，还是这么近距离的看守！”

    “要小心我随时都可能会尾兽化失控哟，到时候，第一个遭殃的就是你！”

    听的由木人这话，夜良奈不禁摸了摸鼻子，道：“我想我应该做好了心理准备，虽然我就算没做好心里准备结果也是一样！”

    听的他这话，由木人不禁一哼，然后就又坐了下去，继续修炼去了。

    而夜良奈，也拔剑挥动起来。

    看守二位由木人啥都不好，只有一点好，那就是时间绝对自由，没有任何任务烦他，他可以自由自在的挣取强化点！

    而在外面！

    “诶，不对啊，这小子怎么进去这么久了，一点消息和动静都没有，难道被吓的晕了过去。”

    “不会吧，不至于这么脆弱吧，还会被吓晕过去？这样的人雷影大人怎么可能会派过来！”

    “也许已经被二位由木人杀了也不一定，走，进去看看那小子的情况！”

    “要是没死，也好告诉他不尊重前辈的惨重教训，要是死了，那也是他自找的！”

    三个云忍各自观点都不想同，然后一同打开了困龙洞洞口的封印，就并肩走了进去。

    “话…话说，我…我们是不是太鲁莽了！”

    “万一…由木人发狂了，我…我们岂不是…凶多吉少？”

    别看这三人刚才在外面话说的那么傲然，一进入这困龙洞，就全部怂了。

    双腿发颤，声音发抖！

    “我…我赞…同！”

    “可是，已经进来了，不…看看情况！就出去…是不是太窝囊了！”

    “赞…赞同！”

    于是乎，三人‘出郭相扶将’的背靠背，一点一点的朝着由木人所在的地方挪去。

    而越是接近由木人，三人头上的冷汗就越多，脸色苍白无比。

    就像由木人是什么洪水猛兽一样。

    …

    终于，废了十几分钟，三人总算走完了这五百米的路程，来到了由木人所在之处。

    但在看到里面的情况时，三人直接愣了！

    他们看到了什么，二位人柱力由木人在安静的修炼，而夜良奈也在相当平静的挥剑。

    两者之间井水不犯河水一样的平静相处着。

    什么争斗，不和谐完全没有！

    “这…”

    三人互相对视一眼，都看到了对方眼睛里的震惊，不解。

    这不科学啊！

    以前他们进来‘察看’情况的时候，可不是这么个回事！

    他们可是才刚刚进入到这里，由木人就马上要失控一样的爆发出了恐怖气息来，吓的他们拔腿就跑。

    可夜良奈进来怎么会是这样的和谐？

    难道他就不会被攻击？

    由木人什么时候脾气变得这么好了。

    “哟，三位前辈怎么进来了，是来看望我的吗？前辈们放心吧，我很好！”

    突然，夜良奈的声音传来，把他们好好的吓了一跳。

    就见的夜良奈正一脸笑容的看着他们，他身后，由木人也睁开了眼睛来！

    “嘶！！”

    三人见的这一幕，顿时汗毛都立起来了，魂都要吓飞了出来，拔腿就跑。

    就留下夜良奈一个人摸了摸鼻子，一脸无奈的表情，道：“不至于吧，由木人阁下又不是洪水猛兽！”

    而在困龙洞外！

    “快快快，开启封印，绝对不能让由木人冲出来发狂，不然，再像上次一样，我们这一生也就完了！”

    这三人以百米冲刺都不及的速度冲到了外面，然后，赶紧的开启了他们云隐村专门用来困住尾兽的封印结界！

    只需要两个特别上忍，就能够开启，且威力足矣抵抗一发尾兽玉，并且具有自动修复能力。

    直到结界开启，这三人心中这才感觉安心了一点。

    然后，他们才想到夜良奈，却又完全不敢进去救人，遂道：“不管他，等过段时间再进去看看吧，他要是死了，就报告雷影大人，让他再派人过来就是了！”

    …

    洞内！

    “真是一群胆小鬼啊，我就是睁开眼睛而已，你看看他们被吓成那个样子！”

    由木人一脸无奈加轻蔑的叹了口气，道：“小鬼，接下来你就是我的‘沙包’了，做好心里准备！老娘可不会手下留情！”

    夜良奈闻言不禁咧嘴一笑：“那我拭目以待！我很期待与尾兽人柱力交手！”

    论真正的实力，由木人不见的打得过他！

    除了应对尾兽玉比较麻烦了一点之外，其余方面，由木人能威胁到他的地方，真的不多。

    “真是个嚣张的小鬼，敢这样对我说话的人，你是第一个，很好，希望到时候你不要让我失望！”

    由木人满脸兴奋的说罢，就再次闭上了眼睛，沉入心神，沟通二尾又旅去了。

    …

    时间，转眼间就过去了一个星期！

    整整一个星期，相当的安然无事！

    困龙洞之中，每天都有人会送来食物，但唯独没有人进来察看情况。

