    第二百七十一章挖墙脚的来了

    这几天，路易除了准备他在冠军庆典上的演讲稿，便是公开招聘职业经纪人。

    行外人会以为他只是在填补自己私人团队上的空缺，圈里人却能从他的举动察觉出重要的信息。

    路易的合同是公开的，圈内人都知道他可以在今年夏天跳出合同。

    但他不一定会跳出，因为凯尔特人今夏的续约压力很大。

    伯德是合同年，虽然他明确表态会留在波士顿，但如果凯尔特人想要留住他，势必要开出联盟前三的薪水。

    完成职业生涯第二个MVP+FMVP赛季之后，伯德已经可以算的上是联盟第一人。

    留住他，不仅是新英格兰地区的愿望，更是凯尔特人必须要完成的目标。

    其次是兰比尔、桑普森、马克斯韦尔、亨德森等人的续约。

    兰比尔拿着童工合同打了四个赛季，如今已经两冠在手，本身也具备全明星的资质，肯定要给一份次顶薪。

    桑普森经过决赛上和贾巴尔的较量，他以场均24分12篮板4助攻4.4盖帽的数据，压制了贾巴尔。

    这轮系列赛让桑普森打出了联盟第一中锋的声誉。

    无论是第一中锋，还是板上钉钉的联盟前五人，都配得上一份和伯德同级别的薪水。

    马克斯韦尔的合同是80年代初签下的，当时算是很大的一份合同，现在他渴望一份更大的。

    亨德森作为托马斯的替补，也打出了身价。

    这么多人需要续约，而且多是大合同，如果路易跳出合同，还有其他俱乐部抬价，凯尔特人不一定能承受得起。

    许多俱乐部认为路易不会跳出合同。

    因为凯尔特人是一支非常适合菜鸟教练刷履历的球队。

    他的处子赛季已经打出了前无古人的战绩，加上总冠军和年度最佳教练的头衔，如果他聪明一点，应该等这份合同结束再问价市场。

    可是，路易公开聘请经纪人的决定，摆明了是要投身自由市场测试自己的身价。

    他在外面的风评不好，但没有球队会根据风评去找教练。

    帕特·莱利认为他是凯尔特人的定海神针；

    杰克·拉姆齐称他为年轻教练中的‘宝钻原石’；

    那些反对他的教练，都被他带着凯尔特人狠狠蹂躏了一遍又一遍。

    即使不算执教能力，他的球探侦察能力，也是最顶尖之流。

    6月15日，距离选秀大会开始还有四天的时间，一位来自纽约的说客，主动上门。

    来人名叫比利·麦克莱伦（Billy MacLellan），他代表纽约尼克斯和路易谈判。

    尼克斯挖波士顿的墙角那是老传统了，当初奥尔巴赫就差点被他们用一份历史最大的管理层合同挖走。

    路易在纽约的人脉还可以，尼克斯的管理层桑尼·韦布林是他的朋友，总经理戴夫·德布斯切尔和他亦有几面之缘。

    就是他和当地的媒体天生不对头。

    和球队的当家核心伯纳德·金，还有着很大的梁子。

    在明知有这么大的问题的情况下，他们还想挖人，只能说，尼克斯内部对于路易的能力是毫无怀疑的。

    路易的经纪人还没选好，人家便把橄榄枝抛过来了。

    路易认真地招待麦克莱伦，接过对方的合同。

    这是一份五年合同，而且，金额高到路易没想到。

    5年220万

    如果路易签下这份合同，他大概会成为全联盟身价最高的教练员。

    “你们应该知道我还没有宣布要跳出现有的合同，虽然我可以这么做，但我还没那么做。”路易把合同放下，笑说，“换句话说，你们这属于违规招募，如果我上报联盟，猜猜你们会被罚掉几个选秀权？”

    尼克斯正处于内忧外患之际，韦布林不想继续运作球队，因此，球队的拥有者，即麦迪逊花园的所有人海湾西方工业公司（Gulf and Western Industries Inc.）的高层正在挑选一个真正的专家以图重振纽约的职业篮球。

    韦布林似乎料定路易会从他的合同跳出，所以便向高层推荐了他。

    于是才有麦克莱伦前来拜访的事。

    听闻路易的话，麦克莱伦笑道：“你和韦布林先生是好朋友，所以我认为你不会那么做。”

    “你是对的，但我真的不打算和一个不熟悉的人谈论我的未来。”

    路易认真地说。

    麦克莱伦没想到这份NBA历史上最大的教练合同居然没有打动这个应该已经膨胀过头的24岁年轻人。

    “也就是说，如果是熟人的话，你可能愿意和他谈论未来？”麦克莱伦的阅读理解做得非常好。

    路易道：“可以这么说。”

    他简直就把“我不认识你，请韦布林来和我说”写脸上了。

    话说到这里，麦克莱伦知道他不会谈出任何结果。

    他最大的底牌就是这份不应该被拒绝的合同。

    可是路易轻易地拒绝了。

    合同上的数字似乎不是他所看重的，他想要更多的东西，而那些就不是他可以决定的了。

    所以，路易想要见到分量更大的人。

    必须是可以做出可靠承诺的，方才能够谈下去，如果不能，他情愿把自己当成拍卖品放到自由市场。

    麦克莱伦离开以后，路易猛然想起自己可能做了一件未来可以频繁凡尔赛的事。

    纽约当初花220万美元请我，但我因为说客级别太低给拒绝了，想想真是可惜嗷。

    听起来不错吧?他也觉得不错。

    但故事没有就此结束，路易还没来得及跟李轩冰说他拒绝了一份价值220万美元的合同，尼克斯的人就再度打电话过来。

    这次，打电话的是路易想要的“熟人”桑尼·韦布林。

    “既然我都亲自来了，路教练，你身为地主总该请客吃饭吧？”

    “桑尼，你知道吗，你是第一个让我请客吃饭的美国人。我还以为你们美国人都喜欢AA制呢。”

    既然韦布林要来，路易一定会给足他面子。

    若不是韦布林，他也没机会投资甲骨文公司。

    投资这一道，即使你知道投资什么能赚钱，若是没有人领进门，那也只能干看着钱飞走。

    韦布林把路易领了进来，于是他通过一点点的投资，以钱变钱，身价也是一点点地增加。

    这是他断然拒绝纽约这份历史最大教练合同的原因。

    钱当然是个好东西，但对某些已经脱离了基础的经济需求的人来说，钱只是好东西之一，还有些比钱更具有诱惑力的玩意儿。

    6月16日，距离选秀大会召开尚有3天的时间。

    路易在波士顿包了个馆子。

    韦布林要他请客，没说要在哪里请客。

    波士顿就这点地方，想吃好吃的很难，因此，路易干脆找了家他经常来的中餐厅。

    韦布林得知路易把谈判地点设置在中餐厅的时候，没少奚落他。

    “我这么说吧，你的做法，就像是在一部1000万预算的电影里塞了个身价10万美元的主角。”

    这有什么？中国未来多的是5000万预算的电视剧里塞1.6亿片酬的主角的怪事。

    凭他们的业务能力，毫无观众缘，只能不断拍出质量低劣的电影/电视剧，凭什么啊？

    路易等了几分钟，韦布林如约而至。

    但他不是一个人来，还有个同伴。

    他的同伴身材魁梧，年轻的时候绝对是运动员，退役后没有发福，看起来很是干练。

    有一头白发，看着特别像是意大利黑帮片里开场十分钟挑衅主角然后被干死的精神反派。

    “戴夫，你也来了？”

    戴夫·德布斯切尔，尼克斯的传奇名宿，现任总经理，他和球队主席韦布林一起前来，象征着尼克斯整个篮球部门对招募路易的高度重视。

    这个时间段，他们应该为试训新秀的事情着急，应该为休赛期的运作烦恼，应该为如何调节斯利普·弗洛伊德和伯纳德·金的矛盾而愁苦。

    现在他们却齐齐出动，来波士顿游说路易。

    德布斯切尔淡定地说：“桑尼非拉我来的，他认为这样更能显示我们的诚意。”

    “的确，你们的诚意我已经看到了。”路易道，“请入坐吧。”

    他们坐了下来，这两人显然没怎么吃过中餐，又不想表现得太嫩，所以像个老手一样点了左宗棠鸡。

    实际上，喜欢吃中餐的人几乎不会点左宗棠鸡这道中国人根本不认识的菜。

    路易看破不说破，笑着点了一份炒面和大份水饺。

    这绝对是一件奇怪的事，就不说韦布林身价八位数，路易和德布斯切尔都是身价数百万的人，竟然齐聚在中餐厅里吃着廉价的午餐谈论上百万的合同。

    “路易，说说你的要求吧。”韦布林笑道，“你放心，只要是与篮球相关的，我们绝不会有任何疑问。”

    “这个不着急。”

    路易开了瓶可乐。

    “要不要来一杯。”

    “不了，这东西喝多了小心生不了孩子。”

    路易懒得说他已经是个准爸爸了。

    他给自己满了一杯，看向尼克斯篮球运营部门最有权势的二人：“我想请问你们二位，我为什么要从前途不可限量的凯尔特人跳车，加盟尼克斯呢？”

