
　　终于，苏瑞从沐阳的身上下来。

　　沐阳心里甚至还有一丝不舍。

　　苏瑞跳下机甲，沐阳却是直接从机甲舱室内站了起来，居高临下的看着那些密密麻麻望向他的孟加罗人。

　　沐阳耸耸肩说道：“孟加罗星很美，虽然我不知道卡珊卓拉为什么要称呼我为救世者，但，很高兴认识你们。”

　　沐阳这句话是用孟加罗语说的，所有人都能听懂，但是听到沐阳如此说，他们都有些面面相觑。

　　卡珊卓拉却是对他笑笑，然后说道：“你的使命是神赋予的。”

　　就在这时，沐阳脑海里传来一个信息，

　　“第七世界第一个任务，‘拯救卡珊卓拉。’任务完成，请及时领取奖励。”

　　“请问宿主是否接受第二个任务，“消除孟加罗人的危机”。”

　　沐阳就是一愣，然后看向依旧对他保持微笑的卡珊卓拉，难道自己的系统任务都可以被她预言吗，那这就太可怕了。

　　不过转念一想，或许，系统本来就是让自己来拯救孟加罗人的，所以才会发布这样的任务吧。

　　沐阳只能露出一丝苦笑。

　　好吧，既然这样，那就干吧，沐阳对卡珊卓拉说道：“或许，这真的是神的旨意。”

　　卡珊卓拉微微一笑，然后对着那些孟加罗人大声说道。

　　“好了，点亮桫椤树，让我们用孟加罗人的热情来迎接救世者的降临吧。”

　　“呼啦呼啦，呼啦呼啦。”

　　所有人高声欢呼起来，声音震动整个空间。

　　一颗颗大树突然亮起，照亮整片空间，让这里更显巨大，沐阳仔细看去，那是一颗颗犹如椰子树一般的存在，而亮光却是来自那些树的树叶，它们散发着柔和的白光，美丽而静谧。

　　人们欢呼着，簇拥着卡珊卓拉、沐阳往前走，苏瑞紧紧跟随在沐阳身后，虽然她和沐阳也不算熟，但是这里只有沐阳和她两个人是地球人，自然显得更亲近一些。

　　这些孟加罗人的身高普遍超过2米，体型魁梧身形粗壮，浑身上下肌肉鼓胀，就连女人也是如此。苏瑞在人类女人中算是个子高挑的，但现在看上去却是如此的纤细苗条。

　　走出近千米之后，他们来到一座巨大的建筑之前，沐阳抬眼看去，这座建筑犹如一座巨型高塔，矗立在这片巨大的山体空间内，植物的光亮照不到上面，让顶部渐渐没入黑暗，让高塔更显雄伟与神秘。

　　高塔外围是一座座巨大雕像，有着不同造型，雕刻的非常精细，仔细一看就能分辨出其面貌，更令沐阳惊讶的是，其中竟然有一个雕像与卡珊卓拉非常相似。

　　沐阳不禁转头看了看卡珊卓拉。

　　卡珊卓拉说道：“这是孟加罗人的十二圣者，其中也包括我，预言圣者。孟加罗星的所有神庙都有十二圣者的雕像，不过我想，今后，会加上你的雕像，十三圣者，救世圣者。”

　　沐阳看着雕像出了一会儿神，然后问卡珊卓拉，“难道，你们真的是神，永生不死吗。”

　　“不，我们也会死，我们是神的侍者，我们拥有沟通真神的能力，在孟加罗星，我们带领孟加罗人生活，战胜猛兽与灾难，我们的寿命可以长达千年之久，至于我们长寿的原因，有机会我会告诉你的。”天籁小说网

　　沐阳一惊，活一千年，乖乖。

　　他赶紧问道：“那，我是不是也能活一千年呢。”

　　“我想，会的。”

　　在神庙前的广场，狂欢开始了，桌案上摆上丰盛的水果，男人们拿着斧头跳着粗狂的舞蹈，而孟加罗的女人就显得妖娆许多，她们的腰肢无比灵活，摆动起来很是有力，让苏瑞都不禁侧目。

　　沐阳的眼睛看着狂欢的人群，心里却早已经沉浸到系统面板之中。

　　系统任务栏：

　　“第七世界第一个任务，‘拯救卡珊卓拉。’任务完成。”后面跟着一个图标，“领取奖励。”

　　沐阳毫不犹豫的点了下去。

　　他可是好久没有见到奖励的影子了，亟不可待啊。

　　这次说起来，他的任务其实挺简单就完成了，所谓的拯救卡珊卓拉，真的有种送奖励的味道，因为其实卡珊卓拉本来就不是被人类囚禁，并不真的需要沐阳拯救，她的真正目的就是为了去接引沐阳这个所谓的救世者。

　　这是系统给送福利了，虽然有种不劳而获的感觉，但是沐阳不在乎做小白脸。

　　不过看看接下来的任务，第二个任务，“消除孟加罗人的危机”，想想就知道会非常麻烦，这才是系统真正的目的吧。

　　现在孟加罗人的危机，沐阳知道的就有两个，一个是来自人类，现在来说，只能算是潜在危机，而他们更大的危机，却是蒙督沙瓦人，因为据卡珊卓拉透露给沐阳为数不多的信息来分析，蒙督沙瓦人非常强大，比之孟加罗人，甚至人类都要强大的多。

　　蒙督沙瓦人想要彻底消灭孟加罗人，彻底统治这个星球，而现在，他们已经占据了这颗星球的大部分地方，孟加罗人，只是在苟延残喘而已，他们已经面临到了真正的灭族危机。

　　自己一个人类，又能帮助他们多少呢。

　　靠个人实力，靠人类的武器装备，或是其他世界的资源，沐阳现在还想不通透，因为他要面对的是一颗星球，一个强大的种族，面对这一切，一个人的力量实在是太有限了。

　　算了，不想那么多了，还是领取奖励吧。

　　沐阳点下了领取奖励按钮，立刻出现四个奖励选项。

　　当看到这四个奖励之后，沐阳的心情立刻从刚刚的沉重变得雀跃起来，哈哈，最爽不过领奖时啊。

　　“精神力锻炼法（第二部）；行星级宇宙战舰一艘；百年寿命；存档重生（一次）。”

　　看到这几项奖励，沐阳的心不由嘭嘭跳起来。

　　好东西啊，全都是好东西。

　　自己第六世界最后一个任务，因为特殊原因，系统没给奖励，第七世界一上来就憋出一个大红包。

　　任务简单，奖励丰厚，哈哈，

　　系统我爱你！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1329章：丰厚的系统奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 