一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “走，我们去把这些原石给解了。”

    恒彦林看着手中的原石，对着一旁的姜千曼微微一笑然后说道，这原石必须解开，不解开的话，他们连都拿不回去，不说其他的，就是面前的这块巨石，姜千曼那车子，想要把这石头拉走，简直就是异想天开。

    但是要是让人帮忙把这块玉石运走的话，这巨石之中的东西，恒彦林可不放心交给别人。

    “好啊好啊，解石，买了这么多，应该有玉石在里面的！”

    一旁的姜千曼听到这话，顿时是欢呼起来，在她看来，这么多的原石，在怎么解也是能够解开一些玉石的，之所以这么兴奋，也是因为对于即将可以开宝，心中有些期待，倒不是真的在意这里面原石的价格。

    一旁的众人听着两人的话，顿时是微微摇了摇头，这年头的新人，真是傻的可爱，被人骗了到现在还浑然不知，也只有到了他们全部把玉石解开后，才会知道上当受骗了。

    恒彦林眼神望了望，随后是直接找了几个工人，花了点钱后，让他们把玉石运到机器旁边，然后招呼了一个解石师傅，开始准备解石。

    恒修林这边的情况，几个解石师傅都是不愿意来解，众人都是一眼看出，恒彦林刚刚买石的经过，像这种傻子，要是能够解出石头，那才叫怪事。

    最为重要的是，这么多的原石，要是解不出什么玉石出来，到时候找他们解石的人自然就少了，玩赌石的师傅，都是有一种赌博心态。

    若是你一直是解不出玉石，一刀切垮，谁管你解的是石头，总之都是觉得你晦气，让你解干脆直接让手气好的师傅来解。

    恒彦林与姜千曼将价格抬了几倍，都是无人出来解石，让的姜千曼心中气愤无比，到底还是一个年轻人看不过去，自己走了出来，然后准备帮两人解石。

    “你们两人，也别抱有太大希望，这里面大多数的原石，都是解不出玉石出来的，甚至有可能，连一块玉石都没有，也是有可能的。”

    那年轻人看了看两人，然后叹了一口气道，解开这么多的废料，还不知道等会会不会有人恶意将他的名头传开，到那个时候，他估计都是在这混不下去了。

    他丝毫不怀疑一些解石的同行会这么做，直接使用手段，逼迫走一个人，他们自然就是少了一个竞争。

    “没事，你解吧，有什么问题都算我们的。”

    一旁的姜千曼听着这话，感觉到有一些不对劲，但是恒彦林却是微微一笑，在几块石头上随意化了一条线，让年轻人准备开始解石。

    那年轻人看着恒彦林随意化线的模样，心中更是不报有希望了，只是摇了摇头，随后顺着恒彦林划出的线条，开始准备解石。

    一旁的众人见到这边开始解石，顿时都是三三两两走了过来，准备看着两人解出的石头，一些人是出于好奇，而另一些人嘛，自然是想看两人的笑话了。

    呲呲。

    切割的机器不断在低鸣着，随后是水花四溅，当那机器终于是停止了轰鸣声后，一旁姜千曼缠着恒彦林胳膊的手，在这个时候却是变得有些用力起来，显然姜千曼心中也是有些紧张的。

    恒彦林没有上前，那个解石的年轻人见此，直接在那用水清洗了一下，随后是露出了一抹绿莹莹的颜色来，仿佛是一片草原一般莹绿，让的所有看到这玉石的众人，都是不禁愣了一下，沉迷在其中。

    “嘶，这这是解涨了？怎么可能！”

    “看着水质，起码是冰种，翡翠绿，这大涨啊！光凭这一块玉石，就能够抵消掉大半，他们之前花销的钱财！”

    “这运气也太好了吧，从那么多的废料中，居然是能够解出一块玉石来，还是一块极品冰种翡翠绿？”

    众人回过神来，纷纷是瞠目结舌的看着这一幕，这实在是太吃惊了，想他们在那上好的原石中，动挑西选的，都是未必能够挑出一块玉石来。

    结果这两个新的不能在新的家伙，居然就这么解出了玉石来？简直是让众人吃惊不已，难道这就是传说的，傻人有傻福？

    “这位小兄弟，这块玉石让给我如何，我愿意出一百万的价格，收下这块玉石！希望小兄弟能够把这块玉石让给我！”

    “我愿意出价一百三十万，把这块玉石让给我，我直接当场转账！”

    “这块玉石，我出一百五十万！小兄弟将这块玉石让给我如何？”

    一旁守在着的商人们，其实也没有报有多大的希望，只是一有人解石的时候，他们还是直接守在一旁，不为什么，就是害怕万一有人解出玉石来，直接大涨了，他们不至于错过。

    但是眼下，让他们觉得不可思议的是，恒彦林这一块玉石是真的大涨了，而且看那玉石的模样，众人想也不用想，就能够知道，在那原石之中的玉石，还是非常大块的。

    做为这一行的商人，他们没有那些赌石高手一样的眼力，但是最起码，在玉石解开后，他们能够估算一下，在这里面的玉石，大约是有多大。

    恒彦林手中这块的玉石，他们实在是看过太多了，像这样的原石，里面的玉石往往能够占据原石的五分之三，这样的体积，已经是能够让他们把价格在提高一些，都是稳赚不赔的了。

    不过对于这一块玉石，恒彦林心中可是清楚的很，所以对于这个，恒彦林自然是不会卖的，即便是卖，也要切出之后，价格会涨上许多。

    而不是这样朦朦胧胧，让的这些商人可以以此压一下价格。

    “抱歉，这块玉石我准备自己留着，就不卖了。”

    恒彦林对着几位商人摇了摇头说道，然后又是在那块玉石上，化了几条线让那解石的年轻人继续解掉，把不要的部分，都是解掉的话，能够减少一些体积，如此也好带会去。

    “你这么解，很容易将那玉石给切掉很多的。”

    那解石的年轻人看着恒彦林胡乱化的线条，嘴角抽搐了一下，还是开口对着恒彦林说道，在他看来，恒彦林不过是运气好，所以能够拿到这么一块的玉石。

    但是恒彦林这手法实在是太草率了，哪个解出了玉石的人，不都是研究半天，然后才下手的，就是深怕会切到玉石。

    “无妨，出了什么事情，我担着，你只管解就好。”

    恒彦林拍了拍对方的肩膀后，对着这年轻人说道，对于这个能够挺身出来帮他，还如此善意的年轻人，恒彦林还是比较领情的。

    那年轻人听着恒彦林的话，在想了想对方之前的表现，数百万就那么轻易花了出去，想来也是不差钱主，也就点了点头，对方都不在乎那么一点的损失，那他还在意什么，直接是按照对方的要求解开全部的玉石。

    即便是心中早有预料的众人，在那玉石全部解开后，都是吸了一口气，眼神无比羡慕的看着恒彦林，在清洗完毕之后，呈现在众人面前的，便是那比拳头还要大上一些的玉石了。

    就这么一块玉石，就能够卖出两百万左右的价格了，这可都是钱啊，一些赌石的高手，也是眼中有些赤红的看着那一块玉石。

    他们一年解下的玉石下来，能够解出的玉石，都不一定有这么大，又有这么好品质的玉石。

    姜千曼手中拿着刚切出的玉石，喜爱无比的放在手中反复查看着，然后微微一抬头，对着恒彦林说道，“这一块玉石就让给我吧！”

    与恒彦林一起买的玉石，然后直接解开，在她看来，这也是用着自己的一份功劳，自然也就有了解开自己的玉石的感觉，所以对于这一块的玉石，也就是颇为的喜欢了。

    当然，她是不可能就这么白要恒彦林这一块玉石的，到时候在买一块成品的玉石，或者是转账给恒彦林，也就是了。

    “不行，这一块还不是很好，等会给你一块更好的。”

    恒彦林看了看她手中的玉石后，直接是摇了摇头说道，她手中的这一块玉石，可能是在别人看来，已经是够好了，但是在他好来，还是不够好，所以直接摇头说道。

    姜千曼原本听着恒彦林的拒绝，嘴巴还微微嘟起来，但是一听恒彦林后面的话，顿时是喜笑颜开起来，眼前这一块玉石，她已经是感觉够好了，但是恒彦林说有更好的，自然是大为开心了。

    一旁的众人听着恒彦林的话，嘴角一撇，能够买到这么一块上好的原石，切出了这么一块玉石来，你还不满足么？

    还想要切出更好的玉石来。

    简直是不知道说此人异想天开，还是太过于自信了，真当解出了一块玉石之后，就以为这玉石是大白菜了，可以随意解出玉石来。

    若是如此的话，那这玉石不是变成了大白菜，想要解就解，所有人估计都是暴富了。

    恒彦林没有理会众人的想法，在解出了玉石之后，又是随意挑了一块玉石，随意看看之后，便是确定了下来，那上面化了一条细线，由那解石的年轻人切开。

    那年轻人这会儿已经知道，与恒彦林说这些是没有用的，见到他递过原石来，也不多说，直接是开始切了起来。

    此刻他的心中与那些众人的想法是一样的，能够解出一块玉石来，已经是运气好大爆棚了，眼下还想要在解出一块来，无意是痴人说梦。

    他心中都是不觉得恒彦林能够解出玉石来，自然也就随意恒彦林怎么解一块玉石了。

    周围的人，在这个时候又是聚集了一些，一些人听到这边解石而且是解涨了之后，在继续解着原石，自然是按捺不住心中的好奇心，直接跑过来围观起来。

    不过在他们来了之后，听到恒彦林之前的所作所为，不过是一个菜鸟一个后，便是失去了期待的心情，对于恒彦林能够解出玉石来，直接是不抱有希望了。

    见恒彦林这么一个菜鸟的家伙，都是解出了这么好的玉石来，一些人心中自然是有些不平衡的，心中嫉妒的心情作祟下，自然也就想看着恒彦林出丑了。