    第80章 张莉还是有抱负的

    这并非是张莉的房间，而是她闺蜜的宁露露的。

    小空姐紧张不止。

    勉强喘口气，也是羞红脸，推着秦凡：“秦哥，你，你弄错了，这是露露的房间。”

    “秦哥，去我房间好吗，露露肯定会发现的！”

    可惜，秦凡哪由她说什么，再次亲过来，吻在对方的脖子上。

    这一次，张莉再也不敢开口了。

    到最后，张莉一副累坏了的样子。

    看着一片凌乱，特别是一旁还有玫瑰花，她脸色不好看，都是要哭出来了。

    “呜呜，露露真的肯定会怪我的，我，我背叛了她，我，我不配和她做朋友！”

    张莉很是伤心，这妮子真是一脸内疚。

    让秦凡一抬手，将其抱在怀中，忍不住笑着安慰：“好了，这一件事情，我会和露露说的。”

    “和你没关系，乖，别伤心了。”

    就算秦凡这么说，张莉还是一脸愧疚，只感觉亏欠了自己闺蜜。

    “可是，可是，背叛露露是我，我不知道怎么见她了。”

    埋下小脑袋，一脸紧张的样子，让秦凡摸着对方雪白后背。

    笑着的他，直接发了一个消息给宁露露，消息发完，没有告诉给张莉的。

    注意到秦凡做法，张莉脸色害羞，更是害怕了。

    “不要，秦哥，人家有点疼，还有，这，这是露露的房间，我们，我们还是回去我的房间。吧”

    秦凡哈哈一笑，怎么可能同意，还是没有顾忌张莉。

    过了一会。

    依偎在秦凡怀中的小空姐，现在确实一根手指头都抬动不了。

    就算让她起身，都不可能了。

    陪着秦凡腻着的同时，听着出租屋外，有声音传递过来。

    很明显，宁露露回来了。

    全身一下僵硬的张莉，摆明很是害怕了，可怜巴巴看过来，也是一副我见犹怜的样子。

    “呜呜，怎么办，露露一定会生气的，露露回来了。”

    她确实很害怕。

    宁露露进了出租屋，打开房间门。

    秦凡没有将其放开，在宁露露一出现，秦凡还不忘记一抬手，让宁露露笑着靠近过来。

    更是让张莉没有想到，宁露露撒娇凑过来，真是一点脸色变化都没有。

    “秦少，你回来都不叫人家，而且，你为什么在我房间和我闺蜜在一起。”

    “你坏死了，人家不要理你了！”

    口中说着，却是往着秦凡的怀中钻过来。

    张莉小脸蛋红扑扑的，现在才算明白，怕是自己闺蜜早就知道。

    她从一开始，摆明就被自己闺蜜卖了！

    没有生气的她，反而松了一口气。

    面对宁露露的眼神，只是她有点不知所措。

    让宁露露一笑，笑着将其抱住道：“莉莉，秦少怎么样？”

    宁露露的大胆，让张莉很是害羞，原本想快点离开。

    却被宁露露一把抓住，秦凡一脸满意的看在一旁，笑着对方宁露露吩咐道。

    “把你闺蜜抓住，表现不错，我每个月，再多给你一点零花钱！”

    听到秦凡的话，宁露露眼前一亮，立马抓住了张莉，让张莉很是害羞。

    没有想到宁露露这么听秦凡的话，也是撒娇起来：“露露，你干什么，你，你。”

    “呜呜，你们两个都欺负我，你们都坏！”

    一下撒娇的扑到他怀中，让秦凡哈哈笑了起来。

    …………

    秦凡感觉自己完成了一个成就，这一个成就很是不错。

    特别是张莉，宁露露还要照顾她一下，对着秦凡也是责怪道。

    “秦少，你太乱来了，莉莉现在可是真伤到了。”

    秦凡还是心疼了一下，安慰起来：“这几天，你就别去上班了。”

    “正好我帮你们弄了一个商铺，到时候，再送你们一套豪宅。”

    张莉一脸甜蜜，倒是没有后悔，让她很是痴迷看过来。

    完全放开，不怕一旁的宁露露看到，更是对秦凡黏人了。

    只不过，她很明显，不想这样。

    她对自己的工作很喜欢，还是很有抱负的！

    不想无事可做，毕竟，那样真不太好！

    “秦哥，人家喜欢空姐这一个职位，嘻嘻，我现在不想辞职，不过，露露要开店铺，我也会帮忙的！”

    既然张莉这么说，秦凡也没有多说什么。

    亲了一口她们，让张莉和宁露露自己去挑豪宅。

    不管是别墅还是住宅，只要她们喜欢。

    他都帮忙买下来。

    至于让宁露露和赵莹几女见面，这是不可能的。

    秦凡还是很明白，张莉和宁露露好闺蜜，张莉和宁露露关系不错，能合得来，可和其他女孩就不行了。

    他可不想看着几女互相内斗起来。

    最好不用见面，互相养起来就够了。

    就算大家心知肚明，可只要没有见面，就不会出事！

    秦凡答应了送张莉和宁露露一套房子，张莉和宁露露很是高兴，宁露露开心的和张莉策划买哪里。

    知道秦凡不缺钱，几千万肯定愿意拿出来，对别墅有兴趣。

    不过，对商品豪宅，高端小区公寓，张莉和宁露露也感觉不错，最少从那边去上班还有商铺都很方便。

    很快，张莉和宁露露就确定好了买高端住宅楼。

    原本想找秦凡陪同一起过去，可惜秦凡没有时间，让张莉和宁露露自己去挑选了。

    一天多没有回去，秦瑶都发消息询问了。

    再不回去，自己妹妹真要打电话过来了。

    在他心中，秦瑶肯定是第一位，因为自己金融帝国，一半也是为了秦瑶的。

    看着秦瑶发来消息，秦凡这才开车，回到了自己的别墅。

    晚上，到了家。

    一进屋子。

    看到秦凡，秦瑶率先凑过来，确实很在意他最近几天忙什么，见不到人。

    “哥，你干什么去了，几天都不在家，呜呜，你不会和哪一个狐狸精在一起。”

    “都不要人家了吧！”

    感受到秦瑶撒娇，秦凡一笑的摸着对方脑袋道：“谁也比不过我家瑶瑶重要，今天晚上带你们大吃一顿。”

    “对了，雪儿呢？”

    秦瑶很是高兴抱过来，笑着道：“那我们现在就去吧，雪儿妹妹还没有下课，你去接她，我们一起去吃饭。”

    秦凡一口答应下来，给孙雪儿发了消息，知道对方还在学校。

    没有废话的直接开车去接孙雪儿一起，秦瑶也是开着另外一辆法拉利。

    (本章完)

