    御书房中。

    林亦看到林允宏连续几道诏书发出，悬着的心总算落下。

    幸好。

    自己是大衍皇太子，也幸好这个父皇始终支持他。

    他其实也不清楚，自己的方法适不适用大衍，但他相信……世上不止一个陈敬之。

    林允宏起草完诏书后，看向林亦道：“皇儿想何时搬进东宫？”

    ‘好快……’

    林亦还没做好这个准备，道：“等南方灾情过去，祭祀太庙后，儿臣再进宫陪父皇。”

    “就知道你一时半会也不想住进来……”林允宏倒也没有强求林亦，但却不忘催促道：“你也老大不小了，什么时候给咱弄个小嫡孙出来？”

    “啊？”

    林亦心态直接崩了。

    不会吧！

    他才刚从奉天殿出道，就要开始安排皇太孙了？

    林亦正色道：“儿臣还小！”

    “可以先处着，皇儿觉得章九儿跟洛红绫哪个好？或者……朕让礼部官员去物色下，看看有没有合适的姑娘？”林允宏对这事颇为上心。

    “儿臣现在的心思不在儿女私情上面……”

    林亦败退。

    “成，这点你倒是随朕，回去歇着吧，大衍周报那边那你得盯着，如今看来，大衍周报承担的东西，远比此前设想的要多！”

    林允宏越发清楚大衍周报的重要性。

    他有信心。

    只要这次皇儿提出的开放驿站，以及大衍周报，能够帮助南湘府和南苏府走出困境，这朝堂皇儿就算是站稳了！

    “儿臣告退！”

    林亦旋即拿了几份有关南方灾情的奏章，离开了御书房。

    而外面等候多时的梅春光，也带着东宫太子仪仗出现。

    “太子殿下，东宫都已经打扫干净，您看……”

    梅春光话还没说完，林亦便开口道：“出宫，去大衍周报官邸。”

    梅春光愣了一下，回过神来道：“是！”

    “起驾！”

    ……

    与此同时。

    六皇子林琮跟老国公们道别后，便失魂落魄回到仁景宫。

    才刚踏入仁景宫大门，惠妃周氏的宫女们，便笑着欠身揖礼道：“奴婢参见太子殿下！”

    “？？？”

    林琮僵硬地扭过头去，差点没把魂儿吓丢，压低着声音，沉声道：“想死啊？瞎叫唤什么？母后呢？”

    宫女们脸色一白，低下头道：“娘娘在刺绣……”

    林琮走进惠妃周氏的房间，听到脚步的惠妃周氏连忙起身。

    她神色柔和地看着林琮，放下刺绣，笑着欠身揖礼，道：“妾身见过太子殿下！”

    这次大朝会，惠妃周氏有很大的把握，他的儿子林琮将会被立大衍皇太子。

    “哎！”

    林琮长叹了口气，“娘，这话你可别让外人听去了，若是传出去了，父皇指不定会震怒成什么样子。”

    他找个位置坐下，愁眉苦脸，整个人遭受到了极大的打击。

    惠妃周氏看到林琮这样子，便知道事情出现变故，慌忙道：“琮儿，发生什么事情了？难道今日大朝会，陛下没有立储君？”

    “立了！”

    “立了怎么还愁眉苦脸，这是大好事……”

    “立的不是我。”

    林琮突然捂脸，趴在桌子上痛哭了起来。

    说到底。

    自己只是个十二岁的孩子啊，这打击也太大了！

    “什么？难不成陛下立的是老七？就老七那毛都没长齐，文章都背不全，他凭什么？”

    惠妃周氏整个人都炸了，她目中泛着寒光，一脸的不甘心。

    “怎么会是老七？”

    “那还能是谁？二皇子？三皇子……”

    “父皇的皇长子！”

    林琮见母妃还在胡乱猜测，心情烦躁的他，便直接说了出来。

    “皇长子他当年早就……什么？皇长子？”惠妃周氏整个人都懵了。

    “对，他回来了！”

    林琮抹干眼泪，正色道：“他不仅回来了，还将我的太子之位抢走了。”

    “娘还记得那天跟父皇在乾清宫吃饭的乡试解元吗？就是他！”

    “他就是父皇的皇长子，我的大皇兄，他今天在大朝会上出尽风头，成了大衍皇太子！”

    林琮越说心越疼，连呼吸都痛。

    他看向惠妃周氏，道：“昨天的文会上，我本想召他成为我的班底，花了七百两银子买了他的三首诗，到头来……全成了他的嫁衣。”

    “户部尚书宁子民，都被他骂的致仕，他似乎比我更聪明。”

    林琮有种颓废感。

    他感觉自己活在了林亦的影子里，不管他怎么努力，就好像是场笑话。

    惠妃周氏沉默了下来，脸色铁青，随后道：“别放弃，还有机会！”

    “只要他一天没成为大衍国君，你就有机会，你就等……等他出事！”

    “哦！”

    林琮没太大信心，实在今天他被打击的太惨了。

    ……

    大衍周报官邸。

    太子辇轿落下，林亦进入官邸当中。

    有官员凑巧看到这一幕，眼中闪烁一道光芒，暗道：“太子殿下才刚立为储君，居然就去教坊司？这事得告诉惠妃娘娘跟六殿下……”

    他快步离开，通风报信去了。

    进入周报官邸的林亦，发现长孙策他们都在忙碌，这时候才想起郑宇还在南城的小清家中疗伤。

    就在这时。

    长孙策感应到有人过来，扭头看去的瞬间，浑身汗毛都竖立起来。

    “太……太子。”

    他们身为国子监学士，当然知道太子蟒袍长什么样。

    扑咚~

    众学士身体颤抖着拜倒在地，高声道：“学生拜见太子殿下，千岁千岁千千岁！”

    他们怎么都没有想到，殿下居然是大衍的皇太子。

    他们更没有想到，自己有生之年，会在大衍皇太子的手下做事。

    祖坟青烟千百丈啊！

    ‘早知道我就应该先换衣服的。’

    林亦示意大家都站起来，随后道：“有新的文章，需要你们撰写。”

    “太子殿下，郑宇他今天没来当值，我去过他未婚妻家，说不知道他去哪里了。”

    长孙策目露担忧之色。

    “他在新的未婚妻家，让他休息一段时间，都坐下！”

    林亦在这个布置的跟前世办公室差不多的公房中坐下，将带出宫的奏折交给长孙策，认真道：“都看一下，然后撰写一篇有关灾情的文章。”

    “同时在后面以朝廷的名义，向民间发起号召，增援南湘府与南苏府灾区。”

    “对参与救援的人，无论是什么身份，朝廷事后都会给予奖赏。”

    想要联动大衍其他地方的人，去增援灾区，必须要有朝廷出面号召。

    而大衍周报上会有陛下的御笔亲书，这次同样也会有他的署名。

    林亦坚信，只要大衍周报能够发行下去，一定会得到民间的号召。

    他期待。

    期待万众一心，众志成城的一幕，一定也能够在大衍上演。

