    什么！

    萧晨的杀机让所有人神色一滞，特别是握在手中的大沧老祖，更是大恐不已！

    “东荒圣子放过我，否则你将永无宁日！”

    刹那间，杀机闪过，萧晨对于大沧老祖的意念传递根本毫不在意，顿时巨拳之中燃起了熊熊神火，属于诸天的气机，让人蛰伏。

    “啊……！”

    大沧老祖惨叫，但是下一刻魂体不断的抽搐，就如同受到了世间难有的酷刑！

    “我已经说了，萧晨你为何还要如此残忍！”见到自家老祖浑身燃起了熊熊神焰，仿佛是沸油中烹炸，洛天歌眼中闪过一抹痛苦！

    “是本座的仁慈，给了尔等肆意妄为的胆子，所以从你们做下此事之时，本座就给你们想要的残忍！”

    “不，我大沧族民是无辜的！”

    萧晨的充盈着杀机的眸光朝着洛天歌望去，顿时让其神色一颤！

    “说，这武魂中的神魂禁忌究竟是谁布下的，将所有的事情都说出来！”

    洛天歌苦笑，就连他的脑海中都有着的禁止的存在，这背后出手之人岂能是这么简单。

    人虽然是他的后辈出手去做的，但岂会没有经过他的默许，甚至于连自家老祖都是参与人之一!

    但是谁也没有想到事情会引得萧晨如此的暴虐杀伐！

    而且最为重要的是，因为他也不知道人去了哪里！

    换句话说，这一次大沧古族白白给人当了枪手，别人一击即刻远遁，原本因为仗着自己乃是皇血古族，有着人道功勋加持，就算是萧晨有着杀机，也依旧不能肆无忌惮，但当杀戮真正降临之时，方才发觉他自持的依仗，原来是那么的可笑！

    “我说了，可否放过我大沧古族！”面色有着颓废，最终洛天歌出声！

    “所有族中高层及血亲夷灭，举族为奴！”然而萧晨冰冷的声音，打破了洛天歌的幻想，没有丝毫的侥幸！

    实际上作为一个古族，哪怕是泽国那般的衰败都有着千万之众，萧晨没有将所有人都杀了，但是族中高层管事以上，还有和这些人有关联的亲属，皆是被杀的干净！

    没有了管事之人，剩下的自然是化为了奴仆！

    “萧晨，你必受天谴，如此残暴，我大沧乃是皇血之族，有着功勋传族，哪怕是最为普通的族民，都有着稀薄的皇血，你这是大不敬！”

    “哼！”下一刻，萧晨直接攥紧了拳头，火焰如同天地烘炉，直接拧死，将充满怨毒的大沧老祖，给扫进了虚无！

    “你还可以选择，举族去陪伴这老东西，去轮回中再建大沧古族！”

    下一刻，根本不待洛天歌反应过来，一道诸天神光凭空出现，直接闪耀了百里虚空，冲刷进了大沧秘境深处！

    噗噗噗！

    神光如电，汇聚成神海，杀伐虚空，直接刺穿了大沧秘境，所过之处虚空开裂，化为空间风暴，紧随着一道血带直接横贯了虚空，浓郁的血色直接化为血滴洒落，染红了一片大江！

    “不！”见到萧晨没有丝毫犹豫的朝着族民出手，一击之下，直接让大沧秘境，血流成河，尸骨积山，大地沾染血色！

    老老少少的尸骨残肢堆积在大地，眼中有着惊恐，甚至根本不知道什么情况，就已经失去了生机，鲜血淋漓，狰狞而恐怖！

    “我说！”见到萧晨血色杀伐，洛天歌终于支撑不下去，萧晨明明确确告知了他，若是他不配合，整个大沧血裔将会彻底绝嗣！

    “出手劫持的是我大沧做的，泽国古族负责遮掩痕迹，暮光老祖等人拿着法旨而来，我大沧不得不尊！”

    “法旨，那一尊皇者的法旨！”

    闻言，萧晨神色一凝，能够称得上法旨，自然是皇道旨意，实际上在莽荒大地，处了人皇法旨之外，其他皇者的话语同样可以称之为法旨！

    他可不认为人皇会下这样的法旨，更何况若是真有着皇道法旨，就算不是人皇，而是普通的皇者，那么他萧晨除了乖乖前去受戮，根本没有丝毫的活路，何须这样遮遮掩掩！

    “不可能，人皇有诏，人族诸皇不得干预圣子征伐，除非是伪诏！”天台璇的声音响起，朦胧的神光之内，俏脸不由得一皱。

    “我见过法旨，不是伪诏！”洛天歌摇了摇头，眼中带着一抹悔恨和苦笑！

    “皇者法旨并没有确切旨意，只是让我等依照暮光老祖的命令行事！”

    “矫诏！”

    顿时，萧晨明白过来，这群人当真是胆大包天，竟然假借皇道法旨，同样的为了对付他，这手笔也未免过大了吧！

    “是哪一尊皇者冕下！”

    “是……！”

    洛天歌刚要开口，刹那间身子却是整个炸开，这一瞬间，他的眼中竟然有一抹惊恐，然而紧随着炸开的血骨，就这样整个燃烧起来，根本不给他机会出声！

    顿时萧晨的面色变得阴沉起来，就这样立在虚空没有丝毫的气机绽放，但是一旁的天台却是感觉如同一座天地烘炉，火焰熊熊，将要炸开一般！

    这个结果确实是太过于吃惊，难怪魂海有着禁制，甚至连大沧老祖先前都要死守秘密！

    哪怕是他们知道这是那帮人借助矫诏，他们却是不敢不行，但是反过来说，有着一道皇者法旨在手，萧晨算的了什么！

    只不过萧晨比他们想象的要暴虐太多了！

    ……

    三天后，大沧古族自然是如同萧晨所言，举族管事以上的武者包括大大小小，上至白发老者，下至婴孩已经全部夷灭，剩下的收入了山河印世界，贬为了奴隶！

    在河神域传承了数个纪元的太沧古族，从此消失的一干二净！

    远离河神域之外的一座古山之巅，苍茫古林，一望无际！

    两道身影显化而出，正是萧晨和天台璇！

    “怎么办，既然他们有胆子骗得皇者法旨，还扔出来这么两个替罪羊，说不得这暮光老祖也是一个傀儡，若是这样杀下去，到时候你变成了他们的手中的一把刀，将整个中土都给杀乱了，到时候整个中土皆是你的大敌，不要说什么圣子之位，连立锥之地都不在有！”

    这一次，天台没有在神光遮体，闪烁着神光的眉宇之间，有着蹙眉！

    “悠儿两个丫头被劫走，这本就是给我布的局，不怪你！”

    倏而，萧晨长叹一声，对方既然连皇者法旨都肆无忌惮的拿出来，说不得早就有所准备，倒不是说皇者针对他，而是对方胆大妄为，竟然假借皇道法旨来对付他！

    说不得干扰天台先天八卦的正是这道法旨！

    “背后之人实在是该死！”连宛如神女一般的天台璇，这一刻都出声怒骂，可想而知这件事情让她也心中生了怒火！

    多年在文王宫修行，虽然她也知道人族之中有着龌蹉存在，但是内斗归内斗，在大方向对抗百族才是正事。

    然而这一次这些人已经是在逼迫萧晨，踏上一条杀伐之路，这些行事之人皆是该诛杀！

    而萧晨岂不知道这背后之人该死，这样下去就算到最后一家一家杀过去，那么这么多古族覆灭之下，他必然难以在中土立足！

    最为重要的是引动人道反噬，才是最为恐怖之事，这才是这些人的险恶用心！

    “纵然是杀伐天下，我也不怕……”

    倏而萧晨蹙眉，人族修武本就是抵抗百族，保护族裔，现在连自己的两个宝贝丫头都护不住，这修武何用，何谈护卫部族桑梓，征伐诸天百界！

    他却是有着一丝隐忧，因为这些人若是想要针对他，到了这个程度已经是大大超出了人族限制，两座古族被他覆灭，必然引起人皇宫的注意！

    这样他们针对自己的事情就会引动整个人族注意，这样说来就算是成功了，他们也不会有着好结果！

    这样的人族内乱，对于人族来说都是大忌。

    除非……

    这是一个萧晨不愿意想的方向。若真是这般，两个丫头就当真危险了！

    “走吧，去暮光古族！”良久之后，萧晨出声。

    闻言，天台璇没有立刻动身，似乎是感受到了天台璇的迟疑。

    “既然这是他们想要的结果，我不杀，岂会知道这暗手究竟是谁！”

    顿时，天台娇躯一颤，嘴角紧咬，恨恨的看着萧晨掠上虚空的身影，紧随着消失在古山之巅！

    ……

    沉暮荒原，这里已经是位于中土边缘之地，紧挨着东荒和南离乃是三地交界，同样也是一片奇异之地，周围被群山环绕，终日被血色的雾气缭绕，只有着每天落日时分，才会有着落日显化！

    轰隆隆！

    一道惊天的神光，呼吸之间照耀千里，直接划开了漫天的血气，如同彗星撞击大地，朝着一座山谷直接坠落！

    恐怖的力量，直接湮灭了周围的山川，荒原，狂暴的力量更是使得大地龟裂，一道道如同大龙一般的裂缝朝着四面八方蔓延，大地被打穿，有着滚滚熔浆喷涌，烟尘遮蔽虚空！

    咔嚓！

    紧随着虚空碎裂的声音，扭曲到极致的虚空如同镜面一般碎裂，充盈着漫天的血气荒原之上，下一刻竟然显露出来一片壮阔的山河古林。

    萧晨一步踏入秘境，面色不由得阴沉下来！

    “没人！”