    朱由校看着户部所收钱粮的报告，以及清屯的数据，再想想抄家所得，还忍不住要骂上几句。

    意识到朝廷的强势，皇帝的铁腕，文官武将们的自查自纠也进行得比较顺利。

    当然，心存侥幸者有之，继续欺瞒的也有。但等着他们的，则是接下来的严惩不贷。

    朕给了你们机会，不珍惜就别怪朕无情了。

    朱由校放下茶碗，开口说道：“蓟辽总督吴用先实心任事，赐玉圭、犀带，赏银百两。”

    起初任命吴用先，朱由校还不是很满意，但事实证明，他也有看走眼的时候。

    这个吴用先上任以来，督率军队修理边防要塞，颇见成效。又组织军民开矿创收，解决蓟辽粮饷缺乏的状况，为朝廷节省了不少支出。

    对于贪官庸吏，以及没有实际工作能力的官员，朱由校是不留情面的。但对于实干的，却也不吝赏赐晋升。

    除了吴用先，在天津至山海进行屯田安民的董应举，也因为实心肯干而得到了朱由校的嘉奖晋升，升右都御史，仍管屯田事。

    恩威并举，朱由校也不想背上苛薄寡恩的坏名声。

    当然，朱由校知道现在背地里骂自己的更多。但随着官场风气的转变，自己提拔任用的官员增多，这种趋势也会得到扭转。

    嗯，最重要的是自己得努力努力再努力，争取活得长远。

    年轻真好啊，不仅能熬死老奴，还要干掉皇太极。

    等那些恨自己的家伙也统统蹬腿咽气儿，自己还活得好好的，让他们连写书骂自己的机会都没有。

    呵呵，你说，这多气人哈！

    …………………分隔线……………………

    沈阳。

    自广宁失利退回后，阴霾在很长时间内都笼罩在建奴的头上。

    本来兵家胜败乃是常事，可对于建奴来说，他们还没有太多承受这种失败的资本。

    而建奴主力撤回后，重新作了布防。虽然遏止了明军的袭扰，但在很长的时间内就难以再集结出击。

    最重要的是建奴还搞不清状况，不明白此次作战为何会受挫。

    善野战而拙于攻城，这当然不用说都知道。可最终的失利，好象并不是因为这个。至少，主要的败因不能归于战术层面。

    “广宁的明军反应太快了。”老奴虽然当着多数贝勒、将领们的面没有提起过，但脑海里却总是带着迷惑不解。

    老奴的另一个疑惑便是：“登镇、津镇的明军，还有毛文龙的残兵败将，行动之快也超出意料——”

    可没人能解答老奴的疑惑，开战之初的顺利，急转直下的挫败，巨大的反差让老奴始终难以释怀。

    老奴现在又摇着头，望着挂在墙上的地图，急切地想知道派出的密谍是否能刺探到有用的情报。

    “父汗。”皇太极进屋施礼，一副风尘仆仆的神色。

    老奴轻轻点头，伸手指了指椅子，开口问道：“听说敌人退到宁远、觉华，现在在做什么？”

    皇太极等父汗落座，才恭谨地坐下，说道：“敌人在锦州、大凌河皆留有少量前哨部队，孩儿无法抵近侦察。”

    停顿了一下，皇太极又补充道：“不过，孩儿通过一些零散放牧的蒙古人，得知明军的主力确实屯驻于宁远和觉华。前段时间，那里还大兴土木，加固城池。”

    老奴把目光转向墙上的地图，似是自言自语地说道：“明军放弃广宁等地，到底是何用意？难道说是惧怕我军，或者是弃守辽西，以此来换个相安无事？”

    不等皇太极回答，老奴就连连摇头，说道：“惧怕倒是有的，但以地换平安，绝不可能。”

    皇太极沉吟了一下，说道：“依孩儿之见，明军获胜却退缩，实是狡滑阴险，有引诱我军的意图。”

    老奴点了点头，还是比较同意这个说法。

    如果明军依旧驻守广宁，只隔着辽河区域，凭后金军的机动性，还是能找到急袭进攻的机会的。

    但明军退缩至宁远，留下了一大片空白地区，倒让后金感到很别扭，也失去了进攻的突然性。

    后金军要是前出占领城池，缩短两军的距离，不仅兵力会分散，驻守城池所需要的粮草物资，以及陆路运输，也不是他们能轻易承受的。

    你说驱赶占领区的辽人去耕种不就完了，那从种到收这几个月的时间怎么办？喝西北风吗？

    也正是有这样的困难，历史上后金也是一直没去占领广宁至锦州的空白地区。

    他们就等着明军前出“收复”失地，筑城防守，再施以突然而迅速的打击。抢一把，杀一回，然后就又退过辽河。

    现在的老奴也是这样的想法，对于明军主动让出的这一大片地区，并没有派兵去占领的欲望。

    广宁之战遭到挫败，使后金的物资并不充裕；辽河、大小凌河、三岔河等河流，也使后金军的行动遇到了很多困难。

    所以，等到冬天，河流结冻之时，老奴已经决定再度出兵开战。

    没办法，抢掠不到粮草物资钱财绸帛，后金的生存都成问题，就更不用说去拉拢蒙古诸部了。

    谁也不是傻子，没有好处，谁会跟着穷光蛋去混呢？

    但老奴还有顾虑，就是搞不明白广宁挫败的原因，搞不清楚到底是谁的布置策划，使他品尝到了第一次失败的苦果。

    如果不搞清楚这件事情，解不开心结，对于出兵开战，老奴就始终有着犹豫和迟疑。

    “明军退缩，留出大片无人地区，还让我们的密探很难再深入侦察。”皇太极微皱着眉头，说道：“宁远城中没留百姓居住，想混入密探或内应，也是不能。”

    老奴眯了下眼睛，也感到十分棘手，有些无奈地说道：“攻打城池，实非我军所长。到冬天还有数月时间，抓紧训练攻城，或许会有所改观。”

    皇太极拱手道：“父汗，攻城的训练，就交给孩儿吧！”

    老奴很是欣慰地看着八儿子，赞赏道：“诸贝勒中，你是最有智谋见识的。攻城部队的训练，就由你去做吧！”

    皇太极赶忙起立躬身，领命道：“父汗放心，孩儿定会练出一支擅长攻城的部队，并打造出犀利的攻城武器。”

    老奴含笑颌首，向下压了压手，示意八儿子坐下。正要开口再交代几句，外面的亲兵入内禀报，抚顺额驸带着两个密谍在外候见。

    “快让他们进来。”老奴精神一振，转头又对皇太极说道：“你也一起听听。”

    皇太极开口应是，心中也极想听到关于明军和明国的最新情报。

    自从明军后撤，并迁走了辽西的所有百姓。再加上沿海的封锁，几乎完全阻断了后金的情报渠道，让老奴和皇太极颇有眼瞎耳聋的感觉。

    ……………………