    能让魂冥树从沉寂中苏醒，并变得活跃起来，唯有一样物品——死怨之气，结界层裂缝中渗透出来的东西正是此物。

    这些年，在血刺冒险团的搜寻下，爱丝特一共发现了两次死怨之气，眼下是第三次。

    “艾洛克大人，红甲大人，你们可算来了。”见到罗克，爱丝特松了一口气。

    她将红甲视为解决自己血脉诅咒的希望，替罗克做事时自然是尽心尽力，更何况，在罗克的支持下，她的血刺冒险团越发强大了。

    “这是怎么回事？”罗克直接问道。

    “我也没有办法，墓疆外侧的大陆大都被人探寻过，该发现的东西早就被人发现了，我只能将策略转移到更危险的地方，因此血刺还损失了不少人。”爱丝特一脸苦涩地说道。

    说完她看了一眼下方，那里有一具尸骸，从身上的服饰不难看出，对方是血刺冒险团的人。

    “我不是问这个，这结界层是怎么回事？”罗克不可置否，接着问道。

    “大人请看四周，南厄大陆有一个传闻，这些山水草木之所以能保持如此瑰丽，不同于绝大多数大陆的贫瘠，据说关乎着一个重大的秘密，因此，别看南厄大陆凶名赫赫，对这里感兴趣的冒险者可不少----”爱丝特回答。

    简而言之，她就是派人过来碰碰运气，结果她的属下运气很不错，恰好碰到了一群对南厄大陆有研究的人，借用罗克赠与的某些器具，探听到那一群人的秘密。

    最终来到了眼下这个地方。

    此时，那群人已经进入了结界层另一边。

    她的属下应该是想跟着进去，但是对方有后手，一个小心就被击杀在此，然后爱丝特闻讯赶来。

    “南厄大陆的秘地一向变幻不定，我尝试着打开结果失败了，只能保持着如此模样，我能感觉到结界的力量越来越强了，您若再来迟一些，估计秘地就会转移到别的地方。”爱丝特补充道。

    “所以，关于秘地更详细的讯息，你并不知道。”罗克说道。

    “抱歉大人，还没来得及打听。”爱丝特无奈地说道。

    罗克没再说什么，黄昏墓疆太大了，并非每一个秘境都能打探到消息，更何况这地方的发现很是仓促。

    以爱丝特和红甲的关系，倒不渝她耍什么花招。

    “罗克巫师，我们快去吧，我已经闻到了食物的芳香。”在精神海中，一株接近十三米高的黑树不断地催促着。

    这正是魂冥树，经过两次补充死怨之气后，它变成了如今的样子，但它自己能感觉到，自己仍不是完整状态，需要进食更多死怨之气才行。

    可是死怨之气不易寻找，连黄昏墓疆这种地方，爱丝特有着整个冒险团探寻，也只找到两次，不得不进入更危险的地方，可见其难度。

    因此，它更不想错过了眼前。

    “那就去瞧一瞧。”罗克没有反对。

    魂冥树的能力非同小可，两次进食额外带来了两枚梦境果，一枚水系元素的深入感悟，一枚风系元素深入参悟，前者他自己使用了，为自己带来不小的好处，后者给了尼古拉斯，助它打破了三阶的门槛。

    若有新的机会，他当然不会放过，而且他也想见识一下魂冥树的完整形态，说不定能带来不小的惊喜。

    无论秘地中有什么，死怨之气做不了假，就值得他探寻一趟。

    “大人，防护层带来的压力增强了，您看----”爱丝特提醒道。

    “你且让开。”罗克一扬手，一条带着符文的能量触手探出，勾住了结界层所在。

    爱丝特周身凝出一重鲜红的火焰浆，火焰浆撞向周围的霉运之触，将灰黑丝弹开一小段距离，她趁机脱身出来。

    那火焰浆让罗克多看了一眼。

    “大人。”爱丝特正准备将火焰浆收回体内，见此倒不知道该怎么办了，不过这火焰消耗剧烈。

    罗克这才转过了身，上前几步来到靠近霉运之触的地方，示意红甲观察，自己也盯着结界层看。

    刚才他之所以多看了几眼，因为那不寻常的火焰是爱丝特掌控的‘元素真谛’，也就是爱丝特从元素中领悟出来的最本质的火焰力量。

    生物晋升三阶时，需要领悟元素本初力量，顾名思义，即初步参悟元素最本质的力量，并以一种粗浅方式掌控很少的一部分。

    相对的，生物晋升四阶时，对元素的认知需要更进一步，需要深入参悟元素最本质的力量，并以一种高明的方式掌控其奥秘。

    鲜红的火焰浆就是火焰元素本质力量一种，一种很难被环境和力场压制的‘真谛’力量。

    “大人，我也一起去吧。”红甲驭使一重多彩气泡，正将主仆二人带入结界层中，爱丝特忍不住说道。

    “不用，你去了也帮不上什么忙。”罗克不客气地拒绝了。

    爱丝特掌控了火焰元素真谛不假，以她本身的实力，稍微用一下估计就要耗费不少精力和能量，在罗克看来战斗力也就那样。

    听到这话，爱丝特想到对方各种莫测的手段，不知道该说什么好。

    直到两道身影小时，她才低声说道：“这也太看不起人了，我好歹是一名半四阶，又没真正较量过，谁战斗力更强还不一定呢。”

    巫师手段确实诡异和广博，她肯定比不的，即使如此，在她看来真拼起实际战斗力，自己不一定会输。

    “呵呵，艾洛克大人可是很强很强的，他肯定有诸多不为人知的底牌，远胜过我们这些没人庇护的人。”见她略有愤慨的神色，唐娜笑道。

    “这话倒不假，艾洛克大人背后有整个巫师界，巫师还真是一群令人羡慕的人。”这一点爱丝特不得不承认。

    想到自己的族群桑尼尔特人，她心里就恨得牙痒痒的，一群坑后裔的蠢货。

    此时，罗克可不知道两人在背后的嘀咕，伴随着多彩气泡的前进，他深入了结界层中。

    “我能感觉到，里面的死怨之气不止一点半点。”越是深入死怨之气越浓厚，这可将魂冥树乐坏了，一路上没少吸收它们。

    某一秒，彩色泡泡终于穿破了结界层来到内部。

