    林凡感受到了身后跟着的尾巴，心中倒并不觉得有什么。

    既然对面已经下定了决心想要追杀他的话，他不介意收下那两人的性命。

    修真界就是这样的现实，一个宝贝可能会引发一场大的杀孽。

    既然这样的事情已经屡见不鲜了，林凡杀起来也心中没有什么芥蒂，不长眼的东西杀了就是。

    此时三人还在万剑城中行走着，方家少主脸上已经浮满了狞笑，他已经迫不及待的想拿剑气草来修炼了。

    估计前面那个青衣小子现在内心已经非常的恐慌了吧，当时给了他面子想要买下来，竟然敢不给云梦方家的面子。

    现在想要悄悄的离开万剑城，自己怎么可能会让他如意呢？

    想到他到时候跪倒在自己面前求饶的样子，方家少主内心就忍不住的一阵快感闪过。

    权力的滋味就是这样的美妙，他就像是一剂毒药，能够让所有对它感兴趣的人沉溺其中。

    方寒想着待会即将发生的一切，内心真的是非常的激动。

    与他随行的老者此时也是冷笑连连，那个青衣小子的确让他感觉到很不舒服，一个小小的晚辈也敢这么猖狂，必须要好好的教育他一下。

    不仅仅要拿回剑气草那么的简单，他看上去身价还是挺丰厚的，把她剥个精光也算是挺有趣的事情。

    每个人都觉得自己能够笑到最后，不过最终的碰撞，还是需要实力来证明的。

    方家少主越走越觉得心里很急躁，前面的青衣小子实在是走得太慢了，要不是在万剑城中不能够动手的话，他早就当场直接把他给斩杀。

    林凡故意这样吊着他，他可以飞快的离开城市当中，但他就是愿意这样慢悠悠的走着。

    走了大概有一个时辰，终于走到了城门口。

    林凡想着自己在斩杀完这几人之后，还需要找一个偏僻的地方修炼，突破自身的修为。

    所以在离开城门的时候，立刻就全力加足速度，迅速的离开了万剑城城门。

    “不好，他想跑！”

    方家少主急了，直接失态大声喊道。

    一旁的修士看到两人杀气腾腾的模样，就知道刚才逃亡的那人绝对是被寻仇的。

    这样的事情每天在万剑城门口都会发生，他们已经司空见惯了。

    两人此时也是加足了浑身的力气，催动着灵力，让自己的身体速度变得更快一些。

    林凡故意吊着他们，让两者之间的速度始终保持一致。

    给对面一点希望，才能够让他们的灵力消耗得更快。

    他本身的灵力是非常丰厚的，这么一些消耗对他来说根本算不上什么。

    于是三人的身影如同流光一般从天上掠过，林凡在寻找一个人迹罕至的地方，然后解决所有的事情。

    在空中飞了大约有一个多时辰的时间，林凡终于找到了一处偏僻的山谷，然后装作体力不支的样子停留在了上面。

    如果他一副自信满满的样子站在下面，对面两人心中绝对会警惕万分，到时候无法一口气杀掉这两个人，惹得云梦方家的人来寻仇就太麻烦了。

    林凡虽然不怕麻烦，但是他也绝对不愿意主动去招惹更多的麻烦。

    所以小心谨慎一点的解决所有问题，这才是王道。

    “哈哈哈小子，你终于没力气了吧。”

    方家少主此时也累得够呛，说这句话的时候也在大喘气呢。

    林凡催动自身的灵力，在额头上逼出一些汗水，看上去真的是一副十分疲惫的模样。

    他的首要目标绝对是随行的老者，只要解决了那个圣胎境中期的老家伙，方家少主是绝对跑不出他的手掌心的。

    而且方家少主的实力看上去，虽然修为还算不错，有着元婴期大圆满的境界。

    但是体内的灵力极为的虚浮，一看就是强行拔高境界上去了。

    云梦方家作为一个大家族，有如此的资源让他提升境界也算是正常。

    “你现在赶紧跪到地上，双手捧着剑气草送到我面前，我或许能够饶你一条生路。”

    方家少主非常狂傲的说道。

    而林凡还在演戏，他故意让自己的表情变得阴晴不定，摆出一副正在思考的样子。

    也就只能这样，才能够表现的自己极为的虚弱。

    “少主不要再跟他废话了，这个小畜生在拖延时间恢复体力了，咱们还是赶紧动手吧。”

    一旁的随行老者不愧是老江湖，居然直接猜透了林凡伪装出来的想法。

    “等等！我把剑气草给你们行吧？”

    林凡装作求饶一般说道，他慢慢的走向两人。

    一副人畜无害的模样，外加此时已经消耗殆尽的体力，让另外的两个人对他彻底放下了防备心。

    在此时，林凡瞬间动手了。

    剑之领域在刹那间直接展开，竟然有着近五里的范围。

    随行的老者立刻发现了不对劲，但在这时林凡已经出剑了。

    “火焰世界！”

    九条巨大的火焰神龙浮现在了他的身后，和以往不同的是，在剑之领域当中，火焰神龙无论是体积还是威力都比过去大上了不少。

    “这是什么东西！”

    方家少主当场整个人都差点吓昏过去。

    突然九条狰狞的巨龙出现在他面前，她顿时不知所措。

    随行的老者当场也懵了，对面刚才似乎施展的是剑法，但是为什么会出现类似于召唤求般的效果。

    林凡看着背后的九条火焰巨龙，他非常满意现在的成果。

    剑之领域的加成绝对不是吹出来的，火焰巨龙的威力他感受了一下，也隐隐有些心惊。

    他不在浪费时间，直接挥动着承雷剑。

    九条火焰巨龙就朝着随行老者呼啸而去，面对着这一幕，对面的两个人甚至忘记了呼吸。

    火焰巨龙呼啸冲击着，对准随行老者的方向张开了血盆大口。

    不过那老头也不是吃白饭的，自身有着圣胎境中期的深厚修为。

    他拿出了自己随身的宝棍，对着迎面而来的火焰巨龙就如同力劈华山一样的狠狠劈了下去。

    刹那间，整片世界被营造出了火红的颜色。

    方寒看着眼前的一切，无力的瘫倒在了地上。

    

