    “啧啧！”

    一名壮硕战将浑身披甲，手握一柄铁矛，骑乘着一匹雄骏战马，就这么立马于大襄王朝的阵列前方，嘴角浮现一抹笑意，道：“本将还以为轩辕帝国的人都死绝了，原来还没有，不过轩辕应这条老狗居然不派精锐，却派出这些冒险者组成的乌合之众来受死，真是昏庸到家了啊！”

    一旁，一名浑身澎湃着凌厉气机，身穿灰袍的老者骑乘战马，手掌扬起捋着胡须，笑道：“看来这次是天助我大襄王朝蚕食北境领地了，这一次轩辕帝国还不派出精锐，之后就算是后悔也来不及了，南方两大行省，即将纳入我王朝版图了！”

    “是哩！”

    骑将哈哈一笑，将铁矛向前一指，低喝道：“大襄王朝的儿郎们，为国立功的时候到了！给我冲杀，眼前的这群冒险者就是我们的敌人，将他们斩尽杀绝！”

    “冲！”

    正前方，蹄声滚滚。

    ……

    “怎么办，对冲？”清灯看向我。

    “不！”

    我直接摇头道：“我听别的NPC说大襄王朝的铁骑很厉害，咱们不要贸然进攻，所有人开始阵地防御，利用我们的职业组合优势，截停对方的骑兵冲阵，然后干掉他们！不管怎么说，先守住再说！”

    “嗯！”

    前排众人纷纷组成盾阵，而我也提着双匕首，与林夕、清灯、卡路里等人站在阵列的最前方，就在大襄王朝的铁骑杀过来的瞬间，身后的箭矢、法术如同雨注一般的落入对方的人群之中，紧接着法师们纷纷召唤冰蛇，瞬间就有上万条冰蛇横亘在锋线前方，提供防御与输出。

    “来了！”

    下一秒，我身躯一沉，双匕首对着前方连续划出多个Z字，一道道匕首激荡出的烈芒在前方空地上交织，尽数打在了急速冲刺过来的铁骑身上，伤害力不俗，紧接着风声鹤唳+草木皆兵一起用上，随即召出橙夜，沉声道：“半血之前随便战斗！半血之后立刻回归！”

    “是，主人！”

    这尊七阶傀儡一声低吼冲出，魔矛激荡出一缕缕风暴，就这么杀入了对方的铁骑人群中，如入无人之境，而我自己低喝一声进入了暗影变身状态，挥舞双匕首在人群中来回冲杀，一样的前方无人，伴随着接连有大襄王朝铁骑葬身双刃下之后，发现这次跨服性的版本任务活动确实不太一样，杀NPC的奖励不是一般的丰厚，眼前清一色的山海级NPC，杀掉一个得到的经验值、功勋值，几乎相当于往常杀的6-8个山海级怪物，确实是一次刷经验和功勋的好机会！

    锋线之上，林夕变成了团队的中流砥柱，提着大天使屹立不倒，带动着身周的一鹿阵地硬生生的承受住了对方的一轮骑兵冲锋，而整条玩家锋线的其余位置，虽然有的损失不小，但至少也都是防御下来了，而就在大襄王朝的铁骑冲锋余势消失的瞬间，我抬起了匕首向前一指：“可以反攻了！”

    “反攻！”

    一众军团长大吼，转眼间“反攻”二字传遍了整个锋线，于是玩家的推进更加猛烈起来，几乎在不到十分钟的时间内就将眼前的这支大约2W人上下的大襄王朝铁骑给完全“吃掉了”，当我擦拭双匕首上的血迹时，身后一地的金币、装备、物品等。

    众人一一失去，不断有惊喜传来，这群山海级NPC的爆出率不是一般的惊人，甚至乱世战盟有人捡取到了一枚山海级的带无敌特技的戒指，这可是神器了！

    乱世奉先不说话，估计是去游说去了，想把这枚戒指拿下！

    ……

    “继续往前冲！”

    此时，我们已经完全进入了清河郡城的南方战场，掉头向左，直接进攻大襄王朝的攻城团队，而就在我们的正前方，依旧还是一群印服玩家，似乎是担心NPC被我们杀太多的样子，一个个神色忿然，其中一名王者级剑士恼怒道：“怎么，就凭这点人就想解救清河郡？你们中国人的脑袋都是被门挤过了的？还是害了痴心妄想症了？”

    面对对方的挑衅，我们有人跳脚想要大骂特骂，有人义愤填膺，有人只是嗤声一笑。

    我则匕首向前一指，道：“别想那么多了，继续往前冲，清理掉这群人再说！”

    “嗯！”

    众人嗷嗷往前冲，而这次面对的也不是什么印服的什么主力精锐，对方的人数跟我们相差不大，大约也是十万人的样子，由七八个公会拼凑而成，而在辅助工具中，这些公会的排名最高的也只是印服的第12名罢了，而我们这边则不同，一鹿目前的公会排名是国服第2，乱世战盟国服第6，龙骑殿国服第10，论精锐程度远胜于他们！

    大开杀戒的时候到了！

    我再也不管那么多，直接提着匕首，开着暗影变身且对方的大后方，下一刻各种技能在对方的远程系玩家阵地中迭起，噬魂层数刷刷的往上叠加，起初只有180+层的时候，确实看不出什么效果来，毕竟我的基础加成太高了，双属性加成都超过了2000%，加成这180%的攻防意义不大，但当层数刷到500+层之后，效果就慢慢体现出来了，对方的玩家开始有些“打不动”，那些强力的爆音箭、陨石术等，砸在身上也就没有那么疼了，全属性加成别的不说，法术抗性、幸运规避等都是加成的，这一点就足以让我的防御能力进入一个全新层次了。

    大约近半小时的乱战，双方胜负已分，国服团队直接杀穿了对方的防线与阵地，印服这近十万人几乎只有两成左右逃脱，其余直接被斩杀于战场之上，而国服这边则损失了大约2-3成兵力，其实已经算是损失比较严重了。

    ……

    前方，就是大襄王朝的主力攻城军队，清一色的火红色铠甲，拥有精锐的重步兵、铁骑兵、弓箭兵，以及一些骑乘战象的军队，人群中，大约上百头战象就像是一座座巍峨的小山一般，这支人数不低于15W的军团，绝对算是大襄王朝的主力了。

    “混账！”

    就在这支主力军团之中，一名佩戴者统领徽记的战将骑乘烈马，冲着我们的方向啐了口唾沫，道：“这些北蛮子真有这么厉害？我大襄王朝会敌不过他们？炎鹰军团，听我号令，立刻停止攻城，重步兵团、弓箭兵团全部向左突进，重骑兵策应，给我先将眼前的这群不知死活的蝼蚁冒险者歼灭了再说！”

    “是，统领！”

    对方的军团立刻变换战阵，手握大半人高重盾的重步兵一一转身朝着我们立下盾阵，一根根长矛从重盾上方突刺而出，就像是一个巨大的刺猬阵一样，就在下一秒，刺猬阵向前缓缓移动，后方则是密密麻麻的弓箭阵，一旦进入射程范围，肯定会毫不留情的对我们发动齐射。

    “咕咚……”

    人群中，蓬蒿人咽下了一口唾沫，道：“乖乖，这架势看起来有点吓人啊，我们这点人能敌得过对方那么多精兵吗？”

    “没办法，只能抵挡。”

    子熊身躯一沉，低喝道：“组成防御盾阵，准备迎接对方的冲锋！”

    诗酒年华则提剑出阵，冲着一鹿的方向大喊一声：“欧阳陆离，你们怎么想的，真想让我们这些玩家的血肉之躯对抗这些高等级正规军吗？”

    “嗯！”

    我点点头：“抵挡一阵子就可以了，消灭他们的事情不用我们。”

    他冷冷道：“你别害得大家一起当炮灰就好！”

    子熊皱了皱眉：“盟主，真没必要，七月流火身后也有五千多一鹿的人，你真当人家愿意带着五千主力跟我们一起陪葬啊？”

    “希望如此。”

    诗酒年华淡淡道：“早知道刚才选择跟风沧海那一路走了。”

    “这也不错啊。”

    蓬蒿人笑道：“一鹿这边杀得快，咱们这一路上吃了多少肉了，你问问大家，功勋值上，他们哪一个没赚几百万了？甚至杀得狠的，早就赚了几千万了！”

    众人哈哈一笑，心照不宣。

    ……

    此时，双方的阵地不断相互推进，就在双方相互还有60码的时候，我们这边的远程系玩家就开始抛射了，而当双方锋线相互碰撞在一起的时候，就变成长矛对长矛、盾牌对盾牌的野蛮战斗了，这支炎鹰军团是印服的主力军团之一，前排的重盾兵大部分都修习了武技，一个个技能扔得十分勤快，就连后排的长矛兵都修习了武技，动辄一个附加冰霜效果的长矛突刺，把我们前排的清灯、昊天等人都差点捅蒙了。

    而我则不讲那么多道理，直接突刺进对方的人群之中，双匕首范围，开始大杀特杀，而就在这支十五万人的炎鹰军团彻底与我们数万玩家“纠缠”在一起之后，马上意念锁定了远方丛林中张灵越的气息，随即声音在他的心湖之中荡起涟漪：“可以进攻了，本次战斗目标——歼灭炎鹰军团，别让他们跑掉一个人！”

    “是，大人！”

    张灵越的声音中充满了振奋与狂喜。

