    在他们叽叽喳喳的时候，墨上筠抬手揉了揉耳朵。

    啧。

    吵得很。

    “出来逛逛。”墨上筠倏地笑开，视线在那炫酷的机车上扫了眼后，笑眯眯地朝跟前的少年问道，“能借来玩玩吗？”

    本以为墨上筠会被吓到的，没想却见她游刃有余地笑着，那少年没来由地愣了一下。

    然后，他也露出个笑容，“有意思，你会开吗？”

    墨上筠挑眉轻笑，抬手间就夺去了少年手中的头盔，然后她再一把揪住少年的衣领，直接将他从机车上拖了下来。

    她动作猝不及防，又迅速利落的，没有多余的动作，等人反应过来的时候，少年已经站在地上，而她则是扶着机车，稳稳地坐了上去。

    一条腿踩在地面，墨上筠身形微微倾斜，然后挑衅而张扬地朝那少年笑了笑，道：“姐带你逛一圈。”

    说话时，她将头盔往脑袋上一戴，随着啪的一声，护目镜放了下来，动作潇洒又帅气，给人一种难以言明的心颤感觉。

    “姐？”重复了下这个称呼，少年奇怪地问道，“你多大——”看起来比他还要小一些，怎么自称“姐”？

    “来不来？”

    墨上筠简洁地打断他的话。

    “行。”

    难得在路上遇见这样有趣的女生，少年几乎没有任何犹豫地点了点头。

    墨上筠吹了声口哨，朝后方看了一眼。

    纵然整张脸都被遮住，也能从她身上感觉到那份痞气。

    少年很快就坐上了车。

    下一刻，机车扬长而去。

    这一幕，惊呆了刚刚那一干人等。

    “卧槽，我竟然觉得那女生……有点小帅。”瞠目结舌地望着机车远去的一少年感慨道。

    “帅什么啊，除了那张脸，就不像是个女生。”有个打扮得花枝招展的女生不爽地吐槽道。

    “人家长得可比你好看多了。”旁边有个少年出言讽刺道。

    刚刚站在那里的墨上筠，素面朝天，穿着最简单的T恤牛仔运动鞋，却像是一道与众不同的风景，引人注目。

    这不是漂亮的皮囊能达到的效果。

    纯靠气质。

    那女生抿唇，虽然怒火烧心，却不敢顶撞回去。

    其余几个女生也识趣地没有说话。

    但很快的，几个男生面面相觑了会儿，最后笑开来。

    “柏哥在她跟前像个小受，GAYGAY的。”

    “嘘——这话可不能让他知道。”

    “诶，我们怎么办？”

    “能怎么办，跟上呗！”

    话音落，几人就不约而同地发动了车，打算跟上墨上筠。

    墨上筠算是“老司机”了，没有考驾照的时候就喜欢开这玩意儿，车技算不上晟梓那种超一流，但勉强算得上是一流的，秒杀这些个毛都没长齐的少年完全不在话下。

    于是，原本还打算坐车上看她笑话的少年、柏哥，在见她将车开得飞快的时候，彻底地懵了。

    墨上筠开车不仅快，还……险。

    她不求稳妥，而是追求刺激，在跟前方障碍即将撞上的时候才绕开，你甚至能感觉到前方障碍擦着头皮而过。

    风在耳边呼呼地响，惊险刺激的感觉遍布全身，直接刺激着肾上腺素飙升，他觉得自己濒临死亡，随时都会就此“英年早逝”。

    特么的，这比他自己开车要疯多了。

    换句话说，他是第一次知道，原来飙车除了速度快之外，还可以玩得如此惊险！

    在将后面的机车全部甩开之后，墨上筠倏地刹车，让原本飞驰前行的车瞬间停下来。

    “怎、”一张口就感觉到自己声音有些飘的柏哥，停顿了一下后，深吸一口气，然后才问道，“怎么了？”

    刚刚速度太快，他感觉飘飘忽忽的，现在都没有置身现实的感觉。

    “把手松开。”墨上筠懒懒道，“我男人会吃醋。”

    “……哦。”

    柏哥默默地将环住墨上筠腰的手给松开了。

    “离我远一点儿。”墨上筠又道。

    “……哦。”

    柏哥老老实实地往后移了移，跟墨上筠保持一定的距离。

    仍旧处于叛逆期的少年，却在墨上筠这里非常乖巧，不敢有一点的愉悦。

    见他很老实，墨上筠才满意了，继续开车前行。

    地图她看了足足半分钟，早就将前往24小时药店的几条路线记在心里，现在她选取的是最短的一条路线，按照这样的速度，估计也就半个小时左右。

    不过，得益于这辆车的好性能和夜晚这宁静宽敞的道路，墨上筠只花了二十多分钟就顺利抵达24小时药店。

    “下来。”

    车再次停稳，墨上筠清凉的声音落入柏哥耳里。

    柏哥愣了一下，脑海还没有反应过来，身体就已经做出反应——他下了车。

    茫然地看了一圈，很快的，柏哥的视线停在身侧还亮着灯的药店门面上。

    “药店？”柏哥狐疑出声。

    “等会儿。”

    随之下来的墨上筠朝柏哥吩咐道。

    “哦。”

    柏哥不假思索地点头。

    于是，墨上筠大步流星地走进药店。

    不到三分钟，墨上筠就提着一堆的胃药出了门。

    柏哥本想仔细去看一下到底是什么药的，但刚偷偷摸摸地看了两眼，就见墨上筠将袋子打了一个结，直接将袋子朝他跑了过来。

    墨上筠凉声道：“帮我拿一下。”

    “哦。”

    下意识地接过，柏哥乖乖地应声。

    他低头，通过透明的塑料袋，扫了眼里面药盒上的字，大概清楚了这些是治什么的药后，他便打量了眼生龙活虎完全不需要“胃药”的墨上筠。

    “给男朋友买的？”他好奇地问。

    “嗯。”

    坐回机车上，墨上筠将头盔往头上一戴。

    戴好后，她朝后方看了一眼，示意他上车。

    他一边靠近一边问：“你男朋友是个什么样的人？”

    实在是很好奇，到底是怎样的人，才能跟……唔，眼前无论是长相还是性格亦或是技巧都那么不一般的女子在一起。

    墨上筠偏头想了想，然后道：“长得很好看。”

    “好看？”

    柏哥惊了，拿药袋的手一抖，差点儿没将药袋给丢了。

    将护目镜抬起来，墨上筠仔细瞧了他一眼，认真地强调道：“十个你也比不上的那种好看。”

    “……”夸就夸，不带伤别人自尊的。

    虽然很服她，但对她的形容很不爽，所以柏哥在坐上车后，就嘀咕了一句，“原来是小白脸。”

