    “……”

    兰叟听完李阎的话，思考了一会儿才开口：“我听侄侬说，天保首领，武艺不凡。”

    查小刀听完瞥了侄侬一眼，心里满怀恶意地揣测：“她原话说得是这厮够“快”吧。”

    “老身冒昧，想见识一下天保首领的武艺。”

    李阎左右看了看：“这里施展不开吧？”

    “足够。”

    兰叟闭口不言。

    “如此~”李阎深吸一口气，打起了十二万分精神：“来吧。”

    兰叟浑浊的眸子一抬，她和李阎对面而坐。中间隔着一条长桌。

    李阎话音刚落，兰叟松开手杖，干枯手掌往下一捏，看似轻描淡写，却把手下的一块空气，压得扭曲，凹陷了一大块。

    李阎眉心一凉，反应极快。手掌往桌子上一推，屁股下面的圆凳发出刺耳的尖啸，连人带凳子朝后面滑去。，

    一抹凄厉的血痕凭空绽放在空中。又很快消失不见。

    惊鸿一瞥之下，李阎看的分明，他自己原本坐的地方，有一团三尺大小的血色人形不住扭动。

    【坏血咒灵】：接触肉体后，会不断吸取其血肉精华，肉眼不可见，也无法进行物理接触。可阴气很重，容易被血气旺盛，五感敏锐察觉。

    除了李阎，查小刀也看的分明，抛开丹娘不说，几名高里鬼都只看到一团空气，不明白李阎为什么忽然往后退。

    倒是赵小乙，盯着那道消失的血痕，似有所感。

    那血色人形扑了一个空，一溜烟儿的功夫便冲着李阎扑来，兰叟的鸡爪子似的手掌来回捏了两次，又是两团血痕在空中绽放，三道咒灵拦住了李阎的躲避方向。

    赵小乙眼见又是两道血痕，心转电念：这鬼东西兵器恐怕砍不到，若是我的话，定然直取这老婆子。

    果不其然，李阎抽出脚下的圆凳朝兰叟的脸扔了过去，脚步似折断一样快速腾挪，三道咒灵接连扑空，身法眼力看的兰叟也不住惊叹。

    赵小乙本来以技击为傲，自认就算输给李阎，也是输给他高里鬼（赵小乙以为是）的体质和速度，若是自己也得到厌胜加持，胜负还在未可之间。

    此刻见到李阎的遭遇，早把自己带入李阎的遭遇当中，他手心暗自捏了一把汗，心中暗暗呐喊，躲开！下腰！往左摆！正该如此！

    他心里较劲，场上两人也勾心斗角。

    兰叟歪头躲过飞来的圆凳，李阎已经摆脱三条咒灵的纠缠，两人隔着一条长桌，李阎一脚踹在长桌上头，想把桌子踹过去砸中兰叟，不料一脚下去，那桌子布满裂纹，却纹丝不动。

    “咦？”

    李阎也没想到这一点。

    “不好意思啊。”兰叟笑呵呵的一拍桌子：“桌子腿是钉死的~”

    李阎一个铁板桥下腰，又躲过咒灵的扑击，任凭它们张牙舞爪，却摸不到李阎一根头发。

    赵小乙暗自摇头，换做自己的五感和身法，同样躲得开，可这样对兰叟根本造不成威胁。

    “天保首领，小心了。”

    兰叟话音刚落，几十道血痕在空气中绽放开来，狭窄的屋子里血色人形充斥开来！

    赵小乙心中顿时凉了半截，这般铺天盖地的血痕架势，任谁也躲不开。必然会被那种阴冷感纠缠上。

    也不知道李阎怎么想的，眼眶里几十道血色人形从四面八方扑来，他却不躲不闪。眼看最近的咒灵就要触及李阎的小腿，李阎双腿一弯，蹭地一声跳起，躲开血色人形不算，整个人在空中翻了一个跟头，双腿苍劲如树根，身体倒吊横梁！双眼凝视兰叟！

    他手中雪亮光芒搓动，环龙剑铮鸣不断，剑尖由上斜下戳刺，距离兰叟额头前一寸。

    胜负瞬间颠倒过来。

    这？！

    赵小乙惊讶地说不出话来。

    “如何？”李阎嘴角带笑，他的视线是反的，可手中剑稳如磐石。

    兰叟面色如常，忽然叹息一声，手指往上一摆。

    几十道咒灵窜上半空，目的正是李阎，

    一道黑甲忽地跃起。咒灵们纷纷撞在黑甲上，碰不到李阎。

    “兰村长这是何意?”

    李阎面色一沉，手上的剑靠前了几分。

    “我本来就没想过，你能躲开我的咒灵，我要试探的，是你能在咒灵的血肉吮吸下坚持多久，以此来判断，你有没有能力，解决我们的困难，放心，不会要你手下性命的。咦？”

    兰叟一低头，似乎有些失望，可没过一会儿，便惊疑不定地抬起头来！

    几十团血色人形抱住了高大的骑鬼，旁人看不出端倪，只看见黑甲骑鬼身上咯咯作响。却没有一点异样。

    村中男女都是一阵哗然，兰叟的咒灵，旁人看都看不见，这红旗首领能靠本能躲开，还能拿剑指中兰叟，这就让这些人极为惊讶了，可更让他们的想不到的是，这个黑甲人，竟然不怕坏血咒灵！

    “他身上是什么甲胄？”

    兰叟激动地直接站了起来。

    李阎弓起腰，双脚松开房梁，翻身落地，没看到身后的赵小乙复杂神色。

    “能帮你们解决的甲胄。”

    兰叟捂住心脏，似乎极为激动的样子，好半天，这个六十几岁的老人露出一个极为开怀的表情。

    “请容许我向你们表达最高的敬意，尊贵的客人们，”

    ……

    蔬菜，果酒，曼妙轻纱的舞动的青春女孩，不得不说，广夷岛上的村民，继承了闽人血统的野性美，无论男女，可以说都是盘亮条顺，极为养眼。

    如果之前兰叟的态度是客套之中，带着几分疏远，那么此刻，她就真的是把李阎等人供起来似的，大排筵宴不说，还叫来村里漂亮的姑娘，为红旗帮的人斟酒侍奉。娇美的广夷女子眉目如画，倒弄得红旗的厮杀汉子们局促起来。

    “额……”李阎悄悄看了一眼颇有兴趣品尝果酒的丹娘，错开身边侄侬弯弯的胳膊，冲桌子对面的兰叟说道：“我觉得，我们还是说正事。”

    侄侬咯咯笑出了声，这几天接触下来，她也没开始那么惧怕李阎了。

    “天保首领，我知道你和十夫人的关系，这只是我们广夷岛表示欢迎的方式，何况十夫人毕竟已经故去了，难道，她还要让你一辈子不近女色么？”