    夜里，许久未进入意识空间的艾伯尔特，再一次来到了维山帝之书面前。

    他对维山帝之书上面出现的新内容，已经见怪不怪了。惊喜这种东西见得多了，反应也就淡了。

    魔咒篇后面浮现的新内容有些奇特，因为它记载的不是这个世界曾经出现过的魔法。

    至少在艾伯尔特印象中的原著里，没有这些魔法，不过这也没让艾伯尔特感到多震惊，就拿阿戈摩托之眼来说，不也是原著中没有的东西吗？

    早在那个黑影袭击霍格沃茨的时候，艾伯尔特就发现了，这个世界和他所认知的那个魔法世界出现了很大的差异。

    原本的计划是在霍格沃茨苟到天荒地老，击败伏地魔后平平静静生活一辈子，现在看来，要变一变了。

    魔药篇暂时没什么变化，艾伯尔特又翻到了后面的炼金篇，这一看把艾伯尔特看乐了。

    炼金篇上浮现了他们要到三年级才会在选修课当中学习的古代魔文方面的内容，卢恩文字、吠陀语……

    上面记载了十多种古老的文字，有意思的是，艾伯尔特在上面看到了甲骨文。

    甲骨文居然也算一种古代魔文？

    继续往后翻，艾伯尔特居然还看到了秦篆？

    这么说来，秦始皇生前还是一位实力强大的土系魔法师？挥手间万里长城拔地而起？

    艾伯尔特都被自己的脑洞给逗乐了。

    笑着笑着他就笑不出来了，他越想越觉得有这个可能性……毕竟在魔法界的历史上，梅林都是真实存在的，那么在遥远的东方……

    嘶~这也不是不可能啊！

    水系大法师大禹。

    土系大法师嬴政。

    风火双系·借东风·烧赤壁·周瑜。

    还有能够召唤流星火陨的大魔导师刘秀……

    圣诞节来临前的最后几天，被秦篆吸引了注意力的艾伯尔特，停下了关于魔法解构的工作。

    反正还有一箩筐的问题积攒着准备回校再去请教弗立维教授，光靠自己闭门造车，也完不成魔法解构的工作。

    他把精力放到了学习魔咒和掌握秦篆这一门古代魔文上面。

    学习新的魔法是为了搜集更多的法术结构，以便以后为他的解析工作提供足够多的数据支撑。

    至于古代魔文，当前看来，是个不错的凭借外物暂时拥有自保手段的方法。

    如果有足够强大的魔法物品护身，在危险来临的时候，也不至于束手无策原地等死不是吗？

    只是这样的保命方法，有些败家就是了。

    所以最重要的，同样也是最有效的方法，还是自身强大，凭借外物只能保一时，而不能保一世。

    艾伯尔特这点自觉还是有的。

    ……

    平安夜里，艾伯尔特难得地没有像一只生活在地下的鼯鼠那样，宅在家中的地下室里面不出来。

    一向自诩为帅气稳重有魅力的成熟男人的布拉德大叔，也像个没长大的老小孩，在院子里和艾伯尔特打雪仗。

    其实一开始，布拉德是拒绝的，只不过在接二连三地遭受艾伯尔特的雪球袭击后，也撸起袖子下场开始干起架来。

    两个人打雪球的方式有些狂野。

    别人的雪球打在身上最多就有点痛，这两个人的雪球打在身上，要命。

    艾伯尔特拿着他自己的魔杖，没错，他魔杖上的踪丝已经被布拉德处理好了。

    只见艾伯尔特一挥魔杖，地面上蓬松的积雪就飞舞到空中，自动地凝聚成一颗球的形状，而后不断地压缩、再压缩……

    直至形成一颗坚硬无比的雪球，最后才被猛地击飞出去。

    这一过程说起来长，实际上都是在须臾之间完成的。

    看那雪球被击飞出去，把砖石垒成的院墙砸出一个个小坑来的威力，这叫打雪仗？

    不，这应该叫打仗。

    布拉德开着超强盔甲护身站在原地，是的，布拉德作弊地释放出了超强盔甲护身。

    自从上次翻车之后，他稍稍收起了对艾伯尔特魔法水平的小看。

    可也只是稍稍，他觉得超强盔甲护身就万无一失了。

    于是他连躲都懒得躲，魔杖朝前一指，像加特林机枪开火一般，持续不断的雪球哒哒哒地发射了出去，打得艾伯尔特抱头鼠窜。

    艾伯尔特用唤水咒加冰冻咒的组合迅速地在身前构筑起一片防御工事。

    他跳入了散兵坑，背靠着坚硬的掩体，从怀里掏出了一把雷明顿M870。

    这几天里他用变形术和炼金术手搓出来不少的魔改枪械，这些枪械的枪管上都附加了诸如强攻、加速、坚韧之类的符文。

    强攻可以增强子弹的威力，加速则是加快子弹的出膛速度，而坚韧是防止枪械承受不住而炸膛。

    除此之外他还制作了大量有着各种各样功能的魔法子弹，就比如他现在压入枪膛里的这颗散发着冰蓝色光芒的子弹。

    铜质子弹有些冻手，填装好子弹后，艾伯尔特吹了吹被冻得生疼的手指。

    “怎么了艾沃？出来啊，怎么跟个缩头乌龟一样！”

    布拉德大叔挑衅的声音从不远处传来。

    好家伙，等下你就笑不出来了。

    弹头上被刻画了锋锐、破魔、急冻三个符文，这颗子弹可是这一周时间来，唯一一颗被成功刻上三个符文的子弹。

    艾伯尔特本来是不舍得在这样一场玩闹似的打雪仗里用掉这颗珍贵的子弹的。

    但他并没有保存魔法子弹的方法，这颗子弹可没法留存太久。

    反正子弹在那放着也会因为魔力的消散而失效，还不如咬咬牙忍痛拿出来用掉，顺便看看效果。

    他猛地从散兵坑里站起身。

    “食大便啦！布拉德！”伴随着艾伯尔特话语的是一声巨大的枪响。

    附加了破魔符文的子弹瞬间击穿了布拉德的超强盔甲护身。

    好在子弹只是普通的材质，在击穿防御罩的同时，也被布拉德护身的魔力泯灭在空气中，不然布拉德的膝盖就要中枪了。

    子弹被摧毁后，上面的急冻符文也由于失去了载体，将其蕴含的魔力全部释放出来，把布拉德的双腿牢牢冻在原地。

    布拉德被这突如其来的变故吓得闪了腰，是真的闪了腰。

    被突然袭击的布拉德条件反射地想向后退去，但是因为双腿被冻在原地，只有上半截身体猛地后仰。

    这一战术后仰，他就悲剧了……

    “咔！”声音清脆动听，如闻天籁。

    最终，这场雪球战争，以某个人闪了老腰而宣布结束，戈德里克山谷的斯托克家重归了和平。

