    这么的，这是一转身就要从这里逃离，管你这些呢，瞬间的功夫就逃之夭夭。

    思绪再三，老大没有追，这个家伙都是心眼子，这算计无所不用其极的，你知道对方是不是又是算计你了？如果就这么的贸然的追上去，最终是被小崽子给算计了，这，这可真的是咋整是好啊！

    不行，不能让这个小崽子给算计成功了，不允许这样子的事情发生。

    然后呢，就这么的一点都是不上当，没有命中的可能。

    时间一晃！

    二十来分钟就这么的过去了。

    这不，朱楹已经是竖立在了城墙之上，一双眸子直勾勾的盯着城墙下方看着，这么的就看着一句多余的废话多没有。

    城墙下方，这老大抬头仰头的盯着这城墙之上的狗东西朱楹看着，真的是看着这个家伙，这是前所未有的是来气，恨不得就是要将这个家伙给收拾了都好，就从未是见过这么的恶劣的人，真的，这个人这是让自己长见识了啊，真的是厉害得很。

    此刻，朱楹从身边拿来了弓箭，这弓箭直接就是对准了城墙下方的老大。

    这眼神这感觉，我，锁定了你，我随时都是会攻击！嗯，就看你了！你呢，爱怎么地就怎么地，我呢，我这是随时都会是将攻击朝着你的身上席卷而上去。

    只要是他想，他杀了你都可以。

    老大冲着这朱楹勾了勾手指头，这意思，你来呀，就只是个眼神威胁谁怕你呀？我就不会是害怕眼神上的威胁。

    诶，这朱楹还真的是行动派，你嘚瑟，你张狂，是吧？就此刻，这是要让你知道知道他的厉害。

    嗖的一声！

    弓箭直接就是朝着老大的身上干了上去，这信誓旦旦的感觉瞬间就是干出来了，他可不单单只是威胁你而已这么的简单的事情，你敢于跟他叫板就说明你这边其实已经是想好了要灭亡了，既然是你都想好了，他就这么的送你一程没有任何的关系。

    叮！

    弹开了。

    “再来呀！”

    这不，这老大怒声大喝。

    然后呢，朱楹淡然的盯着这对方看着。

    “再来啊！”

    老大再一次的大喝。

    那就来呗，这样子的要求都不满足你，那也不合适。

    这不，此刻这朱楹的攻击可不就是朝着这老大的身上再来。

    这远程的攻击想要干掉老大不是太可能，但是，恶心恶心对方那是没有半点的问题，在这恶心对方的情况之下，老大的情绪马上就要崩溃了，这个该死的，这是要将他给逼疯了的这么一种节奏啊，他就从未是遇到过这样子的对手。

    老大后退两步，右手竖立了起来，所有的弓箭手准备。

    随着这老大的右手一落下，这些弓箭真的是嗖嗖就干了出去，这是要干就是一轮，直接就是要将你给干蒙圈的这么一种感觉，这是直接就是要给与你厉害尝尝的这么一种感觉。

    然后呢？

    是不是就干蒙圈了？

    人家一个下蹲，轻松地就是躲避了过去所有的攻击，人家也不起身了，你继续的攻击呗，浪费的是你的弓箭也不是人家的弓箭，人家纯属就是无所谓，人家要这么的一直的跟你玩耍下去，人家要将你给彻底的整崩溃了，这是什么？这是心理战。

    “撤退！”

    老大撤退了。

    这是带着下属就走了。

    这一刻，他还是决定保证自己和这些下属的安全才是最重要的，敌人的情况有点不对劲，这个敌人简直就是让人摸索不透，在这么一种情况之下，他就不跟这个敌人这么的继续的闹腾下去了，对方呢，爱怎样就怎样，大军到来的时候，就是对方的末日，就是这么的简单的一回事。

    这不，前脚这老大带着战士撤离，后脚朱楹就带着战士出来了。

    老大也不知道这个家伙到底是要干嘛，神神叨叨的，是有病啊还是个什么情况？这特么的不搞清楚简直就是让人有点不是很安心的样子呢。

    再然后，就这么的过了很久也没有搞清楚这个家伙到底是个什么盘算什么想法。

    这不，朱楹的人将最后剩下的所有物资都给拿到手了，这些拿到了物资的人转身就跑，有着朱楹等人作为掩护，他们有着百分之百的把握一定是可以跑回去。

    如果跑不回去，大家也不用喘气了，就将生命交代在这里就好了，跑步回去就是废物，废物没有资格活下去。

    老大的双手攥紧，这个人，再一次的耍呼了自己。

    上一次，老大觉得朱楹应该是将所有的物资都给拿走了倒也是没有多想，这一次，对方用事实说明了这一切，对方只是拿走了一半的物资而已，这另外一半你自己不找，你这是怪责与谁呢？

    是不是？

    人家给你机会，你这不中用啊，看，人家只好是当着你的面前将东西给拿走了！

    那都不稀罕的你走了以后再来偷摸的拿，那都不背着你，直接就是当着你的面前来拿，就是这么的气人，这么的让人抓狂！

    老大的双手攥紧，都发出了嘎吱嘎吱的声音来，这一刻，这是气疯了啊，这是气炸了啊，这是恨不得就是要将这个该死的家伙给捏死啊，从未是见过这么的气人的狗东西，今日他是彻底的长见识了啊，对方可是真厉害啊。

    就这样，老大转身还是走了。

    明明都知道这朱楹是故意的，怎么可能是上当？

    这个时候，老大要是走也处在了朱楹的算计之中，起码，他保全了自己。如果他动手，哼，这一旦是处在了这朱楹的算计之中，他就得是要承担下属有损伤的下场。

    老大承担不了这个。

    从开打到现在，一次错，次次错，这是错了不知道多少次，这是损伤越来越多，从军事角度之上来出发，他已经是不适合来跟朱楹对垒了。

    他应该将详细的交锋情况汇报上去，换一个将军来跟朱楹对垒。

    而，老大就是这么的来操作的，将战场交给了咯噔将军。

