    ——

    路鸣泽的话语刚落，不远处的宿舍楼出现异常情况。

    熊熊燃烧的火焰带来的光芒照亮整个夜晚，黑色的浓烟升腾而起。

    火的颜色是明黄色的，但是路鸣泽却仿佛从其中看到宛如黄金瞳的赤金色。

    “火灾？人为还是意外？不用搞的这么大吧？”

    路鸣泽微微皱起眉头，原本还在想，反正明天是周日，就算弄出一点小动静, 留下一些小痕迹，也没什么的。

    反正有校工部的叔叔们善后！

    安一个玻璃，清理一下战斗的痕迹，不需要多长时间的。

    但是看着面前火焰肆虐吞噬宿舍楼的场景，泽太子莫名陷入沉默中。

    这已经不是校工部的叔叔们能在短时间内完成善后的。

    不仅如此，还会把事情搞得相当相当麻烦。

    出现火灾，消防员叔叔们就会快速赶来, 稍有不慎，就有可能暴露混血种的存在。

    伦纳德学长微微皱起眉头, 他是准备去看一下的。

    正常一个理智尚在的混血种，不至于这么疯狂的。

    如果那里出现失控的混血种，再遇到消防员，那事情的麻烦程度会很棘手。

    路鸣泽也是准备去看一看的。

    没啥想法，就想知道是谁特么炸自己宿舍的。

    手中的硬币下意识抛起，问题也很简单——火灾是人为的。

    硬币落下，反面为上。

    正准备赶过去的路鸣泽愣住，占卜的结果显示不是人为的？难不成真的是超级超级巧合的意外情况？

    不可能！

    目光瞥着倒在地上的俩猎人，他们是被弗里嘉子弹击中的，队长也已经被干掉。

    倒在地上的那块半龙化的尸体就是他们队长。

    路鸣泽看他们，主要是在想是不是他们干的？或者说是赏金猎人干的。

    也不知道这帮混血种算不算在人的范围内。

    火灾的出现和混血种有关！

    稳妥起见，把混血种独算一类，再次占卜一下。

    这一次落下来的时候，还是反面！

    两次占卜结果表明，火灾的出现和人和混血种都没有关系——所以真的只是意外吗？

    我前往火灾现场会遇到危险！

    第三次占卜, 路鸣泽心里没底，结果这一次出现意外。

    能稳稳接住的硬币忽然改变下落痕迹，简单来说就是没有接住，一元硬币砸在地面上。

    又是竖立的！

    上一次碰到这样的情况，还是遇到小龙女的时候。

    火灾和人没有关系，和混血种没有关系，所以和龙有关系？

    路鸣泽微微皱眉，下意识摁住准备赶过去的伦纳德。

    如果真的和龙有关系，这位学长过去就是送！

    “占卜的结果是什么？”

    楚子航显然也有注意到占卜的异样，身为一位战士的他，并不擅长占卜。

    “可能和龙有关！”

    路鸣泽缓缓说道，他心里很清楚，现代城市不是什么遗迹，也不是什么荒郊野岭的无人之地。

    谷棱

    龙不可能随随便便就冒出来的！

    次代种，三代种这些龙，不可能莫名其妙的突然出现在现代城市中。

    若真发生这种事情，龙族的存在早就已经暴露，学院想遮掩都遮掩不住！

    所以可以判断，如果火灾真的和龙有关，那这条龙肯定极为特殊——很有可能是类似于夏弥这样的存在。

    拥有人间体，能够以人类的姿态在现代社会中活动。

    但真是这种的话, 那条龙的身份肯定不简单, 不可能只是四代种，五代种。

    路鸣泽在脑海中一瞬间就有想明白，又是一件麻烦事，心里感叹的同时，他还想溜。

    屠龙这种事情不应该交给专业人士吗？专业人士不就在旁边吗？

    “火……青铜与火之龙王一系的吗？”

    伦纳德的反应速度也是极快，听到和龙有关，看着面前肆虐的火焰，瞬间判断出可能属于哪一系。

    “请求支援吧！”

    “……”

    伦纳德学长都有些无语，以上这些都只是猜测而已，连情况都没有确定，就请求支援，是不是有些太早？

    不管如何，都得先确认一下情况啊！

    如果真的是一条龙在大城市里出现，那后果可是不堪设想的。

    “我去确认一下情况……”

    学长说道，他身上其实并没有对龙装备，没有炼金武器，可以说是什么也没有。

    因为环境特殊，不可能提前给你准备导弹什么的，或者炼金炸弹，真遇到龙直接轰上去。

    可即便如此，他也坚持要去查看情况。

    前去查看情况会死！

    捡起硬币再一次抛起，这一次竟然是难得的正面，虽然路明泽并不希望看到正面。

    他皱起的眉头一直没松过，心里莫名不解。

    占卜的结果是模糊的，但是却告诉自己确实有可能会死，说明出现的龙很强大。

    青铜与火之龙王一系，有什么厉害的纯血龙族吗？

    两条龙侍已经被干掉，尸体都被拖回卡塞尔学院。

    所以……所以……其实是奥丁？

    如果是奥丁的话……那查看个屁呀！

    你不能指望一个魔术师砍奥丁！

    “我想，已经不用过去……”

    师兄用着平静的表情说着极其吓人的话:“因为他就在前面！”

    被炽烈的火焰包围着的是一个人影，他就像是一个无意识的行尸走肉，忽然间抬起头来，耀眼灼目的黄金瞳在那一瞬间出现。

    被他注视，灵魂仿佛受到颤动似的，心脏快速跳动的声音在胸膛响动着。

    伦纳德学长微微颤抖，实际上他也不想的。

    心里有一种难以言喻的恐惧感，又有想要战斗的使命感。

    恐惧是因为混血种碰到君王，受到压制，这是很正常的事情。

    使命感是源于自身的身份，无论如何，屠龙终究是他的使命。

    “首都学校出现不明身份的……很有可能是人形的龙族……”

    伦纳德对着联络耳机轻声说道，他选择相信路鸣泽的判断，所以才会说是人行的龙族。

    再说旁边的楚师兄，师兄下意识握起自己的村雨，入手冰凉的感觉在提醒着他。

    或许是因为非凡之力的原因，已经是非凡者的他，并没有那么那么的恐惧眼前的龙，也没有受到血统上的压制。

