    萧阳到达事先约定的海面坐标的时候，已经疲惫不堪。

    在水下潜行了半个小时，通过鬼眼的探查，离开了敌人的范围圈后，他才露出海面。

    接着继续又飞速游了一个小时，这才到达约定的地点。

    萧阳被早已经等待了半天的一伙人拉到了船上。

    “老大，我就知道你本事大，不会有事的！”加百列咧嘴笑了笑说道。

    孔雀也是拍了拍胸脯惊魂未定的说道：

    “之前可担心死我了，如果你再不联系鬼眼，我们真的要杀回去了。”

    萧阳喘了几口气，说道：“行了，赶紧开船吧，此地不宜久留。”

    孔雀点点头，开船去了。

    正在这时，一个美丽的倩影一下子扑到了萧阳的怀抱里。

    “呜呜……姐夫，你终于回来了，我还以为你出事了呢。”

    叶灵儿撅着小嘴，倒在萧阳的怀里就不出来了，还使劲的往里蹭。

    看到这一幕，加百列，黑木，邪神，鬼眼等人，也都很识趣的回到了船舱里，只留下两个人在甲板上。

    萧阳抚摸着叶灵儿的小脑袋说道：

    “我这不是好好的回来了吗，你姐夫我可是吉人自有天相，能收了我的人还没生出来呢。”

    叶灵儿皱了皱小琼鼻说道：“切，吹牛吧你，我姐姐不是早就把你收了啊。”

    恢复了安全的叶灵儿，此时也多了几分活泼。

    萧阳哑然一笑，这小妮子倒是鬼灵精。

    他捏了捏叶灵儿的下巴纠正道：“你说的不对，是我收了你姐姐，怎么能是你姐姐收了我呢，说的好像我是倒插门一样。”

    想起叶云舒，萧阳心思再次活泛了起来，这次把小姨子救回来了，叶云舒还不得好好感谢自己一下。

    至于怎么感谢，那就要看叶云舒的尺度了，万一叶云舒一高兴，答应萧阳做一些少儿不宜的事情，萧阳那也是十分乐意的。

    “姐夫，男人只能收一个女人吗？”

    萧阳顿时一愣，不明白这小丫头为什么突然问这个问题。

    “小孩家家的，乱说什么呢。”

    “不是啊，你看古代男人都有三妻四妾呢，我有时候觉得也没什么不好的。”叶灵儿眼巴巴的看着萧阳说道。

    萧阳一脑袋黑钱，在叶灵儿的头上轻轻的敲击了一下，“你还是三好学生呢，怎么会有这种思想？”

    小姨子嘿嘿一笑，看着萧阳，就仿佛看着大英雄一样，一脸神往。

    “姐夫，你衣服都湿了，我陪你去换衣服吧。”

    萧阳一想也好，这小丫头受惊不小，让她跟自己多呆一会，也能让小丫头尽快的从惊吓中恢复过来。

    转进船舱之前，萧阳回过头来，最后看了一眼已经缩小成一个点的海岸线，目露精光。

    地下基地的事情还不算完，这笔账我龙王殿记下了。

    “等老子下次再回来的时候，绝对踏平你们！”

    ……

    此时，地下基地之中。

    “启禀大人，我蛙人在附近海域内搜索了两个小时，都没有发现萧阳的踪迹，他应该已经离开了。”

    “什么……离开了？”

    听到这个消息，北野一屁股坐在了椅子上，气的身体都开始剧烈的颤抖着。

    他的计划近乎完美。

    以富坚的名义在银州成立商会，再派遣医疗团队，双管齐下，一举拿下叶氏集团，进而再把P—one搞到手，然后就可以进行他的人体开发计划了。

    因为他的科研团队发现，P—one似乎不仅仅能够制成毒品，而且还有激发人体潜能的可能！

    这个计划原本进展的十分顺利，但是偏偏就是这个萧阳横插一手，导致银州商会泡汤。

    明的不行，那就来暗的，原本准备将叶云舒抓到岛国，可是叶云舒身边一直都有高手保护，根本无从下手。

    所以他们才将叶灵儿掳走。

    继而用叶灵儿换P—one的资料，然后再将这些人统统斩杀在地下基地之中。

    但是他做梦都想不到，萧阳这家伙会有这么多手段，身边竟然会有这么多的高手。

    能够从地下基地逃脱的人，这么多年来绝无仅有，而萧阳却是个例外！

    “这笔账是不会就这么算了的，不过幸好，p—one的资料到手了，也不算一无所获。”

    就在这时，一个身穿白大褂带着眼镜的六十多岁的老人走了进来。

    他的手里拿着的，正是关于P—one的资料。

    “坤帕博士，您怎么来了，是不是P—one的实验有了什么进展？”

    坤帕无奈的说道：“北野君，你被人耍了！”

    “什么意思，你把话说明白点。”

    坤帕一把将资料扔在了桌子上，指着资料说道：“这些资料统统都是假的！”

    假的？

    轰的一声，北野感觉自己已经脑供血不足了，差点晕厥过去。

    “不可能，当时不是说有百分之八十的把握是真的吗？”

    坤帕解释道：“的确，这份资料做的相当漂亮，上面写的成分也没有任何错误，看起来简直比钻石都真。”

    “但是经过我们实验室化验后发现，上面所有的参数全都是错误的，也就是说这份资料一文不值，和废纸没什么区别。”

    关于P—one，最主要的就是其中各项参数的具体数值，至于其他的资料，其实在当年叶云舒发表论文的时候，就已经涉及到了。

    噗！

    北野听到这里，再也扛不住了，一口逆血喷了出来。

    “八嘎！一群混蛋，竟然这么耍我！”

    ……

    私人小型游轮在海上行驶了三十多小时，然后到达了华夏魔都港口。

    “邪神，鬼眼，这次任务已经完事了，你们就先到欧洲龙王殿总部吧。”

    “是，殿主！”

    萧阳目送着邪神和鬼眼离开后，对孔雀和黑木说道：

    “孔雀，你和黑木就暂时回到东京去吧，时刻注意地下基地的动向，一有什么风吹草动立刻通知我。”

    “呵呵，殿主，这下他们的老巢被咱们找到了，主动权可就攥在了咱们手里了。”

    黑木冷冷的一笑：

    “只要咱们把这件事公布出去，估计会有很多势力愿意去地下基地“参观”的。”

    萧阳也露出了一丝笑容，“不错，但是你们暂时不要行动，等我抽出时间来，好好找他们的老大谈谈。”

    “这笔账，可还不算完呢。”

