    “走？”叶凌笑了一声，带着丝丝凉意的声音在她脑后传来，“这件事你也有参与，你以为你还能独善其身？”

    夏若晴脚步一滞回头看她，“你什么意思。”

    “你逃不掉的，从你把迷药放进那杯水里开始。”叶凌说着嘴角慢慢扬起一抹若隐若现的笑意，这让夏若晴看了觉得诡异。

    夏若晴眉头一挑，“你威胁我！”

    这个女人，果然不能相信……

    叶凌淡薄一笑，“你给顾云汐下药的事要是让陆琛知道了你认为会发生什么呢，我不认为你还是活着在出现在我面前。”

    说着她扬扬了手里的优盘，里面记录了夏若晴和这件事的关系。

    夏若晴漂亮的小脸一下子就黑了，这个该死的贱人居然在背后阴了她一手，她的目光一抬，冷冷开口，“你想怎么样！”

    该死，她应该也准备一手的。

    夏若晴快要被她气炸了，从小到大都是她阴别人欺负别人，没想到今天倒被这狐狸精狠狠地在背后阴了一把，这让她怎么能不生气。

    她对这个女人不是没有顾及，只是她没想到就这么简单无常的一件事居然让她拍了下来，这可是她们第一次合作啊！

    这个女人很毒，特别毒。

    “如果你想和陆琛在一起那我们就继续合作，如果你想美梦破灭那你现在就可以走了。”叶凌嘴上逸出温暖可人的笑容，她的模样是那么的清纯无害。

    夏若晴伸手一把拽住她头发就把她往墙上一推，咚的沉闷声在墙边响起后就见墙上印出了一道艳红。

    她似乎还不解气，见叶凌就要还手夏若晴又麻利拉住她的脑袋又往墙上砸，咚咚咚几声后夏若晴才放开她。

    此时的叶凌脑袋痛得一阵抽搐，她没想到这个女人居然这么粗鲁，粗鲁到出手推她的脑袋往墙上撞。

    她伸手就被夏若晴抓住了，夏若晴把她往墙上一推伸手一拳打在她的右脸上，白皙的脸颊立刻肿了一大块。

    “跆拳道，黑带。”夏若晴夺去她手里的优盘冷面一笑转身踩着高跟鞋走出了她家门口。

    陆琛以前在练跆拳道，为了能和陆琛有多一点的相处时间她也报了跆拳道班，虽然同是一个教练但和陆琛的相处机会却很有限，一气之下她就把所有精力都放在努力练习上，结果在不知不觉中自己就达到了黑带那种骇人的级别。

    跆拳道是练成了，可是陆琛还是很少理会她。

    一想到自己爱慕这么多年的男人都没有正眼看过自己一眼她就气得快要疯狂。

    小时候他的心里有一个乔小乔，现在又有一个顾云汐，而自己在他心里一个小小角落都占不到，这让她怎么甘心，她不甘心……

    陆琛可以不爱她，但她绝不能接受陆琛爱上别的女人，只要是他爱慕或是被爱慕的女人全部都得消失，他绝对不会让那个女人和他有美好结局！

    “真是个疯子！”叶凌用毛巾擦掉额头上冒出来的殷红鲜血，气得她恨不得从厨房拿起一把菜刀就追出去，可是她不能这么做，她还有很多事情需要借助夏若晴去完成呢！

    脸上额头上一把火辣辣的疼痛，这个贱女人果然够嚣张的。

    总有一天她会让她为今天的所作所为后悔，跟她叶凌斗，她还嫩着呢!

    看着马路上的车越来越远后从一个黑暗的角落里现身出了一个小孩，顾言之冷冷一笑，她隐隐约约觉得这件事不只是叶凌一个人的关系，果不其然。

    不管是谁，只要得罪了她老妈都得付出代价！

    走前顾言之抬头又扫了叶凌家门口一眼，明天就是叶凌要为这件事做出代价的时候。

    接下来就是夏若晴，还有……

    虽已是后半夜可陆氏集团最顶层的某间办公室还处于灯火通明，顾言之没有敲门就走了进去，闻声坐在办公桌前低头忙碌的帅气男人抬头看了他一眼，剑眉凌厉一挑，“怎么来了？”

    大半夜他不在家好好睡觉过来这里干什么，他明天不要上学？

    “怕你被着我妈找女人，过来看看。”顾言之双手环胸端着一副大人的模样在他面前来回的逛来逛去，脸色虽然平和却若有所思。

    “哼，我对女人没兴趣。”除了你妈。

    “刚才又去那里偷窥别人的秘密了？”陆琛一边说着一边十指迅速噼里啪啦的敲着键盘。

    顾言之痞痞一笑，搬了一张桌子坐在他对面坐下看着他，“我知道你对女人没兴趣，但有些女人对你可是很有兴趣。”

    “有屁快放！”陆琛最听不得他这种口气了，一个小孩子装什么深沉玩什么成熟。

    小孩子就应该有小孩子的样，虽然有这么聪明的儿子是件好事，可太过分的聪明就又是另一回事了，搞得他现在一点私人隐私都没有。

    “在叶凌那里免费看了两个女人撕架的精彩电影，两个都视顾美人为情敌，一个为了陆尊一个是为了你，你猜那个人是谁？”

    陆琛就知道他大半夜过来一定不怀好意，果然是为了维护顾云汐而来的。

    见他不开口顾言之又神秘兮兮的问，“你和夏若晴以前……你懂的。”

    “滚！”

    一本书朝他头上飞来，顾言之眼疾手快的偏头避过了他的残害又笑嘻嘻的说：“我终于知道你为什么看不上夏若晴了，因为她智商欠费。”

    智商欠费？

    陆琛不由一笑，这小破孩胡说什么。

    “顾美人被陷害的这件事和夏若晴有关系，你说我要不要惩罚她？”

    陆琛眉宇一皱，“有什么关系。”

    “她和叶凌已达成合作关系，对付对象就是顾美人，为了得到你她把迷药放进了那杯水里的，这件事和她可是有脱不了的关系。”说到正事他的表情也严肃了起来，这和刚才那嬉皮笑脸的态度形成了对比。

    “所以？”陆琛停下忙碌抬头对视着他。

    “我现在过来就是想问你，如果我对夏若晴动手你会不会同意，毕竟你俩的关系……”说到这里他停了下来，没有说明白却已经很明白。

    陆琛露出一笑，“你想对她做什么？”

    顾言之同样用平静纯和的目光看他，小小的嘴里逸出一段话，“她对我妈做了什么我对她做什么。”

    “随便。”他简单的问了两个字。

