    岛国，东京，大田区。

    “我那么大一个神原飞翔到了阿妹莉卡一次，现在就变成……女子了？”

    四岛厅长脸上露出了荒诞的表情，他摊开双臂像是在表达内心的荒谬感。

    神原飞翔这是变成了神原翔子还是神原飞子？

    虽然翔子要比飞子顺嘴一点，但到底要怎么称呼还是要看神原飞翔自己的意思。

    说不定贸然称呼他为翔子、飞子，反而会揭开神原飞翔的伤疤，让这名超凡恼羞成怒痛下杀手，换位思考一下，四岛厅长也接受不了自己忽然变成女性的事实。

    谁要是再把自己的名字改成女性化，杀人的心思定会腾地升起。

    “性格也发生了变化……这上面的描述到底是什么意思，怎么好像连灵魂都换了一个人。”

    四岛厅长头疼不已，虽说只要妖刀在手就没有问题，但神原飞翔产生的奇妙变化也打了他一个措手不及，这究竟是妖刀的恶趣味，还是神原飞翔本身暗地里隐藏的属性爆发？

    而且神原飞翔原本剩下的身体也是个问题，这可是岛国的国民，怎么就被强行留在了阿妹莉卡？

    谁不知道这具没有灵魂的躯壳上有着难以计数的宝藏财富，比如说解剖整具身体仔细寻找着究竟是缺损了哪一块地方，才导致灵魂消失——确定灵魂的所在，找到突破口，研究灵魂的奥秘！

    神原飞翔虽然已‘死’，但给世人留下的是探索整个灵魂世界秘密的钥匙。

    四岛厅长也好，其他岛国的大人物也罢，在知道了神原飞翔身上发生的不尸转生仪式后都是错愕接着惋惜，这么重要的事情居然不是在岛国进行，而且连尸体都没有给岛国剩下，永生的机会就这么擦肩而过。

    要不然等着神原飞翔回国后再带着他去福岛溜一圈，又一次被核辐射，再在岛国这里表演不尸转生？

    当然更关键的是阿妹莉卡什么时候把夜夜子交还回来，夜夜子才是岛国最宝贵的超凡。

    阿妹莉卡。

    神原飞翔抱着妖刀站在广阔天地间，基地所处的地域是阿妹莉卡中部的大平原。

    地广人稀，来自大西洋的飓风可以长驱直入，放在古代或许不是什么适合种植的好地方，但放在现在是一块适合大农业发展的得天独厚的宝地。

    “我是神原飞翔。”神原飞翔举起手臂，看着自己有些粗糙的手掌。

    奥莉薇亚虽然没有从小磨炼剑道弄出的厚厚茧子，但监狱里的体力劳作也不是轻松的活计。

    劳作出的手掌握着妖刀并没有太多的违和感，毕竟近乎全部的力量都来自于妖刀内部所蕴含的神秘，就算是找一名小学生前来握着妖刀也能发挥出惊天动地的力量。

    神原飞翔所疑惑的是自身的定位，他清楚的记得自己是神原飞翔，成长于岛国的剑道世家，因为好赌欠下了一屁股债，最后机缘巧合的成为了妖刀持有者瞬间翻身，变成了受人敬待的神刀持有者。

    但她又知道自己是奥莉薇亚，一个出生在并不幸福的、糟糕的家庭的孩子，父母两人都是实打实的人渣，在成年后自己蓄意谋杀了两人，最后被送进了监狱。

    可现在两份记忆交织了起来，甚至性格也是如此。

    那自己现在到底是神原飞翔，还是奥莉薇亚。

    从外表上来看毫无疑问是奥莉薇亚，内里灵魂虽然两者平分，但综合来说还是奥莉薇亚的成分多一点？

    她烦躁的抽出妖刀，对着远处的荒野挥出了一刀。

    “嗖！”

    妖刀划过空气，无形的力量附着在刀身之上，接着猛然汇聚成一股锋锐的剑气向前冲杀。

    “轰！”

    剑气越是前冲便越是放大，平整的地面被剑气下犁出了道深深沟壑，如果放在古代这根本就是对军团级的力量，坚固的城墙在剑气面前也是被眨眼摧毁的份，掌握了这么一名强大的剑客一统天下不要太简单。

    前冲了一公里多后剑气终于消散，跟在神原飞翔身边的职员们啪啪啪的鼓起了手掌。

    “啪啪啪。”

    “多么强大的力量。”

    “这具身体的契合程度如何？神原先生。”

    说到这里的时候众人都紧张了起来，神原飞翔怪异的状态他们每个人都知晓，但因为神原飞翔并没有表现出攻击性，反而同意将‘遗体’赠给阿妹莉卡，这外松内紧的继续监视。反正将神原飞翔送还给岛国后，就是岛国人所需要忧心了。

    “身体契合？很不错，你刚刚叫我什么？”

    “……神原，飞翔先生。”

    “这个名字以后不要用了。”神原飞翔看了看手中的刀，“就叫我神原……”

    “神原翔子？不行，这名字也有些奇怪。”

    她眯起了眼睛，有些看不清自己刚才那一剑所造出的强大破坏。

    “神原奥莉薇亚？这名字太长了，太奇怪了。”

    负责监视的人员面面相觑，现在的情况很奇怪，神原飞翔自我认知出现了巨大问题，下一步莫非就是神经崩坏对着他们这些人下手攻击？

    岛国传来的神原飞翔心理模型已经不再奏效，现在的神原飞翔必须要当做一个陌生超凡来对待。

    这个不尸转生术式未免也太不靠谱了，大人物们所追求的是保留着自己意识的永生，绝不是变成了一个陌生人继续存在，这哪是永生，还不如克隆一个自己了。

    “就叫我神原……爱莉，神原爱莉。”

    神原爱莉坚定的点了点头，作为神原飞翔的部分在抗拒着这个奇怪的名字，但奥莉薇亚的部分却十分满意这名字。

    岛国元素和欧美元素完美结合，真是天才的想法！

    “神原爱莉？”

    念叨了下这个奇怪的名字，众人不知该说什么是好。

    不尸转生属实果然是存在着大问题。

    “对，就是神原爱莉！”

    说完之后，神原爱莉捂着额头表情有些痛苦，她感觉体内有两个意识正在相互斗争和分割，是神原飞翔和奥莉薇亚，再加上她自己，这具身体里究竟生存着多少人？

    而自己，神原爱莉真的能算是人吗？