    响彻世界的嘶吼声已经许久没有再炸响了，布尔凯索和无限的战斗已经进入了尾声。

    无限的身体变得断断续续但勉强还算是链接在一起的，但是此时的她已经没有能力在掌控自己的身体了。

    各种规则成为了碎片悬浮在她的身边，伴随着这个神明的喘息声。

    生命？

    无限不是一个生命！

    她这样的存在不能够用生命来形容。

    如果说世界上一切的生命都消亡，那么死亡这位神明会逐渐的失去自己存在的意义。

    但那是因为死亡的权柄之中无法离开生命的存在。

    无限是不同的！

    或许该说死亡和其他的几位神明是不同，死亡才是这些神明之中的例外。

    一个世界上有没有生命的存在对于无限来讲虽然多少有那么点关系，但却不怎么重要。

    生命的存在影响不到她的根本。

    这样的神明只会消逝！

    就好像被湮灭破坏的李奥瑞克一样。

    只是终究没有谁能够将世界的规则给抹消了。

    当无限消逝，那么她所拥有的一切权柄都会自然而然的运作下去，只是失去了调整的机会。

    但是这也没有多少需要担心的事情，只要平衡依然存在，那么这些规则就不会出现任何的问题。

    现在唯一需要担心的事情只有一个，那就是布尔凯索打算怎么处理这些属于无限的权柄！

    掌握这一切会让布尔凯索朝着无所不能的方向再重重的踏出一步，但是掌握这些规则需要平衡的帮助。

    布尔凯索清楚一个代表着平衡的家伙在什么地方，但是却不打算在处理了眼前的无限之后就去寻找那位平衡大天使。

    或者说当布尔凯索找上平衡大天使的时候，意味着那位大天使也将会和他的兄弟一样，成为布尔凯索力量的一部分。

    但无限的意志即将消逝，似乎马上就要分解成为无数的权柄散落在这个世界了。

    这不是一个好消息，毕竟无限的权柄可不是属于这个世界的。

    如果无限诞生的世界失去了这些权柄，那么事态很可能会变得混乱不堪。

    混乱招致灾祸，在多数时候都是这样的。

    尤其是此时在战场的周边，可不是空荡荡的。

    面对权柄的诱惑，即便这些家伙清楚的知道自己是在从布尔凯索的手中抢夺别人的所有物，但他们还是会这样做的。

    即便他们很可能会在这种行动之中彻底的完蛋，但是这样的人又怎么会在意这种结局？

    这些家伙不是什么野心家，甚至也可能不是什么坏人。

    之所以会走上这样的道路也不过是因为看不到自己的未来而已。

    或许诞生了无限和永恒他们的那个世界是病态的，诞生了大天使和地狱魔王的世界是扭曲、甚至不完整的。

    但是这两个世界有一点是比眼下的这个世界要好，那就是他们还有机会和未知的未来！

    只是在眼下的这个世界上不是这样！

    时间的伟力只对一个人仁慈，那就是神秘博士。

    但是时间也只对神秘博士一个人残酷。

    因为只有神秘博士的人生是拥有意义的。

    时间成为了最高高在上的力量，掌握着这个世界的一切。

    这一点这个宇宙之中所有站在了顶端的文明都有所理解，不然也不会以“时间之战”来为他们的战争而命名！

    为了一条不被时间所控制的道路，他们会倾尽一切的。

    此时此刻在布尔凯索和无限的战斗余波之中，已经不知道有多少飞船在靠近的过程之中毁灭。

    也不知道此时有多少文明还在朝着这个战斗发生之地赶来。

    只是此时战斗的双方一点都不在乎这些。

    既然作出了选择，那就自己承担后果。

    能够走到文明顶端的存在们不会说什么“要求战斗的双方不要波及他们这些观战者”的瞎话，战斗一开始的时候可没有波及到任何人。

    在他们为了一个可能的机会蜂拥而至的现在，就代表着他们早就做好了准备！

    只是布尔凯索的怒火变得一些茫然了起来！

    罗夏朝着正义大天使的转变被延缓了，这让战斗的结果变得没有原本那么急迫。

    布尔凯索原本都做好了失去一些战利品的准备，但是现在看起来好像不用这样做了。

    但是那属于乌迪西安，属于布尔凯索一开始的自己还在坚定的解封之中！

    布尔凯索没有这部分的记忆，这是当年那个知道一切的他作出的决定。

    那个他并没有深入了解过所谓“社会意识形态”这些方面的知识，只是单纯的见到过“平和而秩序”的世界而已的他，在为了庇护之地的安全，为了一个突然出现的甚至能够说是幻想的念头走上了崎岖道路的男人。

    乌迪西安。

    一个农民的儿子，一个在莉莉丝和伊纳瑞斯的注视之中觉醒了属于奈非天力量的人。

    一个在觉醒之后短短的时间之内就拥有了以一声战吼击溃了高阶天堂和燃烧地狱力量的强者！

    一个，亲手打败了奈非天的父亲，打败了那个本该是命运大天使的伊纳瑞斯！

    乌迪西安清楚很多东西。

    比如伊纳瑞斯或许有着善良的初衷，但是人类不该成为任何存在的附庸！

    命运天使的力量对于庇护之地是多么的重要每一个人都知道，如果命运本身不希望人类死去的话，那他们就会得到命运的指引！

    至于命运原本的样子？

    就连伊纳瑞斯自己都不在意了，甚至在诞生之初的时候他就已经违背了原本的命运！

    大天使的位置本该是他的，命运大天使才是伊纳瑞斯最为强大的一面。

    但是在诞生之初，他就舍弃的大天使的位置，让作为平衡的伊瑟瑞尔成为了大天使。

    伊纳瑞斯所知晓的东西，可能才是大天使之中最多的一个。

    即便是智慧大天使马萨伊尔即便是能够从已经发生的一切中推导出未来可能的走向，但是那又怎么比得上命运大天使天生知晓一切呢？

    只是伊纳瑞斯拒绝了“知晓一切”，选择了按照自己的私心来为世界带来变化。

    这种对于人类的爱一直存在，只是伊纳瑞斯和命运一样，一点容不下任何的忤逆！

    他是命运，但是他违背的命运！

    所以伊纳瑞斯不能容许任何人违背他的意志！

    为此，乌迪西安站了出来！

    一个只是看到了原本美好而秩序世界的人。

    战胜命运之人！乌迪西安！

    一场充满了牺牲和愤怒，布满了咆哮和痛骂的战斗！

    等到战斗结束之后，人类、有了选择自己未来的机会，但也开始承担起了燃烧地狱之中恶魔袭击的责任。

    乌迪西安的名字，对于那些生活在高阶天堂和燃烧地狱夹缝之中的普通人来说，已经变了。变得让乌迪西安自己都感觉陌生。

    因为他发现自己所知道的一切根本无法完美的嵌套进庇护之地这个连读书都是奢侈事情的世界之中。

    知识十分的珍贵，但是莉莉丝却从未对自己的孩子吝惜。

    法师们将知识化作了自己的力量，但是那些未曾觉醒的普通人甚至无法接触到那些知识。

    在没有觉醒力量之前的乌迪西安已经明白了，自己的声音根本无法传递给其他人。

    因为战斗的声响太大了！

    只有当他的声音比任何人都巨大，比火山喷发还要震撼人心，比高阶天堂传递的圣谕更加宏伟，比燃烧地狱之中的痛哭更加尖锐，那个时候他才能改变一切！

    一开始，乌迪西安是这样想的。

    但是他却发现自己错了！错的离谱！

    等他做到了自己认为的这一切的时候却发现自己成为了人们的信仰，取代了高阶天堂和燃烧地狱在人类心中的地位。

    他成为了人们眼中的“新神”。

    人们把他的每一句话当做真理，把他的每一个想法当做命运的指引！

    人们将他推上了神坛，但是却没有任何一个人告诉他什么是错的！

    所以，他的梦想失败了！

    当人们把一个人当做神来崇拜的时候，那么这个“神”的身上就不会存在任何的过错！

    于是一个明明知道自己梦想为何物的最强者选择了将自己变成另外一个人。

    人根本不需要任何神！

    即便是由人成为的神也一样！

    乌迪西安不是神，所以他会犯错！

    他最大的错误就是成为了人们心中的神！

    所以有了布尔凯索。

    野蛮人的眼中没有神，即便是初代布尔凯索那样的存在在其他种族或者职业之中被当做神来看待。

    但是在野蛮人之中，这只是一位先祖而已。

    人不需要神！只需要相信自己！

    一切关于过去知识被封锁，只为了让布尔凯索不要走上之前走过的道路！

    一切关于曾经的记忆被模糊，只记得自己好像曾经有一个家，在一颗蔚蓝的星球之上。

    在那里，有人信奉神，但是其中有更多的更相信利益！

    信神的人之中有更多的信奉自己的祖先，还有更多的人只在需要的时候有选择的相信神！

    神不该存在！

    神已经死了！

    “无限！神！已经死了！而你也该死去！”

    布尔凯索发出了这场战斗的最后一声咆哮！

    手中的双刀真正的劈下了无限的头颅！

    那些规则开始了逸散！

    “神正在死去，而另一个神正在诞生。”

    无限的头颅干巴巴的说着这样的话，那些正在逸散的规则却像是找到了目标一样，朝着布尔凯索的身体冲了过来！

    那些不惜冒着灭亡风险的种族开始朝着战斗的中心飞速的移动着，他们狂热的看着那些规则的碎片，不断的使用自己所拥有的技术对规则开始了捕获！

    甚至没有想过自己是不是能够捕获这些规则的碎片！

    无限的想法其实挺简单的，她一开始的目的就只是彻底的阻止那位复仇女神的出现而已。

    不管是和另外一个时间开始战斗，还是此时想要将布尔凯索变成新神。

    无限爱着自己的世界，所以她不容许复仇女神的出现！

    即便自己死了，这个责任也需要有另一个神来承担！

    “神、已经死了！”

    布尔凯索手持着双刀张开了双臂，用一种拥抱一样的姿态对着那些规则的碎片！

    然后接纳这一切。

    在这个时候他明白了无限的意思，这些规则会毫无阻碍的融入布尔凯索的身体之中。

    以此来催生出无限口中的“新神”。

    但是神，已经死了！

    布尔凯索的灵魂并不完整！即便另外的那部分就停留在这强悍的身体之中！

    但他不会成为神！

    这是属于乌迪西安的意志，也是布尔凯索自己的意志！

    人不需要神！

    这个世界也容不下一个神！

    但是这个世界和人类能够容得下一个年老的只是喜欢在闲暇时看着太阳发呆的野蛮人。

    偶尔这个年老的野蛮人还会抄起铁锤在熔炉前敲打一下，然后猛灌一口烈酒。

    世界很大，但独独容不下一个神！

    而在布尔凯索额头上的那块黑暗灵魂石之中，佐敦库勒正在和梦神看着这里发生的变化。

    说起来黑暗灵魂石镶嵌在额头上这种事情其实不算是什么好事。

    这颗蕴含着强大力量的石头在和身体融合的那一瞬间，就让所谓的“识海”被固化在了这石头里边。

    这颗石头某种意义上也算是一个弱点，只不过能够击碎这颗石头的存在不是很多罢了，但是对于布尔凯索这种程度的存在来讲，一颗黑暗灵魂石可远远说不上不可破坏。除非是被关在了里边。

    “我们还需要等吗？”

    梦神百无聊赖的说着，看上去他好像有点犯困。

    他呆在这里的时间不算短了，但是佐敦库勒直到现在都没有丝毫的动作，那副表情看上去就像是钓鱼的人正在等待收杆的机会一样。

    而黑暗灵魂石之中不断扩散的怒火已经让梦神感到了畏惧，这种场面看上去的感觉可一点都不好，那种炽热的气氛让梦神想起了火山口这样的地方。

    “你觉得我该动手了？把你揉碎变成糊墙的泥巴，然后把这个地方修补起来？别说你不愿意，而且现在的情况也不适合这样做。

    至少此时还没有到那么紧迫的时候。”

    佐敦库勒手里边的卡奈魔盒正在发光，这个伟大的神器几乎是无时无刻不在发光。

    光芒还有那么点柔和，但却不会给人以温暖的错觉。

    “你在赌布尔凯索杀死无限之后就会平息怒火？最好别这么想！虽然我不知道他的怒火膨胀到这种程度是为什么，但那绝对不是因为那个被彻底击败的无限。

    等等！你该不是打算让我在这个地方和无限的意志同归于尽，然后让布尔凯索变得更强吧？你和他是一伙的，即便是呆在这里也不会对他造成负面的影响，所以你在提防我？”

    梦神脸色难看的望着佐敦库勒。

    外边无限的身体已经完蛋了，等到那些规则的碎片完全融入布尔凯索的身体之后，无限的意志就会出现在这颗黑暗灵魂石之中。

    梦神意识到了这好像有什么不对劲。

    从他被佐敦库勒给坑进了黑暗灵魂石之后就已经失去了自由，但现在看起来好像这个大坑还远远没有到落底的阶段。

    “我说了，我们的目的不是布尔凯索，是乌迪西安。不过你倒是提醒了我，如果按你说的那样处理好像也不是什么坏事。

    不过要是这么做了，又有谁能够成为平息乌迪西安怒火的筹码呢？

    真是让人为难。”

    佐敦库勒的公鸭嗓向来不好听，而此时他的声音之中带着恶意的揶揄让梦神越发的不安。

    这家伙绝对没有说谎。

    因为佐敦库勒从来都不屑于说谎！

    伤势未愈的无限面对布尔凯索能够支撑到现在那还得算上她不惜一切的疯狂，等到无限的意识成为了黑暗灵魂石之中的一部分以后，外边的战斗就终结了。

    剩下的只有黑暗灵魂石之中的他们来作出决定。

    如果乌迪西安的意志苏醒，那么想要让对方继续沉睡，那至少得拿出一点态度出来。

    比如——牺牲！

    牺牲是强者的特权，这是野蛮人约定俗成的意志。

    而神是不会牺牲的，因为神的牺牲毫无意义。

    即便是被钉在十字架上的那位，他说用自己的血洗清别人的罪。这似乎是伟大的牺牲，但是他流尽了血之后，却又复活了。

    神所谓的牺牲向来是可逆转的，他们大多没有损失。

    只有人的牺牲，才真正伟大。

    因为人没有重来一次的机会！

    牺牲就是终结了自己的一切，而现在在黑暗灵魂石之中至少得有一个意志选择牺牲，才能让那个比布尔凯索更加不讲理的意志暂时的平息下来。

    “算了，还是你我合力把无限的意志做成泥巴来平息乌迪西安吧。你的存在不能说是一件坏事，而且我还不能消逝。

    无限的意志？神不会牺牲，但是我们可以把神钉死在十字架上。”

    佐敦库勒一边说着话，一边掂了掂手中的卡奈魔盒。

    他此时语气罕见的有些严肃。

    如果让梦神和无限的意志同归于尽，的的确确会让布尔凯索本身变得更加强大一点。

    但是等到乌迪西安彻底破开封锁的时候，那就只能由佐敦库勒作为那个牺牲品了。

    这可是最糟糕的事情！

    佐敦库勒从不避讳说自己怕死，当然有必要的话他也可以不怕死。

    但是他现在还没有打算和这个世界说永别。

    虽然卡奈魔盒之中还有一个意志可以拿来用用，但是这个伟大的神器可不能就这样被封锁在黑暗灵魂石里边。

    关于如何离开这里，佐敦库勒心中差不多有了打算。

    感谢那些野蛮人之前作出的示范，佐敦库勒发自内心的感谢那些家伙。

