    “而且，她是真的变了，我觉得，我们还是应该帮帮她。她虽然做错了事，但是她当年跟你在一起那么多年对你的感情不是假的，她当年也是真心爱你真心与你在一起的，你方志强敢说你能忘记你与她在一起的那六七年的时间吗？她即使到现在，心里面爱的人也还是你，当然，这个并不重要，重要的是她认识到了自己的错误，现在人生的理念和价值观也已经完全改变了。相识一场，我都重新接受了她继续跟她做姐妹，难道你不能把她当成一个老同学看待？甚至于是你就把她当成一个陌生人一样看待吗？她所做的一切的确是罪有应得，你不帮她不管她是理所当然的，但是，你方志强不是一个心肠能硬到这种地步的人，对不对？”刘艳说到这对方志强呵呵地笑着。

    “另外，于公，从公司的角度来看的话，能招的人基本上都是刚毕业的大学生，社会经验为零，工作经验为零，别的部门不说，但是就综合部目前的情况来看，你自己都说很不满意 ，而我们其实也很看不顺眼了。全是一群刚毕业的学生，不说她们工作不努力，也不说能力怎么样，但是处理起一些事情来，实在是太幼稚了。你如果让聂倩来公司，我觉得以她的工作能力，她能改变这一切的。强子，给我个面子，我这是替她向你求情了，另外，我来公司这么久我也还没求你为我做过什么，这是第一次开口，你总不能拒绝我吧？你给她一个机会，就算是给她试用吧，试用期一个月，这一个月你都可以不给她工资，如果一个月之后你满意，那就是顺理成章，如果你不满意，你到时候让她走，我保证不说一个字，好不好？就当给我个面子。她现在实在太惨了，她真的需要一份工作，赚钱，以及她的心理和情绪都需要一份工作。”刘艳最后说着。

    方志强听完刘艳说的话之后也不说话，再次点了一根烟，慢慢地抽着，很久之后，才把烟在烟灰缸里面掐灭，说道：“按照你说的办，让她来上班吧，不过我强调一点，一切公事公办，试用期一个月，如果在这一个月里面，我对她所做的不满意，我会立即让她滚蛋的。”

    “那是你的事，与我无关，我只管帮她找到工作，至于她能不能胜任那不是我关心的事。这么说你答应了？”刘艳说着。

    “你说的很有道理，首先从公司层面来说，公司的确需要一个有经验的综合部管理者，综合部这个部门看起来没必要，实际上很重要，她们几乎是管理着整个公司所有的杂事，也是公司所有部门之间的纽带，没有他们公司根本就运转不起来。而且，招人很不好招，这个方面能招到的人基本上都是刚毕业的小姑娘，他们毫无工作经验，能做到自己的本职工作，但是的确没人能把综合部这一块全部管理起来，现在这一块工作是我自己在做、聂倩如果来了，以我对她工作能力的了解，她应该是能做的很好的。另外，从私下来说，我……我也不想再说什么，就按照你说的，既然我把她从街边带到了你那，我也不能光给你出难题，我愿意再给她一个机会，你让她明天来公司找我，我面试她。”方志强淡淡地道。

    “不用明天，今天就可以。”刘艳笑着。

    “今天？”

    “对啊，就现在。”刘艳一边笑一边拿出手机拨打了一个电话，说道：“好了，他答应了，你现在上来，到公司来，直接到他的总经理办公室来，他要见你。”

    “你……刘艳，你这是阴我啊你。”方志强瞪大了眼睛看着刘艳，有些生气。

    “什么叫我阴你，我只是以我对你的了解我觉得你一定会答应的，所以就提前让她在公司楼下等着我，这样子也是节约时间嘛，对不对？最主要的是怕夜长梦多，要是你今天答应了，回家睡了一晚上，明天早上就反悔了，那怎么办？我这必须趁热打铁，趁着你现在答应这件事的时候就赶紧把这件事给落实了。”

    “那我现在就反悔。”

    “她马上就进来了，你自己跟她说去，我说了，我的任务已经完成了，就像你对她说的那样，这也是我最后一次帮她了，之后她的事我也不管了，就都交给你了。人是你带到我那去的，你不可能完全不负责任。”刘艳丝毫不惧，她其实是很了解方志强，知道方志强跟她一样是个心软的人，知道方志强最后肯定是会答应的。

    “你狠，刘艳，我觉得经过这件事情，咱们俩之间就真的已经彻底友尽了，以后咱们绝交吧。”方志强对刘艳咬牙切齿着。

    “行啊，只要你做到从明天开始别主动找我。”刘艳笑着说着。

    “算了，你赢了。对了，上次定的为幼儿园那边专门去采购一辆车的事办好了没有？这辆车买来了吗？”

    “买了，昨天我又亲自与采购部的一起去买的车提的车。强子，我能提个意见吗？”

    “你现在把我当成公司的大主管在用了，你要知道，我只是个财务部长，只是个财务总监，我可以帮你管着财务管着统计经营这一块的工作，但是其它的我并不在行啊，我的专业只是这一块。另外，虽然说现在老板都是把女人当男人用，把男人当牲口用，可我是个女人啊，你不能直接把我当成牲口用啊。你看看，我现在一共财务总监变成公司的总管了，什么事都找我，连你出去应酬谈生意这些事我也得陪着你，我不是个适合应酬的人，我也实在是应付不过来了。以后这些事你可以交给聂倩去做，让她去做公司的总管吧，你对她的了解肯定胜过于对我的了解，你知道她在这方面的能力远胜于我的。我为什么这么热心推举聂倩？我也是有私心的，她来了，我就只需要安安心心地做我的本职工作了。以后这种乱七八糟的事情你就找她去做吧。”刘艳笑着。