    射日城的人不少，但是，因为城池辽阔，所以就显得比较冷清，城池也因为常年征战，非常的萧条。

    李鹤带着一行人来到城主府外。

    一位士兵在确定了李鹤一行人的身份之后，就进门去通报了。

    很快，一个白发披肩，看了起来年龄很大的老者走了，赤裸着上半身，体魄很结实，脸上带着微笑，远远的就拱手道：“李兄，好多年不见了，风采依旧啊！”

    李鹤迎上去，拱手道：“洪城主，这些年镇守射日城，辛苦了，在下替人族向你道一声谢！”

    “说的哪里话，”洪城主与李鹤拥抱了一下，说道：“人族兴亡，本就是我等修士之责，那有什么辛苦不辛苦的。”

    说罢，洪城主看了看一众七绝宗弟子，说道：“哟，今年七绝宗这么多新弟子？七绝宗这是要大兴啊！”

    李鹤笑了笑，说道：“就是七绝宗弟子越来越少才放开了招收条件，否则，哪能来这么多人，这次新生试炼，恐怕得麻烦洪兄您一段时间了。”

    洪城主爽快道：“那有什么麻烦的，走走走，先进去再说。”

    李鹤微微点了点头，招了招手，带着一众弟子进了门。

    走在顾陌身旁的柳青山轻声道：“那人便是射日城的城主，叫洪通，乃是七宗八派之一的百炼仙门的一位长老，一身修为早已经达到了大天神，镇守射日城快一百年了，魔族一步都没能踏进过，劳苦功高，应该是这两年就要卸任换人了。”

    顾陌微微点了点头，问道：“这射日城打仗的时候很多吗？”

    柳青山说道：“何止是多，这射日城位置虽然在边关算不上最重要的，但也是不可小觑的一处军事要塞，因为这座城后有好几处遗迹和洞天福地，为人族创造很多的资源，也保住了无数的人族安居乐业。

    我爷爷也曾在这里在当过一百年的城主，这些边关要塞，基本都是由七宗八派轮换着派人来镇守，等过两年洪通卸任，也有可能又会轮到我们七绝宗的人来这里。”

    一路闲聊着，一行人来到一座大殿里。

    洪通吩咐着人为李鹤等人接风洗尘。

    当纷纷落座之后，

    李鹤询问道：“诶，洪城主，我听说前段时间，你们百炼门也有几个新入门的弟子来到了射日城试炼，如何了？”

    洪通笑呵呵的说道：“不比你们贵宗人才济济，我们百炼门今年就只有五六个新入门的弟子，我给他们随便安排了点事情，就负责在跟着巡逻队的人巡逻，涨涨见识。”

    李鹤微微点了点头，问道：“洪城主，您看看我带来这些弟子适合安排在哪里？”

    洪通想了想，说道：“贵宗这次来试炼的弟子有点多，还真不太好安排，这样吧，李兄，你们今晚先暂时在这城主府里住着，我等会儿召集同僚商议商议。”

    李鹤点了点头，他们这次来的人的确有点多。

    毕竟新弟子试炼，不同于真的上战场，若是真的上上战场，直接丢进军营就行，但是，试炼不一样，试炼主要就是让这些新弟子涨涨见识，既要与魔族有所接触，又要保证这些弟子的安全，这样的职位的确不是那么好安排。

    ……

    一场简单宴席之后，

    洪通就亲自送着李鹤一行人到了一座庄园里休息，

    “李兄，你们就暂且在这里住下，”洪通笑吟吟的说道：“我今晚就会将贵宗弟子的试炼任务安排好，你也让他们都好好休息休息，明早就得开始试炼了。”

    李鹤拱手道：“给洪城主添麻烦了。”

    “哪里话！”

    洪通摆了摆手，道：“你们早点休息吧，我这就去准备。”

    说罢，

    洪通就笑吟吟的转身离开，

    很快，洪通就来到一座书房里。

    刚一将门关上，他脸色就阴沉了下来，冷声道：“七绝宗弟子试炼怎么会突然来射日城，为什么我之前没收到消息？”

    书房里，正有一個文士在整理着一些材料，缓缓抬起头，说道：“城主，半个月前，宗门就已经发来了消息，只是，那时候，负责处理这些事情的是大公子，他没通知你。”

    一边说着，

    文士从一堆玉简里取出了一个玉简递给了洪通。

    洪通接过玉简，神识一扫，

    果然是宗门通知准备迎接七绝宗新弟子试炼的事情。

    “成事不足败事有余的东西！”洪通冷哼一声，气得直接将玉简都给捏碎了。

    过了好一会儿，洪通才冷静下来，说道：“现在七绝宗的人已经来了，那个李鹤不是简单人物，而且带来了七十几个修士，咱们的计划得变一变了，若是不小心暴露了，那就麻烦了。”

    “无妨，”那个文士说道：“有心算无心，多一个七绝宗产生不了太大影响，只要能够想办法让他们死得正常，咱们的计划可以正常进行。”

    “怎么做？”洪通问道。

    文士说道：“七绝宗不是要进行试炼任务嘛，就让他们去看守镇魔塔，到时候，时间一到，镇魔塔群魔出动，那些七绝宗弟子根本不会有什么反抗之力，李鹤就定然会赶过去拯救。

    到时候，城主您再攻其不备，与镇魔塔里那位夹击，李鹤连逃走的机会都没有，然后，接下来就按照我们原本计划的流程走就行了。

    与我们原本设想的没有区别，射日城失守被魔族攻占，只是您被魔族的诡计给算计了，相对来说，七绝宗来一遭也不是没有好处，李鹤拼力死战，才让您侥幸逃得一线生机，这，可信度还更高了！”

    洪通微微笑了笑，说道：“你这么一说，倒有些道理，那就这么决定了，让七绝宗那些弟子进入镇魔塔去看押那些魔族战俘。”

    说罢，洪通又长叹了一口气。

    那位文士走到洪通身旁，轻声道：“城主，我知道您心理难受，觉得你背叛了人族，但是，长远来看，你为人族保下了一个未来的仙道大能，这反而是有功，另外，你为人族立下那么多汗马功劳，现在也不过是相当于他们偿还你而已！”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>