    第2925章父母的软肋

    叶琳琅冷哼一声，道:“你别提吴桐这个名字，我不想听见她。”

    “老婆，这是你不想提，就不用提的人吗？”谢绪宁打开了转向灯，温声道：“你敢不敢和我打赌，要是吴桐知道乔湘要结婚了，她肯定会是第一时间来找乔湘要小星辰的监护权，你是知道的，吴桐不能再生孩子，这就意味着，她不可能和盛于斯再有自己的孩子，再加上小星辰现在年纪也挺大了，也不像小的时候身边必须要有人一起照顾她。”

    “你也说了，小星辰大了，那就不是乔湘和吴桐能解决的事了，小星辰是一个人，也不是一个玩具，她会自己选择的。”

    可以说，小星辰因为当年的失踪，早就养成了独立的性格。

    她和乔湘，也不是传统意义上的母女。

    倘若吴桐想要把小星辰接回去，这个如意算盘，是注定要落空的。

    小星辰也不可能受她的摆布！

    “一手好牌，打得稀烂，说的就是吴桐这号人。”

    吴桐和盛于斯二人的单位挺好的。

    她们就算是老了，也是会丰厚的退休金的。

    以小星辰和小擎苍的个性，他们真的有老到不能动的那一天，他们二人，是绝对不会袖手旁观的。

    倘若吴桐的心里有小星辰和小擎苍这俩孩子，他们隔三岔五的来看看小星辰和小擎苍，关系总是能缓和的。

    只是……

    叶琳琅冷笑。

    吴桐的脑子，大概是进水了吧！

    她肯定是绝对不会做出这样的事的。

    小星辰和小擎苍最需要母亲的时候，她缺位了，以后小星辰和小擎苍也不会再需要她了！

    “别提吴桐这个人了，真是晦气！”

    叶琳琅将身体靠在椅背上，便不再说话了。

    谢绪宁有些懊恼的想，他是不是不应该说这个话题？

    于是，宠妻狂魔谢绪宁也只得绞尽脑汁的想办法转移叶琳琅的注意力。

    “老婆，你刚说乔湘求婚对象是谁啊？”

    叶琳琅道：“没有乔湘的允许，我是不会告诉你的，你呀，就先缓缓，等乔湘自己公布吧！”

    “行。”谢绪宁又停顿了一下，道：“我就问最后一句，那个男人，我认识吗？”

    “认识！”

    谢绪宁不问这一句倒还好，一问脑子就更糊涂了。

    那，到底是谁？

    他还真的猜不出来是谁！

    夫妻二人说话间，就到了郭叔家。

    今晚郭叔家特别热闹，郭叔是一个特别聪明的男人，在温婉君决定要留下这个孩子时，他就已经想好了退路。

    郭叔和温婉君二人都十分清楚，他们现在的身体再怎么好，那是注定不可能陪伴温婉君腹中这个孩子一辈子的。

    而温婉君腹中的这个孩子，是谢家三兄弟的同母异父的亲人。

    倘若温婉君和他，出了什么意外，他们三人，肯定是会照顾好这个孩子的。

    以前郭叔虽然和谢绪宁他们三兄弟相处的不多，倒也还算是和睦。

    可现在不同了，郭叔有了自己的孩子。

    有了自己的孩子，就意味着，自己有软肋。

    (本章完)

