    “就算是你说的这样，但是用这种武器的大部分都是邪恶之人。”

    “那我邪恶吗？”郑逸尘一边说一边继续丢着魔兵投影，石林里的环境俨然已经成了霜之哀伤的大补之地，只要将那些魂灵全部的吸收掉，郑逸尘觉得这就是一把能够以中阶魔兵的条件变成堪比高阶甚至超越高阶的魔兵！

    所以能错过这样的机会吗？

    不能！

    于是郑逸尘丢的相当的干脆利索，在和蒂茜娅短暂的对话中他就已经丢出去了数十把魔兵了。

    附近的区域以肉眼可见的速度被‘净化’着，蒂茜娅看了沉默，对郑逸尘的更是反驳不出来什么，郑逸尘邪恶吗？恩从他各种事迹上面来看，这家伙除了贪财一点之外，别的并没有能够让人挑剔的地方，这和邪恶一点都不沾边。

    “所以什么邪恶的武器容易被人利用就是找理由而已，区别就是那种武器的条件适合邪恶之人使用，不代表好人用不了，更不能一棍子将其打死，认为邪恶属性的武器就做不了好事……看看现在吧，没有这种魔兵，你们打算用什么方式解决这片区域的危害？”

    “你也太小看教会了吧。”

    “啊，我从来没小看，不过这之前我帮忙有什么不好的？这可是按照契约上的内容进行的，我会协助解决封锁圈里的麻烦，这不就是麻烦吗？”

    数百把的霜之哀伤魔兵没日没夜的对崩溃的石林进行着‘净化’的工作，蒂茜娅一时半会也想不到什么好的解决方式，就默认了郑逸尘这样的行为，魔兵这种武器的设置很迷的，如果默病的强度增加了，就会导致一些魔兵使对这个魔兵的召唤熟练度降低，虽然这个比例并不是对等的，即便是熟练度降低了，召唤出来的魔兵也会在原有的基础上增强，至少比起自己以前召唤出来的更强。

    所以即使霜之哀伤这把邪恶的汲魂魔兵因为大量的吸收魂灵导致为了短时间内暴增，魔兵使们也不会因此获得太大的提升，相反，他们对于霜之哀伤的召唤熟练度会直线的跌落几个甚至几十个百分点……倒不会因此产生什么过大的混乱。

    比如突然出现了一大群拿着威力破格的邪恶魔兵到处找事什么的，这个就不存在，对此蒂茜娅只想说……制作者还真是有先见之明？

    “别拿你之前的话来糊弄我，我不信你只是在那个空洞里敲坏了一个东西导致这一切变成这样的！”会议室里，蒂茜娅严肃的盯着郑逸尘，这一次来这里的没有外人，全是她的亲信，面对郑逸尘的时候也是一副三堂会审的样子。

    “好吧，就算是我再说谎，但问题是，我可是一条贪婪的龙啊，你们想要从我手里拿走好东西？不可能的！这辈子都是不可能的！你们不要妄想从我手里拿走一块值钱的石头！！”言语之间透露出来了对财富的强烈执著！！

    蒂茜娅头疼的揉了揉自己的额头，所以说龙族究竟是是什么原因变得这么贪婪啊，呃，还是说只有这条龙是这样？不对，想一想那条红龙的风格，啧，不比郑逸尘好到那里去，不同的是郑逸尘是技术流的，人家有本事去贪，想要钱的时候完全能够那技术去让人主动把钱送上来，甚至接受他的宰割……这一点蒂茜娅深有体会。

    至于那条红龙就不用说什么了，本事一般，性格方面的话，换成了人类就是属于那种有点养歪了的贵族子弟。

    “呼……那首先要让我们知道那是什么东西吧！”蒂茜娅微微的呼了口气，压抑着自己的小暴脾气看着郑逸尘，眼神有点危险，现在好好说话，等以后我们秋后算账，反正已经遇到了你，今后来日方长，有很多事情我们都能好好的计较一下！！

    “这个，唔，好吧，毕竟我也不是那种不讲理的人，就在这里？”

    “就在这里。”

    “给你。”咣铛一声，郑逸尘将一个黑漆漆金属盘子丢在了桌子上，盘子上面散发着一种异样的气息，给蒂茜娅直观的感觉是某种封印，但和普通的封印又有所不同，这个黑漆漆的盘子还带有一种吸引力，单单是看着就有一种灵魂要被吸进去的感觉，哦，对她没卵用就是了，这玩意是假货！

    “假的？”

    “当然是假的了，真的我早就封存起来了。”郑逸尘敲了敲这个黑盘子：“不过我保证这东西除了用材之外，其他方面都是百分百还原的，上面的每一丝印痕都能保准精准度。”

    整个黑盘上面密密麻麻的纹路不计其数，郑逸尘初步的数了一下，就在两万条以上……甚至这个黑盘上面的每一根纹路的深浅都有讲究，深的纹路内部边缘还有着更加细密的纹路，纹中纹叠加起来，让这东西的能够数道的纹路超过了两万条！

    这玩意郑逸尘都觉得像是异界版的集成电路板。

    至于效果，蒂茜娅刚才直接就感受到了，这个黑盘子是复制品，郑逸尘没有掺杂任何的精神力量灌注，所以这玩意做好了也只是一个未激活的，可即便是没有激活的版本，依旧有着特殊的力量，这东西丢在普通人身边，哪怕是没有激活的，也会发挥效果，产生一种汲魂的效果，但是这个汲魂效果比起霜之哀伤的更强大！

    若是让它被动的汲魂下去，过不了多久就会自我激活，汲取的灵魂会被搅碎形成一种独特的‘原材料’，那就是魂灵，像是衍生的石柱那种东西，只是一种‘杂质’产物，整个石林都在黑盘的笼罩之下，即便是别打散了，也会重新的被黑盘延伸出去的阵纹重新吸收循环，因此就造就出来了石林无法被破坏的特点，某些封魂灭魂的方式？郑逸尘趁着一些空隙做了一些尝试，面对这种类型的方式，这个黑盘的汲魂优先度是最高的！

    ……所以即便是复制品，这玩意也依旧有着强大的特性，这东西郑逸尘不打算保密，他要这玩意又不打算害人，教会知道了就知道了，让他们知道了还能避免今后被找麻烦，省的今后动不动就找自己问这问那的。

    “这东西是封印什么东西的吧？”

    “哦，上面的东西我拿走了。”

    “……”

