    映入眼帘的四周全部都是魔物的身影，就连半空也是被飞行魔物给占据。

    这样的魔物进攻着实是有些可怕。

    任柒的神情也是变得凝重了起来，他没有想到魔物第二次的进攻竟然会这么庞大。

    不过比较好的消息就是这些魔物大部分都是三阶的，实力还不是很强。

    但是空中的魔物都是四阶的飞行魔物，它们虽然后面出动，但是速度极快，率先朝着任柒的领地发起了进攻。

    任柒挥动手臂，矗立在领地四角的四个四阶防御塔纷纷发出火炮的轰鸣。

    炮弹在半空中绽放，在朝着任柒领地进攻的飞行魔物群中瞬间爆开，形成了一道道的血雾。

    与此同时，站在围墙之上的魅魔也是发动了攻击，大量的堕落之焰飞射出去，朝着半空中的飞行魔物而去。

    这些堕落之焰有的砸在飞行魔物身上，直接让这些飞行魔物发出惨叫，朝着下方坠落下去。

    有些没有击中飞行魔物的堕落之焰也是会朝着下方坠落下去，落入到下方地面的魔物群之中。

    天上地下进攻的魔物实在是太多了，以至于魅魔们根本就不用瞄准，直接往前释放堕落之焰就可以了。

    几乎每一发堕落之焰都会击中数个魔物。

    经过一轮的进攻，半空中的飞行魔物数量锐减了不少。

    但是即便是如此，依旧是黑压压的一片，非常具有压迫力。

    这时，两个弑战魅魔也是扇动翅膀，来到了半空之中。

    两柄漆黑光剑出现在了她们的手中，两个弑战魅魔在半空中不断挥舞着手中的漆黑光剑。

    一道道剑气在前方纵横，直接斩杀一大片的飞行魔物。

    两个弑战魅魔现在都已经是成年体了，战斗力有了大幅度的提升。

    前方的四阶飞行魔物没有任何一个是她们的一合之敌，几乎照面便是被斩杀。

    一具具飞行魔物的尸体从天空之中掉落了下去，就像是下雨一般。

    不过即便是如此，依旧是有不少的飞行魔物进入到了领地上空之中。

    这些飞行魔物开始朝着围墙之上的魅魔发起进攻。

    而魅魔们也是纷纷拿起武器，对这些进攻而来的飞行魔物挥砍。

    而这时，一头秃鹰模样的四阶飞行魔物盯上了任柒，直接一个滑行，两双利爪朝着任柒抓了过来。

    此时的任柒已经是全副武装，身上穿着七阶防御盔甲，手中拿着精铁铸成的长剑。

    这还是任柒第一次近距离感觉魔物的进攻，那锐利的爪子泛着寒光，仿佛能够直接将他撕碎一样。

    领主教育之中，自然是包括领主自身的战斗技巧。

    对于这方面的知识，任柒也是钻研了不少。

    而任柒也是经常锻炼自己的身体素质，再加上现在每天蒂娜都会反哺给他一部分的力量，所以现在任柒的身体素质已经强大了数倍深。

    吸了一口气，任柒让自己镇定下来。

    看着这头飞行魔物攻击而来的轨迹，任柒后脚猛然一蹬，手中的长剑直接横切了过去。

    与此同时，任柒的身体往右偏转，堪堪躲过这只飞行魔物的攻击。

    随后，手中的长剑便是击中了这只飞行魔物的翅膀，直接让它悲鸣一声，砸落到了领地之内的地面上，被蜂拥而来的矮人砍死。

    “呼。”

    任柒微微喘着气，双手略微有些颤抖。

    虽然学习了不少的格斗知识，虽然对自己现在的力量很是自信，而且还有七阶防御盔甲的保护，但毕竟是第一次面对魔物，任柒还是有些紧张的。

    但这种感觉很快便消失，看着坠落到领地之内的飞行魔物，任柒的心中又生出一股豪迈。

    热血沸腾的感觉在心中涌起，让任柒恨不得直接跳下围墙，与前方的魔物大战一场。

    不过理智让任柒放弃了这个想法。

    他挥舞着手中的长剑开始斩杀那些逼近领地的飞行魔物。

    任柒身上有七阶防御装备，全副武装，即便是飞行魔物击中他，也不会受到什么太大的伤害。

    这让他放开了手脚，开始疯狂攻击。

    一旁的蒂娜看着任柒挥舞长剑的身影，也是放下心来，放弃了要帮助任柒的打算。

    她心中明白，这是主人的一个蜕变。

    经历了这次战斗之后，主人会增加更多面对魔物的经验以及提升自己的战斗能力，对他今后的成长会很有帮助。

    当然，蒂娜一直都守在任柒的身边，如果出现什么危险的话，她也是会出手的。

    看着任柒的身影，蒂娜的眼睛渐渐迷离了起来。

    不知道是因为忠诚度比较高，还是因为这几天的诱惑，让蒂娜的心中泛起了涟漪。

    “以前主人虽然很帅，但是现在看起来好像更帅了。”

    “唔，好馋他的身子啊。”

    “真是纠结，既希望主人能够顶住我的魅惑，好获取最大的收益，又希望主人能够早点……”

    想到这里，蒂娜的脸颊上泛起一抹绯红，双腿不禁微微夹紧。

    “哎呀，不想了，反正以后我要全力魅惑主人，希望他能够顶得住。”

    “如果顶不住，那也不怪我咯。”

    蒂娜舔了舔嘴唇，不禁有些期待了起来。

    下方的魅魔们也是在伊利斯的带队下，开始对周围的魔物发起冲击。

    一朵朵暗黑花朵在下方绽放，凡事猜到花朵之上的魔物纷纷抽搐倒地。

    而玛姬挥手间，前方地面便是化作一片火海，大量的魔物坠入其中，在其中被焚烧的哀嚎不已。

    大量的魔物被斩杀，让魅魔们的压力也是减少了许多。

    而围墙之上的任柒也是松了一口气，半空中的飞行魔物被清理大半，剩下的也攻不过来，倒是让他轻松了许多。

    休息了一下，看着前方已经控制住了的态势，任柒打开了聊天群。

    此时聊天群里还是有不少的发言。

    【完了！我的领地被攻破了，为什么这次魔物进攻这么猛烈啊！】

    【我悔啊！若是早知道这么猛烈的魔物进攻，我就去当猎荒者了，现在被堵在领地里，撑不了多长时间了。】

    【哈哈哈，还是我们有先见之明，率先放弃了领地，现在躲在安全的地方，完全不用经历魔物的进攻。】

    聊天群中大部分都是领地即将被攻破的新生领主发出的哀嚎，还有那些放弃领地，成为猎荒者的幸灾乐祸。

    就在这时，一条消息出现在聊天群，吸引了所有人的注意。

    【各位，击杀榜单已经开始更新了，已经购买了榜单的各位大佬，可以进行查看了，目前银龙领地击杀排名第一。】

