    第3757章 毫无线索

    “是，大人！”

    听到老头子的安排，徐老起身拱手道。

    “这次，他们确实越界了，很严重，上百年来还从未发生过这样的事……”

    老头缓声道，语气看似平淡，实则有些生气。

    “看来有人觉得有些规则已经不必遵循了，如果是这样，那是要为此付出代价的！”

    “明白！只是……”

    徐老再次点头，却有些犹豫。

    “有话直说。”

    老头缓缓端杯，喝了口茶，身旁宁老随即续上一杯。

    “大人，据我所知，隐世唐家的几位长老现在就在小洛身边，我担心……”

    徐老的话并没有说完。

    听到这话，老头身旁的宁老动作顿了顿，心中也生出了跟徐老一样的担心。

    既然老头子吩咐了，那这件事就绝不可能会有例外。

    可隐世唐家的长老一旦离开，那唐洛的安危必然是个问题……

    “有什么可担心的，那小子命大的很，他还有很长的路要走。”

    老头子严肃道。

    “是……”

    徐老点点头，也就不再多说。

    其实在老头子看来，将那些人都赶回那个地方，对唐洛未必就是一件坏事。

    这样的话，唐洛的压力只会来自古武界，便不会再与那个地方的人针锋相对。

    至于古武界的威胁，他完全相信唐洛能够应对。

    只是，这话他也不好直白地说出来。

    “大人，要不要提前给小洛个消息。”

    宁老想了想，插了一句。

    “会有人给他消息的……我有必要再叮嘱你们一句，不到生死关头，绝不要插手他的事，明白吗？？”

    老头子威严道。

    宁老跟徐老对视一样，随即躬身：“明白！”

    “徐老，马上动身吧，限他们所有人，二十四小时内回去，否则，就不必再活着了……”

    “还有，定要确保那些人不会扰乱俗世，更要确保他们回去后不要生乱！”

    老头子最后道，言语犀利。

    “遵命！”

    徐老拱手应道。

    画面回转，唐洛这边已然完成雕刻，时间也已经来到半下午。

    他给康田发去消息，让其联系吴云生来公司。

    放下手机，唐洛随手点上一根烟，手中摩挲着刚雕刻好的假血玉青龙。

    唐云龙那边还没有消息，狐狸的消息显示吴云生在中海的活动也并没有什么异常。

    一切似乎都很平静……

    二十多分钟后，吴云生打来电话，说是已经到了楼下。

    唐洛找了个理由，只邀请了吴云生一个人来他的雕刻室。

    “吴少。”

    出于礼貌，唐洛还是迎接了一下。

    “唐大师简直神速啊，我本以为要等到晚上再来取的。”

    吴云生笑着上前。

    “吴少是我大师兄的好朋友，你的事我岂能不放在心上，上午刚回来就开始雕刻了……”

    唐洛的语气带着些许热情，还做了一个‘请’的手势。

    “那可真是辛苦唐大师了。”

    吴云生边说边迈步进入雕刻室。

    在扫视一圈后，他的表情不禁变了变，这雕刻环境简直不要太好。

    他的身价，加上他热衷雕刻，自然是见多识广，但像这样的绝佳环境却并不多见。

    接着，他便是一番吹捧。

    唐洛表面谦虚，实则心中很是得意，这可是媳妇儿花费心思设计装修的，能不好吗？

    几句闲聊，唐洛两人落座，却各有心思。

    吴云生的心思，在尽快见到唐洛雕刻的作品。

    唐洛的心思，在尽快催眠吴云生，想要找到线索。

    “听我大师兄说，吴少也热爱雕刻是吗？”

    唐洛盯着吴云生的眼睛，又随意聊了一句。

    “呵呵……在唐大师面前不敢班门弄斧，我……”

    吴云生笑了笑，刚准备继续说什么。

    可当他触及到唐洛那双深不见底的眼睛时，却发现大脑随即一片空白。

    接着，他的目光变得呆滞，渐渐便没了自我意识。

    “你可知道血玉的事，可知道血玉青龙？”

    见吴云生已然被催眠，唐洛直接问道。

    “血玉……血玉青龙……我不清楚……”

    吴云生眼神消散，呆呆地摇了摇头。

    唐洛微皱了皱眉，果然什么都不知道，跟他之前的猜测一样。

    对方不只是不知道他的其他身份，他跟血玉的事，甚至连血玉本身也不清楚。

    “为何要雕刻这件青龙？是谁让你这么做的？”

    唐洛随手拿起那张印有血玉青龙的彩图，继续问道。

    “是……我父亲，他没告诉我为什么，只让我尽快找合适的人雕刻好送回去……”

    吴云生缓缓回道。

    “其实我找唐大师本来只想雕刻一件‘玉观音’，是父亲临时联系我，让我增加一件雕刻品……”

    听到这话，唐洛多少有点失望，看来在这家伙的身上是问不出什么有价值的线索了。

    难道真要去南云省吴家走一趟？

    可他明明觉得，甚至连吴云生的父亲可能也蒙在鼓里，知道的并不多。

    虽然血玉的事已经不是什么秘密，但更多是对古武界层面而言，俗世势力再强大，也不会人尽皆知，更不可能会有胆子敢觊觎血玉……

    唐洛又问了两句，属实也没获得什么有价值的线索。

    他觉得，还是希望能尽快得到唐云龙那边的确切消息。

    一旦确定吴家背后的势力，他便可以直接找过去，无需再去南云省吴家耽搁时间。

    接着，他又想起，之前方世宇还曾跟他说过，万师父那边也有了一点线索，目标指向古武界青阳门。

    至于这青阳门，万师父那边仍旧在查，还没有确切消息。

    虽然眼下的情况暂时有些模糊，但好在正在渐渐明晰……

    念头闪过，唐洛也就为吴云生解除了催眠状态。

    “吴少，你怎么了？”

    唐洛率先发问，还伸出一只手煞有其事地在吴云生的面前晃了晃。

    说起来，好在对方的实力在他之下，否则他还真是很难对其催眠。

    “我……”

    吴云生一顿，是啊，他这是怎么了？

    怎么突然大脑一片空白，还有一点头疼的感觉？

    “看来是没休息好啊……来吧，看看我雕刻的，是否满意？”

    唐洛不再多说，将桌上一个精致盒子打开。

    “好……唐大师说笑了，呵呵。”

    吴云生也就不再多想，向那两块雕刻好的极品翡翠看去。

    下一秒，他的目光再次呆楞住，当然，这次不是因为催眠，而是因为太过惊讶！

    而接下来的唐洛，也就回归了正常的状态。

    其实他本来也没将吴云生视作对手，毕竟他看得出，对方自始至终的心思全在雕刻上，并无其他想法。

    “这……这简直太妙了……”

    吴云生小心将那件‘玉菩萨’拿在手中，细细打量着。

    (本章完)

