    “老肖的为人你还不清楚，那是一个实干家，只要百姓得到实惠，根本就不在乎自己的面子，非常有魄力的一位，这一次出马，估计是也做好低头的心理准备了”

    “这一份魄力，我不如也”张建斌摇了摇头说道，心理非常佩服肖建国这种敢作敢为的魄力。

    “老肖错过了一个好儿媳啊”乔良庆感慨着说道。

    “也不能这么说，如果当年季雪宜不离婚，估计也不会跑到小城市去，更加不会加入天启集团，这一饮一啄谁又能说得清楚”

    “有时候我真的很羡慕徐平安，麾下猛将如云，各个独当一面，其他不说就说季雪宜，一年下来跟季雪宜见不到几面，却敢将那么多的资金交给季雪宜掌控”

    “他也真够放心的，我听到一个小道消息，徐平安有意让季雪宜掌管百亿资金，结果季雪宜认为自己能力不够，才变成五十亿左右的”

    “偏偏季雪宜还一年到头到处跑忙个不停，如此的卖力，这一份工作干劲比那些老板都猛，徐平安用人让你不得不服”张建斌颇有一番感慨。

    张建斌跟乔良庆两人都看过天启集团高层的资料，对这些人非常的了解。

    “你说，徐平安了不了解季雪宜的背景”乔良庆直接说了一句，张建斌一愣。

    “你说说......”张建斌大有深意的看着乔良庆，乔良庆认真的点了点头。

    张建斌皱着眉头思考了一阵“徐平安是肯定知道的，不过，我分析徐平安没有利用季雪宜家庭背景的心思，徐平安这个人虽然整天一副不以为然的表情，内心里是非常骄傲的”

    “有时候，我都不知道他哪来的骄傲心里，用陈青山的话讲，这是骨子里的倔强，可他做事情偏偏很圆滑，你看他办的事情，强硬又不失圆滑”

    “因此，他不会也不需要去走季雪宜的背景路子，到目前，需要上面配合的事情，都是使用的其他手段，完全没有借用季雪宜背景的意思”张建斌直接说道。

    “但愿是我想多了，看不透这小子”乔良庆叹了一口气说道。

    两人说话的时候，季雪宜也在苦恼，父亲季中兴给季雪宜打电话了，说了肖建国要来魔都见她的消息，叮嘱季雪宜不要胡来，按照季雪宜的本意绝对不会跟肖建国。

    可现在父亲发话了，不见又不行，季雪宜是非常的苦恼，按照季雪宜的计划，直接跳过福建省前往广东，现在只能跟肖建国见一面了。

    躲来躲去还是躲不过这一关，季雪宜全国到处跑，你看过季雪宜的飞机票跟行程就可以看出来，加入天启集团之后没有踏入福建一步，可见季雪宜的硬气。

    已经到了魔都住下来的肖建国喝着茶水呆呆的出神，心里也是别有一番滋味，做梦都没有想到，自己竟然有一天会对季雪宜低头，当年自己拉偏架可是伤季雪宜不轻。

    季雪宜当年跟肖建国的儿子肖书文结婚，几年下来一直没有怀孕，两人都去检查过，没有查出什么问题，肖书文也非常的郁闷，被老爷子肖建国催的很烦。

    一次心情不爽，在外面喝酒认识了一个女孩，一来二去的就好上了，结果，被季雪宜发现了，季雪宜就直接发作了，带着几个姐妹将肖书文认识的那个女孩打成重伤住进医院。

    结果，医院救治检查的时候发现，这个女孩已经怀孕了，一心想要抱孙子的肖建国得到消息后立刻就转变了力场，安排人将女孩送到另外的医院医治保护起来了。

    肖文书也跟季雪宜大吵一架，两人甚至都动了手了，多年的夫妻感情是直接破碎，两人直接离婚，非常利索，肖书文将房子存款都留给季雪宜，自己净身出户。

    季雪宜更是果断，直接将在福州的一切财产都变卖后直接离开，返回津市老家，两家人是从此不相往来。

    肖建国跟季雪宜的父亲季中兴是多年的老友，不然当初也不会撮合两人，肖建国给季中兴打电话了，这是几年来唯一一个电话，肖建国一直愧对老友，这一次也是没办法了才打电话的。

    季雪宜的父亲季中兴理解肖建国，一口答应会给季雪宜打电话的，私人之间的事情，不能耽误正事，让肖建国心里的愧疚更大了，只能以后当面给老哥哥赔礼了。

    福州是改革发展率先发展起来的城市，发展到今天已经到了一个瓶颈，想要更上一层楼就必须进行转型，向高科技方面转型，科技是第一生产力，这句话要落到实处。

    可是真正的高科技企业不是那么好找的，小一点的高科技企业好找，但形成不了影响力，必须是一家大型科技公司生产高科技产品才能起到带头作用。

    天启集团的资料肖建国仔细的研究过，每一个产品问世都具备颠覆性，超级鱼油，超级油漆，智能搜索，智能手机，每年高达几百亿天朝币的科研投入，是真正的高科技巨头。

    季雪宜到处要地皮要优惠政策，还不肯说出是什么项目，肖建国跟搭档刘书恒就一起商议分析这件事，最后得出结论，为了保密，肯定是天启集团某一项研究取得了突破性的进展，现在开始布局了。

    敢张嘴要这么高的条件，这个突破肯定不会小了，这不正是目前正需要的大型高科技企业吗，全球的人都承认天启集团是高科技企业。

    有了天启集团新项目的带头作用，完全可以进行产业规模调整，向着更科学，更先进的方向前进。

    只不过现在阻碍这个项目落户的最大问题在肖建国身上，肖建国认真思考后下定决心，大局为重，个人得失不算什么，该低头就低头，况且，当年的事情自己也是有责任的。

    慢慢的回过神来，长长的叹息一声，世事无常，现如今的事情谁又能想到，当年做事风风火火直来直去的季雪宜竟然有如此的金融天赋。

    而且还加入了天启集团，并且还受到徐平安的信任，掌管几十亿资金成为天启集团的高层，儿子虽然也比较优秀，可跟季雪宜比起来还差了那么一点，机缘更是比不得季雪宜。

    “叹..............”肖建国长长的吐出一口气，猛然间一股老了的感觉涌上心头，或许，自己也真的需要退下来了，身体不比以前了。

    一夜过去，肖建国洗漱之后吃了早餐，精神奕奕的带着秘书直奔季雪宜入驻的酒店，事情过去这么多年，季雪宜也不能做的太难看，更何况老爸还专门打了电话。

    给肖建国泡了一杯茶水端了过去，沉稳的坐在肖建国的面前，气氛一阵的沉闷“雪宜，我.........”肖建国说到这了有一点说不下去。

    “肖叔叔，事情都过去了，不用在提了，这是我方的条件，你看看吧”季雪宜拿出一份文件双手递给肖建国。

    肖建国收敛一下自己的情绪点了点头，接过来文件看着，果然，还真是狮子大开口“雪宜，条件虽然苛刻，我们还是可以承受，我就问一点，这个项目是不是世界顶尖的项目”肖建国看着季雪宜的眼睛说道。

    “肖叔叔，项目是什么我也不清楚，不过我们徐总说过，要做，就要做颠覆整个行业的产品，一般的高科技产品，我们天启集团不削为之”季雪宜这么说也算是点了一下肖建国。

    徐平安的心思季雪宜多多少少的能够猜测到一点，前期已经在光伏行业布局那么大了，这个项目肯定跟光伏企业有关，徐平安喜欢吃独食，肯定打算彻底颠覆目前的光伏产业。

    “好，徐平安有魄力”肖建国敏锐的把握到季雪宜话里的意思了。

    “雪宜，我代表FZ正式邀请你们过去考察，条件一切好说”肖建国立刻就表达了自己意思，只要项目能够落户，其他的都不重要。

    “肖叔叔休息一天吧，我晚上给你消息，我需要请示一下”季雪宜直接说道。

    “好，我等你消息”肖建国直接说道，季雪宜点了点头。

    肖建国想说其他的，最后还是没有说出来，长叹一声站起来告辞了，季雪宜送肖建国离开房间，双方握了握手这才返回来，坐下来也长长的出来一口气。

    想了想，从包里拿出一个卫星电话打了出去，重要的事情卫星电话联系，这是年后徐平安特别交代的，很快电话就通了。

    “雪宜，出什么事情了”徐平安迷迷糊糊的声音传来。

    “出事，没有了，我就是汇报一下目前的进展”季雪宜直接说道。

    “你看看现在几点，我的季大美女”徐平安非常不爽的说道，季雪宜直接一拍自己的脑袋，自己真的是晕了头了，忘记时差了。

    “抱歉，遇到点事情”季雪宜直接说道。

    “快说吧”徐平安直接说道。

    “FZ的肖建国找到了我，算是目前最有可能答应我们条件的地市，................，到时候那边肯定要询问是什么项目，这个该如何回答”季雪宜快速的将事情汇报了一遍。