    飞机上，王斌挨着李老坐在一起。

    这一路，可苦了王斌了，读了一路的书，口干舌燥。问题是，飞机上还坐着其他人，听到王斌不停地念书，纷纷好奇，待得知他念的不是中文，而是全英文版的《鉴宝实录》之后，一飞机上的人无不感觉惊讶。

    结果，飞机上也有人的子女参加高考，认出了王斌，一时之间，王斌被众人当成了猴子一般围观！

    看着众人七嘴八舌地围着王斌问东问西，而他被围在中间脸红脖子粗的神情，崔云娇忍不住笑了出来。

    “总经理，这个清水城的状元郎你怎么挖到的？”中年美妇问崔云娇道。

    “他是萌萌的同班同学。”崔云娇答道。

    中年美妇恍然大悟，道：“难怪呢，萌萌那么漂亮的女孩子，配上这个王斌，倒是挺合适的。”

    崔云娇笑了笑，但是心里面莫名其妙地有些失落。

    中年美妇又道：“总经理准备安排什么样的职位让他做？毕竟是状元郎，太低了估计他不会同意，太高了吧，我们这一行毕竟和读书完全不一样。书读得多，不一定就做得好。”

    崔云娇靠在座椅上，闭上眼睛道：“这个小白脸，他还想做什么工作？目前，就让他做一个实习生好了。”

    “实习生？”中年美妇一脸讶然，暗暗道：总经理这是怎么了？实习生才什么岗位？他会待下去么？

    见崔云娇没有再想说话的意思，于是抱着一脸担心，也跟着闭目养神起来。

    王斌很幽怨，从来没有这么幽怨过。

    自己明明长着一副路人甲的外表，怎么套上一个状元郎的马甲之后，摇身一变，就变成了被人观赏的猿猴了呢？

    下了飞机，看着一脸委屈模样的李老，真想一下子掐死他。

    “李老，还有机会！”中年美妇笑道：“王斌是我们公司的实习生，会在我们公司待很长一段时间的。”

    李老瞪了一眼王斌道：“你这小子不厚道，不理那些人就够了，浪费我读书的时间。”

    王斌叹了一口气，这是自己的台词好吧？

    又听李老道：“就这样说好了，这次出差回去后，你小子哪也别跑，非得给我将这本书读完不可。”

    王斌无奈地点了点头，暗暗道，你个老不死的，那么厚的一本书，真把我当免费童工了！

    下了飞机，一行五人打了两部车，赶到预定的酒店。

    单论这出差待遇，金生和珠宝公司确实不是盖的，五个人，每个人都单独在三星级酒店预定了一个房间，而且是连在一起的。

    赶到酒店的时候，是上午11点，而上京城赌石祭从下午3点才开始。

    几个人纷纷进入自己的房间休息，坐了一上午的车和飞机，都有些疲惫。

    王斌也洗了个澡，躺在床上睡了一会儿。至于买衣服的事情，他对这里也不熟悉，也不知道哪里有卖。想要出去，待会又怕崔云娇生气，说是什么没听公司安排，毕竟，崔云娇也没告诉他公司的行程。

    就当睡得迷迷糊糊的时候，有人敲门。

    打了个哈欠，打开房门，却是崔云娇。此时她已经洗好了澡，换上了一身米黄色的短裙，短裙只到膝盖位置，露出两截晶莹白润的小腿。小腿下，穿着一双露趾凉鞋，凉鞋里面，包裹着是个小巧的脚趾头。

    “你是个男人，要抬头挺胸，怎么可以老是低着头？”崔云娇道。

    听着这冷冷的声音，王斌心里颇有些不好受，抬起头，看了一眼崔云娇，只见她面无表情地站在门口，指了指外面，道：“走了，我带你去买一套合适的西装，下午参加赌石祭用得上。”

    王斌点了点头，关上房门，就跟着出去。

    正巧碰上赵主任，赵主任笑嘻嘻地小跑到崔云娇身边，道：“云娇啊，今天上午又是坐车又是坐飞机的，你累了吧？你去休息吧，我陪王斌去就好了。”

    王斌看着赵主任一脸的微笑，两眼放光的看着崔云娇，再加上他那句直呼其名“云娇”，心里没来由地很是生气。

    你丫的，原来这个赵主任看上了我老婆！

    “赵明，你也累了，你去休息吧，下午还要仰仗你呢。”崔云娇淡淡地笑了笑，拒绝了赵明的好意。

    赵明还想搭话，王斌终于是看不下了，崔云娇对着自己一脸冷冷的表情，对赵明却是一脸笑意，这是几个意思？

    心里压着一口气，招呼也不打，自己一个人蹭蹭地往酒店外面走去。

    “这小子！”赵明神色颇为不喜道。

    崔云娇笑着摆了摆手，道：“赵明，快进去吧，早些休息。”

    说完，也往酒店外走去。

    看着崔云娇往外走去的倩影，赵明咽了咽口水，脑海里却想着王斌的模样，唾了一口，一个屁都没长大的孩子，就算你是状元郎，又怎样？待你在公司呆不下去的时候，看我怎么踩死你！

    崔云娇走出酒店外，竟然发现王斌已经走出去上百米，甩了个白眼，小跑着上去，拉住他的手，道：“小白脸，你认得路？你带钱了？你会买衣服？”

    王斌缓下脚步，看着马路，脸上阴沉地滴出水来。

    听着崔云娇的声音，又想起上午她的神情，刚才那个叫做赵明和她亲热的称呼，心神一暗，说不出的委屈。

    “喂，小白脸，你想死是吧！”崔云娇见王斌理都不理自己，玉手扯着他的耳朵道。

    王斌深呼吸了一口气，回过头看着她冷冷道：“总经理有什么事情吩咐？”

    崔云娇看着他一脸生气的表情，没来由心里一阵高兴，松开玉手，噗呲一声笑了出来。

    “很好笑吗？”王斌问道。

    “你照照镜子，明明是个小屁孩，却装作一副深沉的模样。”崔云娇道。

    王斌没有回答，加快脚步，又往前面走去。

    崔云娇忙拉住他的袖子，道：“走这么快做什么？你生气啦？”

    王斌道：“不敢，总经理。”

    崔云娇对王斌甩了个漂亮的大白眼道：“小白脸，我错了，行了吧？在公司员工面前，我是总经理，是老板，就该有领导的样子。”

