    “小舞，这些我不在的日子过得怎么样？”

    从反学院的白夜有些感慨。

    刚开学第一天还没读书就翘课，换个学校后甚至连学院都不去。

    这就是我翘课之神白夜吗？

    “哼！你不在我过的开心的很，想吃什么拿着补贴去买，喜欢什么买就是了。”

    看着一副死猪不怕开水烫样子的小舞白夜别有深意的看了她一眼。

    “还记得我们第一次吃饭是多少钱吗？一个银币，按你一个人算单单一个月天最少在吃食上就要花一个半金币。”

    这一下小舞的脸红了起来不敢吭声目光也移开碎碎念了起来。

    “讨厌，哪有这样拆女生台的。”

    听到这话的白夜想笑，这丫头在学院一个年了男女朋友这东西多多少少看来都有研究啊。

    想着自己过的生活在看看小舞的，白夜心里莫名有些不是滋味。

    从储物魂导器里拿出了一张卡然后拍了拍小舞的肩膀。

    “干嘛。”

    小舞有些不情愿的转过头看着一脸笑意的白夜。

    不知道为什么，看到白夜这幅笑脸刚刚生的气很快就消了，就是气不起来。

    “呐，这个你拿着，在全大陆各地钱庄都能取出来，这里面有很多的钱，大概有...七八万金魂币吧？”

    这次小舞的目光有些兴奋了，一把拿过了卡。

    “真哒？！白夜，你老师这么舍得的吗！”

    小舞的动作很快根本没有客气的样子，白夜也并没有在意。

    几万金魂币罢了，自己想要的话都可以躺在金魂币里睡觉，这些钱够小舞过上很富裕的日子了。

    “走吧，你小舞姐请你逛街！”

    小舞拍着并不明显的胸脯气质昂扬的样子看到白夜一阵发笑。

    “你刚刚和素云涛还有唐三在一起聊天的时候不还是叫我哥哥的吗？怎么又变成原名了啊？”

    “啊？你都听到了啊？”

    小舞的脸瞬间红了，她还以为白夜是正好到了然后直接推门而入的，但谁知道竟然是站在门口听了半天。

    看着小舞脸红的样子白夜玩心大起。

    “来，叫声哥听听，我还没听过。”

    小舞闻言瞬间抬头一副欲言又止的样子磨磨唧唧许久之后微微张开了嘴巴。

    “哥。”

    听到小舞这声细如蚊般的声音白夜心中莫名有些兴奋。

    “诶，要的，走吧，带你买点新衣服。”

    白夜顺手牵住了小舞凭借一年前来过的依稀记忆带着小舞逛了起来。

    被白夜牵着的小舞格外的老实，面色红彤彤的看着白夜的背影，鼓起勇气看着白夜的说道：“哥，你在武魂殿过的怎么样啊？”

    听到小舞的顺口白夜不经意的笑了起来。

    “过的怎么样啊，很好啊，我天赋这么强对吧走到哪里哪里都是抢着要的，而正好武魂殿也是大陆第一势力。”

    说的这白夜停了下来，如果你妈妈不是成为了老师的魂环，我真的就给你带过去了。

    然而小舞好像就没听，一进美食街整个人都在东张西望要不是白夜牵着估计人都不知道跑哪去了。

    “哥，我想吃糖葫芦。”

    顺着小舞指的方向白夜看到了一个看上去有些憨厚的男人正目不转睛的盯着两人看。

    而那人看着小舞指过来顿时笑眯眯了起来。

    “两位小朋友，要不要吃糖葫芦啊？又大又甜哦！”

    小舞听到这摊贩这样说更忍不了了，拉着白夜就要过去。

    “哥，我要吃糖葫芦。”

    白夜无奈只好被小舞牵着走。

    看来现在的小舞定了还不是很足啊，正常的叫卖一下就给叫过去了。

    或者小舞一直都是这样？

    “老板，拿两个。”

    “好，两串糖葫芦一个铜魂币。”

    老板刚拿出两串糖葫芦小舞抢先一步结果吃了起来。

    听到老板的报价白夜悄咪咪的直接塞了一个金魂币过去，小声说：“老板，不要声张我没有带零钱，我看我妹妹吃的挺欢，多的就当你的赏钱了。”

    老板呆住了下一刻脸上堆满了笑容。

    “谢谢这位少爷。”

    白夜点头，刚回头打算从小舞那拿一串糖葫芦发现糖葫芦没了，只有两根棍。

    白夜：“？？？”

    老板：“？？？”

    两人懵逼的看着小舞，就这么十几秒的功夫你干掉了两串糖葫芦？

    老板也不傻很快就反应了过来，又递了两根糖葫芦过去，只不过这一次是给了白夜。

    “走吧带你去买身新衣服，喜欢什么颜色？”

    小舞看到白夜手上又有两根糖葫芦很自然的拿过一根。

    “粉色，淡粉色，桃粉色。”

    白夜：“？？？”

    “呃，带你去服装店自己挑喜欢的吧。”

    毫无疑问，小舞的报色让白夜一阵头大，这种色差怎么在这个世界也有？

    还是说这是所有世界的女性通病？

    两人进了一家看上去在但丁城中可以说是好的服装店里。

    一进店小舞就走向了展示柜那边，上面挂着各式各样的小女孩的裙子。

    看着这些衣服在想起小舞刚刚说的颜色，白夜第一次感觉自己或许是个连颜色都不认识的废物。

    很快小舞就挑好了，白夜在服务员那种想要捏脸的表情下付完款带着小舞直接跑了。

    一天的时间过去的很快，转眼间太阳就开始落山，而小舞也换了新买的衣服和白夜走到了一处公园。

    呼~

    一阵大风袭来把小舞那因为换衣服而蹭松了一丝的头发吹散了。

    也就是这个时候，两人同时站在原地没有动。

    小舞看了白夜一眼，从衣服里拿出了一把刻着胡萝卜的梳子朝着白夜递去。

    虽然已经傍晚，但冬天的傍晚是比较暗的，白夜能清楚的看到小舞的手在抖。

    “哥，可以帮我梳头吗？”

    白夜温柔的笑了。

    “当然可以。”

    两人坐在公园的椅子上成为了一道靓丽的风景线，晚上过来散步的行人也时不时的看过来。

    两人没有在意其他人的目光很自然的坐在椅子上，白夜也很熟练的给小舞梳起了头。

    因为白夜的头发也比较长，他记得斗罗大陆貌似长的帅的男角色越留长发越帅就没剪过。

    “哥，你什么时候走啊？”

    白夜的手顿了一下然后又继续了起来。

    “送你回学院就走了，这段时间很忙陪不了你我会要素大哥带你去玩。”

    原本白夜以为性格活泼的小舞会很快同意的，但结果确是小舞一个字都没说。

    都这样了白夜也明白小舞是什么意思。

    “对不起啊小舞，下次放假一整个假期我都来陪你，行吗？我还有任务要做。”

    小舞听到白夜说下次一整个假期都来陪自己心中一软就松了口。

    “好吧，这可是你说的不准骗我，不然我再也不理你了。”

    说着小舞还转过了头看了白夜一眼眼底闪过一抹得意，而这一情绪也被白夜看的很清楚。

    白夜：“？？？”

