    秦峰现曹操袁绍威武不能屈，这不行，他必须要让二人投降，同时也为了取信黄巾。八??●一▼中文网www.81zw.coｍ ?于是绞尽脑汁，琢磨出许多这个时候没有的，又不至于死人的酷刑。

    曹儿黑和袁大头，就成了试验品，每日里被整的七荤八素。

    秦峰带着褚飞玉来到颍水看景的时候，也带着曹操和袁绍。

    “注意了，放！”

    只见黄巾恶徒，就在河岸竖起一个很高的木桩做杠杆，用绳索绑住袁绍和曹操的脚，放下去的时候，头就到了水里，快淹死的时候就提溜出来，正好头上脚下，不用人工引水，自己就能吐出来水了。

    秦峰将此命名为濒死之刑。

    “让人不断面临即将死去，人的心里崩溃，就什么都听你的了。”卜己这样记录下秦峰的话。他便感到自己又学了一招，收了木简后，叫道：“放！”

    “放！”

    “再放！”

    “呜哇！”

    “我要被呛死了！”

    “我死了！”

    “投不投降？”卜己叫道。八?一?中文?●网ｗww.8１zw.com ?

    曹操便看到，不远处秦峰的身影，怀里还有一个如玉的佳人，卿卿我我。曹操大怒，“淹死我，我也不投降！”

    袁绍也是大骂，“曹孟德，这就是你先去给我提起的仁义无双秦子进？我呸！我死了做鬼，也不会放过他的！”

    隔天，秦峰又找褚飞玉一起去钓鱼，两人并肩而坐，亲密垂钓，虽然无声，但情意浓浓。

    而二人背后一百步，地面上，只露出两个头，一个头脸特别黑，一个头特别大。便是曹儿黑，和袁大头了。

    袁大头便感到，自己真的是冤大头，在京城有福不享，吃饱了撑的来军前，就这么被抓住了。

    曹操和袁绍被埋在了土里，只露出一个头来。黄巾兵，就拿起石头块，做自由落体运动，目标就是两个人的头。

    曹操和袁绍一方面憋气，一方面头晕目眩，只以为自己就要死了。

    卜己记录完毕这种刑罚，看两人意识模糊，趁机叫道：“投降吧！荣华富贵，大大滴呀！”

    “也好……。”袁绍癔症的时候。曹操反而是惊醒了，眼睛一瞪，第一眼就看到了秦峰搂住了褚飞玉，那一双可恶的大手，到处乱摸，又勇攀高峰。▲八一?中文??网．ww.81zw.com ?

    曹操这辈子，从来没有见过这么卑鄙，无耻又狠毒的人，一边折磨人，一边还与女人玩耍。饶是曹操此生玩耍太多，也是自愧不如。他一口气咽不下去，叫道：“可恶的禾山，秦子进，我是绝对不会投降的！”

    秦峰听到后，无动于衷，反而是拉着美人，去芦苇丛中了。

    “呜哇！”曹儿黑看到后，便感到这天下，在没有比自己更悲催的人了。想当初，都是我搂着美女，怎么一遇到这秦子进，我就倒霉呢？不，禾山，这个畜生！

    袁大头，叫道：“他一边折磨我们，一边跟佳人玩耍，我袁本初这辈子，见过卑鄙的，从来没有见过这么卑鄙的！”

    秦峰一方面将曹操袁绍折磨的凄惨，一方面与自己媳妇的感情大进。至于褚飞玉看到曹操受刑，在她心中，这些官贼，不杀了他们，已经是仁慈的了。因此丝毫没有责怪秦峰恶毒，反而同仇敌忾。

    秦峰每天晚上也都去约褚飞玉，又是送花又是罗曼提克。这古代的女子，那里受得了后世的追女攻势，很快，褚飞玉就再一次沦陷了。因此，两人的关系更进一步。

    三天后，曹操和袁绍依旧没有投降，秦峰十分欣慰。

    但卜己就不欣慰了，道：“将军，你的酷刑独到，实乃卜己平生仅见。但此二人骨头硬，也是难得一见的死猪不怕开水烫。无法降服这两个人，不好对教主交代。”他见秦峰百般折磨曹操袁绍，还在自己之上，因此已经相信秦峰是自己人了。若是官军，一定没有这么多损招去害曹操和袁绍。

    秦峰望着一眼袁绍和曹操。

    袁绍和曹操如今更加不成人形，但憋着一口气，依旧坚挺，对视一眼，裂开流血的嘴巴，叫道：“秦子进，啊不，禾山，没有办法了？哈哈哈哈……。”

    “打死我们，我们也不会投降的！”

    他二人也是找到了“乐趣”，就是打死也不投降，看到秦峰对自己无能为力，就是最大的痛快。

    卜己大怒，“狠狠的打！”

    噼里啪啦，“哎呦，打死我，我也不投降，哈哈！”

    卜己见曹二黑和袁大头竟然还能笑，恍然大悟，急道：“将军，此二人受遍了将军明的天下最恶毒的刑罚，已经对所有刑罚无惧了，这可如何是好？”

    秦峰看曹操和袁绍被吊起来不成人形还能得意，原本打算就此开始解救他们，此刻改了主意，心说孟德啊孟德，爷给你留活路，这才没有下死手，竟然如此看不起爷，说不得，爷也只好放大招了。

    秦峰左边嘴角向上一翘的时候，曹操和袁绍就不笑了，反而是露出惊恐之色。曹操急道：“不好，秦子进只要左边嘴角上翘的笑，就是有坏水了，我们要小心在意，一定要顶住！”

    袁绍道：“孟德，什么秦子进，那是化名，真名叫禾山。无论他出什么阴狠的把戏，我也不怕！”

    秦峰这时候对卜己道：“天下最阴狠最恶毒的刑罚，并不是让人疼，而是鞭挞人的心灵，直接摧毁其灵魂！”

    卜己大惊，急忙拿出木简，记录下秦峰这段刑罚圣言，他一拍大腿，惊道：“将军说的太有道理了，摧毁其灵魂，太精辟了！”

    “太卑鄙了！”曹操和袁绍惊出一身冷汗，不知秦峰要如何摧毁他们的灵魂。

    卜己急忙道：“将军，如何摧毁一个人的灵魂呢？”

    秦峰笑道：“准确说，是一个男人的灵魂，咱们如此如此这般这般……。”

    卜己浑身一震抖，就下意识捂住了裤裆，哆嗦道：“果然，对于一个男人来说，真是天下最阴狠最恶毒的刑罚了！”他不禁太佩服秦峰了，行礼道：“将军的残酷刑罚必定流传后世，一定会被尊崇为行刑之祖！”

    秦峰听到后，也是一阵哆嗦，心说毁了，爷怎么成了行刑之祖了，这名声太坏了。

    然而箭在弦上，不得不。

    曹儿黑和袁大头肝胆俱裂，“天下最阴狠，最恶毒的刑罚，到底是什么呢？”