    “掌控者九大神兵？衍神兵？”罗峰疑惑低头看向手中的黑色令牌，这一拍卖令牌的屏幕上有着详细的1000件物品清单。

    “最适合罗峰你的，平常想要购买很难买到的，罗峰，你一定得买下。”

    “我明白，我先看看。”罗峰仔细看着手中拍卖令牌屏幕。

    很快就看到了其中一样物品——衍神兵。

    轻轻点击，就看到衍神兵的详细讯息。

    衍神兵：精神念师掌控者九大神兵之一，全名‘浑天衍’或‘九重浑天衍’，衍神兵普通形态为一根暗金色长棒，内含10081枚薄如蝉翼的金色小剑，每一柄金剑都蕴含无比玄奥的本源法则秘纹。

    掌控者九大神兵，其中有八件神兵，是金、木、水、火、土、风、雷、光线这八大本源法则结合‘时间’或者‘空间’这两大法则中的某一种，所制造出的。

    九大神兵的最后一件，则是融合‘时间’和‘空间’这两大最深奥的本源法则，打造而成的神兵。

    而‘衍神兵’，则是融合‘金’、‘空间’这两大本源法则，打造而成的神兵，威力极大。

    衍神兵，共分九重形态。

    一重比一重威力大，同样操控难度也是不断飙升。

    衍神兵九重形态，无比艰难！

    第一重形态：对恒星级而言，无比艰难，能施展出第一重形态的恒星级，堪称同级同阶中堪称‘无敌’的存在！

    ……

    第三重形态：对宇宙级而言，能施展出第三重形态，就能号称同阶内无敌！在‘巨斧斗武场’获得千场连胜，都轻而易举。

    ……

    第六重形态：对域主而言，能施展出第六重形态，绝对是域主中无敌的，放眼乾巫宇宙国，乃至整个人类族群……施展出第六重形态的‘域主’，绝对是同级同阶中最变态的。甚至于能跟同阶的金角巨兽等媲美。

    第七重形态：若是‘界主九阶’强者，能施展出第七重，绝对算是界主中巅峰强者。

    第八重形态：无比的艰难，界主九阶强者，施展出第八重，在整个乾巫宇宙国都能号称界主中无敌！

    第九重形态：最高形态，浩瀚宇宙中无数年来，几乎没界主能施展出第九重！因为一般能施展出第九重的界主，早就该突破到‘不朽’级了。

    ……

    衍神兵，即是最强，也是最弱。

    最强是因为它九重形态，一重比一重变态。

    最弱是因为它施展难度太高，若是悟性差的人，还不如使用其他一般的念力兵器效果好。

    ……

    拍卖底价：5000亿宇宙币。共九件！

    “九重浑天衍？真变态。”罗峰喃喃道，这时候坐在罗峰左侧那巨大宝座上，足有近六米高的黑鳞巨汉看向罗峰，低沉道：“这位兄弟，你看上那九重浑天衍了？那衍神兵，可不是一般人能用的好的！九大神兵，样样操作无比艰难，最是重视法则感悟。没那能耐，还是购买一般的念力兵器，反而能发挥更强实力。记住……这购买兵器，不买最好的，要买最适合自己的！”

    “说的有道理。”罗峰笑看向那黑鳞巨汉一眼。

    黑鳞巨汉呵呵一笑，咧开那血盆大口：“九大神兵施展难度大，像那衍神兵，能施展第八重的界主，一般都能突破到不朽了。小兄弟，有钱也不能乱浪费啊，购买最适合自己的，就行了。”

    “谢了。”罗峰笑着不多说，心中却是暗道，“这衍神兵，就是最适合我的。”

    金系本源法则，现如今罗峰都有了一定的领悟！

    而空间本源法则，罗峰虽然没一点进展，可也在努力中。

    有这么好的条件，当然得努力使用那衍神兵。

    “罗峰，那遁天梭的施展极限，就是宇宙级。你现在的金角巨兽身体，已经能完全施展遁天梭威力了。它对你，没挑战性。而这‘衍神兵’，不怕不够你施展，就怕你根本没能耐施展出它最强威力，九重形态，等着你突破呢。”

    “明白。”罗峰心中豪情万丈。

    九重形态！

    我就一重重突破！

    “巴巴塔，估计这衍神兵要多少钱？”罗峰问道。

    “衍神兵一共有九件，在场的界主中，只有精神念师掌控者会去争，且是走‘金、空间’这两大本源法则之路的，才会去争。不过架不住整个拍卖厅基数大，据我估计，这价格会冲的比较高，不过你的钱，应该是够了。”

    “哦。”罗峰暗自点头。

    现如今自己的金钱余额约39860亿宇宙币，拍下这衍神兵，难度不大。

    ******

    时间流逝，一件件昂贵的兵器，在浩瀚无比的拍卖厅中，引起一次次报价，迅速的被来自各个星域的强者们买下。在场超过九成九是界主，其他是少数的一些有背景的大人物、不朽存在！

    “下面的拍卖品是衍神兵！”

    “掌控者九大神兵之一的衍神兵，关于衍神兵的威力，大家肯定是非常清楚的！很多界主掌控者，经常烦恼，感悟本源法则突破后，手中念力兵器却无法发挥自己最强实力！而使用衍神兵，就绝对不用担心这一点。”

    “不怕不够你施展，就怕你能耐不够。”

    “衍神兵，九重形态。你若是能施展出第九重，纵横浩瀚宇宙，不单单是人类诸多宇宙国，就是其他机械族、妖兽族乃至是星空巨兽，恐怕你都难寻一对手啊。”龟壳老者朗声道，“好，现在开始竞价，一共有九件衍神兵，最高的九次报价，将会中标。底价——5000亿宇宙币！”

    ……

    顿时一眼看不到尽头，密密麻麻的巨大王座上，百万计的界主存在，乃至不朽存在，很多人都开始出价。

    无数王座中不起眼的一个王座，罗峰坐在其上，也输入自己的价格：“6000亿宇宙币。”

    “我靠。”罗峰一瞪眼。

    只见屏幕上的数字不断跳跃，屏幕一侧则是显示排名第九的报价。

    5500亿……6000亿……6600亿……7000亿……

    价格飞速飙升。

    “8000亿。”罗峰再次输入。

    8900亿……9000亿……9600亿……

    旁边数字迅速超越罗峰的输入。

    15000万亿……

    屏幕上显示的报价猛地飙升一大截。

    “疯掉了。”罗峰一瞪眼。

    “罗峰，衍神兵的拍卖价一般都会上两万亿宇宙币的。”巴巴塔声音在罗峰识海响起。

    果真——

    20000亿……21000亿……21100亿……

    增速开始放缓。

    “21800亿。”罗峰输入报价，而后盯着手中拍卖令牌上显示的排名第九的报价，报价增速在不断放缓。

    21900亿……26000亿！

    “又跳了。”罗峰有些急了，在拍卖会上虽然能够遇到一些平常根本买不到的宝物，可是因为拍卖会上聚集的强者实在太多，说不定就会遇到一些非常想要这件宝物的人，有时候会令成交价高的可怕。

    的确，这价格不断在上升。

    30000亿……30800亿……31000亿……

    上升的报价令罗峰屏息，眼睛都微微泛红：“巴巴塔，这价格怎么涨的这么离谱。”

    “拍卖拍卖，是无法完全预测的。有时候这拍卖场突然出现十几个突然想要衍神兵，又很有资本的强者，这价格就抬上去了。毕竟只有这么九件！卖完了，以后想买衍神兵就得碰运气了，毕竟下一届乾巫拍卖会，不一定会有衍神兵。”巴巴塔说道，“拍吧，一定得拍下。”

    “知道。”罗峰咬牙，看着现在的报价，又输入一个价格——32000亿！

    可是随着那惊人的涨势，价格很快突破32000亿。

    “巴巴塔，给我弟弟发邮件，告诉他，马上能拆借多少资金。”罗峰问道，这拍卖如果成交，并不是立即交钱。而是1000件一批，每一批成交结束后，会统一的进行扣钱。

    “你弟弟有回信了，说只要一个电话可以立即让朋友转账，现在最高能转账2万亿宇宙币。”

    罗峰心中一松。

    现在报价已经开始放缓，显然界主强者的金钱也不是天上掉下的。

    “36112亿宇宙币。”罗峰输入报价。

    屏幕上的数字以极为缓慢的速度上升，36081——36085——36090……终于，数字停下了。

    最终的排名第九的报价是36101亿宇宙币。

    “排名第九的报价是36101亿宇宙币，倒数三秒，3……2……1……恭喜九位客人，你们成为这‘衍神兵’的拥有者！”龟壳老者高声道，“我们继续，下一件拍卖品是……”

    ******

    罗峰看着手中黑色令牌屏幕上的一行字——‘恭喜你，编号KND99286的客人，你拍得衍神兵一件，请准备好在本批拍卖品结束后，进行签约交款’

    “罗峰，这衍神兵将会一直陪伴你，踏入宇宙级、域主、界主，乃至突破到不朽！它会一直陪伴你，一万年、十万年乃至更久。这将会是你最重要的一个伙伴，陪你出生入死，你得用心施展好它。”巴巴塔鼓励道。

    罗峰点头，心中忍不住有些激情澎湃。

    衍神兵……

    自己的兵器！

    过了大概一个小时，这一批拍卖品全部卖完。

    罗峰也缴款，约定了衍神兵在现实中的交货地点。

    “现在是第五批拍卖品，各位的拍卖令牌上，都能看到下面即将拍卖的1000件物品，看到想要拍卖的，请做好准备。”龟壳老者声音回荡在浩瀚的拍卖厅中，拍卖厅无数王座上的界主们都低头观看拍卖令牌。

    罗峰也低头观看，一看。

    “靠！生命果实？”罗峰哭笑不得，这1000件拍卖品中正有生命果实。

    生命果实，底价5000亿宇宙币，共有12颗。

    “我的余额……还剩下约3748亿，连底价都不够。”罗峰摸摸脑袋，眨巴眼睛，有些无奈。

    Ps：大年三十，更新到，大家过年好！

