    中午吃过午饭，众人一脸慌张的挤在一起，害怕的看着门口，从昨天和今天的情况可以看出，每当他们吃一顿就会死一人。

    中午他们抗拒吃饭，可他们不给他们机会拒绝，强迫他们吃。

    站在门口的人，冷冷的看了他们一眼，朝他们走去。

    看着他越来越近，众人心慌的很，双眼无助、害怕、恐惧、绝望。

    只是，那人没有抓人，走了一圈，站在门口，直接拿出武器对着人群。

    “去死吧！哈哈哈……”说完，就要开Q。

    夏汐梓和墨凛看到这一幕，先是愣了一下，随后从夏汐梓手上接过小型武器，对着那人开了一Q。

    Q声响起，大厅一片尖叫声，纷纷捂着耳朵四处乱窜，有的人还想借此机会逃跑。

    墨凛趁乱又开了一Q，再次放倒一名守卫。

    而此时的夏汐梓，跑到洗手间，反锁门，拿出电脑，跟华俊贤他们联系。

    几个小时，足够华俊贤安排，接到夏汐梓的消息后，直接定位派人出发。

    几架直升机起飞，飞往空中，只用了几分钟的时间，来到夏汐梓发的定位点，从上往下看，并没有看到建筑，也没有能停飞机的草坪，只能放下梯子，往下降。

    管家在监控里看到一楼大厅发生的事，先是愣了一下，眼中不敢置信，因为他没想到，墨凛身上带有武器。

    在他们来宴会前，威胁东西都要上交保管，这也是他计划能成功的一步。

    明明，他们的东西都上交了，身上除了衣物和电子产品，没有能藏住东西的地方了。

    那他们的枪从哪里来的？

    转身看向梅维丝，很快，这个想法被他否决。

    拿出对讲机，跟守在外面的人下达命令，“提前行动！”

    离开前，冷冷看了梅维丝一眼，紧紧抿嘴离开。

    他不是没有想过杀了她，可他更想留着她追查十五年前的事。

    有她这个助力在，戈德史密斯家族的人也不敢阻拦。

    夏汐梓从洗手间出来，看到两名女子朝她跑来，心不由的一紧，下一秒就要从凤镯内拿武器，发现她们只是从她面前跑过，连看她未曾看她一眼，松了一口气。

    看着大厅的位置，也不知道阿凛现在怎么样了？

    走出洗手间，脑中回忆中一楼的结构，后门离洗手间不远，没有多想，朝后门走去。

    来到后面，就听到天空传来直升机的声音，抬头往上看，几辆直升机正在空中徘徊，就知道他们在找下降点，夏汐梓往四周看了一眼，找到一个能藏身的地方，快速的跑了过去。

    前面，管家下楼，看到他的人几了好几个，看着墨凛护着其他们撤退时，眯起双眼，对墨凛的身份起了疑。

    动作那么熟练，而在他的保护之下，没有死一人，而他的人却倒下好几个。

    子弹源源不断使用，只能说明，要么他私藏，要么，梅维丝那贱人给的。

    “去把夏汐梓找出来。”

    没有看到夏汐梓，管家对身边的人道。

    身旁的人领命离开。

    躲起来的夏汐梓，就是为了让墨凛没有后患之忧，还能接应救援的人。

    “老大不好了，空中几架直升机在徘徊，怀疑是军方的人。”

    管家皱眉，有些怀疑，“军方，你确定？”

    戈德史密斯家族可不信他们，他们也管不了戈德史密斯家族。

    这次军方怎么会出动？

    时间不容他多想，这里的事一但曝光，别说报仇，他也难追一死。

    “把他们全杀了，一个活口都不留！”转身上楼。

    来到房间，见梅维丝双眼看着电脑，走过去，一拳打在她的脸上，“贱人，是不是你联系的军方？”

    “你想我死，那我先杀了你！”

    拿着Q对着梅维丝的头，只要手指一动，她的头就会炸开。

    一楼的情况，梅维丝都看到了。

    就连她也没想到，墨凛夫妻怎么会带有武器，还冒险救下大家。

    看到这一幕，她是开心的，同时也担心他们受到危险。

    “要杀就杀，别磨磨唧唧。”

    这些天，她对生死也看淡了。

    想了很多事情，明白了一件事，她和华俊贤永远都不可能在一起。

    疼爱她的祖父死了，这世上也没什么可留念。

    管家正要动手，一人从外面跳窗跳了起来，来人看到这一幕，手上的武器对着管家，“不许动！”

    管家看着眼前穿着军装的Z国男人，明白了一件事。

    之前他怀疑的对象没错，是夏汐梓和墨凛联系的外面。

    要知道会是这样的结果，早在发现他们的时候，就送他们归西天，他的计划也不会失败。

    只可惜，世间没有后悔药吃。

    梅维丝双眼红通的看着来人，眼中熄灭的光，再次燃了起来。

    跳窗进来的华俊贤也没想到他随意跳进的房间，会是管家的秘密基地。

    控制住管家后，给梅维丝松了绑。

    梅维丝得到自由，就扑到华俊贤的身上，紧紧的抱着他，“我就知道你不会不管我的。”

    华俊贤眼神冷淡，没有任何波动，语气平淡道：“梅维丝小姐，我想你可能误会了，这次营救，是因为汐梓和阿凛。”

    梅维丝不管他来这里是为了救谁，在她的心中，她就是他救的，为她而来的。

    “我不听，我不听，你就是来救我的。”

    听到她耍赖的语气，华俊贤眼中闪过无奈，伸手把她扯下来，“我要去下面看看，你自己好好保护自己。”

    好不容易看到心爱之人，梅维丝不想放他离开。

    但也知道拦着他，只会把他越推越远。

    “祖父死了。”

    闻言，华俊贤皱眉，“节哀。”

    梅维丝见他没有任何反应，语气加大了几分，“祖父死了，我就是戈德史密斯家族最高掌权人，你还是不明白我的意思吗？”

    华俊贤又怎么不明白她的意思，“我早就说过，我们永远都不可能。”说完，转身离开。

    梅维丝泪眼看着华俊贤离开，全身无力瘫痪在地。

    她怎么也没想到，盼了这么久，等来的却是这样的结果。

