    回到房间中，叶帝打了一句电脑人机试验了一下键盘的手感。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    “确实要比星际一代手感更好，触碰键位后技能释放的很快。”叶帝心中暗暗凭借到，他真没想到这个世界的键盘居然进步到这种程度。

    要知道在地球上他使用的键盘已经算是顶尖级别的了，但是在这里也就仅仅只能和星际一代想媲美，但是这个世界的键盘貌似还在进步，而且据说星际三代也在研当中了。

    到了他这种实力的人，想要在靠本身提升实力已经是非常的困难了，所以这些外设就显得尤为重要，无论是鼠标还是键盘都是所有所需要的。

    体验着星际二代，叶帝对于星际三代越的期待了起来，不知道星际三代会是怎样的一种键盘的。

    等到时间快要到达6点钟的时候，叶帝便是再次准时的进入到了天梯群之中，在众多选手都已经到达亚洲区王者，甚至已经开始闯荡世界区的时候，楚白衣已经无法为他们讲课了。

    虽然楚白衣的实力很强，但是论这种理论知识他还是有些不如的，所以在这以后6点钟的讲课，又是恢复到了叶帝一个人来讲。

    而听到叶帝的讲课，这些已经闯到了亚洲区王者的高端玩家，居然还会有一种受益颇深的感觉，这更是让他们感到震惊，一个个也都是越的期待起叶帝的表现。

    “a全体成员，如果明天谁买不到星际2代，可以找白衣那小子代买，我今天从他那里弄了十个星际2代。”进入天梯群后，叶帝直接艾特所有人开口说道。

    “卧槽，真的假的？有这门道你不早说，白衣赶紧给我弄两个过来。”

    “我们战队需要2o个键盘，白衣帮我弄2o个过来。”

    “我们战队需要25个！”

    看到叶帝的话，群里的众人疯狂的艾特起了楚白衣。

    另一边皇族战队，此刻司马贼他们正在那里体验着星际2代这套键盘，在楚白衣去到紫金大厦的时候，也是帮助皇族战队拿回了一些键盘来。

    “白衣哥，叶哥在群里说你能弄到键盘。”司马贼对着一旁正在打着排位赛的楚白衣说道，声音中依旧是有些怯怯的样子。

    “什么？！”听着司马贼的话，楚白衣惊叫一声，手指一下子滑到了d键上，随后他手中的中单妖姬便是瞬间被对方给秒杀。

    “hat？”

    看到妖姬居然过去送，处在世界区的他的四名队友纷纷着英文问生了什么情况。

    不过这个时候楚白衣哪里还会理会他们，连忙打开了自己的手机，果然进入天梯群后，他便是看到了无数条艾特自己的消息。

    看到始作俑者后，楚白衣气的牙痒痒，如果他拿叶帝有办法的话，他绝对要使劲虐一下叶帝，从小就被叶帝给虐，弄的他上次听到叶帝的电话都出现心理阴影了，连想都没想直接向着紫金大厦那边跑去，想想都来气。

    不过对于群里这些选手的请求，他自然是乐的答应，反正对于他来说，这件事情就是一句话的事，又不会耽误他太大的功夫，而且看到叶帝在为华夏电竞做出这么多事情之后，他也是受到了许多感染，也是想着为大家做一些事情。

    “没问题，你们都需要多少键盘统计一下，明天直接过去取就行，我跟他们打一声招呼。”楚白衣在群内爽快的说着。

    不过等楚白衣再回头的时候，却是现自家的基地已经是被别人给推掉了，看着一旁司马贼那怯怯的眼神。

    “呀！小贼就怪你，要不然我这一局输不了的。”说着楚白衣便是两只手再次揉捏着司马贼的小脸。

    “白衣哥，刚刚...刚刚不怪我，是你自己听到叶哥的名字手抖的。”司马贼断断续续的开口说道，扭着身子反抗着楚白衣的动作。

    而另一边在得到楚白衣承诺之后，天梯群里自然是一片叫好声，如果让他们自己买的话，估计即使托关系也要两三天才能送过来。

    得知到星际2代已经售了，这群选手怎么可能忍受住那种煎熬，如果星际2代不能够早早的到达他们手上的话，估计这几天他们都睡不好觉了。

    互相侃了一会，叶帝便是再次开始讲解起了起来，比如团战阵容的搭配，还有一些小细节。

    不过真正让这群职业选手惊异的是叶帝对那些英雄的见解，如果仅仅是打野英雄叶帝理解的透彻，或许他们还不会这么惊异，但是叶帝在天梯群里的讲解，无论是打野还是上单、中单亦或者是下路的ad和辅助，都是一样的独到。

    而且每次听到叶帝讲解一个新的英雄的时候，他们都是感觉仿佛自己又进入到了一个新的层面一样，这让他们对于叶帝的实力在心里又有了一个新的估测。

    不过再怎么估测，在没有真正在排位赛中和对方交手的时候，大家都是无法确定叶帝的真实实力。

    等到时间差不多到达6点3o的时候，叶帝便是结束了今天的讲解，看了看时间，想到昨天那些粉丝意犹未尽的样子的时候，叶帝虽然感觉自己有些累，但还是早早的开启了直播，少休息半个小时对于他来说并没有什么影响。

    但是如果能够因为这半个小时的时间，能够让直播间里的这群粉丝感觉到欢乐、感觉到开心，那么自己何乐而不为呢。

    看着在六点半的时候自己就收到了大魔王开播的提示，众多关注了叶帝直播间的粉丝还以为自己是眼花了或者是系统出错了呢。

    但是当他们来到直播间后，看到叶帝确实早早的开播的时候，一个个都是兴奋的在屏幕上刷起了666的弹幕。

    “666666666666，大魔王今天居然放了这么一波福利，值得鼓励啊。”

    “什么时候大魔王居然这么良心了，提前半个小时，貌似已经很久没有看到了。”

    “提前半个小时可以搞好多事情的，弄不好今天可以打4局排位赛呢，昨天貌似大魔王已经打到王者晋级赛了吧。”

    直播间的众人纷纷兴奋的开口说着。

    (本章完)