
因三座院子要打通，所以秦翘总共花了六百两银子买下了三座院子。这三座院子都不太大，打通便会宽敞许多。

三座院子打通，虽然有点旧，但是好好装修一番，也会别有一番新面貌。秦翘用了心思设计好了设计图，找来了工匠，翻新院子，这期间，院子周围自然都是乱糟糟的。

加上谢家十几口人很快搬了过来，院子人一多，显得更乱了。

幸好秦翘花了大价钱，请了不少人过来帮忙整改院子。半个月后，这里已经是另外一副样貌，院子经过秦翘的精心改造和设计，已经别具一格。

不仅如此，院子的外墙也翻新并且加高了，还挂了秦府的匾额。

三座院子打通后，共设了三处出口。一处大门，一处侧门，一处后门。大门开在正街上，后门自然开在靠近菜市场之类的地方，方便采办食材。至于侧门，则开在一品香绣旁。

因为打通了三座院子，一品香绣也扩建了。以前是一间铺面，打通后直接扩大了三倍，里面变得更宽敞，货架也增加了。岑月见了，心里别提多高兴了。

“小姐，我们做这么多的货架，上面都要铺满货物吗？”她担心的问。

因为现在他们手里的货物不多，根本就摆不满所有的货架。

秦翘摇头，“咱们暂时不铺货上架。等时机成熟了，再铺货上架。眼下，咱们先顾上之前经营的小铺子就行。”

秦翘不知，自她给姜夏雨看病后，她在京城就出了名。也不知是谁传出去的，知道她医术了得，且专治不孕不育。所以，很快便有人找上门。

于是乎，秦翘又开始忙碌起来，每天除了在秦府制作胭脂水粉的时间，剩下的时间都给了上门求医的病人。即便要她出诊的诊金高达千金，排队求医的人也只多不少。

短短一个月不到的时间，秦翘仅仅给人看病，就赚了一万两银子。

临近春节前夕，别的店铺大多打烊了又或者生意冷淡，秦翘的一品香绣却依旧生意火爆。卖得最好的，便是养颜膏。短短一个多月的时间，养颜膏的销售量直线上升，盈利很快就赶过了胭脂水粉。

因这养颜膏有个神奇的功效，就是能淡化皱纹，让皮肤越来越年轻。爱美的妇人们一旦用上了手，发现了它的好处，便几瓶几瓶的买回家囤货使用。

京城这边的订单火爆，睦州府那边自然也不在话下。从刘勋寄来的信中可知，今年年底清算的时候，两间专卖养颜膏的铺子，盈利就有十万两。

养颜膏在京城的盈利自然要比睦州府那边高一些，一个月的时间，就有六万两银子的盈利，加上胭脂水粉以及绣品的盈利，总共有八万两的盈利。

岑月看了好几遍账本，感觉自己好像做梦一般。短短不到三个月的时间，她一共赚了八万多银子，整整八万两！如果不是遇见了秦翘，她两辈子……不，三辈子都赚不到这么多的银子！

“小姐，我这是在做梦吗？”岑月狠狠的掐了自己一把，疼得她倒吸了一口冷气，“不是梦啊！”

她忽然大笑起来，笑着笑着忽然就哭了。

秦翘在一旁看着，没有出声安慰她，因为有些苦，只有岑月自己知道，她哭出来，发泄出来，或许心里就好受了。

“秦姑娘赚了这么多银子，有什么打算？”柳逸问道。

秦翘看向柳逸，笑容浅淡而沉静，“八万两在京城不算什么。”

柳逸不语，八万两在京城确实不算什么。但是秦翘要是拿着这笔银子会睦州府生活，一辈子都花不完这些银子。何况，睦州府那边还有秦家人，她在睦州府那边也有铺子……

她为何会来京城？是为了萧公子来的吗？

想到这里，柳逸不免有些失落。

很快到了除夕前夕，一品香绣也打了烊，准备过年。铺子的事情一直都是岑月在打理，而宅子里的食材采办则是华墨和华菱在负责。两个人很能干，即便秦翘什么都没有吩咐，过年该置办的东西，他们都一样不少的置办了。

除夕夜这晚，大家聚在一起吃饭，很是热闹。墨砚还陪着柳逸喝了不少酒，二人是醉醺醺的被华墨扶回院子的。

晚饭过后，岑月和华菱几个人都忙着收拾，秦翘则抱着火炉坐在客厅里，半眯着眼睛，看着忙进忙出的岑月等人。她今日高兴，也喝了不少酒，脑子晕乎乎的。

“小姐，我扶你回房休息吧！”

“嗯。”秦翘点了点头，脑子晕得更厉害了，伸出一只手，“华芝，我头晕得厉害，给我煎一碗醒酒汤过来吧！”

她的酒量并不好，但她即便醉了，脑子也是清醒的，就是头晕得厉害。

“小姐，我是华菱。”华菱无奈的叹息一声，伸手扶着秦翘起身，并对一旁的华芝吩咐道，“去煎一碗醒酒汤送过来。”

“哎。”华芝应了一声，连忙转身去了厨房。

秦翘拦住华菱的肩膀，侧目看向跟前的华菱，笑道，“我吃酒醉了，眼都模糊了。”

“是呢！”华菱扶着秦翘回房，“等岑姐姐收拾好，我们一块儿到小姐房中守岁，小姐要是醉得厉害，可以先躺一会儿。”

秦翘想起自己这么多年，每一年都是和师父一起守岁的。跌落悬崖后，和秦家人也守过岁。过了今年，她就十六岁了。这还是她第一次，一个人过除夕。

忽然很想念外出寻找能压制她体内噬忆蛊的师父，也很想念不知道有没有回到神医谷的师兄，还有逃婚在外的柯凤，他们都好吗？此时又和谁在一起守岁呢？

还有……她脑海中浮现萧北七的俊脸来，以及他柔声轻哄她的画面。

秦翘躺在床上，脑子越发模糊起来，梦呓一般对华菱说道，“华菱，一会儿醒酒汤好了，记得叫醒我。”

说完，她就迷迷糊糊的睡了过去。

也不知道睡了多久，她听见耳边有人在唤她，声音有些耳熟，是个男人的声音。她猛地睁开眼睛，脑子清醒了大半，她的房中，为何会出现男人的声音？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840694"  chaptername="除夕守岁">加入书签</a>
</div>
