    林陌没有向玄哀解释的打算，开始久违的做起了摸尸工作，这些前来围杀他的人，修为最低的都是重塑三境的凝神期，其身家自然不凡。

    更关键的是林陌也想趁机搜寻一些线索，陆仁贾那伙人的身后究竟是谁，或者说那陆仁贾是谁，毕竟一个天人合一境的高手怎么可能那么默默无闻。

    不过一道黑红色锦袍的背影，暂时阻止了他使用附身的想法！

    随即他准备用上七星级，荒野金刀独眼龙的附身！

    林陌已将嘴唇完全咬破，只有感觉到口中刺激的血腥味，自己才能强忍着不昏迷过去！

    其双手拿出两把闪烁着寒光的匕首，脚下身法全开，整个人如一道隐于黑暗的利剑，不到一个呼吸的时间，就要冲到林陌身前！

    他瞟了一眼一旁的玄哀，已全然不顾一切，还是向着林陌而去！

    强大的佛印直接轰至刺杀者的胸口，那刺杀者顿时口吐鲜血，下意识已松开紧握匕首的手！

    这正是玄哀被称为拈花笑佛的原因，他最强的一招！

    佛韵拈花印！！！

    他大吼一声，全身佛光大盛，双手结印，浩荡的佛音不知何时已响彻天地！

    可是林陌绝不能有事，毕竟一切的起因都是他的那一场约斗！

    而这时一直旁观的玄哀也怒了，那文玉堂死就死了，木皇佛寺和浩然山庄的关系也就一般。

    林陌强忍着大脑的晕眩，左手双指弹向匕首的侧刃，道道反震之力通过匕首袭向对手！

    ‘布下杀局的人还真是很想让我死呢。’

    可是很明显这刺客所用的毒药亦是至少达到五星级或者六星级的珍品！

    要知道修炼到金钟罩第十一关的林陌，已足以免疫大部分奇毒，说是百毒不侵，千毒不侵都不为过！

    但是其浓烈的毒性，已让林陌的头脑有些发昏！

    虽然因为灵犀一指的关系，将那匕首的攻击位置偏移了心脏处！

    林陌这时也看到了那黑衣蒙面来客，此人又是一位天人合一境的高手，他的领域恐怕也和刺杀或者速度有关！

    可是这匕首显然不是凡物，轻易地撕裂了一层层气罩，直接刺入了林陌的胸口！

    看着距离自己胸口越来越近的剑尖，林陌当即用出了金钟罩第十一关的护体气功！

    可是林陌低估了来袭者的实力，即使自己的灵犀一指夹住了这一击，但是其巨大的力量惯性还是让其开始后退！

    以因果破因果！紧紧的夹住了那翠绿的匕首刃！

    他能做的就是伸出左手双指，灵犀一指再现！

    林陌已没有任何闪避的可能，这一击同样带着因果力，必中！

    面对这一击，直接向着自己心脏处的致命一击！

    有剧毒！

    匕首的尖刃散发着一缕翠绿的光彩！

    林陌终于反应了过来，为何再杀了文玉堂之后，系统的任务依旧没有提示完成，他原本还以为自己需要离开此地，或者是把玄哀也砍了才算。

    是刺杀！这才是杀局的最终一环！

    说时迟那时快，一道寒光以匪夷所思的速度袭来，紧跟其后的黑色身影，如同夜幕下肆意横虐的鬼魅！

    随即开口道：“玄哀，再怎么说你也是.......”

    林陌有些无语的看着玄哀，那神情就好似前世偷着出去蹦迪而不接女朋友电话的小男生，等到酒醒了，则是一副世界末日即将到来的落魄样。

    听到林陌所言，玄哀的神情直接垮了下去，自言自语道：“我完了，我没接方丈的令牌通信，而且还是这么多天都没回应他，我是真的完了，回去后肯定会被方丈关起来的。”

    很显然玄哀这老实孩子，刚才已经把自己担心的事全都一秃噜的说了出来。

    林陌一边翻看搜寻的空间装备，一边答道：“管这么多干嘛，你还不如好好想想回去怎么和你家方丈交待。”

    玄哀看林陌没有对他动手的迹象，也收起了自身防御的架势，只是依旧不解道：“林少教主，你为什么要对那位文大侠出手？”

    任月轩无所谓的答道：“看戏吧，若这些人都对小陌子出手，那才有意思呢。”

    无魂撇了撇嘴，但也没对任月轩的话有何反驳，反而饶有兴致道：“隐于暗处的还有好几人，你说这几人里，谁是敌谁是友？”

    可惜了，对于他们这种信天意大过自身的人来说，致命的缺陷已注定了他的灭亡。”

    那傻孩子其实也不傻，怕以后小陌子会故意避开他，当即就想让小陌子助他去寻血魔教和天魔殿的麻烦。

    小陌子恐怕早就料到这点，才会一开始给那浩然山庄的傻孩子挖坑。

    任月轩一副早就料到的神情道：“武道之誓本身就是个笑话，漏洞太大，像是我唯我道宫的历代教主都走在不同的道路上，他们也都认为自己是正义的。

    无魂耸了耸肩道：“浩然山庄的弟子还是那么天真，都名列地榜了，结果被你家少教主直接偷袭给干掉了，这死的确实有些冤。”

    作为观战二人组的无魂和任月轩倒是依旧保持着一副看好戏的姿态。

    想到这他下意识的揉了揉自己的太阳穴，深感头疼，平时自己感觉都没什么敌人，怎么一场约斗就蹦跶出这么多牛鬼蛇神。

    林陌皱了皱眉，刚才的陆仁贾还没搞清，有多出个神秘的黑袍人，能够催眠玄哀这么长时间的，恐怕实力至少也是地榜的前几位。

    让我把师弟入魔这件事怪罪在你身上，并让我认为只有打败你才能拯救师弟，亦能救赎自己，所以这段时间我马不停蹄的赶到北梦城进行这场约斗。”

    玄哀眨了眨眼睛，老实答道：“我是被一黑袍人暗算，虽然也说不上暗算，总之他以强横无比的元神之力催眠了我。

    林陌抬起头瞟了他一眼，若有所思的想了一会儿后说道：“对了，你不是说之前此次约战并非是你的本意，趁着现在我们有时间，你可否解释一下这句话什么意思？”

    “林少教主，你就没有什么想跟我说的吗？”

    玄哀万分警惕的看着林陌穿梭在尸群中搜搜捡捡，时不时露出嫌弃的表情，他忍受不了这种有些诡异的气氛，便开口道：

    只见来者对着那刺客凶狠一拳便已将其的人头击碎！

    见到刺客已死，林陌再也支撑不下去，终于晕了过去。				

