    第580章 奉日月以为盟，昭天地以为鉴   

    白子轩走到白三三面前，神色激动的说，“妹妹，战王殿下来了，你快去看看那。”

    

    此时的白子轩也不知是高兴还是不高兴，面色是说不出的诡异。

    

    又好像高兴吧，又好像不高兴，看上去十分矛盾。

    

    但激动是肯定的。

    

    三三和姒月相视一眼，旋即朝着大厅缓缓走了过去。

    

    白子轩也紧跟在了后面。

    

    一边走一边不忘问三三，“妹妹，你的年纪可是还没满十五呢。”

    

    三三细算了一下，按照人类的年纪，她的确是未满十五。

    

    但她已经让她的身体长到了这具身体应该发育到的最好的阶段了。

    

    也便是这具肉身应该十六七时的模样。

    

    奈何自身本来就显小，所以即便肉身已经长到十六七了，看起来也还是显小一点。

    

    “ 虽说，女子十四岁便可成亲，但哥哥觉得，还是再等上两年的好。”

    白子轩说的语重心长。

    

    三三不明白子轩是什么意思，便问：“为何？”

    

    白子轩神色别扭， 半天憋出一句：“年纪小容易受欺负。”

    

    三三清浅的扬起一丝弧度，“无碍，我年纪，已经很大了。”

    

    她的年纪，比他们所有人的年纪加起来，都还要大，又如何受得欺负。

    

    白子轩只当这话是三三的孩子话，但又无法反驳，只是皱着眉，一脸郁闷。

    

    直到跟着三三走到大厅。

    

    当三三走到大厅时，只见满眼的红绸封箱，还有许许多多的她没见过的玩意。

    

    姒月也愣住了。

    

    从相府的厅堂直到外面的院子，几乎摆满了红绸封的红木箱，满满当当。

    

    一看便十分昂贵珍稀。

    

    相府所有的人都看傻了，从未见过如此大的阵仗。

    

    就连娶二小姐的尚书儿子上门提亲的时候，聘礼也才抬了几个箱子进来。

    

    可眼下的这些红木箱几乎堆满了整个前厅和院子。

    

    战王府的将士们分别站于两侧，目不斜视，神色恭敬。

    

    别说相府的人，就是白绪安看到这阵仗都被吓了一跳，他打量着眼前身着正装，紫色锦袍的英俊男人，吞咽了一下口水。

    

    “战王殿下，您这是？”

    

    就这阵仗，不知道的还以为战王殿下是带人来抄家的。

    

    尤其是当战王殿下进门那一刻，气势惊人。

    

    白绪安当然一眼就看出来萧桀是来做什么的，但作为未来老丈人的架子还是得端一端的。

    

    萧桀目光逼人，直视着白绪安。

    

    白绪安在这样的眼神下突然变得坐立不安， 还有点莫名的害怕。

    

    突然，萧桀单膝下跪。

    

    这一跪，竟将白绪安吓的从椅子上跳了起来。

    

    “战王殿下，你这是做什么！ 快起来！ ”白绪安惊恐万分。

    

    可萧桀却坚定如斯，缓缓道：“白丞相， 子契今日前来，是为求娶您的女儿，白三三。”

    

    这一句话，让白绪安浑身都为一震。

    

    就连刚刚赶到的白绪安，三三，姒月三人都变了一下神色。

    

    三三看着萧桀，目光怔怔，胸口忽然有什么地方，在随着他的字眼变得滚烫。

    

    白绪安反应过来之后，也没再像方才那般不自在了，而是站直了身子，深吸了一口气，手也忍不住颤抖，以一位父亲的口吻仰头问他：“你何故要娶三三，又以何种身份，又将许她一个什么样的未来？”

    

    萧桀沉吟片刻之后， 唇角上扬，而后 一字一句坚定的说道：“吾因爱慕三三而求娶于她。

    吾今在此起誓——”   

    萧桀抬眸，沉声道：“奉日月以为盟，昭天地以为鉴，啸山河以为证。

    山高不阻吾志，涧深不断其行，流年不毁其意，风霜不掩其情。

    纵然前路荆棘遍野，亦将坦然无惧仗剑随行！”

    

    

    

