

               橙子科技轰动了米国，同样也引起了印都人的关注。

    这个国家一直以来，全世界除了米国外，他们就是最好的国家，所以什么都参照米国的来。

    对于米国一切发生的事情，他们也马上会跟风报道。

    如果苏启不是华夏人的话，只怕早就被各大媒体疯狂的报道了。

    之所以只有少量媒体报道，那是因为他们对华夏有些天生的红眼病，反正觉得你就是不行。

    算是一种偏见吧。

    此时此刻，杨西凤对于苏启的态度一百八十度的转变，非常不好意思的起身说：“苏总。真的很抱歉。我哥这个大坑货，直接说你是橙子科技的苏总不就完了，偏偏要说一个大正集团，我在国内待的少，所以不知道，请见谅。”

    他哥在旁边脸绿了，一脸埋汰的望着这个弟弟。

    也别无他法，这个弟弟的性格其实跟他老爹有点像，他老爹小时被他爷爷追着揍，而他这个弟弟被他老爹追着揍。

    反正是亲生的。

    苏启笑着说：“不用这么客气的，我也不是那么太在意的人。”

    随后望着这鲁齐卡的手指，深吸了一口气“兄弟你牛啊，直接用手指夹羊肉，佩服！”

    鲁齐卡有些心虚，其实他们手指上擦了一种药，这种药可以接触程度的减免烫伤。

    要不然的话他们几个手指肯定要废了。

    杨西光旁边热情照顾着：“来来来，既然大家都凑一起了，就索性一起坐着吃吧。”

    几个印都人显得非常拘谨的坐了下来，其实他们跟杨西光也见过面，也知道这个店就是他哥哥的。

    主要是苏启坐在这里，让他们显得不自在，一副生怕得罪了苏启的样子。

    苏启笑着说：“几位，放松点，我又不是下山老虎，不吃人的。”

    “来，反正今天是杨哥请客，我就借花送佛了，吃东西！”

    几个人这才松了口气。

    几轮干杯下来，气氛也宽松了不少。

    鲁齐卡鼓起了勇气说：“苏总，有个问题我想问下您。”

    苏启笑着说：“没事，尽管问。”

    “为何你们橙子科技在韩国，日国，南越都设立了分部。但是偏偏不来我们印都，这是怎么回事？”

    “其实现在印都没有你们想象的那么落后了，早几年，我们向米国输送了大批量的人才，现在这些人才全部都学成回国。”

    “他们带回来了最先进的技术，我们国内的经济已经得到了大力的发展。”

    “我个人认为橙子科技完全可以考虑进入我们印都。”

    这点苏启还真没有去规划过，主要是这个国家给自己感觉就是一个娱乐大国，一般只有心情不好的时候，他才会去关注一下他们的新闻。

    看一会就会乐，在他心中，印都时政报道，应该要移到娱乐板块去。

    有些不好意思的说：“这两年我们扩张太快了”

    “扩张迅猛其实会带来很大的弊端，那就是人才不够用，目前来讲。我们现有的几个市场。已经在最大程度的压榨企业人才的时间，精力。”

    “他们每天需要面对很多的事情，已经无暇分身去考虑新的土壤。”

    “米国那边的官司你们应该也有所了解了，在那边官司完结之前，我们可能暂时不考虑新的扩张。”

    鲁齐卡耸了耸肩膀：“那真的非常遗憾，我们印都人暂时不能享受这么好的科技产品。”

    “不过苏总，我有个想法，希望你能够答应。”

    苏启抬头说：“什么想法？”

    “我跟杨先生的公司已经感觉到了瓶颈期，在往前一步，可能就是抢印都国企的生意。”

    “这在我们印都是不可能发生的事情，所以我们拥有大量的资金，想要寻求新的项目，我想说的是，如果苏先生到时候考虑进入印都得话。”

    “我们希望能够成为苏先生的伙伴，至于背景实力，苏先生不用考虑，我家族在印都也算的上是大家族，很多事情都能够处理的了。”

    这倒是让苏启有些沉默了。

    他的宗旨就是做独门生意，能不合作尽量的不要合作，就算是合作，那除非也是自己特别亲近的人。

    比如南越橙子科技，跟刘锝铧合作，就是为了给兄弟一个未来罢了。

    但是这个印都人跟自己非亲非故的，让他去考虑这问题，他心里还跟有点排斥。

    旁边杨西凤的精神高度紧张，生怕苏启会拒绝。

    谁都知道，橙子科技在哪里扎根，就一定是赚钱的。

    信息产业以后绝对是很大的一个板块，他比传统行业要赚钱的多。

    比如传统行业的一个工人，一天最多也就做那么多事，而你的盈利是通过劳动力价值分成获取。

    但是信息产业就不同了，有时候一个人，一台电脑，甚至都可以维护一个不大的网站，而这个网站所带来的效益，远远要比靠劳动力获取大的多。

    更何况，人们生活越来越好，对于沟通的要求越来越高，滴滴就这么成了市场的一根钢针。

    只要愿意插进市场心脏，那么就一定能够有所作为。

    再说了，橙子科技其他几个海外市场已经得到了验证。

    所以这会，两个人都紧张而真诚的等待着苏启的回复。

    苏启沉默了半天，最后看了一眼杨西光，苦笑了下说：“这样吧，这事情我暂时不答复你们。”

    “不过，如果哪天我们橙子科技考虑进入印都，如果考虑合伙人制的话，我肯定只会选择你们。”

    两个人长长的松了一口气，这个结果已经是他们预期了。

    这种落地就生钱的项目，人家犯不着拉着你过来分红，没有当面拒绝。真的是给了你很大的一个面子了。

    苏启也是完全看在杨西光的面子上才会有些松口，一来他是边炎他们的战友，现在边炎那几个战友是他产业的守护神，爱屋及乌吧。

    二来也是后面刘光头的事情，肯定还需要杨西光出面，他是这里的地头蛇，能够帮忙解决很多的麻烦。

    最终，几个人的杯子碰在了一起。