    锦鲤裙？

    李星星瞪大眼睛，一脸俏皮：“您本来就很美，美得雍容华贵，上封面不是理所应当的事情吗？和我画的锦鲤图、琳达设计的锦鲤裙没有太大的关系。相信我，尊贵的夫人，您是凭实力上封面，而不是靠外在的装扮。”

    马屁拍得官员夫人十分舒服，眼角的皱纹都笑出来了。

    其他人则听得一愣又一愣。

    有懂法语的我方工作人员目瞪口呆，李星星她一席话竟让官员夫人豪掷八万美元买走一套翡翠首饰？太会说了吧？

    夏明星眼里满是笑意，透着一缕骄傲。

    李星星她的一张嘴，很容易说得别人晕头转向，似带了一股魔力。

    李星星又在游说官员夫人给丈夫定制翡翠纽扣、戒指、袖扣，成功后，开始忽悠她买丝绸，“您不觉得翡翠和丝绸更配吗？丝绸有着几千年的传承，是天然的纺织物，经过一道又一道的手续，化作美丽的丝绸，有着化学物品难以匹敌的质感。您来我们华夏一趟，应该尝试穿一下我们的特色服装，旗袍，我们的裁缝手艺非凡，可以为您量身定制。”

    大部分外国人都是冲着丝绸来的，官员夫人也不例外。

    “我们看看丝绸。”她很享受李星星的恭维，要求她陪伴在侧。

    “您稍等一分钟，我把首饰交给其他同事负责看守。”李星星把装翡翠的首饰箱交给田雯，压低声音道：“现在、立刻、马上跟友谊商店总经理商量一番，调高所有玉石饰品的价格，反正咱们国家内普通老百姓没几个买得起。”

    田雯嗫嚅道：“不合适吧？”

    “有什么不合适的？工艺品就是艺术品，艺术品懂吗？黄金有价玉无价，今儿以高价卖给那位贵夫人，就不能以低价卖给别人，不然大家脸上不好看，主要是顶级玉石，价格越高越好，普通的倒无所谓。”李星星声音依旧低得吓人。

    田雯点点头，李星星转身离开，跟上大部队。

    从老季同志和陈向阳身边走过，几位老同志冲她竖起大拇指，他们已经听翻译说了，这丫头凭一套首饰就从那位夫人手里拿到八万美元！

    就凭这张嘴，她真适合留在友谊商店对外推销国家的商品。

    官员夫人简直就是购物狂，她的丈夫买了很多真丝衬衫和领带，她则购买色彩绚丽的丝绸，一口气定下一百匹，还买下一百匹的绉纱，又要求裁缝给她定制旗袍，给他丈夫定做中山装和西装，这些要求全部得到满足，他们离开友谊商店的时候，感到非常高兴。

    李星星浪费了很多口水，口渴无比。

    夏明星出门前适时地递上一个军用水壶，不知道他从哪里拿来的，里面装着温热的白开水，李星星一口气喝了几大口。

    干涩的嗓子得到润泽，舒服多了。

    拎着爱心水壶，忙回到工艺品柜台，普通饰品价格调高一倍，顶级翡翠则调高十倍。

    李星星吸吸鼻子，搬起石头砸自己的脚。

    她再也不能在友谊商店里买到便宜的顶级翡翠了。

