    方五放声大笑，常建勋垂眸准备挥刀，阮帅一脸的狰狞，双方的将士都蓄势待……

    大战不可避免！

    阮帅认为自己胜券在握，这将是他给大明的重重一击！

    方五自认必死，所以干脆就放开了，只想着拖几个当垫背的。

    常建勋知道必败，可他却不能退缩，否则阮帅今日之后必然起势，交趾南部也将会糜烂。

    历史上有不少明知必败也要打下去的战斗，今天他常建勋终于是榜上有名了……

    “弟兄们……”

    常建勋振臂喊道。

    “儿郎们……”

    阮帅拔出了刀，正准备把刀指向对面的明军……

    “噗！噗！噗……”

    方五把火折子挪开，侧耳听着。

    阮帅狐疑的叫人去查看声音的来处。

    常建勋距离最近，他缓缓回头，心中祈祷着……

    “噗！噗！噗！”

    “轰隆！”

    伴随着惊雷，脚步声越来越清晰。

    “轰隆！”

    天上积蓄着乌云，就在乌云下的天际，一条黑线出现在众人的视线内。

    “噗！噗！噗！”

    阮帅已经感觉到了地面的震动，他安抚着胯下不安的马儿，声嘶力竭的喊道：“斥候绕过去看看，马上去！”

    乌云越来越密集，而且高度仿佛在降低，压得人的心里阴沉沉的。

    “是聚宝山卫！是聚宝山卫！”

    方五只需听到这个熟悉的节奏就能判定——这是聚宝山卫来了！

    “老爷来了！”

    常建勋也呆滞了，那两千即将赴死的骑兵更是惊喜交加。

    只有阮帅，他看到那些准备出的斥候都呆呆的在外围看着前方，不禁怒道：“都是一群废物！该杀！”

    骂完他干脆自己亲自出去查看。

    “噗！”

    一阵大风刮来，把那些旌旗吹得猎猎作响。

    阮帅策马在心腹的护卫下来到了阵前，用手挡在眉下，顶着大风眯眼看去。

    “轰隆！”

    “噗！噗！噗！”

    那些黑线已经开始接近了，当能看到旗帜时，阮帅的手一抖，长刀随即落地。

    原先对峙的双方都静悄悄的看着那些已经逼近的阵列。

    在距离常建勋部一里地时，方醒在前方举起手来，队列旋即停步。

    方醒冷冷的看着被围在中间的方五等人，挥手道：“着甲！”

    后面的辎重队马上送来了板甲，军士们相互配合，很快，一个被钢铁包裹着的大方阵就出现在了这片平原上。

    “令常建勋部保护侧翼！”

    常建勋正在震惊于聚宝山卫的及时赶到，见到那边旗帜一摆，他这才恍然大悟的率领骑兵撤到了两翼。

    “前进！”

    随着方醒的命令，这个钢铁大方阵齐步向前，而后面的投石机也已经组装完毕，跟随着大队推进。

    火枪阵列推进到原先常建勋部的位置后就停住了，两千双冷冰冰的眼睛在看着对面的敌人。

    阮帅打了个寒颤，他想起来了，当年在蔡茄港的夜袭中，那个小山包上的守军好像用的就是这种火枪。陈季扩派了五千人去夜袭，结果被排枪打的狼狈而逃。

    而阮帅自己就是在随后的溃败中被生擒，最后沦为了傀儡。

    现在的叛军中就有当年和方醒麾下作战的老兵，看到这个阵势后，那几个老兵马上就叫喊起来。

    “那就是大明的聚宝山千户所！”

    “天呐！居然是他们，我们肯定打不赢……”

    “……”

    方醒不屑的看着前方的敌军，吩咐道：“令人去传话，就说我方醒来了，他阮帅可敢上前一晤！”

    辛老七亲自去传话，他策马到了叛军的阵前，喊道：“大明兴和伯在此，阮帅，可敢出来一晤！”

    “大明兴和伯在此……”

    阮帅的身体在微微颤，他想答应，可却担心会被火枪给打成筛子。

    可若是不答应，众目睽睽之下，他就是缩头乌龟。

    就在他犹豫的时候，辛老七已经喊了三遍，见到没回应，他就不屑的回转去复命。

    “老爷，那阮帅就是个软蛋，不敢出来！”

    “那他就是自己在作死！”

    方醒本想让阮帅多活一段时间，让他在南部再折腾折腾。

    可目前看来，这条狗已经生出了异心。

    养不惯家的狗，要么打死，要么卖掉。

    “老爷，方五他们怎么办？”

    辛老七知道，只要这边一开火，方五等人马上就是乱刀分尸的下场。

    方醒摇摇头，“我不会接受要挟。”

    辛老七黯然，但知道方醒的决定才是正确的。

    只要开了一个口子，此后的交趾人就会不断采用人质战术来逼迫大明就范。

    方醒一挥手，后面的投石机马上装上了陶罐炸弹，他冷笑道：“现在是瞪眼时间，看谁先眨眼，去，在中间点一炷香，香尽……老子就要杀人了！”

    众目睽睽之下，辛老七把一根点燃的香插在对峙的中间。

    阮帅知道这是什么意思，可他却无法决断。

    很快，半炷香烧没了。

    “我本以为你不敢反抗，可没想到却失算了……”

    方醒派出骑兵和斥候只是想给阮帅一个震慑，可谁想他的命令却让方五陷了进去。

    妥协吗？

    不！

    “上面甲！”

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    面甲合上，一股杀气开始弥漫。

    “令常建勋掩护我军侧翼！”

    令旗摇动，两翼的骑兵马上就摆开了阵型。

    方醒看了一下时间，淡淡的道：“前进！”

    “噗！噗！噗！”

    整齐的脚步声敲打在对手的心上，阮帅已经有些慌了。

    怎么办？

    在距离对手五十米时，辛老七大声的喊道：“第一排……”

    后方的小型投石机也调整完毕，马上就能把陶罐炸弹投放过去，遮断敌军的后续增援。

    方五，老爷肯定会为你报仇的！

    我们将会把这些敌人都送到地狱里，让他们永世忏愧！

    辛老七的大嗓门传到了阮帅的耳中，他想起了当年的事，今天和那时多有相像之处。

    我能赢吗？

    “放他们出去！”

    第一句话出口后，阮帅的身体一软，汗出如浆。

    “放他们出去！”

    大明啊！那个该死的庞然大物！

    敌军的前面闪开了一条通道，露出了有些不知所措的方五等人。

    阮帅，你麻痹的就这样软了？

    一直被这临战气氛压得说不出话的徐景昌呵呵大笑着。

    “方醒，他居然软了，哈哈哈哈！那接下来的谈判咱们就能在气势上压倒他们了……”

    徐景昌的笑声被方醒脸上的冷厉之色给打断了，他呐呐的道：“这可是大涨士气啊……只要阮帅归降，回去陛下那里肯定会有赏赐下来，到时候……”

    “谁说我要和他谈判？”

    “敢挑战我大明军威，不死何为！”

    方醒看到方五等人已经冲出了包围，脸上就露出了讥讽之色，喝道：“老七！打！”

    “投石机……放！”