    “你说的具体点，比如我母亲叫什么名字，还有为什么会落到陆家手里，另外她是怎么坠落到这个世界的。”

    “好的，你母亲原来的名字我念不来，是要用别的世界的语言才能念出来的，不过后来她学会了咱们这个世界的语言后就给自己起了一个新名字，这个名字叫浮萍，她说自己从原来的世界坠落下来之后就如同变成了没有水的浮萍，只能在这个人间漂泊，她还说自己也不知道为什么会从天外坠落，她说自己原来实力高强而且背景很深，在她的世界是天之娇女，但在飞过天空中一道裂缝的时候忽然被一股奇怪的力量吸了进去，随后就被拉到了这个世界，在拉扯的过程中受了很重的伤，而且她当时已经怀了孕为了保住孩子便将自己剩下的力量全用来护住胎儿安全，以至于坠落地面后受了重伤昏迷过去，等醒过来的时候已经被带到了陆家大宅之内。”

    我皱着眉头听完了这番话，心中不是滋味，说到底还是自己拖累了母亲，如果母亲真是异界高手那断然不会如此狼狈，是为了保住我才会受此大难。

    “后来呢？”我捏了捏鼻梁继续问。

    “当时陆家和王家很关心你母亲的事儿，不仅在家里添置了大量医疗设备还请来了一整个医疗团队，平时检查很多而且还喂服你母亲吃各种我都不认识的药，最奇怪的是他们还用锁链把你母亲给锁了起来，那锁链和我胳膊一样粗，每天只给你母亲半个小时的自由活动时间，在我看来你母亲待产就和坐牢一样，我当时也问过几个陆家的人，他们让我不要瞎问还说这种事儿我知道了不好，不过我还是旁敲侧击打听到了一些事情。”

    “你都打听到了什么？”我声音冰冷，尤其是在听见自己生母被锁链锁住这件事后，心中已有杀气弥漫而出。

    “当时陆家没人和我说内情，但王家那边有一个我的同乡，小时候也来我家里玩过，他告诉我当时陆王两家正在商量大事，说当时陆王两家的千金和公子突然准备成婚，这两个人之前并没有任何交集，成婚之后就直接把你当成两家结晶的孩子，但这件事一直没能商量出个所以然来，似乎是有什么利益没有达成所以两家长辈都没点头，直到你母亲临盆前一个月，这事儿才算尘埃落定，两家举行了盛大的婚礼，婚礼那天我陪着你母亲关在大宅后院，也能听见外面鞭炮齐鸣锣鼓喧天的声音，你母亲还问我那是什么声音，我告诉她在咱们世界结婚的时候要放鞭炮敲锣鼓，要办的热热闹闹的，你母亲就笑了起来，她笑的真好看，可是那段时间不知为何她的身体越是临近生产就越是虚弱，在临盆前一个月的时候已经很虚弱了，我一直给她弄补身体的食材，可她吃不下，整个人都瘦脱相了，以至于后来陆家派了医生来给她吊营养液勉强维持着，我那时候都担心会不会难产，哎……”

    “一个月后我出生了，那我母亲人呢？”

    “生孩子那天我不能靠近，等了好几个小时护士抱着你从后院出来，然后他们把你交给我让我照顾，我就问了一句你母亲人呢，他们让我别管这些事儿，只管带孩子，后来我想也许真的难产了，你是保住了但你母亲没能保住吧……”

