
崇祯十四年十一月十五日，辰时，朝阳门外。

北风中，天空飘下一层又一层细密的雪花，雪花越下越大，似乎要笼罩了这片京师的大地。

风雪中，猎猎日月浪涛旗飞舞，还有若隐若现，重重叠叠甲兵战士0

王斗抬眼看天，这个鬼天气，这些年的气温，是越来越反常了。

他提了提缰绳，抑止胯下骏马的骚动，又回头看向身旁各人，大军开拔回归，京师众多人等都来送行，有内阁六部各官，有京师勋贵，还有黑压压无尽的京师百姓。

对王斗私下再是如何，明面上，大明的官将，礼制都是让人无可挑剔的，各员说过吉利的话，襄城伯李国祯哈哈大笑道：“送君千里，终需一别，永宁侯一路珍重。”

王斗谢过各人，又对新近京师风云人物符应崇笑道：“符兄弟，我麾下将士韩铠徽，与贵侄女之事，就要劳烦多多费心了。”

符应崇一身厚实的皮帽皮袍，全身裹得象粽子，他呵着寒气，两颗巨大的虎牙分外醒目。

他连连道：“永宁侯放心，这事只管包在小弟身上，韩甲长小弟也看过，与我家侄女正是郎才女貌，天造地设一双，小弟定当成人之美，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”

韩铠徽的事情，很快被武定国、刘烈两张大嘴巴，宣扬得众人皆知，他行在军营之内，不时可见众兄弟声情并茂的表演，先是女声独白：“啊，我住长江头，君住长江尾。”

“日日思君不见君，共饮长江水。”

“此水几时休？此恨何时已？”

异口同声：“只愿君心似我心，定不负相思意！”

看一个个五大三粗的大汉，作出扭扭捏捏的小女儿家姿态，不由让人毛骨悚然。

这事很快传到千总田启明耳内，他是个豪爽热心的人，又八卦地向营将钟显才告知。

钟显才对部下之事更为热心，自然愿意麾下将士都有个美满的婚姻，听闻女方家世显赫，虽对靖边军有信心，不过为免好事波折，又见韩铠徽长得帅气机灵，顺势将其认为义弟，又来求王斗。

王斗闻听也颇感兴趣，立时派人与符应崇联络，符应崇同样很有兴趣。

其实韩铠徽遇到那少女，却是符应崇表兄之女，以现在符应崇风光荣耀，圣眷正浓，又正当族中势头正劲的时候，只需与表兄说一声，好事定然成功。

而且私下里，符应崇在各方面，也想加强与王斗间的联系，与他麾下联姻，再好不过。

事关侄女幸福，他自然也有调查过，那韩铠徽现是靖边年一伍长，依军功，很快会成为甲长，靖边军内的甲长不比明军别部，区区一甲长，至少相当于外军百总，把总的尊荣。

这还是他的军职，符应崇对靖边军有所了解，知道依韩铠徽的功勋，很快将分到上百亩良田山地草场，田园宅亩在手，侄女嫁过去，定然可以享受优越生活，不会苦了她。

而且现在的东路，素有桃源之称，太平富足安乐，许多官将，已经偷偷移民过去，便是许多文官，面上对王斗恨之入骨，骂骂咧咧的，其实私下里，同样偷偷派遣下人，前往购买田宅，希望有处居所。

乱世将要来临的狂澜，已经让很多嗅觉敏锐之人忧虑，他们所处之地，便是自家再富有，家丁护院再多，又谈何安全感？前往东路安居，已经是许多富户时尚的选择。

更别说韩铠徽现在还年轻，他又是永宁侯心腹大将钟显才之义弟，发展前景广阔，所以符应崇，非常乐见好事促成。

他盘算，本月二十九日，就是永宁侯三十岁生日，到时趁祝贺时机，可以更加详尽的，商议此事。

与符应崇谈过，曹变蛟、王廷臣、唐通三人，也向王斗告别，他们的驻地，往京师的东北或是北面方向过去，却是不同路，虽然他们接到尽快南下的旨意，不过还需回驻地准备一二。

“珍重！”

“珍重！”

互相道别后，看着两员大将，王斗想了想，说道：“流贼今非昔比，此次南下，二位哥哥却要小心。”

他说道：“二位哥哥若是南下，经过涿州地界，可在那方接收东路鸟铳五千杆，威劲子药三十万发，介时我会与部将言明。”

他还对唐通说道：“唐兄弟一样，介时可有鸟统二千杆，威劲子药十万发。”

曹变蛟、王廷臣、唐通三人都是大喜，曹变蛟郑重道：“多谢永宁侯了。”

王廷臣眉飞色舞，大笑道：“王兄弟如此豪爽，做哥哥的，也就不客气了。”

唐通胸脯拍得震天响：“永宁侯如此厚爱，小弟感激的话就不说了。”

他说道：“我密云那地方，别的没有，就是大理石多，永宁侯如有需要，要多少，小弟让人运多少。

“后会有期！”

四人一齐拱手。

“后会有期！”

王斗再与吴三桂等人告别。

“后会有期！”

军中，陈晟与鞠易武，也与神机营战士田大阳告别。

到达京师后，二人皆成田大阳家五个子女的干爹，由于军功赏赐，加上陈晟二人送了一些银两，破落户田大阳，眼下生活改善不少，与陈晟等关系也更为亲近。别了，终于回家了n“

谢一科心中也是百般滋味。

此次出战，有喜有优，伤感的是，很多熟悉的人不见了，包括自己结交的一些朋友，当日他出哨时，与大兴堡守将言谈甚欢，只是二黄旗鞑子攻掠杏山时，大兴堡城陷，他们皆尽殉国了。

王斗看去，眼前雪花飞舞，天地间，一片碎琼乱玉，此时雪正下得紧。

再看向杨国柱与王朴二人，等是点了点头。

再回头眺望风雪中雄伟的京师，王斗心想：“什么时候，自己可再见到这座城池？”

他喝道：“传令，班师。”

京师百姓欢呼中，雄赳赳气昂昂的军歌响起。

“君不见，汉终军，弱冠系虏请长缨。”

“君不见，班定远，绝域轻骑催战云。”

“男儿应是重危行，岂让儒冠误此生。”

“况乃国威若累卵，羽檄争驰无少停。”

“弃我昔时笔，著我战时矜，一呼同袍于十万，高唱战歌齐从军。”

“一呼同袍于十万，高唱战歌齐从军！”

歌声越远，最后，他们尽数淹没风雪之中。

十一月十六日，京师，棋盘街。

各处密集的茶楼酒肆上，客人们还在津津乐道各镇边军，特别是靖边军班师回家的盛况，午时，正是各处酒楼爆满之时，街上，行人如织，今日天气不错，更增人流。

忽然，一处酒楼之上，传出一个声音：“惊世消息，宣大与山西商人通奴卖国！”

“证据在此，各大家皆有参与，真真是触目惊心，独家爆料，快快来看！”

随着这个声音，那人手一扬，大片大片的纸张画册，有如雪花似的飘下，一时街上大乱，行人争抢，便是众多茶客酒客，也纷纷奔来抢夺观看。

而这种场面，还不断出现在四九城每一处繁华的地段，一时京师再次沸腾……

戌时，崇文门大街附近，一处坊铺的宏伟府邸。

快腊月了，外间冬寒料峭，京师上空，又飘起漫天雪花，不过书房之内，仍然温暖如春，新任的吏部尚书郑三俊，默默坐在自己的黄花梨官帽椅上，椅上，垫着厚厚的暖褥。

他静静坐着，面前的檀木书桌上，放着一盏茶水，久久不喝，里面的茶水早已冰凉。

原吏部尚书李日宣，坐在他的侧面，他面前的茶水，同样冰冷，一双眼睛，只是冷冷看着郑三俊口

“用章兄还没有话要说吗？”

李日宣缓缓开口，语气虽然平淡，然那内中的话语，却暗藏掩饰不住的怒火。

眼前的郑三俊，也算官场老将，池州建德人，崇祯元年，曾为南京户部尚书兼掌吏部事，八年正月，为刑部尚书，加太子少保，崇祯十一年，有盗穴工部垣，三俊拟经典，帝怒夺其官，朝臣疏救，乃许配赎。

他为人慎重，特别罢官后又再次复出，只是身在局中，往往由不得自己，便如崇祯十一年那场祸事，他有心重判，只是各方面求情，让他迟疑了，结果给自己带来祸端。

“你我算君子之争，不论何人上下，皆是为了大明国朝，只是……”

“砰”的一声巨响，他重重拍在眼前案几上，两杯茶盏，都是咣咣咣的跳动不停。

他声色俱厉：“那王斗想干什么？”

“他刚把京师搞得一团糟，回到东路，又想对宣大士伸商人动手？”

他手掌拍得啪啪响：“他眼中还有没有国朝，有没有圣上？他除了没有公然喊出造反，此举与谋反何异？”

李日宣怒火冲天，郑三俊同样脸色铁青，他头微微后仰，双目似阖非阖，仍是不发一语。

李日宣越说越激动，最后他的声音更是声嘶力竭：“祖制，高皇帝对士伸有优待，这也是国朝的根本，王斗肆无忌惮，他要挖天下士伸的根吗？依老夫看，他比闯贼与鞑虏更可恨，他不但要亡我大明，甚至要亡天下！”

“够了！”

同样一声巨响，郑三俊拍案而起，他铁青着脸看着李日宣，呼呼喘着大气，良久，他神情缓下，叹道：“晦伯兄言重了，永宁侯忠心为国，万万不可枉自猜测非议，免得再次激起大变，陷圣上于不义。”

李日宣只是冷笑：“大变？眼下武人势大，以王斗为纽，更同气连枝，依下官看，他们迟早会大变，甚至酿五代军阀之祸，用章兄，要未雨绸缪啊……”

同时间，在紫禁城内，崇祯帝看着收罗的晋商人等罪证，同样面色难看。

看王斗意思，他又要对宣大动手，他如此胆大，就不怕激起全大明的地主，士伸，商人，勋贵，武将等阶层逆反？要知道当初他将东路杀得血流成河，那只是小范围，真的扩大到宣大山西，真以为别人可以容忍？

随后听了王德化的细语，他倒吸一口冷气：“什么，事成之后，给朕一百万两银子？”

崇祯帝有所耳闻，靖边军等在京师这段时间，王斗辖下的东路，正与山西各大商人进行激烈的商战。

区区东路，能否与全山西，甚至别处源源不断前来的援兵相抗衡，不但京师上下，甚至崇祯帝，也在拭目以待。

（未完待续

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28245"  chaptername="第540章  拭目以待">加入书签</a>
</div>
