    魔宗十二秘，拘灵遣将，专门拘人三魂七魄。

    如果说，道宗是没有任何明显短板的宗门，那魔宗就是派系最多的宗门。

    也许一个人的手段不多，但你绝对能在这个宗门内发现擅长各种各样的手段的人。

    而这大分部的源头就是这魔宗十二秘，其中几乎囊括了魔宗大部分的修行方向。

    简单来说就是魔宗其余秘法大多数都是由这十二秘演化出来的分支。

    章英纵的飞雨令，魔灵法。

    林素的火媚！

    以及现在章宏书施展的拘灵遣将。

    这些都是魔宗十二秘，只不过章英纵就算了，他只是修了些皮毛，若不然绝对不可能只有那点威力。

    魔宗十二秘一般只有长老之上才有资格修行，当然，如果关系硬也可以。

    当章宏书发现自己其他手段不能奏效之时，立马找准方向，对症下药，准备对他神识出手。

    吞其神魂，可增强修为，强化神识，可以说是修仙版的吸星大法。

    但魔宗秘法几乎都有后遗症，拘灵遣将频繁使用，大概率会让自己变成疯子。

    毕竟他人三魂七魄与自己不合，容易造成冲击。

    摄取神魂后，必须要炼化许久，所以很多人就发展出第二个流派，养鬼！

    类似于千灵盟的化灵法，可以当做自身功伐手段来用，只不过平时需要以自身精血神识蕴养。

    章宏书作为天骄，目标从来都不是天象境，他还想往更高的层次走，自然不可能浪费精血神识来养鬼，所以这手段他用的也不多。

    魔灵法则是摄取对方血液，提炼精血，补全自身，用多了眼中带煞，体内精血不纯，甚至会根基不稳。

    可以说，这两道秘法在佛道三儒家来看就是不折不扣的魔功，魔宗之内还有很多类似于这样的秘法，自然，魔宗中也不干净，甚至也有一些凶名在外的魔头。

    只不过比起其他宗门，魔宗的恶都是在明面上的，各家之中，可能唯独道宗的名声最好，一来他们讲究心境，二来他们人少。

    而现在，章宏书周围的黑雾化为一只鬼手正死死的扣在夏凡的头顶上空，强大的力道直接作用于神识之上，让他自身的气力用不上，只能以剑意对抗，强行稳定心神。

    “拘灵遣将？倒是用出了几分神韵”林素冷声道，眼神死死的盯着章宏书，头上的两根灵簪泛着微光，但凡他越境一点，迎接他的必然是雷霆一击。

    而一旁的隗石长老只能干笑，他此时在心里也在为自家大公子捏了一把汗。

    不能赢啊，就算是赢，你也注意点，老头子我这回有点顶不住了啊！

    他能感受到林素头上簪子有问题，总给他一股淡淡的危机感。

    “大...大公子还是很有天赋的，嘿嘿！”

    “确实，不过做人不怎么聪明，毕竟死掉的天才，就不是天才了，而死掉夫君，照样会有人大开杀戒，老头你说呢？”林素反问道。

    至此，隗石长老不禁沉默了，是啊，如果大公子真的身死，他们敢和人域魔宗翻脸吗？自然是不敢的，一个天象而已。

    但如果夏凡死了呢，这就是家仇，柳祖出关来报家仇，谁能挡？谁敢挡？天下没有那样的道理。

    说白了，一切以实力说话罢了。

    而为什么会出现现在这种情况，最大的原因还是夏凡太年轻了，修为还不高，这样的人哪怕身份够高，其余之人也少了几分尊重。

    正如柳诗妃当年一样，她可是七祖的弟子，八祖的师妹，现在魔宗宗主左狂生的师叔祖，身份够高了吧！

    但当她年轻，还没有这般修为的时候，哪怕是一个长老也不会太将她当回事，再看看现在，魔宗上下就连八祖都不敢放肆，唯一还能说教的，恐怕只有六祖一人。

    此时夏凡铁剑横在胸前，头昏脑涨，甚至有一种眩晕感，仿佛下一秒神识就会被拉出体外。

    他的剑意不够强，只能够堪堪稳住，不过如果再不想办法，肯定是撑不住的。

    “萧凤山不入天象我都有把握与之一战，你...差远了！”章宏书一脸冷漠的说道。

    与夏凡交手，他看出力不小，其实并没有太大的压力，而且从始至终他都没有选择与之近身，全部用秘法对轰。

    因为他知道眼前之人肉身之力强悍无比，哪怕是他，恐怕也承受不住，所以干脆扬长避短。

    眼下的情况他想获胜只是时间的问题。

    而正在此时，鬼手之下的夏凡传来了笑声：

    “拘灵遣将，说白了不过就是神识的一种运用，你未免有些高看自己了！”

    “说真的，哪怕我站在这不反抗你都未见能拘走我的神魂，不过那样的话我得喊人救命，有些丢人罢了！”

    当初四海阁的燕宏义以神识之力撞入他泥丸宫内，差点没当场身死，更何况是请神的状态下。

    他家夫人肯定有所感应，怎么可能会让他神魂离体，不过他要是真那么干了，那以后在媳妇面前可就真的抬不起头了。

    “哼，口舌之力！”

    对于他这话，章宏书自然是不信的，但就在下一秒，夏凡身上一股剑势弥漫，原本岌岌可危的神识顿时稳固，双眼之中银色倩影一闪而过。

    他虽然剑意不行，但他毕竟是有着成道之势在身，经过崔老头的点拨，此时早以道心明悟，妥妥的入了闻到境。

    以道势相抗，以剑势争锋，不入五难想乱他神识，拘神魂，难如登天，除非他此时重伤，或者没了意识。

    当这股剑势刚一显露，章宏书眼睛顿时瞪的老大。

    夏凡的剑势他不是没见过，当初被隗石长老隔空就能拦下，他还以为那成道之势不过如此，但此时却给了他一种浓郁的危机感，仿佛全身上下的神经都在告诉他危险，快跑。

    那是一种来自于精神上的颤栗，是道势的一种倾轧。

    对此，章宏书第一次眼神变得认真起来，深吸一口气，空中天地灵气暴动，狂风大作，一尊百丈法相横空，浓郁的威压四散开来。

    “装神弄鬼，萧凤山化海境哪怕动了请神我现在都敢一战，更何况是你！”

    怒喝一声，章宏书百丈法相握拳，俯视的看向他，随即一拳递出，浓郁的黑雾蔓延在手臂之上，形成了一只鬼爪朝下方袭来。

    这还是夏凡第一次直面天象境的天地法相，心中难免有些沉重，不过嘴上却笑道：

    “听你口气，是有点不服？”

    “天象境又怎么了，你开个高达出来吓唬谁呢？”

    “百丈法相又如何，真不够看，今天老子虾线都给你挑了！”

    说罢，剑势陡然迸发，一道雪白雾气四散开来，空中原本的细雨顿时凝成颗颗冰雹落下，紧接着，下方两人外加章宏书只瞧见夏凡身后闪过一抹执剑的白衣倩影，随即一道百丈剑气以光柱形态扶摇直上，直奔那鬼爪而去。

    “给我裂开！”

    一声怒喝，威压方圆百里！

    “不好！”

    下方的隗石长老惊叫一声，一把将怀中的二公子撇下，冲天而起，百丈法相瞬间汇聚凝实，比之章宏书的法相凝实了不知道多少倍。

    以他的实力如何看不出来，这一剑在意境上已经是闻道境了，也就是独属于五难境的成道之势。

    这样的一击，哪怕没有所谓强悍的修为作为支撑，单凭道意就可伤人，上三境之下能够接下者，寥寥无几。

    如果没有顶尖的天象出手，这一剑，大公子绝对接不下来，也许会死。

    自从他明悟道心后，一共就出了两剑还恩，一剑在雄关城头，支援崔老头斩王，而这便是第二剑。

    他当初的那一剑面对的是九境，也许并不能看出其威力如何，但这回就不同了。

    剑势一出，周围的天地灵气瞬间震动，直接被震散，雪白无比的剑气划过，空间产生破洞，但却没有破开，说到底就是，境界有了，但没有足够的修为支撑，自然也发挥不出七境战力。

    剑气还没接近，章英纵的百丈法相就开始崩溃。

    雪白的剑气划过，百丈法相开始碎裂，根本承受不住那股道势。

    此时夏凡脸色煞白，死死的咬住牙关，双臂之上宛如有千斤重担，施展这一剑对他来说也是极大的负担。

    “不可能，不可能啊，为什么会这样！”

    此时哪怕章宏书再怎么怒吼，但那剑气还是一点一点的逼近，此时他的百丈法相双臂爆碎，眼看着剑气逼近却毫无办法。

    正在这千钧一发之际，一道灰色的天地法相陡然出现在章宏书身前，双臂交叉举过头顶，死死的架住这一剑。

    “公子息怒，高抬贵手！”

    正是隗石长老，哪怕是他，此时百丈法相也被压得半跪在虚空之上，法相上咔咔作响，裂痕遍布。

    当初崔老头就说过，当他明悟道心，真正入了闻到境后，他这一剑，上三境之下不可力敌，只能靠自身感悟硬抗。

    而看着他占据上风，林素松了一口的同时，眼睛咕噜噜一转，飞起一脚就踹在一旁昏迷的章英纵身上，顿时某人就如同炮弹一般直直的撞入了远处的山体中。

    昏迷不醒，照揍不误！

    ......

