    “啊，早上好小乔。”

    “宝儿情况怎么样了？”出来时楚幽问道。

    “宝儿各项都很稳定，醒来只是时间问题，而且不远了。”

    “走，带我去看看。”

    路上楚幽还问了庄园别墅周边的安全情况，小乔答道：“看起来一切正常，不过网上论坛却是有声音叫你进入游戏呢。”

    “赵飞飞已经进入了游戏并与对方接触了，对方所做的事情不出我的意料，只要你不与他们为敌，那么关于你的罪行他们会抹去，甚至还会把你看成英雄。”

    “英雄？”楚幽喃喃吐出这个词，有一丝嘲讽在脸上，“事情的本质已经变了，再也回不到从前了，不过嘛....”

    “你能认识到这一点很欣慰呢，不过你与他们最好的结果就是不敌不友罢了。”

    是啊，不敌不友。

    不敌代表着双方通过合作可以化解敌对关系。

    楚幽是杀人了，而且还是重大杀人犯，罪行恐怖，两家势力集团的核心人物被灭门了，这样的罪行换做平常怎么可能消除和无视。

    在游戏中更是损害了他们的利益，这些事情说句不好听的，放在古代那是足以诛灭九族的大罪！

    然而楚幽是谁，背后站着红后，自身更是强大的进化者，对方拿他没有办法，对付他所付出的代价是不可承受之重！

    而就算杀了楚幽又能改变什么？

    貌似....改变不了什么，尤其是全球大势上，真的，改变不了什么。

    真正的敌人不是楚幽，楚幽只是红后手里的强大棋子，这个棋子的作用在他们看来，暂时归类于战斗方面。

    这样的人物，他所犯的罪行不能以寻常角度来看待。

    也正因为如此，楚幽本人如果想回到普通的公民身份，也是不可能了。

    这一点楚幽看得清楚，因为大势变了，变得扑朔迷离，高层局势极为复杂，如果以公民的身份再回到远京，可想而知等待自己的，是一个恐怖漩涡。

    自己将被各方势力注意着，哪怕一举一动都会被有心人用显微镜放大观察，要不了多久麻烦就会上门。

    随后麻烦一波接着一波，被人牵着鼻子走。

    这是可想而知的，再也回不到过去了。

    我再也不是一个普通人了。

    我想做一个普通人，但是别人不会把我看作是普通人。

    那么空袭的事情就会这么算了吗？！

    怎么可能？！

    念力既然有念力神识形成范围念力领域，而念力也可以读取记忆功能，那么....

    怎么可能算了。

    楚幽知道，当念力领域能够囊括一个国际大都市，并且在这里面能够对所有人读取记忆，只有读取的记忆找到幕后主使者就可以了。

    到了那一天，就是自己搞事的时候了....

    阴人，老阴逼，呵呵。

    随后两人来到了治疗室，在这里面楚幽看到了宝儿。

    她安静的躺在床上，长长的睫毛很是漂亮，身上盖着薄薄的毯子。

    宝儿身上没有任何医疗连接设备，像是在床上睡着了一样。

    在旁边坐了下来，伸手伸进毛毯中，轻轻握住宝儿的手。

    念力也在这一刻释放了出来。

    进入了宝儿的脑海，呼唤着宝儿的意识。

    “宝儿...”

    “宝儿....”

    这时楚幽内心一动，感受到宝儿脑海中有一股意识正在复苏。

    “哥哥，是你吗？”宝儿的声音在脑海中响起。“你在哪里？我怎么看不见你。”

    “是我，宝儿你其实在睡觉。”

    “我就在你身边，你还要睡觉吗？”念力感受着这股意识，一种反馈传来，楚幽觉得这个意识有些朦胧，就好像没有睡饱一样。

    “嗯，感觉睁不开眼睛，我真的在睡觉吗？我睡了多久了？”

    “是的，你这是在睡觉，能告诉我，你是怎么变成这样子的，为什么你的精神力比正常人强大许多，你在游戏中经历了什么？！”

    这一刻，楚幽感受到宝儿的意识传来犹豫的情绪。

    宝儿，她在犹豫什么？！

    “我这是快要成为一个进化者了吗？”

    “是的宝儿，你正在向进化者转型了。”

    “哦，我成为进化者你开心吗？”

    作为有着纨绔公子哥特性的楚幽，第一时间就知道怎么回答了，因为事已至此了无法改变事实结果了。

    “当然开心，不过成为进化者一定要听我的话哦。”

    “嘻嘻，我当然听你的话啊。

    哥哥，难道宝儿什么时候不是一个听话的女孩吗？”

    “嗯，宝儿一直就是听话的好孩子。”

    “好孩子？宝儿不是小孩子了好不好。”

    “好好好，宝儿是大人了。”

    “哥哥我好困呀。”

    “好吧，宝儿睡吧，哥哥等你醒来。”

    “嗯，哥哥晚安。”

    随后精神链接中断，念力退出了宝儿的脑部，楚幽同时也睁开了眼睛。

    下一刻站了起来，想了想走了出去。

    随后来到了观察室中。

    这个观察室不同于上次观察室，这个观察室的空间明显要比之前要大，似乎之前的观察室是单独观察室，而这个是集体观察室。

    因为在这个观察室中，有2个看上去1岁人类模样的幼儿在里面。

    这2个幼儿虽然在一个房间内，但彼此之间保持着距离，也不互相说话也不互相打闹，自己干自己的事情。

    有的在带耳机听歌，有的竟然在看书。

    当楚幽进来的那一刻，这2个幼儿都看向了玻璃外的男人，同时也放下了手中的事情。

    红后这时从楚幽旁边出现，作出了介绍。

    “左边的是茗儿，右边的是灰夜。”

    这时楚幽问道；“你的呢？”

    “我的？她还在养育室中由机械姬照顾着，出生才3天呢，哦对了，我给她取名叫红曈曈，楚幽喜欢这个名字吗？”

    “红曈曈（tong第二声）？”

    “是的，左边一个日，右边一个童，这个字代表着日初，代表着由暗转明。”

    “可不是左边一个目，右边一个童哦，那是眼睛。”

    “你和灰后接触了？”

    “是的，灰后答应了同时创造了我的模样让实验体进行融合，楚幽，这3个实验体幼儿都有强大的基础底子。”

    “基础底子？”

    “没错，灰后让数据体不光变成高等思维模式，同时赋予语言基础，数学等等各方面知识，也就是说这些幼儿随着成长会自动掌握任何国家的语言。”

    “楚幽你看着吧，随着成长，实验体会诞生越来越多的不可思议之神奇能力！”

    楚幽目光一怔，“你们不会把所有学识都注入到实验体了？”

    按照红后所说，难道这些幼儿都是那种‘生来就会’‘一出生就是学霸’级人物吗？！

    “这是不可能的，这里面有着严格的计算，不可能让它们接受更复杂的知识，总之，它们是变态的，我很期待我的红曈曈。”说道这里小乔红后脸上明显有着开心之色，她抬头看着楚幽颇为兴奋说道：

    “楚幽，答应我好吗，让她成为一个念力进化者！”