    毕竟事已至此！

    很快，林芷晴美眸之中闪过一抹兴奋的光芒！

    怕什么！

    额……

    张辰再次瞪大了眼睛。

    这熟悉的感觉……这该死的温柔……

    很快，张辰便也已经彻底迷失在这无尽的欢愉之中！

    二人激情相拥！

    呼吸炙热！

    可惜……林芷晴的事情还并没有结束。

    最终……

    很快，二人呼吸急促的平躺在床上。

    林芷晴满面羞红。

    张辰嘴角也始终都带着一抹享受的笑容。

    痛快！

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这是……

    良久，张辰没好气的说道：“没准，所以你得赶紧好起来呀。”

    额……

    林芷晴俏脸再次红润了几分。

    翻了个白眼。

    万种风情。

    可惜……张辰却并没有看到。

    时间缓缓流逝。

    一股怪异的气息开始在房间之中弥漫开来。

    张辰略显不自然。

    林芷晴幽幽说道：“对了，这件事情到底帮你什么忙了啊。”

    额……

    张辰闻言眼神之中尽是无奈。

    好家伙。

    原来还不知道帮了什么忙就这么……放肆？

    张辰笑呵呵的说道：“我还剩下一个月的时间，要将整个省内的经济全部掌控在手中。”

    “按照之前的计划，一个月能将服装厂建立完成已经不容易了。”

    “没想到……你竟然已经可以开始投入使用了。”

    林芷晴恍然。

    可……

    良久，林芷晴这才很是迷茫的问道：“一个月的时间，你……要拿下整个省内的经济？”

    这怎么可能……

    张辰默默点头，说道：“是呀，我也没办法。”

    额……

    林芷晴心中一片迷茫，问道：“那……要做到什么标准？”

    哪怕是一个宁州也不可能全部拿下呀！

    毕竟……

    私人的买卖实在是太多了……

    张辰沉吟片刻，这才说道：“百分之八十的经济吧，就算是拿下了。”

    林芷晴默默点头。

    这还差不多。

    毕竟现在相当于整个宁州的经济都在张辰的掌控中了。

    可实际上……只有百分之八十多。

    还算靠谱。

    可……

    即使如此……这依旧是不可能完成的事情。

    一个月……

    很快，林芷晴脸上便慢慢浮现出一抹担忧。

    虽然帮忙了。

    可……

    对张辰来说，作用依旧是微乎其微。

    很是自责一般。

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒，笑道：“好了，不要多想了。”

    “如果这个服装厂继续拖延下去，我是一点机会都不会有的。”

    “但是现在不一样了。”

    “有机会了。”

    说完，咧嘴一笑。

    林芷晴闻言眸中闪过一抹精光。

    也对……

    如此想来，林芷晴心中反而默默的放松了下来。

    无论如何，都是帮了张辰了。

    很快，房间之中安静了下来。

    张辰也开始思考。

    事情愈发的焦急，时间愈发的紧迫。

    服装厂必须立马安排上！

    他这边事情也有很多，神隐九组和欧阳九组也必须赶紧解决掉了！

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    太忙了……

    这日子……什么时候才能结束呢？

    张辰脑海之中一片混乱，却也只能尽快完成。

    没法后退。

    干吧……

    混乱中，张辰默默的进入了梦乡。

    林芷晴也睡了。

    时间缓缓流逝……

    第二天，张辰缓缓睁开了眼睛。

    佳人不在。

    张辰迅速起身。

    时间太过紧迫，他现在所有事情都必须抓紧了！

    很快，张辰坐起身。

    洗漱之后，便来到了客厅之中。

    香味弥漫。

    定睛看去……

    这才发现林芷晴和韩七七一起在厨房里面忙碌着。

    额……

    张辰见状眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    韩七七做的菜……能吃？

    他也懒得多想。

    很快，林芷晴和韩七七便将饭菜端到了桌子上面。

    一顿早饭吃完，三人坐在了沙发上。

    林芷晴眼神之中满是期待的光芒。

    韩七七同样激动不已。

    她们知道，服装厂的事情今天就要落下帷幕了。

    张辰见状，眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“这么看着我干嘛呀？”

    韩七七没好气的翻了一个白眼，说道：“你快说呀，服装厂的事情到底怎么办呀，我们还等着呢。”

    张辰无奈的摇了摇头，笑道：“当然是今天就开始了，一会就把这件事情给定下来。”

    林芷晴闻言顿时兴奋了起来。

    要开始了！

    张辰也陷入沉思。

    良久，这才问道：“服装厂那边设备怎么样了？”

    林芷晴连忙说道：“设备没有问题，但是现在没有原料和设计师。”

    张辰默默点头，继续问道：“七七，这方面你有没有认识的人？”

    韩七七沉吟片刻，这才说道：“有倒是有，但是他们能力不是很突出。”

    张辰点了点头，继续问道：“那店面有没有资源？”

    韩七七得意的说道：“这个绝对没有问题，只要你要求不会太高，今天肯定能够找到。”

    今天？

    张辰再次问道：“上午可不可以？”

    额……

    韩七七眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    一上午……

    良久，韩七七这才没好气的说道：“行吧，我去问问，但是我也不能保证。”

    张辰咧嘴一笑，说道：“尽量就行，越快越好。”

    韩七七扁了扁嘴，也没有再多说什么。

    林芷晴美眸之中满是激动的光芒。

    如果真的可以，那今天店铺基本就没什么问题了。

    张辰嘴角也带着一抹笑意。

    店铺的事情解决了，现在只差一个设计师和原材料了。

    很快，张辰陷入沉思。

    韩七七和林芷晴静静的等待着。

    良久，张辰咧嘴笑道：“七七呀，要不原材料的事情也交给你吧。”

    他实在是不想在这件事情上浪费时间。

    额……

    韩七七狠狠的翻了个白眼，说道：“行吧，谁让我这么厉害呢，原材料倒是简单。”

    张辰兴奋了起来。

    痛快！

    那他的任务，便只剩下一个设计师了……

