
　　“前几天我一侄子吵着闹着让他爸妈给买了一个，当时我就在他家里给他们送粮食，我绝不会弄错的。”

　　郭伟强脸色微微一变，心中五味杂陈。

　　“这丫头，怎么给整个这么贵的？这也太浪费了。”

　　这次过来，又是他媳妇爹娘给闹的，一定要让他们过来教训教训小姨子。

　　要他说,小姨子一个女孩子，学费，学杂费，平日里的生活费，都是自己挣的，家里一分钱也不给拿，这就已经够为难她的了。

　　况且，她上的还是音乐学院这种烧钱的专业。

　　丈母娘他们本来就不应该再伸手向她要钱。

　　这次才一个月没有按时寄钱回去，就好像她做了什么天打雷劈的事情一般。

　　在电话里骂了一大通也就算了,还一定要让他们夫妻过来再好好地骂她一通。

　　还让他们把该寄回去的钱给拿回去，这也太过分了一点。

　　说实话，他都不好意思呆在那咖啡厅里面。

　　就在这时，他媳妇云凤有些心不在焉地出来了。

　　他想了想，并没有把游戏机和钱的事情告诉她。

　　“怎么了？怎么跟掉了魂似的？”

　　云凤愁眉苦脸地看了他一眼，重重地叹了口气，失魂落魄地走向了人行道：：“唉，这……这都是什么事啊！”

　　“什么什么事？”郭伟强一脸不明所以地跟了上去。

　　云凤从口袋里掏出借条，无力地递给他：“你看吧，小渺她……”

　　“她打坏了人家的东西，要赔人家三百多万，她还想回家让父母把存的养老钱都拿出来，还想把家里房子抵压去贷款还帐。”

　　“也不知道她到底是怎么想的，爸妈都五十多岁了，一大把年纪了，难不成还让他们拖上这么一大笔的债过下半辈子吗？”

　　“这……这是真的？”

　　郭伟强快速看了一遍借条，脸色都变了。

　　三百二十万，这对他们来说,就跟天文数字一般，都能买套房子了。

　　“这盖着章的欠条都在这了，还能是假的？”

　　云凤也想这事是假的，但是，人家上面不但有签字，还有公章。

　　郭伟强一脸沉重，皱紧了眉，“那她刚才怎么一句也没提？这丫头，怎么就这么爱逞强呢！”

　　话音刚落，他又陡然觉得不对。

　　这不对呀！

　　她要是真差钱，就不会给涛涛买这么贵的游戏机了。

　　郭伟强人是老实了点，但是脑子并不傻，相反，还很聪明。

　　他几乎是瞬间就想通了这里头的关窍。

　　看着还在那里埋怨小姨子不小心，闯下这么大的祸的妻子，他的心里很不是滋味。

　　失望有，但更多的是灰心。

　　连小姨子都已经明白的道理，他老婆却仍旧活得这么糊涂，而且怎么劝都劝不听，怎么叫都叫不醒。

　　444一直监视着这边的情况。

　　【宿主，看来你那姐夫是个聪明人，已经明白了那张欠条是假的，不过他并没有说出来，估计也是早就看不惯你这位被彻底洗脑了的姐姐了。】

　　坐在车里的云渺正在刷自己的唱歌视频，研究哪些地方还可以改进的。

　　听到这话，很是不以为然。

　　“哼，她要是再继续这样下去，肯定得离婚收场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第517章 情歌王子他想吃软饭（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 