    安易握紧了衣袖里的瓶子，幸亏她多准备了一些药，上百人应该不成问题，如果超过一百人……

    安易正想着，抬眸就看到了坐在那大殿虎皮座椅上的男子，三十多岁的样子，长得倒是器宇轩昂，若不是嘴边的疤痕，瞧起来实在是不像一个强盗头子。

    “二当家，这是来赎那皮三万的，是那皮三万的婆娘！”小喽啰上前恭敬的行礼，指了指安易说道。

    那二当家盯着安易瞧了半天，眸色之中竟然有了一抹惊异的神色，但是很快又平复下来，淡声说道：“既然西盐送来了，人领走吧！以后记住，本分的种自己的地，跟西南军掺和什么？”

    安易一愣，倒没有想到会这么顺利。

    一会儿，皮三万被人带了出来。

    皮三万虽然有些憔悴，但是身上没有伤痕，看出来没有受什么苦。

    皮三万看到安易忍不住一愣，他想要说什么，就见安易冲上前，竟然靠在他肩膀上哭起来。

    皮三万十分的诧异，但是却不敢说一句话。

    “行了，别哭哭啼啼的了，幸亏咱们换了当家，不然你这小娘子别想下山了！”那小喽啰不悦的喊道，催了两人，“赶紧回去吧，听咱们二当家的，老老实实的种地！”

    若是就这样走了，不就白来了？安易突然捂着肚子，哎哟哎哟的叫起来。

    那小喽啰一愣，警惕的望着安易：“你这是要干什么？”

    “这位小哥，我肚子疼，怕是要生了，我……”安易说着，就慢慢的滑到了地上。

    “不关我的事，不关我的事！”皮三万迫不及待的向外走，这会儿见安易大着肚子要生孩子，自然是走不了了，他心里害怕，嘴里喊着就向外跑。

    二当家眸色一暗：“给老子拦住那小子！这种男人，你婆娘大着肚子都能上山来救你，你怎么就丢下她不管？还不关你的事情，这肚子里的孩子是谁的？”

    皮三万委屈的说不出话来，说实话吧，安易肯定要死了，她一个女人冒着危险来救他的，他不能这么干，可是若是不说实话，万一这强盗留他下来陪产……

    “大人，这孩子真的不是我的，我……”皮三万思虑了一下，关键时刻人不为己天诛地灭　，他正要说出实情，安易上前一个巴掌就挥在了皮三万的脸上。

    皮三万还没说完的话，就那样被打了回去。

    安易这一巴掌，把那个二当家与小喽啰也惊呆了。

    这么彪悍的女子，还真的是第一次见。

    “我拼了命来救你，你见我要生产，就这么待我是不是？好，很好，既然你说这孩子不是你的，那从今以后，我们就没有关系了，你走，你赶紧走，我就算是死了，也不想再看见你！”安易指着大殿的大门朝着皮三万使着眼色。

    皮三万屁滚尿流的就向外跑，什么都顾不上。

    安易捂了脸，呜呜的坐在地上哭起来。

    二当家犹豫了一下上前：“我说这位小娘子，你这孩子还生吗？”

