    这几个人此时看着面前的林玄还是比较紧张的。

    他们担心的就是面前的林玄忽然丢下他们自己，不再理会他们。

    “你们想多了，我的确是准备退出娱乐圈，但是还没准备消失不见。”林玄看着面前的几个女人有些无奈的说道。

    他只是不过是想要推出娱乐圈这个娱乐场而已，怎么转眼间就像是自己要隐居山林的样子。

    “原来是这样，退出就退出吧，我们支持你，反正你现在也不需要这些了。”楚冷凝看着林玄点了点头。

    “没错，你现在留着无非就是想让更多人看到你的作品，实际上对于咱们来说，你现在是完全自由的。”林萌萌此时也开口说道。

    其他的几个女人意见基本上都是一致的。

    对于他们来说，就算是林玄没钱，现在说要退出娱乐圈，他们也是支持的。

    大不了他们这些人养着林玄就是了，他们又不是养不起。

    “好，那就这样决定了，但也并非是完全消失不见，不定时还会拿出来一些作品让大家看看的，只不过到时候就不一定会用我自己的名字了。”林玄看着他们笑着点了点头。

    他们现在都能支持自己，林玄现在心里面非常的高兴。

    “好，你想怎么做都可以，只是，这场演唱会你应该会做完吧？毕竟票都已经预定完了，五十万人啊。”楚冷凝看着林玄开口说道。

    当然了，如果林玄实在是不想开的话，楚冷凝也会答应，只不过到时候解决的话就有些难了。

    毕竟那些人肯定不会简简单单的就答应的。

    “当然了，我就是准备弄完这个演唱会退出，同时我会在演唱会上宣布这件事情。”林玄点了点头说道。

    毕竟这件事情是早就说好的。

    而且，自己先前也已经解决掉了风险，没有必要不继续。

    “好，这我就放心了，马上就要开始了，你能够排练的话，最好还是排练一下。”楚冷凝看着林玄点了点头。

    “这些我都清楚，不过有件事情你一定要保证好，那就是安保。”林玄看着楚冷凝轻声说道。

    “你放心吧，我联系的是国内最顶尖的安保人员，他们的人非常的专业，而且基本上所有的人都会过来，够用了。”楚冷凝看着林玄笑着说道。

    这件事情同样是楚冷凝最重视的，毕竟到时候可是有五十万人在场。

    这已经是一个破纪录的数字了，到时候不管发生什么事情都会上国际新闻的，他们必须得慎重。

    而且当天还是会有官方的人过去维持秩序的。

    “还不够，让他们退了吧，我会联系其他的队伍。”林玄看着面前的楚冷凝轻声说道。

    “退了？现在退的话恐怕有些困难，毕竟我们之间的合同都已经签定好了。”楚冷凝看着面前的林玄轻声说道。

    毕竟他们双方都是比较有信誉的，所以这次的定金交的也比较多。

    “没关系，告诉他们，我们的合作不会继续了，但是钱不退，该给他们就给他们多少。”林玄此时摆了摆手说道。

    对于现在的林玄来说，钱这种事情已经不重要了，重要的是当天不能出事。

    “那您要找哪个公司的安保？我们找的已经是国内最好的了，找国外的，恐怕没有那么安全。”楚冷凝看着林玄轻声说道。

    其实原本楚冷凝考虑不过找世界上一流的安保公司。

    但是后来想了想还是算了，最主要的是无法保证安全，他们无法保证那安保队伍里面有没有混进去乱七八糟的人。

    与其这样，他们倒不如让国内的出马。

    “着你就不用管了，我会联系好的，总之我不会让这个演唱会出事的。”林玄此时轻声说道。

    “好吧，既然这样，这件事情就交给你了，不过你需要尽快，毕竟明天就要开始了。”楚冷凝看着面前的林玄有些无奈的点了点头。

    “放心好了，绝对不会出问题的。”林玄点了点头。

    时间很快就过去了，演唱会马上就要开始。

    这个演唱会的新闻一直是今年全国最热的新闻，特别是这段时间。

    基本上每天大家都在热论的都是这个演唱会。

    主要是这个演唱会不光是有现场，而且还有线上直播。

    这次基本上所有的人都会观看。

    据统计，会收看这个演唱会的人加起来恐怕有数十亿人。

    这将是一个前无古人后无来者的数据。

    林玄呆在演唱会后面的休息室里面，外面的人山人海让林玄的心中越加平静。

    说实话，做明星的这些年，让他逐渐的对观众的呐喊声没有那么激动了。

    这样做是为了让自己的状态能够更好，带来更好的作品。

    这个房间不断地来人向林玄问好，基本上都是这场演唱会的嘉宾。

    在得知了林玄准备在这个演唱会上面宣布退出娱乐圈之后，楚冷凝又紧急连续了数位大牌。

    包括国内或者国外的，基本上都是有很大影响力的明星前来助阵。

    原本很多是没有档期的，但是当楚冷凝稍微朝着他们透露了一点风声之后，立刻就不一样了。

    顿时间那些人都推掉了他们的工作选择过来。

    本来这边曝光度就已经是够高的了，如果林玄宣布在这里推出的话，那么这场演唱会将会达到前无古人后无来者的地步。

    基本上所有人都会讨论到这场演唱会，哪怕是以后的人谈论历史时也绕不过这一点。

    娱乐圈的人谁不想让自己名垂青史？

    不过纵使这样，那些人还是一个个的来到了林玄的身前劝阻林玄不要退出。

    没错，对于他们来说林玄退出会给他们带来很多好处，但是不退出带来的好处更多。

    因为据研究发现，林玄进入娱乐圈之后，娱乐圈的数据算是直线上升。

    这件事情时大家研究出来的，如果林玄退出的话，兴许这部分数据会流失掉。

    但是对于这些人林玄只是笑笑并不会做过多的回应，毕竟一切在林玄的心中早已成定数。

