    片刻之后，政务大厅。

    如今政务大厅的规模，完全可以称之为庞大。倘若站在大厅之中四下而望，一眼就能看到上百个办事柜台。

    并且这些柜台的后面都有一扇小门，偶尔会看到一些小吏其中进进出出，有时候是抱着厚厚一摞书册，有时候是扛着硕大一个包裹，整座大厅显得忙碌嘈杂，然而在嘈杂之中又透着一种井然有序。

    比如大厅之中虽然人声鼎沸，但是每个人都能不被其他人影响，尤其是那些坐镇柜台的官吏，他们明显已经习以为常，无论大厅之中如何嘈杂，他们始终保持心态安然。

    不急不躁。

    慢悠悠的办理着政务。

    耐心细致。

    每一个问题都要问清。

    ……

    比如现在正询问靺鞨少女的一个官吏，他就是用一种慢悠悠的语气在问着话。

    慢悠悠到什么程度呢？

    慢到旁观的顾天涯和李世民都有些想揍他的冲动。

    偏偏不能去揍，只能咬牙憋住，至于原因，也很简单，官吏们的这种慢悠悠办事的态度，恰恰是顾天涯三令五申的严厉规定。

    慢，才能做到细致。

    快，就容易出问题。

    如果不是顾天涯定下了严厉的规矩，恐怕这些办事的官吏早就改了风格，他们必然会像是家门失火一般急躁，急吼吼的想要一天办完几百甚至上千件事。

    因为，每办完一件政务他们都能得到一点顾氏积分。

    所以必须要用规定进行限制，定下严令让他们不敢仓促处事。

    ……

    然而眼前这个办事官吏的慢悠悠语气，真的让顾天涯和李世民有种想揍人的冲动。

    “申请人姓名，小野猫。”

    “申请人身份，逃荒流民。”

    “申请人年龄，十六岁。”

    “申请人性别，女，未婚，所以属于少女……”

    真够磨叽的，偏偏这个官吏似乎习以为常。

    只见他手里捏着一张表格，慢悠悠的念完以上四句，然后笑呵呵看向靺鞨少女，慢条斯理的问道：“以上的四条记录，符合你的实情吧。”

    靺鞨少女抿了抿嘴，脸色明显带着一抹无奈，略显抱怨的道：“这话您已经问了三遍。”

    然而对面的官吏仿佛听不出抱怨，以后笑呵呵的慢条斯理，道：“不急，不要急，咱们必须一条一条的确定，如此才能做到查漏补缺，如果办理的太急，很容易出现疏漏，那样对你属于不公，对我则属于失职。最主要的是，和可能会产生潜在风险，对于流民来说，任何风险都可能危害到你。”

    靺鞨少女深深吸了一口气。

    旁边那个名叫谢无涯的胖子同样努力在忍着。

    但是李世民的暴脾气终于忍不住，皇帝陡然出声断喝一句，催促道：“就算做事需要耐心细致，但也应该有个限度吧？像你这般慢悠悠的样子，一整天下来你才办成几件事？”

    哪知对面的官吏充耳不闻，仿佛压根不在乎李世民的身份。

    他仅是微微对着皇帝拱手一礼，淡淡解释道：“当我坐在这个柜台之时，哪怕天崩地裂也得面不改色。您要是嫌弃我说话的语气慢，请您在我下差之后再予以责罚。”

    他说着停了一停，淡淡又道：“但是现在，这一刻，我是负责流民政务办理的官，您的任何催促我都当做耳旁风……”

    李世民火冒三丈，张口便要呵斥，幸好旁边顾天涯及时阻拦，满脸苦笑的朝着皇帝摇摇头，无奈道：“二哥，咱们忍着点吧。”

    李世民冷着脸子转身，猛然大踏步离去，道：“二哥饿了，我回家吃饭去。你要是愿意在这里看他磨蹭，那你自己留下来忍受便是。”

    皇帝看似是窝火发怒，然而走了几步忽然又回头，远远叮嘱道：“办完事后赶紧带着这丫头回家，我让全家人一起在饭桌上等着你们。”

    随即又看向那个办事官吏，怒气冲冲的瞪了官吏一眼，明明像是很不满，然而口中却鼓励一句，道：“你这小子还不错，不愧是五姓七望的出身，切记好好做事，将来堪可重用…”

    那个办事官吏微微一怔。

    但是李世民已经不再理会他，皇帝这次真的龙行虎步离开了。

    ……

    办事官吏再次捏着表格，又开始了那种慢悠悠的语调。

    “申请人籍贯，自称家乡位于关外白山，但是，流民登记司在记载之时改成了长白山，并有这个更改的地方还有特别备注，更该人在后面写下了自己的名字，乃是顾…咳咳，总之是备注名字以防将来查询的意思。”

    “关于这一条，小野猫你可有异议？”

    这次小野猫学聪明了，连忙急急点头道：“没有异议，没有任何异议，这一条写的就是我家籍贯，所以我郑重向您表示确认。”

    办事官吏点了点头，嗯嗯两声道：“那好，咱们继续。”

    他捏着那张表格，神情微微透出一股肃重，沉声道：“现有靺鞨少女小野猫，因家乡变故导致逃荒，到达幽州城后，属于举目无亲，故，定为流民……”

    “流民之资格，可享受以下几项福利：第一件福利，乃是免费食物。第二件福利，乃临时住房。第三件福利，乃衣衫两身。第四件福利，乃被褥一套。第五件福利……”

    他拿着表格一项一项念诵，简直是细致的令人发指，终于他将所有的福利全都念完，再次用那种慢悠悠语气问道：“以上这些条款，小野猫你可有异议？”

    靺鞨少女急忙再次配合，道：“没有任何异议，我郑重向您表示确认。”

    一旦表示确认，就代表当事人清楚明白。

    办事的官吏显然很欣喜，忍不住道：“如果每个流民都能像你这般聪慧，只需要稍一点拨就能悟通该如何配合，那么我们办事的速度也能快些，彼此都不用承受这种慢悠悠的折磨。”

    靺鞨少女抿了抿嘴，轻声道：“您按照规矩办事，挺好。”

    办事官吏似乎很在乎这句夸奖，闻言之后顿时脸上泛起笑容，甚至隐隐约约间，依稀还带着激动，只见他下意识脱口而出，仿佛很是振奋的道：“承蒙你的夸奖，多谢您的夸奖。”

    靺鞨少女微微一怔，感觉他的兴奋有些莫名其妙。

    却见办事官吏已经克制了兴奋，他再次恢复刚才那种沉稳的姿态。

    并且，他脸上的肃重之色更浓。

    只见他拿起那张表格，语气无比严肃的问道：“方才我已经向你详细解说了各项福利，而你也向我表示了确认明白。但是，我仍旧要郑重再问一句，关于你现在想要申请的福利，你是不是已经做出了决定。”

    靺鞨少女转头看了一眼顾天涯，随即又看看那个叫做谢无涯的胖子，这才重新转回头来，同样语气严肃的道：“我已经做出决定，事后绝不会反悔。”

    “好！”

    办事官吏重重一点头。

    他终于把那张表格放在桌上，然后提起笔来在砚台里蘸了蘸墨，但他并没有第一时间开始书写，反而又把目光看向靺鞨少女，沉声道：“今有靺鞨流民，小野猫，符合幽州城流民赈济部之补助章程，第三款，第七条，当事人在清楚明白的情况下，以及无人威逼和恐吓的前提下，于大唐贞观三年春，四月十七日下午，亲自来到幽州政务大厅，第九十二号办事柜台，提出一项福利申请，乃是免息贷款补助……”

    这一番话真是又长又繁琐，然而办事官员说的时候异常仔细，直到他将这一番话全部说完，这才落笔在表格上填写字样……

    问话问了那么多，足足耽搁了五六盏茶的时间，然而真正提笔填写之时，竟然只写下了短短的三个字。

    两千贯！

    “成了。”办事官吏似乎轻抒一口气。

    “成了。”

    靺鞨少女和胖子谢无涯同样抒了一口气。

    甚至就连旁观的顾天涯，此时也忍不住精神一振，暗暗庆幸道：“终于办完了，幸亏二哥早已离开，否则如此磨蹭之下，他那个性子可受不了。”

    却见办事官吏拿起填好的表格，并且从柜台的抽屉里摸出一方印章，然而就当所有人都以为他要盖印的时候，这家伙竟然再次把目光看向靺鞨少女。

    “本官最后再问一句，你申请的这笔贷款没人逼迫吧？”

    靺鞨少女额头上鼓起一根青筋。

    她大声道：“没有，没有人逼迫我！是我自己的决定，是我自己想要申请的。”

    “好！”办事官吏重重点头。

    然而，还是不盖章。

    反而再次又问：“你申请这笔贷款的原因，是不是受到了某些人的诱惑和蛊惑？”

    靺鞨少女终于像是忍受不了，大声道：“没有，全都没有，我清楚明白的知道自己在干什么事，这两千贯的免息贷款是我自己想要申请的。”

    这一次，办事官吏没有再点头说好！

    而是终于扬起手来，重重的在表格上盖了章。

    两千贯的免息贷款，至此终于算是确定。

    所有人全都长出一口气，这其中甚至就包括着办事官员，显然，他这么磨蹭的做事也很累。

    但是，他一直强忍着性子在坚持。

    耐心细致。

    不可出一丝问题。

    看似磨蹭，然而有必须如此的道理。

    ……

    片刻之后，几个人走向政务大厅的另一个柜台。

    靺鞨少女明显有些心有余悸，她忍不住凑到领路的顾天涯身边，小声小气的道：“师…师父，接下来的柜台是不是同样很磨蹭啊？”

    顾天涯脚下微微停顿，转头看了她一眼，叹口气，点点头，苦笑答复道：“是！”

    靺鞨少女顿时小脸一苦，略显烦闷的道：“仅仅刚才一个柜台，就浪费了那么多时间，我真是想不明白，为什么要如此磨蹭……”

    顾天涯再次看她一眼，语带教诲的道：“也许站在办事人的角度去看，会感觉这种磨蹭让人煎熬，尤其是亲自体会过一次后，更是对这种磨蹭深恶痛绝。但是我要郑重告诉你，这是一种于民有益的良政。”

    由于旁边还跟着那个胖子谢无涯，所以顾天涯并不想太过透露自己身份，虽然眼下的场合极其适合寓教于学，但是顾天涯仍旧选择了点到为止的提点，他仅仅说了一点点，就闭口不再继续教导。

