    五名见天强者，都是站在这大千界顶峰的存在，此时在张玄一人手下，显得慌乱，无法做出有效的攻击手段，只能疲于抵挡。

    张玄伸起右手，五指张开。

    “你们太弱了，如此实力，若禁区生物杀来，只会成为口粮，已经在死关门头，还死不自知，这座城，该葬！”

    在这该葬两字落下的瞬间，张玄伸起的右手用力捏下。

    张玄身后，形成五杆巨大长枪，每一把长枪，都足有十米长！    随着张玄一个眼神，五把长枪冲五名见天强者而去。

    这长枪攻伐，看似简单，可在这长枪之中，已经自成一体，形成新的规则。

    五名见天高手手段齐出，一时间，灵气动荡，虚影闪现，极为恐怖。

    可再恐怖的异象，接触到这长枪之时，就如同泡沫一般，一触即破。

    五把巨型长枪，从天空刺下，五名见天强者，竟就这么被长枪镇压，而仔细看，五把长枪所刺下的方向，刚好成为一个大阵。

    星河之气在五把长枪之间蔓延传递，那星光点点，黑暗之中，美轮美奂，五把长枪仿佛被那璀璨的银河所相交接。

    站在耀石城内，抬头，便能看见星空就在头顶，还有漫天银河，这一幕，甚至看得人有些痴了，他们何时见过这等美景？

    可就这美轮美奂的一幕下，隐藏的，是恐怖杀机。

    土之意志所催动的大地之墙，彻底将耀石城封锁，在那漫天银河之上，道道纹路亮起，这是属于张玄的大道纹路，是张玄体内自行演化出的大道。

    大地之墙外，大千界上空，雷云搅动，只因为这里的天道规则，感受到了那一股不应该存在于这个世界上的大道法则，现在要降下天罚，将其消灭。

    道道人形闪电从天空劈下，每一道闪电，都能将一名见天强者化作灰烬！    这些人形闪电轰杀在大地之墙上，大地之墙开始崩裂，但却依旧坚固，短时间内，这些人形闪电绝对无法攻破大地之墙。

    也是感受到了大地之墙的强悍防御力，这些人形闪电发生了改变，他们攻杀下来，打出不同的招式，这些招式，全部都是大千界这天地规则的化身，每一招一式，都蕴含着这里的天道法则。

    大地之墙开始颤抖，这是来自于这片天地的攻杀，天地都在禁止。

    大地之墙内，张玄能够清楚感受到大地之墙所受到的恐怖攻势，他表情没有变化，他就站在那星空之中，脚踏银河，神珠在张玄身体周围环绕，一圈又一圈，没有规则，但那环绕出来的轨迹，却又极其神异。

    张玄背后虚影突然撑开双手，在这一瞬间，整片星河，也被彻底撑开，仿佛那虚影，在开天辟地一般，如同创世。

    神珠所环绕的轨迹，在这创世之刻，演化大道，创造大道！    一株青莲，自张玄脚下银河缓缓升起，漂浮在张玄身后，此时的张玄，宛如那绝世神王一般，周身星河环绕。

    饮月与曜日同时出现，一左一右，分别在张玄的双手处。

    手握日月摘星辰！    张玄此时的目光当中，没有丝毫的感情色彩，他低头看着下方，仿佛在看一群蝼蚁。

    张玄眼皮微抬，口中喃喃，道出四个字。

    “星河，寂灭！”

    大地之墙外，天空中雷霆声突然响彻不断，这是天道感受到了大不韪的事情发生，在出声呵斥，人形闪电的攻势越发的凶猛起来，大地之墙，残破了！    大地之墙内，漫天银河，突然下坠，那开天的虚影，一拳轰向下方，整个耀石城，开始崩塌，无数道身影，在这一刻完全炸开，无论是普通人，还是拨云强者，在这一击下，没有任何区别，都是被秒杀。

    数十万人！身体同时爆碎！    刺鼻的血腥味冲天而起，整个耀石城，在顷刻间，变成血红一片，那血浓稠的，已经泛黑了！    耀石城，将近三十万人，在这一瞬间，全部身陨！    挥手埋葬三十万，冲天的血气，化作一张百丈厉鬼面孔，狰狞着朝张玄撕咬而来，这厉鬼面孔无视星河之气的阻挡，要吞噬张玄！    这厉鬼，不是能量的化身，而是戾气，是业力！    挥手斩尽三十万，业力缠身，戾气冲天，这是魔！    张玄，瞬息，入魔！    在那星空当中，张玄静静看着那张厉鬼脸朝自己撕咬而来，他身后，那青莲洒下青芒，护住张玄身体。

    厉鬼一口将青芒连通张玄全部吞噬，发出咆哮，那咆哮声无比的刺耳，是来自于数十万人的哀嚎！    大千界的这里，将变成诅咒之地，是无尽怨念的纠缠！哪怕过千万年，这诅咒都无法消除！    大地之墙在这一刻轰然爆碎。

    当大地之墙爆碎的那一瞬间，赵极等人都看到，那已然成为废墟的耀石城，以及绵延无尽的尸体，鲜血横流，这一幕，让赵咛没有忍住，转身就干呕了起来。

    全叮叮立马闭上双眼，口中念诵起来。

    赵极张了张嘴，看了眼张玄，叹了口气。

    他们，没有看到那狰狞的厉鬼面孔，那是怨念的化身，只针对张玄！    如此一幕，饶是邪神，都感到有些心惊。

    切茜娅看着静静漂浮在那的张玄，大眼中充满了担忧。

    近三十万生命消失，这，要受天罚！    不！仅仅是天罚已然不够！    怨念加身，业力缠身，为这片天道规则所不容！    天空中的人形闪电突然安静了，搅动的乌云也突然停住。

    血气蔓延上天，染红了乌云，这是血云！    在血云之中，闪电也渐变成了红色。

    整个大千界，都在这一刻，开始发生着变化，血云不止是弥漫在耀石城上空，整个大千界的天空，都笼罩着血云。

    阵阵轰鸣声从血云之中响起，这轰鸣声震耳。

    在这一刻，无论是谁，是普通人，或者大夏皇主，或是鸿山之人，都在冥冥中听到一个声音响起。

    “杀张玄！”

    血云中的轰鸣声传递出了这句话，这不是某一位大能在发言，而是天道降下法旨，要杀张玄！ 

