    “可是，少主，那个高人不知道什么实力，我们真的要去吗？”秦叔看着面前的秦寿有些担心的问道。

    “秦叔，你这是不相信我吗？”秦寿看着秦叔这样，忍不住冷声说到:“秦叔，难道你忘了父亲留下的东西吗？”

    秦叔看着秦寿这般固执的模样，也没有再说话，因为秦叔知道，万剑峰峰主在万剑峰还留有一个最大的杀器，就是为了应付这样的突发情况。

    而那样的杀器，别说是万兽真人了，就算是圣王来了都难以抵抗住那杀器的一击。

    “有了这个东西，那个御兽峰的人，还有他们身后的那个高人，一定不会是我的对手。”秦寿看着手中的杀器阴冷的笑道。

    而这个杀器不是别的东西，就是类似于现代的手枪，但是没有声音，只要被这东西打中，就算是圣王的实力也撑不了多久。

    彼时，萧长天带着麒麟晃晃悠悠的回到了自己的小院内。

    “主人回来了！”

    “麒麟那小子才多长时间不见，实力竟然变强来了。”

    就当萧长天进到小院之后，玄武跟白虎看着两人小声的说道。

    “哎呀，这么长时间了，你们两个怎么还是这么大点?”萧长天也注意到了凑到一起的白虎跟玄武，于是走上前说道。

    “咦?灵儿哪去了，怎么不见她了？”随后，萧长天又找了一圈，并没有发现凤灵儿的身影，于是就奇怪的说道:“现在这样的情况，也不用灵儿去帮忙啊？怎么不见了呢？”

    看着空荡荡的小院，萧长天奇怪的摇了摇头。

    “该死的，那个女人到底跑哪去了?真是不让人省心。”

    听到萧长天的话，白虎叹了口气说道，他好像是自从主人走后没几天就不见了身影，所以，白虎他们几个还以为凤灵儿是跟着主人一起走了。没想到不是。

    “哎，白虎看来又要劳烦你跑一趟了。”玄武在一旁无奈的说道。

    虽然那个凤灵儿的琉璃体质对于他们这些仙兽来说是有好处，但是那个凤灵儿的小动作太多了，虽然前辈一直容忍她，但是玄武他们早已看透。

    因此对于凤灵儿的去留也并不是太在意，而现在既然主人要找那个凤灵儿，他们也不得不出手了。

    而萧长天在收拾了一番后，并没有在小院里多待，而是朝着星辰镇上的星华楼走去了。

    而就在萧长天刚刚走出蛮荒禁地的时候，就被秦寿看见了。

    “你还真是幸运啊！一出来就被我撞上了，哈哈哈，今天就算你实力强悍又能怎么样？就等着死在我的枪下吧！”

    只见对着远处的萧长天，秦寿举起了手中的枪。

    “受死吧！”

    在对准了萧长天后，秦寿没有犹豫，迅速的按下了扳机。

    在那一瞬间，一道闪着光芒的能量化作一道流光朝着萧长天狠狠的击去。

    “啪——”

    “嘶，哪来的死蚊子?竟然敢吸我的血!”

    然而，令秦寿没有想到的是，在那一瞬间，萧长天狠狠的拍中了那道攻击，随后只见萧长天甩了甩手，一点事儿没有的继续朝前走着。

    “这!这是怎么回事？”一旁的秦叔看着这一幕，惊的嘴巴长的都能塞下几个馒头了。

    “什么情况？”看着这一幕，不仅仅是秦叔，就连秦寿都不可思议的瞪大了眼睛。

    “这东西坏了吗？不可能啊！”秦寿不敢相信的看着手中杀器，不敢相信那个萧长天就像是拍蚊子一样给打掉了。

    “啪——”

    只见秦寿不相信的拿着手中的杀器对着远处的一头野猪射了过去。

    “砰——”

    那野猪被射中的一刹那就轰的一声倒地，随后就口吐白沫。

    “那个萧长天到底是怎么回事!父亲留下的东西根本就没坏啊！”

    看着已经死的彻底的野猪，秦寿更加的震惊了，这个东西是没坏，但是那个萧长天却能够轻松的拍掉。

    “难道萧长天已经达到了圣帝的实力了吗？这根本就不可能啊！”

    秦寿此刻依旧是不敢相信。整个瑶池圣界多少年来都没有出过一个圣帝，那个人怎么可能是圣帝的境界?况且，要是真的是一个圣帝境界的高人，一开始会处来摆摊吗？

    “少主，要不然我们还是先走吧！那个人，我们对付不了!”

    看着这一幕，一旁的秦叔对着秦寿劝道。虽然知道那个高人实力强，但是没有想到那个高人的实力竟然这么强，强到这杀器都对他不起作用了。

    “不行!既然我已经来了！就一定要让那个萧长天知道知道厉害，要不然回去定会被御兽峰的百般嘲笑。”秦寿一脸不甘心的对着秦叔说道。

    “我还要给我的父亲报仇，绝对不能就这么算了！”秦寿看着远处萧长天的背影恶狠狠的说道。

    自己父亲的死，这个萧长天也脱不了干系，就是他给了凤灵儿功法，才让父亲这么大意，所以，这个萧长天跟御兽峰一样都该死。

    “少主，您要冷静啊，您也看到了，那个高人真是个高人啊，并不是什么凡人。”秦叔看着秦寿这般固执的模样，还是劝阻道。

    毕竟万剑峰峰主已经死了，要是秦寿再一死，那万剑峰算是彻底的完蛋了。

    “秦叔，难道真的就这么算了吗？我还想给父亲报仇!”看着手中的杀器，秦寿不甘心的说道。

    自己的父亲就这么被杀了，他事真的不甘心。

    “哈哈哈，想要报仇吗？”就在此刻，突然从两人的身边传来一道诡异的声音。

    “什么人在那里装神弄鬼!”听到这个声音，两人都吓了一跳，刚才两人才转过身来，而转身之前，身后根本就没有人。

    “两位不要害怕，我是魔族的人!”只见两人身后出现了一团黑影，那黑影对着两人笑着说道。

    “魔族!”

    秦寿根秦叔在听到魔族两个字的时候，大惊失色，瞬间便后退好几步。

    “两位不用这么害怕，我知道你们想要找那个萧长天报仇，不如这样我们联合，我跟那个萧长天也有恩怨。”

    只见那魔族又对着两人说到。因为他知道，只要是提到魔族，不论是人界的谁，都会脸色大变。

