    沈若心中一惊，穆容廷来得太快了，比她预料的来早了半个小时，因为宴会八点才正式开始，她可是七点就过来了，现在离八点还差十几分钟，穆容廷竟也提前来了。

    那狗男人提早过来一定是来找她的。

    她用力咬了下舌尖，让自己冷静下来，不要慌，越慌越出错。

    “丽蓉姐，你快下去，她要是问起你，我在哪，你就说带孩子在后花园玩，总之尽可能的先拖住他。”她快速说道。

    “还有，计划不变。”

    “好！”

    苏丽蓉说完就又离开了，她下楼没多久，果然如沈若所料，穆容廷找上了她，询问沈若和孩子。

    “小若和孩子去后花园去玩了，团子说要去摘花。”

    她说得很自然，面上不见任何紧张，虽然，穆容廷气势强劲，压迫感十足，但她好歹也是大家族出来的，抗压能力不差。

    穆容廷快步往别墅后的花园走去，苏家别墅很大，占地上千平方，找人，有点费时间。

    见到穆容廷真朝后花园去了，苏丽蓉松了口气。

    楼上，两个化妆师还在给孩子化妆，经过超高的化妆技术，三个小家伙的样貌都有了改变，双眼皮大眼睛，变成了单眼皮小眼睛，挺翘的小翘鼻，变成了小塌鼻子，薄嘴唇变厚。团子的小脸上还点了几粒小雀斑。

    佐佐和佑佑这对双胞胎第一次变得不再相像。

    三个小家伙看着镜中的自己，露出好奇又惊喜的表情，不断做着鬼脸，很是开心，以为这只是妈咪和他们在做游戏。

    沈若给苏丽蓉打电话，告诉她这边已经好了。

    “那你带孩子下来，穆容廷还在花园找你，车子我已经帮你安排好了。”

    她停顿了下，声音变得哽咽，问：“小若，你这次走后，是不是不再回来了？”

    电话那头的沈若沉默了几秒，“嗯，不再回来了，所以，我提前祝你和笑煜哥新婚快乐，百年好合！”

    听到她的祝福，苏丽蓉心中却是一痛，她已经和顾笑煜取消婚约了，不过现在不是和沈若说这个的时候，等她离开了，安顿好，再找个机会跟她说。

    “丽蓉姐，我还想请你帮个忙，我带三个孩子太显眼，你能不能让你信得过的人，帮我先带佐佐离开，等出去后，再汇合。”

    “好，我现在就安排人。”

    这边紧锣密鼓地安排着。

    另一边的后花园里，穆容廷在花园里找了一圈，却并未见到沈若和孩子的身影，心中那一抹不安在不断加深。他摸了摸眼皮，从早上起来，到现在，他右眼皮一直在跳。平时他是不信这些的，但今天，他却没来由地心慌了起来。

    他不再继续在花园找下去了，大步往宴会厅走去，慢慢变成了小跑，最后是奔跑。

    苏丽蓉刚安排好人上楼将佐佐接下来，就遇到了又来找她的穆容廷，面前的男人，一双黑眸锐利无比，就那么冷冷地看着她。

    她心头一颤，强装镇定，嘴角勾起淡淡的笑，问：“穆总，有什么事吗？”

    “沈若和孩子现在在哪？告诉我！”

    穆容廷脸色阴沉如水，沉声说道。

    苏丽蓉嘴角的笑僵了下，难道穆容廷察觉到了什么吗？抓着手机的手紧了又紧，“小若和孩子不是在花园吗？”

    “他们不在。”男人的脸又冷了几分。

    苏丽蓉拢了下耳边的发丝，故作惊讶地说：“没在？那他们去哪了？我刚刚一直在招呼别的客人，所以，没太注意。”

    “你给她打个电话。”

    迟疑了一下后，苏丽蓉还是拨通了沈若的电话，如果不打这个电话，穆容廷肯定会怀疑的。

    电话响了两声后，那边就接了，传来沈若的声音：“丽蓉姐，你……”

    “小若，你和孩子没在花园里摘花了吗？穆总刚刚在找你，他说在花园没找到你们，你现在在哪呢？”

    刚准备下楼的沈若，拉住团子的手猛然一紧，立即意识到，这个电话很可能是穆容廷让苏丽蓉打给她的，现在那狗男人应该就在边上。

    她调整好呼吸，语调不急不缓，“我已经和孩子从花园离开了，刚刚佑佑说要上厕所，我带他来卫生间来了。”

    “妈咪，我……”

    旁边佑佑仰着小脑袋，不解的看着妈咪，他不想尿尿啊，妈咪为什么说他要上厕所。

    生怕佑佑拆穿她，所以，她赶紧说了句：“孩子很急，先不聊了。”就立马挂断了电话。

    “穆总，小若带孩子去了卫生间。我这边还要招待别的客人，就先失陪了。”苏丽蓉一个优雅的转身，离开了原地，往大厅门口走去。

    走了十几步后，她才长长地吁了一口气，还好，沈若反应快，两人来了一波完美配合。她微微扭头，朝身后看去，穆容廷已经没在原地，应该是去卫生间找沈若了。

    她再次拨通了沈若的电话，“穆容廷上当了，他去了卫生间，小若你带孩子快下来。”

    沈若抓起团子和佑佑的手，就飞快的下楼，但到了大厅后，她不敢走太快，毕竟她现在是个“老年人”，身姿矫健，容易引起注意。

    宴会厅里来来往往的人，都没有将目光投向一个老人和两个普通小孩身上，因为他们毫不起眼。

    走到门口的时候，苏丽蓉正在迎客，认出沈若和佑佑团子，但却忍着没打招呼，只是用手，指了指外面一辆黑色没有挂牌的小车。

    沈若心领神会，知道这是苏丽蓉给她准备的车子。

    “谢谢！”

    她朝她投去感激的眼神，眼中闪着泪花，这一别，怕是以后都难再见到了。

    苏丽蓉眼眶也红了，哽咽着声音，小声说：“走吧！”

    沈若点了点头，伸手抹了下眼角，维持着正常的步调，朝外面那辆小车走去。走到车边，将车门打开后，和孩子弯腰钻入了车内。

    她稍稍松了口气，但是知道外面还有穆容廷的人，所以，还是不能太大意。

    铁艺大门打开，车子缓缓驶了出去，沈若知道，这时候穆容廷的人，肯定注意到了这辆车，或许还会跟上来查探。所以，她主动的降下了车窗，露出一张满是皱纹苍老的脸。

    黑暗中，凝视她的几道视线消失了，她唇角微微勾了勾。

    车子继续往前，身后的别墅越来越远。

    穆容廷，这辈子，都不再见了！

