
    第806章生死状

    小子，别说我不给你机会。

    易不言轻笑一声，伸出三根手指，眼睛看着秦逸尘，缓缓说道：和刚才那头莽牛一样，三招，能在我手下坚持三招不败，便算你赢。

    怎么样？你敢不敢？

    在武斗台外，围观的众人戏谑的目光都是对着秦逸尘看了过去，三招，看似简单，但是所有人都知道，易不言可不是什么心慈手软之辈，他可不会因为你是新人，便会暗中留手。

    先前的李元霸，也仅仅抵挡下了一招，在第二招之下，便是被轰成重伤，生死不明！

    三招？！

    让人有些失望的是，秦逸尘闻言，却是微微摇了摇头。

    而就在众人准备嘲笑他之时，接下来的声音，却是让得所有人都是愣了下来。

    几招什么的无所谓，但是，我有一个要求。

    秦逸尘目光盯着易不言，在其眸中，有着森冷的寒芒闪烁：签生死状！

    找死？

    活得不耐烦了！

    在这一瞬，几乎是所有人心中都是蹦出这么一个念头。

    只要在外门待的时间稍微久一点的人，都知晓易不言的性格。

    凶残！

    但凡与易不言上过武斗台的，几乎都是以重伤结局，而那些和他签订过生死状的，无一例外，全部身陨！

    所以在一般时候，是没有人愿意去挑战易不言的！

    怎么样？你敢不敢？

    而面对一道道嘲笑的目光，秦逸尘却仿若没有察觉，甚至，他还带着挑衅的语气，对着易不言叫道。

    哈哈，生死状

    秦逸尘挑衅的话语，易不言如同听到一个天大的笑话一般，让其忍不住大笑出声。

    一般而言，没有生死仇恨，是没人会去签订生死状的，毕竟，武斗殿中，大都的目的，都是抱着切磋而来，除非有那种不可调节的矛盾，才会签订生死状！

    在没有签订生死状的情况下，如果故意杀人，那将会受到圣地的严惩，这也能够保证在武斗台中，双方的一个安全情况。

    而此时，一个看起来，自己一只手便可捏死的新人，竟然主动叫嚣和他签订生死状，这简直就是自寻死路！

    既然你找死，那我便成全你！

    易不言狞笑一声，那一双犹如鹰眸的眼中浮现一抹凶戾之色。

    闻言，秦逸尘二话不说，拿起神玉便是在武斗台旁的水晶上划过，全部家当的四百点贡献值和生死状都是签订了。

    易不言嘴角勾起一抹笑意，很不在意的同样签订了。

    见到这幕，台下的众人都是暗自摇了摇头，在他们看来，秦逸尘是疯了。

    在外门中，能够接下易不言三招之人并不多，而每一人，在外门中的名气都是不低。

    他们可不认为秦逸尘拥有这般实力，甚至，连一招都未必能够接下。

    这小子如果运气好能够接下一招，恐怕会立刻投降认输吧。还签订生死状，这种虎头蛇尾的阵势，他们见多了。

    武斗台周边的喧哗之声，逐渐的开始减弱了下来，一道道目光都是望向台上的两道身影。

    望着对面那神色没有任何波澜的少年，易不言嘴角勾起一抹狞笑，他又要当一回师兄来教导新人该如何懂规矩了，只不过，领悟这些知识，需要付出的可是生命的代价！

    这都是你自找的！

    易不言轻笑一声，随着其声音的落下，众人猛的感觉到这片天地中的天地真元陡然间变得紊乱了起来，一股股惊人的真元，如同受到了强烈的吸引，疯狂的对着易不言的方向暴涌而去。

    呜呜

    武斗台之上，仿若是刮起了猛烈的飓风一般，只不过，这种飓风，乃是由天地真元所化，无数绚丽的真元凝聚成一道道绚丽的火红色光束，缭绕在易不言周身，将其衬托得犹如神灵一般雄伟。

    简单的一手，却已然将易不言皇境巅峰的实力展现出了一些峥嵘。

    与这边气势如虹的易不言相比，秦逸尘那边显得要寒酸了许多，这在众人看来，便是成了在吸收真元上，他处于绝对的劣势！

    毕竟，一个皇境初期的小子，如何能与皇境巅峰的易不言相比。

    众人都是紧张的看着武斗台中的两人，他们知道，战斗一触即发！

    哗啦！

    随着易不言手掌一动，那绚丽的真元光束席卷而出，化为了一道约莫十丈大小的赤色真元漩涡，盘踞在其身前的半空之中。

    聚灭天漩！

    看来易师兄也是被挑衅得有些发怒了，一出手便是这招。

    难道易师兄是想一招结束这场闹剧吗？

    那当然，区区一个皇境初期的小子，连见到易师兄第二招的资格都没有！

    见到这幕，一片片低声的惊叹之声，在武斗台周围传开，显然不少人都是察觉到了这一招的可怕之处。

    几个皇境高级的新人此时面色异常的凝重，哪怕是透过武斗台那透明的屏障隔离，他们也隐隐的感受到了从那赤色的漩涡中所带来的压力。

    在这一击之下，哪怕是他们倾力而为，恐怕也唯有溃败一途！

    真不知道，皇境初期的秦逸尘，究竟该如何面对这一击！

    众多的目光对着漩涡易不言对面的秦逸尘看了过去，在一道道目光的注视下，秦逸尘的面色也是逐渐的凝重了起来，那一对漆黑的眸中，有着冷冽和凌厉之色闪现。

    去！

    易不言冷漠的看了秦逸尘一眼，从其口中轻轻的蹦出一个字眼。

    轰！

    随着他话音的落下，只见得那雄浑的真元漩涡对着秦逸尘猛的呼啸而去，所过之处，那坚固的武斗台地面，都是撕裂出了一道道深深的痕迹。

    赤色的真元漩涡以一种惊人的速度呼啸而过，所过之处，仿若是天空都是被渲染成火红之色，即将燃烧起来一般，空气都是被那种炙热烤得有些扭曲。

    众人眼瞳一缩，从那个真元漩涡中隐约散发出来的一些真元波动，就连许多外门弟子面色都是有些变化，这种程度，恐怕连寻常的皇境巅峰强者，都难以接下来！
