    

    陈飞也在一直默默注意着虫母的动向，有丧尸雷达的锁定他能在第一时间掌握第一手的动态，可以提前的做出战斗或者防御躲闪的准备。

    按理来说如此近距离的的战斗，虫母应该已经蠢蠢欲动的才对，然而在丧尸雷达的锁定范围中，虫母却似乎是没有任何的反应，就好似它根本就没有发现这些，当然也有可能是虫母根本就不在意这些。

    当然也不排除虫母无法移动的可能，而且这个可能性是极高的。

    随着小强这边也完成了挖掘，已经等候多时的这些士兵和进化者小队的成员们，都开始调整呼吸，因为他们知道即将看到的就是此次任务的正主也就是虫母的本体！

    随着副指挥的手势变化，小强深吸一口气，继续挖掘和虫母最后的这段通道。

    距离虫母越来越近，周围土层中的小洞也越来越多，里面都是一只只手指粗细的丧尸虫幼虫，在小强的挖掘中这些丧尸虫幼虫的身体直接被切割成了的两段，流出了大量绿色的液体，因为强大的生命力那些断成两截的虫尸还在微微抖动。

    要不是一路挖掘过来小强早就习惯了这些，恐怕他已经就将胃里的东西全部吐了出来，小强正要继续挖掘就看到大量的丧尸虫从那些拇指粗细的小洞中爬出，源源不断的就如同是没有穷尽一般。

    眼看着在一瞬间小强就要被淹没在虫子的海洋中，两旁待命的士兵们，早就已经做好了准备，不用指挥官下令他们就快步冲了上去。

    身手最敏捷的一名士兵大步上前，将眼看着要被吞没在丧尸虫之中的小强一把拉住，并快速的后退拉开了和虫群的距离。

    与此同时后续的士兵端着喷火枪已经开始对这些丧尸虫进行攻击，一条条高度压缩的火蛇从枪口喷吐而出。

    这些丧尸虫不过是最普通的丧尸虫幼虫，其中几只被点燃后，周围的那些丧尸虫也几乎是在瞬间就烧成了一片，没有任何反抗的能力。

    油脂燃烧的滋滋声听的人头皮发麻，除了听觉和视觉上的冲击，丧尸虫燃烧所散发的那种味道也异常的难闻，不断挑战这每个人的承受极限。

    火焰沿着通道的墙壁快速的蔓延，眼看着又有要失控的迹象。

    罗睺见状轻描淡写的抬起了一只手掌，火焰突然就如同被驯服的小猫咪变的温顺起来。

    罗睺的嘴角翘起，他就喜欢这种彻底掌控火焰的感觉。

    黑暗中，那有着六只眼睛的虫母，因为感受到周围温度的变化开始变的躁动不安，它能清晰的感觉虫群正在大量的减少。

    吱吱吱.....

    虫母发出几声如同老鼠一般的叫声，它那肥硕的身体开始疯狂的蠕动，就好像这副身体的内部还隐藏着什么恐怖的东西。

    最先承受不住的是虫母的头部，在它头颅的中间出现了一条裂缝，这条裂缝在出现之后以一个恐怖的速度开始蔓延扩散。

    虫母的身体就如同是一个即将涨破的气球，伴随着一声如同布匹车撕裂的动静，虫母的头颅从中间的裂缝突然裂开，一颗相对的要小一些的头颅从里面缓缓的探出。

    基本的模样没有任何的区别，唯一能做出区分的，就是这只虫母的头顶有着四对八只眼睛！排列的顺数就如同蜘蛛那般，看起来格外的诡异。

    虫母的身体继续蠕动，在它的头部探出来后它的身体也一点点的也从虫母原来的躯壳中缓缓的爬了出来。

    虫母之前的的皮肤颜色已经有了些许的灰白，看起来就如同是豆皮一般上面全都是褶皱，然而在蜕皮之后它的皮肤有了巨大的变化，表面如同是多了一层金属的甲壳，上面散发的那种质感厚重且坚硬，让人丝毫不会怀疑它能够轻易的抵挡子弹的冲击。

    之前的虫母看起来不过就是一只大号的丧尸虫而已，然而脱皮后的虫母，其外貌特征也发生了明显的变化，在它身体的下方多了一排排短小如同小刀一般的细腿，看起来和它巨大身体根本就不成比例，甚至觉得有些滑稽。

    它身的体相比之前变的更为扁平，两边还如同蜈蚣那般有着一排排的尖刺，总的来说蜕皮后的虫母身体更倾向于二代丧尸虫，多了一层防火且坚硬的甲壳。

    虫母的八只诡异的眼睛，在黑暗之中散发着幽幽的绿光，感受到活人的气息它不仅没有在这个时候选择逃走，而是就那么在原地等待着食物自己送上门来。

    系统：锁定目标已经发生变化，诺格拉虫母晋级成功，当前等级四级！

    陈飞听着脑海中突然多出来的声音，嘴角不停的抽动，就是这么短短几分钟的时间里，这只虫母竟然是从一只三级的虫母突破到了四级！

    中南市的那只三级的巨型变异丧尸的身影，似乎还在眼前晃动，虫母就算是只战五渣但是毕竟等级在那里。

    然而现在它竟是在这个关头突破到了四级，这对陈飞来说可不是什么好消息。

    四级的虫母即使不擅长战斗，最低也能和一般的三级变异丧尸媲美，陈飞甚至开始犹豫要不要将这个消息告诉京都安全区的这些人。

    在仔细一想后.....陈飞就放弃了这个念头。

    先不说京都安全区的这些人会不会质疑他是怎么知道虫母等级提升的，就算是他们知道虫母变的更加强大，也不可能中断这次的任务，反而会因为危险等级的提升，更加坚决的去完成这次任务。

    陈飞无奈的笑了笑，似乎他今天的决定出现了些许的偏差，反而是将南宫瑾她们带入了更加危险处境之中。

    “小心一些，虫母要出现了，这只虫母应该很棘手！”

    陈飞没有详细的说明，只是和三女小声的叮嘱了一遍，趁着众人视线都放在小心翼翼挖掘通道的小强身上，陈飞从储物空间中取出了一杆长矛的同时又取出了几枚手雷分给了南宫瑾，穆美晴，以及王圆圆。

    在刚才和巨型丧尸虫的战斗中，手雷可以说是起到了至关重要的作用，没有那两颗手雷陈飞肯定不可能那轻易就将巨型丧尸虫给搞定，虽然他也因此而受伤，但受伤总是要好过成为虫母的食物。

    然而京都安全区的那些人对此是毫不知情，他们都在聚精会神的盯着小强挖穿的通道，没有人会注意身后不远处陈飞他们几人的反常举动。

    小强的额头因为紧张出现了细密的汗珠，紧跟在他身后那些士兵握住喷火枪的手掌似乎也渗出了汗水。

    通道中安静的可怕，所有人都在屏住呼吸的听着小强挖掘通道的声音。

    陈飞和穆美晴她们早在刚才就已经停在原地没有继续前进，他们本就和京都安全区的这些人保持了十多米的距离，现在随着小强的挖掘推进，双方的距离已经拉开了三十米。

    陈飞的目光一凝，眼看着小强即将挖穿通道时，那只一直保持一动不动的虫母却是突然发起了攻击。

    “小心！！！”

    星爵低喝了一声，身体化作一道幻影冲到了小强的身边，左手抓着小强的后衣领生生的将小强从刚才的位置拉的倒退了五六米的距离。

    几乎是同一时间，小强刚才所站立的地方，地下的土层突然破开，一张标志性的三层螺旋锯齿大嘴，搅碎土块碎石从地下窜出！

    若是再晚上那么零点几秒，小强就成了这张锯齿大嘴主人的开胃小菜。

    “好快的速度！！！”

    陈飞眯起眼睛，虽然星爵的出手只是那么一瞬间，但是他却看得很仔细，刚才星爵所展现出来的速度，比起他的速度全开，还能快上两三成的模样，当然这有很大的可能还不是对方的全部实力。

    按照陈飞的猜测，这人的真正速度可能要超过他全盛速度五成的模样，单单是这种速度就有着可以彻底的碾压他的实力！        

