    罗曼醒来时，时针恰好指向七点。

    尽管邓布利多允许他今天去买一根自己的魔杖，还告诉他可以自己选择课程。

    但在研究完四张课程表后，他意识到霍格沃茨的驴（对不起，是霍格沃茨的教授），是何等繁忙，以及自己今天上午必须选择一堂魔药课或者黑魔法防御术课。

    否则他会错过某位教授的开学第一讲，那绝不是什么好事。

    与需要魔杖搅拌的魔药相比，连咒语都不会的新生，显然不需要在黑魔法防御术的课堂上挥舞魔杖。

    而且他也确实想看看自己这位老朋友，是如何“毁人不倦”的。

    退一万步讲，他也不想和格兰芬多一起上斯内普的课。

    这么刺激的事不适合小孩子。

    当罗曼拎着本崭新的《黑魔法：自卫指南》走进教室时，已经有不少学生端坐在那里等候。

    至于没来的，不是晚起了一步，就是在和一百四十二处不停移动的霍格沃茨楼梯搏斗。

    刺眼的阳光照进黑魔法防御术教室。

    他发现自己的黑色素面长袍，与衬着蓝色和青铜色的拉文克劳学生格格不入。

    于是他径直走向了赫奇帕奇学生的身后，在几个新生“关爱社交牛逼症患者”的眼神中坐下。

    特洛卡则保留了他做生意时的好习惯——准时准点。

    他大步流星地走进教室，帽子下流出的金发飘摆在后，让人怀疑他其实是个洗发水模特。

    “让我看看人来齐了没有。”

    “没来的请举手？”

    他说了个冷笑话，但只引起几个人的嘴角抽搐。

    “现在年轻人笑点这么高的嘛。”

    他小声嘀咕着掏出魔杖。

    “好的，看来人齐了！。”

    他转过身子，将魔杖敲在黑板上，“那么，有谁知道，黑魔法防御术这门学科……”

    “对不起，教授，我们来晚了。”

    门外三个拉文克劳和一个赫奇帕奇拼命喘着粗气。

    屋内爆发出一阵笑声。

    “好吧，四位先生，看来你们比我的演出效果要好。”特洛卡耸了耸肩，“请快点儿找位置坐下。”

    他并没有被干扰，作为教师他还是个新人，但论起跟意外打交道，他可是专家。

    黑板上浮现出一行醒目的大字。

    黑魔法防御术——基本原理。

    小巫师们的脸上显出失望的表情。

    虽然大家都清楚自己不会什么咒语，连魔杖也都拿不稳，但谁也不希望开学第一节就是枯燥的理论课。

    “看看你们的书，自卫指南，你们觉得它主要讲什么哪？”

    他似乎低估了拉文克劳的学习能力，成排的手臂同时举起。

    “好的，这位先生。”

    特洛卡很高兴地点了前排一个拉文克劳的男生。

    “在不同情况下，选择最有效的方式对黑魔法进行反击，内容包括但不限于辨认黑魔法物品，应付对巫师有敌意的神奇生物，以及常见恶咒的反咒及对黑巫师的反制咒语。”

    “很好，看来我要失业了，你的名字？”特洛卡鼓励地拍了拍手。

    “罗杰·戴维斯。”

    “很好，戴维斯先生请坐。拉文克劳加五分。”

    他扭过头去，又在黑板上竖着敲下三个字母。

    WWH.

    “关于如何对抗黑魔法，防御术大师们历来都有不同的见解。”

    他转过身子，三个字母身后，各自有单词开始浮现。

    “比如昆丁·特林布认为使用一些咒语来击溃黑巫师或者黑暗生物是无可厚非的。”

    他指了指学生们的桌面。

    “所以你们的《黑魔法：自卫指南》中存在一些强力咒语。”

    显然，强力咒语这四个字刺激到了小巫师们的神经，就连几个明显没睡好的学生都瞬间精神抖擞。

    “而威尔伯特·斯林卡则提倡使用非进攻性的咒语来抵抗黑魔法，他认为‘反恶咒’这个字眼，只是对‘恶咒’的修饰。”

    “说实话，这让我想起了我一个老朋友说过的话：我这有两个索命咒，你能告诉我，哪个是高尚的，哪个是龌龊的嘛？”

    特洛卡笑了笑，向学生们发问：

    “你们认为这是否正确？”

    “当然不！”中间一个男孩高声叫嚷了起来，“我总不能一直挨揍吧。”

    教室里的学生都笑了出来，连罗曼也不由自主地受到感染，咧开了嘴角。

    “罗曼·海勒！”

    特洛卡突然喊了罗曼的名字。

    “你怎么看？”

    罗曼并不惊讶。

    他能看出特洛卡对这份工作很上心，那他就没有理由放过自己这个活案例。

    毕竟此刻教室里，可能只有他们两个真正同黑魔法打过交道。

    学生们也纷纷转过头来，他们也对这个不太正常的同学充满了好奇。

    “有道理，但太过有道理了。”

    真是听君一席话，如听一席话。

    学生们又在笑了，但特洛卡制止了他们。

    他继续追问：

    “道理在哪？”

    罗曼看着他认真的眼神，知道糊弄和敷衍是没有意义的。

    “在威尔伯特·斯林卡的《魔法防御理论》中，大量的篇幅用来讲述，如何对魔法袭击采取非进攻性的防御。这听起来很消极，却符合他另一个观点。”

    他不待特洛卡追问，继续说道：

    “恶咒就是恶咒，使用恶咒会让人的情绪处于极大的波动之中，威力越大的恶咒，对施咒者本人的刺激就越大。”

    “那我们就任由对方攻击嘛？”

    拉文克劳的一个女生突然问道。

    “不，当然不。这就是我说他太有道理的原因。”罗曼冲她点了下头，作为回应。

    “虽然他还贴心地准备了，非报复手段以及谈判的内容。”

    “但这些有一个前提，那就是巫师本身能靠反咒和防护型咒语压制恶咒，并且制服黑巫师；或者最起码与对方僵持。”

    “这不是防御黑魔法，而是碾压黑魔法。”

    “简单来说，这套理论过于完美，完美到只有邓布利多那样的大师才配使用。”

    “于我们普通人而言，这套理论的真谛在于——要时刻警惕，不让自己沉迷于恶咒。”

    教室里安静了两三秒。

    刚刚接触咒语的学生们并没有咒语分类的意识，但特洛卡却大为赞赏地看着罗曼。

    显然两人的观点不谋而合。

    “女士们，先生们，我希望你们记住刚才这些话。”

    他并没有提加分一类会引起尴尬的话题，只是用眼神示意罗曼坐下。

    特洛卡转向黑板，WWH后的字已经写完，半边黑板被朦胧的雾气盖着，只能看到一半。

    W——什么时候需要使用黑魔法防御术？

    W——什么地点需要使用黑魔法防御术？

    H——如何使用恰当的黑魔法防御术？

    他挥动魔杖，每个学生的面前都落了一张羊皮纸。

    “现在，请阅读你们的课本第一章，然后，将自己的答案写到羊皮纸上。”

    特洛卡静静地看着学生们开始翻动书本，脸上的表情一直很淡然。

    罗曼并没有翻动书籍，而是似笑非笑地看着特洛卡。

    人的精力是有限的，他将大部分精力都投入到了魔药当中，也不过是学到了九牛一毛；至于剩下的精力就更少了，其他学科只能放弃或者挑一两本专著来看。

    是谁害得自己不得不买一本新的《黑魔法：自卫指南》？

    嗯，特洛卡？

    一根精品独角兽的角，成本价就要15个加隆；七手的《黑魔法：自卫指南》也要十五个西可，再加上历代主人的笔记，算你二十加隆不多吧。

    特洛卡似乎听到自己的钱袋子动了一下。

    他回过神来，心虚地看着自己面前课本上密密麻麻的笔记。

    “现在，请上交你们的答案。”

    他挥动了一下魔杖。

    羊皮纸同时腾空向他飞来，依次落入手中。

    得益于学生不多，他看得很快。

    “在生命受到威胁的时候使用，不能说不对，但太笼统。”

    “在合适的地点？我可不是在玩脑筋急转弯。”

    “使用最强的咒语？我不大同意，这可能激化矛盾。”

    “至于这个，不错，良好的总结，拉文克劳加三分。”

    他翻动着羊皮纸，给几个拉文克劳加了分，最后把一张羊皮纸攥在手中。

    “塞德里克·迪戈里。”他抬起头，茫然地扫视着教室。

    赫奇帕奇的中间站起一个高大的男孩。

    “很好，赫奇帕奇加五分。”

    “当有人的生命、自由或财产受到威胁时应当使用黑魔法防御术；尽量避免冲突，尤其在是自己陌生的地点，如必须爆发对抗，应尽可能靠近自己熟悉或者可能有人赶来帮忙的地点；依照对方的意图判断该使用的咒语强弱。”

    特洛卡顿了顿，“我想知道，你是怎么想到这些的，这并不像是从书中总结的。”

    塞德里克露出不太好意思的表情。

    “我刚刚想到的，就在上课前。”

    “我想起来了，你迟到了。”特洛卡点了点头，“怎么，难道迟到有助于开发思路？那我要考虑把上课时间提前了。”

    他这个笑话更冷。1

    两个赫奇帕奇的妹子甚至紧了紧围巾。

    “是的教授，我们几个被一截楼梯困住了。而一个叫皮皮鬼的鬼魂从墙中钻出来用粉笔砸我们。”

    特洛卡并没有因此露出什么心疼的表情，反而饶有兴致地追问：

    “所以，你们是如何脱困的哪？”

    “是麦格教授，她为我们变出了梯子，而且赶走了皮皮鬼。”另一个一起迟到的拉文克劳解释道。

    “当然，麦格教授永远能提前发现事情不对。”特洛卡感叹地说着，“但这听起来耽误不了多少时间。”

    “不止是这样，在我们快到的时候，皮皮鬼又出现了，他企图推倒盔甲拦住我们。”

    塞德里克有些无奈地回忆着，整个走廊的盔甲向自己砸来可不是什么温馨的事。

    “所以，你们选择了在不熟悉的地方与皮皮鬼对抗，吃了大亏？”

    特洛卡笑着放下了手中的羊皮纸。

    “并没有，我们选择了绕路，我们绕去了弗利维教授的办公室。”

    罗杰·戴维斯突然开腔。

    特洛卡沉默了。

    一个鬼，能在有死之年尝遍这么多高手的技能，这是何等的荣幸啊。

    特洛卡有些心疼皮皮鬼，学生都是魔鬼。

    “教授，您给出的答案是什么？”罗杰提问到，“您只给我们加了三分，因为我们是从书上总结的观点；给塞德里克加了五分，因为那是他自己总结的。”

    “很明显，您有自己的答案，不然我们也应该是五分，对吗？”

    看看吧，这就是给拉文克劳上课的下场。

    罗曼悠然地看着特洛卡，如果他用的是自己的答案，那轻飘飘的几个词可镇不住这个场面。

    特洛卡并没有慌张，他潇洒地闪去外袍，将袖子上的银色饰扣解开。

    “海勒先生，我想你不介意帮我个小忙。”

    罗曼的眼角抽搐着，因为他已经猜到这个不靠谱的家伙要做什么了。

