
　　“肖毅先生，你好，我是珍乔治森。”

　　珍乔治森？

　　安德烈乔治森他家的人？

　　肖毅冲着那个肥屁股大妈的方向撇了撇嘴，示意珍乔治森看过去。

　　“劳拉！又是你这懒鬼！你居然敢得罪我最尊贵的客户！我宣布从今天开始，你被开除了！”

　　劳拉露出了一脸惊骇之色，随后，扭动着她那硕大的身形，扑向了珍乔治森的方向，“哦，我亲爱的珍，你不能这样子对我，我是你最好的朋友！”

　　最好的朋友，如果朋友的交往是以身形来论的话，她们两个人的却是最合适的。

　　“闭嘴吧，劳拉！像你这样的懒鬼根本不配做我的朋友，现在就给我滚出去！”

　　……

　　自从萝拉入学了之后，肖毅觉得自己轻松了许多，要不然，整日里在那看着萝拉和戴安娜斗鸡眼，他实在是有些接受无能了。

　　“我回来了。”

　　萝拉的声音似乎有些低沉。

　　她从来都没有上过学，所以，落下的知识点实在是太多了一些，什么都不懂的她，少不得要受到其他同学的嘲笑。

　　“站住一下！”

　　戴安娜直接拦住了正准备回到房间的萝拉。

　　肖毅侧目过来，却听到戴安娜开口道：“她身上有鲜血的味道，受伤了。”

　　嗯？

　　一瞬间肖毅便收起来了自己那漫不经心的态度，然后跳了起来，去扯萝拉的衣服要看看伤口，那激动的样子，简直就好像是…老父亲。

　　“不用你管！”

　　萝拉快速的扯回了自己的衣服，但是，动作幅度比较大，肖毅那边还是看到了她身上的细细小小的伤口。

　　“到底是怎么回事？！”

　　肖毅紧紧的皱着眉头，这小丫头莫不是遇到其他的超凡者袭击了？

　　“我…”

　　萝拉支支吾吾了半天，好不容易说出了真相，这家伙居然是被同学给欺负了！

　　肖毅：？？？

　　身为一个超凡者，你居然被普通人给欺负了？你居然被普通人给弄受伤了？你和戴安娜打架时候的那股气势哪去了？

　　“不是你说的，不能让别人发现我的特殊吗？”

　　肖毅一时之间语塞，眼睛的微微一转之后，将萝拉给扯到了一旁，说起了悄悄话。

　　“这架要怎么打呢？不求对敌人造成最大的伤害，只求自己受到的伤害最低！”

　　“你速度快啊，不能完全暴露出来，但是，比他们快就行啊！”

　　“敲闷棍会不？冲过去，给他一棍子，打完就跑。”

　　“一天打他们个三五七八次，看看谁还敢欺负你。”

　　在肖毅的殷殷教导之下，萝拉的眼中放出了光芒。

　　什么？

　　上学学会了什么？

　　学会了打架还不够吗？

　　两只小拳头不断地摩擦着，眼睛四处打量着，寻找着趁手的武器。

　　“肖大哥，你放心，我学会了！”

　　萝拉话毕，肖毅露出了欣慰的笑容。

　　孺子可教也。

　　第二天，中午，罗斯福酒店。

　　萝拉小心翼翼的向房间中探着脑袋，发现肖毅不在之后，长出一口气。

　　“嘿！”

　　戴安娜突然之间出声，两只獠牙便是挂在了萝拉的脖子上。

　　“哼！来啊～你倒是吸我的血啊～”

　　眼看着她如此的张扬，戴安娜冷哼了一声，“我才不吸你的血呢，我要等着我亲爱的肖毅接受我的血拥～”

　　话锋一转，戴安娜露出了一个大大的笑容，然后说道：“萝拉，你的学校老师刚刚打电话过来叫家长了哦～要不要我过去？”

　　“你？”

　　“或者你想要叫肖毅过去？”

　　“不不不，还是你去吧！”

　　“嗯～乖，那你记得在学校要叫我妈妈哦～”

　　“你占我便宜！”

　　随即，两个人便是打打闹闹的离开了。

　　肖毅出去到纽爻克调查署报个到，回来的时候发现只有应黎在家。

　　“戴安娜人呢？”

　　应黎笑着过去了一张纸条：萝拉把整个班级的人都揍了，我去平事去了。

　　歪歪斜斜的写的都是华夏语，“平事”这个词…肖毅能不能说真的不是他教的！

　　算了，快点赶过去吧！

　　学校里。

　　瑞塔老师见到来的人是戴安娜，而不是肖毅，心头不由得一阵失落，好些日子都没有见到那个高大威猛的华夏人了。

　　“你好，我是萝拉的老师，我叫瑞塔～请问你是萝拉的姐姐吗？“

　　“不，我她妈妈！”

　　戴安娜刚说完这话，萝拉就来了一个跳起来打她的膝盖。

　　“姐姐！”

　　“哦～好吧好吧，我是她的姐姐～”

　　瑞塔老师的脸色这才稍微的好看了几分，如果戴安娜是萝拉的妈妈的话，她就该怀疑，萝拉是不是她和肖毅的孩子了！

　　“萝拉的姐姐你好，今天萝拉在学校里，暴打了整个班级的学生，情况就是…”

　　“就是干的好！”

　　戴安娜看了一眼萝拉，然后语气高昂，充满赞叹的开口说道：“嘿！你终于拿出和我打架来的气势了，对的，就是应该这样！”

　　瑞塔老师见到这一幕之后，直接气的傻了眼，怎么回这样？

　　就在这时候，那些受伤的学生们的家长都来了，一个个的涌进了屋子。

　　“哦，天啊！怎么会有你们这样的家庭？”

　　“究竟是怎样没有教养的人家，才会培养出你们这种野蛮人？”

　　“上帝一定会惩罚你们的！”

　　家长们你一言我一语的，这一副样子倒像是事先约好的。天籁小说网

　　“没用的东西才会鼓噪！”

　　戴安娜亮出了自己的拳头，直接打向了那叫的最欢的男人。

　　男人身高一米八二，身形健硕，但是，在一米七二的戴安娜的一拳之下，却是直接被打断了鼻梁，鲜血一下子涌了出来。

　　“哦，天哪，你怎么能这么暴力，如果是肖毅在这的话，他一定不会允许你这样做的。”

　　瑞塔老师那边惊呼的捂住了自己的嘴巴，加入了家长们的声讨大军。

　　“不，我会允许的，毕竟，我打人的时候也这么打。”

　　就在这时候，门再度开了，肖毅终于赶到。

　　戴安娜凭借着自己吸血鬼的力量属性，完全可以原样复制！

　　萝拉才刚刚上学，就各种被排挤，那天还带了一身伤回家。这些孩子得是怎样的心狠手辣，才能把萝拉弄成那副样子？

　　所以，肖毅不觉得萝拉的反击有问题，更不觉得被家长围攻了的戴安娜不应该出手。

　　“我可以解决的！”

　　戴安娜亮了亮自己的拳头，另一边，萝拉也是做出了相同的动作。

　　因为这次出头，两个人和好了？

　　肖毅看着这两个人默契的动作，心情一下子就敞亮了起来！

　　如果这些家长识趣的话，他愿意放过他们一次～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第115章 你怎么能这么暴力免费阅读。https://xs.23sk.com 