    

    巨大的海豚雕塑遥遥指向大海，此时的海面上风平浪静，只有渔船准备前行时的鸣笛。在海上，一只鸟要飞很久才会从你的视野里完全消失，你可以毫无遮挡地看上很久。

    太阳刚刚升起，现在不到早上五点半，毕方站在山巅之上遥望，距离直播开始还有将近三个小时，现在的他拥有足够的时间进行观察以及记录。

    大大小小的渔船足有十几艘，全都在海豚湾内一字排开，船舷和桅杆上挂满了旗幡，甲板上垒起献祭的鸡鸭鱼肉。

    既是献给海洋，也是另类的鱼饵。

    毕方没有手表，港口的渔船也还没有行动，但他觉得快了，或许是五点三十八分。

    渔民往往比农民更加相信怪力乱神之说。

    漂浮不定，深不可测的大海比之脚踏实地的土壤飘忽太多了。

    当人面临不确定性的时候，就会有迷信思维。

    1948年，一位英吉利人类学家研究过巴布亚新几内亚附近的一个原始部落，这个部落以打鱼为生。他们所在的岛上有个内湖，内湖里的资源非常稳定，只要去就有鱼，但是数量和质量都一般。

    内湖质量不行，所以渔民们有时候要出海捕鱼，而出海是充满不确定性的一一有时候能打到又大又多的鱼，有时候就会空手而回，搞不好还有危险。

    渔民在出海前有一种原始的宗教仪式，愿意相信怪力乱神。

    但是人类学家注意到，渔民并不总是迷信的。渔民只在出海捕鱼之前搞宗教仪式，要是去内湖捕鱼就不搞迷信活动。

    问题来了，如果你真的信神，难道去内湖捕鱼就不要感谢神的馈赠了吗?

    看来渔民并不怎么在乎神的感受他们只是想做一些事情去干预不确定性。

    运动员也是如此，好的分数或进球并不是每次都能成功，为什么上一把击中了，这一把就没击中呢?

    肯定是我某件事没做对。

    于是一些小动作开始，比如舔一舔球棒，用球棒在地上敲打两下，或者在胸口画个十字。这种现象不仅在人类中存在，连动物界也存在。丑国心理学家B.F.斯金纳在1948年用鸽子做了一个实验。

    先把鸽子关进一个笼子里，笼子里有个小机关。一开始，鸽子一碰机关就会得到食物，鸽子的行为很正常，想吃东西就去触碰机关。

    然后斯金纳改变了游戏规则。鸽子触碰机关能否得到食物，改成随机的。有时候碰一下就有，有时候碰好几下都没有。

    但是鸽子不知道什么叫随机，它就琢磨，我上次到底做对了什么，结果就有食物了呢?斯金纳发现鸽子的行为模式变了。

    现在鸽子每次触碰机关之前，都会做一些多余的动作。有时候是晃一晃脑袋，有时候是转两圈

    鸽子变得迷信了。

    渔民举行祭祀仪式、运动员追求好运气、鸽子做多余的动作，有的是指望神，有的是靠自己，但是本质上都体现了同样一种思维一-一那就是在面对不确定性时，人们总想做点什么事情来干预一下。

    明知道做了也不一定好使，但是我们还是要做，因为不做心里就不踏一一这就是迷信。至于海洋会怎么想，这些人潜意识中根本毫不在意。

    7、5、3、8都是日本人所钟爱的数字，有一个节日就叫753节，是祝福孩子的节日的，除了九和十三，日本人更喜欢奇数。

    虽然看不清那些家伙具体的所作所为，但十几艘渔船并排在海豚湾前，应该很快就要出发。

    海上的薄雾渐渐消散，时间已经过了五点半，距离五点三十八，或许只差几分钟。

    毕方使劲瞧，可惜距离太远，他什么都看不清，只能通过远处的无人机观察。

    渔船上，船长上香跪拜，锣鼓鞭炮齐鸣。

    十几艘渔船中有一艘新船，甲板上十分干净，还没有落满鸟粪，空气里充斥着浓浓的油漆味，有些刺鼻。

    几名船员站在船头，有人不停地抽着鼻子，略感不适，一个年轻小伙穿着下水裤，可以看出或许是从他父亲那拿来的，有些老旧而宽大，这是一门世世代代传承的狩猎。

    他伸开双臂，真的可以找到海燕一般在海面上迎风飞翔的感觉，只不过，似乎有一只海燕是黑色的，显得有些格格不入，可还没等年轻人细看，黑色海燕便消失不见。

    一切从友好的寒暄开始，话题无非是那么几个，偶尔能听到有人炫耀出发前夜的风流韵事

    很快，5点38分到了，不出所料。

    十几艘渔船全部鸣笛，白色水沫从船身两侧荡开，推着海浪向前出发。

    出发仪式准时开始，早一分晚一分都不行。

    刚出海，年轻人飞鸟并没有感到不适，相反，他十分兴奋。

    飞鸟小时候很习惯看水族馆里的海豚表演，那些聪明的海豚真的很可爱，他的房间里贴满了海豚的海报和小玩具，但人不能总是一成不变。

    随着年纪的增长，飞鸟喜欢的东西越来越多，新版的游戏机，VCD，邻居家的可爱女孩。上了大学后，想要的东西就更多了，最好的电脑，舒适的环境，宠物所需要的食物，居所，炫酷的单车，一张人体工程椅....

    而这些，通通都要钱。

    可一只合格的海豚，就能卖上十数万丑金，哪怕不能全部到手，也能满足自己想要的大部分需求。

    暑假了，邻居家的女孩想要一款最新的化妆品，可惜要几万日元，飞鸟觉得自己有必要满足她。

    和钱相比，可爱的海豚也就不算什么了。

    年长些的船员看到飞鸟在发呆，严厉呵斥:“飞鸟，现在是发呆的时候吗?’

    飞鸟吓了一下，连忙跑去:“来了来了，前辈，我需要干什么。’

    “拿着它!”年长船员将一根长杆递给飞鸟。

    飞鸟双手接过，意外的发现杆子很沉，长度上快接近整艘渔船的长度了，长杆的尾端有一个凸缘，很沉，压着整根杆子弯曲，不知道是用做什么用的。

    但很快，飞鸟就知道了。

    年长船员咬着烟嘴，将一把锤子递给飞鸟，甚至没有解释，就将长杆靠在围栏上，插入海水之中，接着用锤子敲打杆头。

    看的飞鸟一脸懵逼

    这是在干什么?

    吐出一口烟雾，老船员骂道:“发什么愣?照做都不会吗?”

    还没怎么开始的飞鸟已经被骂了好机会，年轻气盛的他有些不服气，可想到今天的分红他还是忍下了，学着老船员的动作，将长杆插入水中，用锤子敲打长杆。

    刚开始他觉得这是一个很轻松的活计，可敲了没几分钟，就感觉握杆的左手又麻又痛，摊开一看，已经变得红肿了。

    长杆在锤子的敲击下不停震动，细微密麻的震感将他的手震得通红。

    老船员看了两眼，将烟嘴吐进海里，冷哼一声。

    只有是有些经验的船员，都知道干着活手套是必不可少的。

    对于这个不懂得尊敬前辈，满身是刺的愣头青，让他受点教训是十分有必要的。

    飞鸟清晰听到了冷笑，咬了咬牙，脱下衣服，抱在手上，不仅没有泄气，反而敲击更加卖力。

    但很快，船长就注意到飞鸟，他和飞鸟父亲是好友，将自己右手上手套脱下，扔给了飞鸟，

    飞鸟回头一看，惊喜道:“船长!’

    船长拍了拍飞鸟的肩膀，鼓励道:“好好干，海豚们总是会沿着迁徙路线来到太地町，这数千年来都未曾改变，我们只需要等待它们的自投罗网就好了。”

    “嗨!”

    毕方站在山巅上，双臂怀抱，眼睁睁地看着这一切发生，却无动于衷。

    现在去阻止，只能阻止这一次，可还有明天，后天，下周，下个月，一年又一年。

    居高临下的俯视海豚湾，毕方可以清楚的看到，十几艘渔船排成一排，船员将一些长杆放进水里，杆尾有凸缘，接着用锤子敲打杆头。

    由于鞭梢效应，只需要在杆头施加一个较小的力，杆尾就能形成较大的震动，震动传声，这就形成了一道声墙。

    海豚对声音极其敏感，敏感到很多人都感到可不思议。

    据理查德所说，所有海豚馆的中枢都是“鱼屋”，无论你去哪个“鱼屋”，都会发现成箱成箱的Maalox和Tagamet，这两种都是减少胃酸分泌的药物。

    之所以会出现在这，是因为所有海豚都得了胃溃疡。

    它们压力过重，重到不堪重负。

    这点和人类几乎一样。

    只要看到它们在大海的样子，才能明白，这种囚禁是行不通的。

    海豚是听觉动物，听觉是它们的主要感官，人类最先进的声呐，若是和海豚的相比，也是小巫见大巫。

    它们可以轻易“听穿”在海洋里的人类，听到你因为落水而紧张不安的心跳，你的骨骼，你是否怀孕，光靠声音，海豚就能获取大量信息。

    海豚被捕后，被投入一个混凝土浇筑的池子中，周围是一圈又一圈尖叫的观众，每晚闭关后，还有容忍不停运转的各类机械。

    如同人类被撑开眼皮，在眼前放了一盏二十四小时不熄的大灯。

    巴尔的摩国家海洋馆刚开始运行的时候，陆续有海豚死去，工作人员想尽办法都没有做到让它们存活下来

    最后他们才发现，原来是过滤系统噪声太大，昼夜不停的噪声压力要了海豚的命。

    听觉是海豚的首要气管，也成了它们在太地町最致命的弱点。

    渔民利用海豚对声音的敏感，驾着十几艘小船开往海豚聚集的海口，人为的在海中制造噪音，从船上将一根长杆置入海中，不断敲打并制造出一排声浪，形成音墙，目的是让海豚这种主要依靠敏锐听觉生存的动物受到惊吓，把成百上千的海豚驱赶到海岸。

    海豚都在逃命，逃离那道声墙。

    最后，渔民们会开船将海豚驱赶到用渔网封锁的礁湖之中，开始对这些被折磨的痛苦不堪惊慌失措的海豚们举起屠刀，痛下杀手。

    随着一点点的敲击，飞鸟很快就注意到了不同，原本平静的海面似乎开始变得躁动不安。随着渔船排成一列，形成半包围朝着海豚湾，忽然有海豚跃出海面，但是这些海豚并不像飞鸟往常在沙滩上看到的那样，灵巧的跳入海洋，却是重重地砸在了海面之上，掀起浪涛。

    不知为何，飞鸟害怕了，手上动作慢了下来。

    “喂!小子，不要停下来啊!”旁边的老船员见状直接往飞鸟的胭窝处踹了一脚，将其踹跪在地，他大声喝喊，“现在可是关键时期，不要让任何一只海豚逃掉!它们可是会通风报信的!’

    飞鸟的膝盖骨与甲板碰撞在一起，剧烈的疼痛让他迅速清醒过来，想到即将要到手的钞票，他艰难站起，继续敲击。

    有了第一头，很快，越来越多的海豚从水中跳出，破开海面，跌落进水中。

    它们本是海洋中的精灵，可现如今，连如何游泳都好像忘记了一般。

    蓝色的海面很快被白色的浪花所挤满，放眼放去，全是白色的泡沫。

    很快，包围圈就缩小了一半，朝着海豚湾缓缓靠近。

    声墙如同一张大网，将所有海豚网住，拖向窄小的海豚湾。

    已经有海豚进入了海豚湾，岸边的渔民大声叫好，有人甚至迫不及待地滑动小船冲向海里举着手中的长钩刀，朝着向浅谈游来的海豚靠近，

    长钩刀在阳光下闪着凶光，这是古代海战中专门用于破坏敌舰设备的钩割工具。

    形制是一根很长的杆子上缀缚圈宠一把锐利的钩形刀，接近敌舰时伸出钩刀，钩割敌舰桅惋的绳索，使其帆布落下从而失去风动力，便于接船作战。

    跳入海的渔民没有胡乱刺击，而是专门寻找哪些品相糟糕的海豚，这些海豚没有价值，仅是饲料。

    某个渔民忽然发现一条受了伤的海豚朝他游来，似乎是想要寻求帮助，看到这一幕，渔民握住长钩刀，突然刺进海豚的脊柱，像勾绳索一样勾住了脊柱，甚至连血水都没散开，海豚便被渔民和同伴拉上小船。

    海豚的脊柱神经和金属摩擦，产生了剧烈的痛感。

    刺耳的惨叫声响彻整个海豚湾。

    同伴的惨叫，四面八方的刺耳声墙。

    受到惊吓的海豚在海湾内四处游窜，周围的海水已被同伴的血水染成红色。

    母海豚试图告知幼海豚有危险，并为了保护它们而发出了极度痛苦的鸣叫。

    大量失血，再加上疼痛难忍，受伤的海豚根本无力抵抗。

    越来越多的渔民加入，血水蔓延开来。

    渔民的脸上洋溢着丰收的笑容，第一波就如此丰厚，可想而知今年一定是个丰收年。他们将海豚拉上渔船，割断它喉咙，砍开脊髓，留在船上，任其自然死亡。

    一头接着一头。

    海上翻涌着红血与黑浪。

