
　　随着王总管的话，系统的提示声音传来。

　　叮！系统提示：“你接受了阿莲姑娘的嘱托第十三环任务清缴洞城魔族，完成任务后找王总管领取相应奖励。”

　　唐明知道现在这阿莲姑娘的任务已经不是那么简单了，之前简单，现在是越来越难了，清缴洞城内的魔族，这难度太大了，今天他去看过，巡逻的士兵都是24级的怪物，大塔上面的怪物还不知道多么厉害呢。

　　但是现在这任务已经由不得他进行选择了，完全就是强行指派，他不答应都不行。

　　唐明早就想到了，打探了洞城的消息之后剿灭这群魔族生物的事情还要落在他的头上。

　　领完了任务之后唐明就离开了官府朝着自己的店铺走去。

　　在路上唐明接到了马三岁的语音通话。

　　马三岁一般很少和唐明在游戏里联系，这一次有点反常，唐明马上接了起来。

　　"明哥，今天你能不能早点下线啊？"

　　“怎么了有事啊？”唐明好奇的问道。

　　马三岁笑着说道:"今天签合同了，感觉还不错，咱们不是合伙人吗，找个馆子庆祝一下呗。"

　　唐明想了一下现在自己的任务都差不多都做完了，也没有太重要的事情了。

　　“行吧，那我马上下线。”

　　唐明用最快的速度回到了明悦斋，然后就在店内下线了。

　　他下了线走到客厅里，就看到马三岁已经穿了一身漂亮的衣服等着他呢。

　　“明哥，咱们走吧，我定好位子了。”马三岁高兴地跑到了唐明的身边。

　　“吃个饭怎么穿得这么漂亮啊。”唐明打趣的说道。

　　“哪有啊，我就是随便穿什么都漂亮。”马三岁轻轻的笑了一下然后拉着唐明的胳膊就走。

　　饭店选在江边在一家很是有特色的餐厅，一看就是很有年头了,听马三岁介绍说这是他们这个城市里很有历史的餐厅，她小时候就来吃过。

　　一切都是马三岁安排好的，虽然马三岁说随便找得餐厅吃饭，但看得出来是精心安排过的，从他们坐的位置到每一道菜品都非常的别致。

　　唐明就坐在位置上，什么都不用做，一切都被安排得非常好，虽然心里是有些奇怪，但也没有说出来。

　　马三岁拿出今天签约的合同跟唐明看了一下，其实唐明就是随便的翻看了一下，看到马三岁没有上当受骗就可以了。

　　“明哥，合同你看了吧，你放心属于你的那一份我肯定不会赖账的，但我最近粉丝涨的非常慢，你可要帮帮我啊，我现在粉丝远远不够，我跟平台签订的合同是有要求的，就是要在最快的时间内突破千万粉丝才行。”

　　唐明终于明白马三岁为什么今天安排这么一出了，原来是有事求自己。

　　“那没有问题啊，我最近给你消息。”

　　两人正聊着怎么能涨粉的话题呢，忽然电话响了起来，竟然是高飞的电话，唐明对马三岁也没有客气没有离开座位就接起了电话。

　　“明哥，你现在在哪呢？”高飞的声音传了过来，听他的语气肯定是出事了。

　　"我正在外面吃饭呢，出啥事了吗？"唐明主动打电话肯定是有原因的。

　　“那你肯定没有上网吧，你快上网看看吧，还真出事了。”

　　唐明一惊：“什么事啊，是不是人皇的玩家在网上说什么了？”

　　“不是，是霸世和情义天下打起来了。”

　　唐明听完就是一愣但这也在意料之中:"这么快就打起来了，动作够快的啊，现在情况怎么样?"

　　“一句两句地跟你说不清楚，你就上网看看去吧，这下可热闹了。”

　　“他们打架就打呗，你这么着急地告诉我干什么?”

　　“是因为王悦啊，霸世那是他们家的公会啊，我是怕这件事牵扯上王悦。”

　　“没事王悦早就退出霸世公会了，行了你别说了，等我自己去看看。”唐明挂断了电话。

　　马三岁问道："明哥发生什么事了吗？"

　　“霸世和情义天下打起来了。”

　　“哇，不是吧，这么大事我怎么不知道啊。”马三岁也很是惊讶。

　　“具体情况还真是不清楚，回去看看说吧。”

　　吃完了饭两个人一起到了家，唐明就赶快上网看了一下网上的情况。

　　原来霸世和情义天下的战斗当天下午就开始了，情义天下主动出击，直接干掉了霸世一个五十多人的杀怪小队，然后霸世这边自然就要报复。

　　霸世的报复也是够快的，在傍晚时分霸世出动了一个三百多名玩家的队伍，主动进攻情义天下一个百人的杀怪队伍，原本是十拿九稳的事情，没想到却中了情义天下的埋伏，原来在这一百人后面还藏着一只七八百人的战队，就是专门来等霸世的。

　　然后双方这上千人就打在了一处，之后双方公会开始呼叫援助，持续不断地有玩家加入，有人估计两个帮派持续投入的玩家都超过了一千五百人，现场情况非常惨烈，最后以情义天下的胜利结束。

　　现场的视频和照片也不断地在网上出现，现场的情况果然非常的惨烈。

　　唐明看到了一段视频，从视频中就看到了桑神，还是和以前一样，手持一根长枪骑在一只红色的狮子上，在人群之中七进七出，杀得霸世玩家人仰马翻。

　　下面的评论都炸了锅了。

　　“不愧是桑神yyds，我的偶像。”

　　“好久没看到桑神发这么大的火了，霸世就算是再牛逼还能怎么样，还是没有情义天下的经验丰富啊。”

　　“这下把霸世好好的教育了，真是过瘾啊，让他们再嚣张。”

　　“真是可惜啊，这样的情义天下竟然没落了，如果背后有人支持肯定重建辉煌。”

　　当然了也有一些人发出的小部分视频是来展现霸世的实力的，只不过都是一些小段的视频。

　　从这一点上就可以看到出来，这次的战斗确实是情义天下赢了，要不然以霸世那些人的性格发出来的肯定就是完整的视频内容了。天籁小说网

　　但很快霸世就从网上发了一个公告，公告的内容非常简单，霸世和情义天下全面开战。

　　当然了这开战的帖子篇幅很长，最前边说了一下情况，主要意思是说这件事是情义天下先引起来的，他们属于是正义的一方。

　　后面的意思就是说让不想牵扯进这件事的人离着情义天下远一点，如果被误伤就和他们一点关系都没有了。

　　这篇帖子自然也是在网上引起了轩然大波，很快就成为热帖，很多人都在下面评论，同时也在等待情义天下的回应，但是情义天下却一直都没有进行任何的回应，甚至连情义天下的公会成员都没有一个人在网上说话。

　　其实很多人都知道，这就是桑神的性格，越是不回应这件事就越大，虽然第一次对战是以情义天下获胜了，但是桑神依旧不肯善罢甘休。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第588章 持续开战免费阅读。https://xs.23sk.com 