    具光漠话说的很漂亮，两句话就把其中的意思换了一遍。

    明明是他现在想摘桃子，但是话中的意思却是好像在帮崔志勋一样。

    “不知道光漠哥想怎么帮我呢？”

    崔志勋抬起头看着具光漠意味深长的说道。

    玩这些话术没什么意思，他也懒得接招。

    “五千亿韩元，10%的......”

    “不可能，如果光漠哥这样说的话，那咱们就没得谈了。”

    崔志勋直接打断了具光漠。

    如何是一开始集团初创之前，自己说不定还会同意。

    但是现在就纯粹是痴心妄想了。

    要知道现在的起点集团可不是什么空架子了。

    市值高的离谱。

    就拿单单一个KakaoM来说，包括旗下的几家子公司在内，整体市值已经快到七万亿韩元了。

    换算成RMB接近四百亿。

    虽然起点只拥有其中百分之五十多的股份，那也不是个小数目了。

    再加上TikTok和一众收购的子公司，整体的市值起码八万亿。

    因为没有上市的原因，所以这只是大致的猜测而已。

    具体的数字连崔志勋自己都无法确定。

    因为一直在上涨......

    虽说南韩娱乐圈体量不大，但是那是分散开来了。

    现在起点集团坐拥韩娱圈近半还多的江山，怎么可能体量不大？

    任何一个行业占比超过百分之五十的企业都不可能差到哪去。

    而且娱乐圈一向号称来钱快的代表，起点集团这么大的份额，怎么也不可能差到哪去。

    之前拿出股份一方是为了筹集资金，一方面是为了获得多方势力的支持，

    独木难支，钱是赚不完的。

    但现在就不一样了，虽然仍然缺钱，但这根本不是个问题。

    只要崔志勋愿意，随时可以获得大笔的投资，包括贷款都是一样的。

    “当然，肯定是不只这些的。”

    见崔志勋有些沉不住气，具光漠笑道。

    “不如这样，我们可以联合起来成立一家合资子公司，专门负责娱乐业以及互联网.....”

    具光漠刚刚只是一个试探而已，见到崔志勋不吃这套，直接就说出了他真实的想法。

    “合资子公司？”

    “是的！”

    看着具光漠那一切尽在掌握之中的样子，崔志勋不禁有些想笑。

    “合资子公司的话，我完全可以跟SK集团合作，为什么要和LG集团呢？”

    崔志勋这时候反而冷静了下来。

    掀桌子的样子只是不想让具光漠再绕下去而已。

    有什么直接说，这种绕弯子的方式自己不是很喜欢。

    敞亮人不玩这套。

    “这就要问志勋兮你自己了啊！”

    具光漠轻轻扶了下眼睛微微一笑。

    问你妹！

    这么喜欢装比，怎么不去写小说呢？

    崔志勋不住的在心里吐槽着。

    他特别不喜欢这种好像被别人吃得死死地感觉。

    “光漠哥应该知道我们起点集团跟Kakao有很深的合作吧？”

    崔志勋话题一转，具光漠的脸色瞬间就变了。

    他知道崔志勋跟Kakao有合作，但是Kakao跟他们LG相比，还是差了不少的。

    看具光漠有些不解的样子，崔志勋也没说话，而是直接告辞。

    “今天就到这里吧，感谢光漠哥的招待。”

    说完崔志勋就起身离开了，留下具光漠愣在那里思索着到底哪里出问题了。

    崔志勋刚走后，一个看起来差不多三十出头的女人走了过来。

    “怎么了？没谈拢嘛？”

    郑孝静走过来看着愣在那里的具光漠说道。

    “嗯。”

    具光漠握住郑孝静搭在他肩上的手，一边轻抚着一边思考着。

    两人结婚多年，育有多子，感情也好的不行。

    这家西餐厅包括附近的咖啡馆什么的，都是郑孝静在打理。

    而这边离开了餐厅的崔志勋，直接坐上了一旁等候着的车。

    “去中餐馆。”

    上车后崔志勋直接吩咐道。

    刚刚这顿西餐可吃的太难受了，对他来说那一小块牛排根本就不顶用。

    “等等，这是什么店？”

    刚准备开车，崔志勋就看到外面有一家十分具有特色的店。

    门口人多不说，主要是有很多漂亮妹妹在拍照。

    蛮有意思的嗷！

    他现在的位置是在龙1山区梨泰院附近的一条商业街里。

    不远处就是他的那个正在装修的‘天上人间’酒店。

    “好像是一家网红餐厅...”

    曹胜利下车去看了两眼，然后回来说道。

    “网红餐厅？”

    崔志勋突然来了点兴趣。

    “这样，你俩去按照我的口味把那些特色菜全部打包一遍。”

    崔志勋安排道，他让曹胜利带着另外一人去排队，他自己则是先一步离开。

    反正也有两辆车。

    而且曹胜利几人跟了他这么久了，都不知道买过多少次餐了。

    崔志勋的口味甚至他那些个女人的口味他们都了如指掌。

    就很细心！

    现在跟在崔志勋身边的是四个人两辆车，八个人轮换着来。

    “那社长我们现在去哪里？”

    前面的柳如虎扭过头来又问道。

    “嗯......”

    崔志勋想了想：“去驿三洞......”

    也有一段时间没去找田姬振了，这小妮子这几天还跟他抱怨呢。

    虽说年纪不大，欲望还不够强烈。

    但尝完禁果之后，难免会有些食髓知味。

    不管是男的女的都一样。

    想到这里崔志勋直接拿起手机打给了田姬振，万一她不在家就尴尬了。

    “你在家嘛？”

    “好的，我马上过去。”

    田姬振现在住的房子是之前崔志勋送给她的，那之后她就经常来这边住。

    毕竟想比于公司宿舍，这里的公寓条件明显要好太多。

    到了目的地后，崔志勋还摸索了一会儿这才找到房子的位置。

    毕竟没来过几次，房子又多，有些迷路还是很正常的...

    来到门口，直接输入密码：180007。

    这密码可是有讲究的，是根据人来设置的。

    比如说田姬振是第七个......所以就是07。

    ......

    “偶吧！”

    一进门，崔志勋就被吓了一跳。

    田姬振藏在门后面突然跳出来，着实吓到他了。

    “敢吓我？去那边趴好！”

    崔志勋搂着田姬振的小腰来到沙发旁，然后指着说道。

    田姬振妩媚的看了崔志勋一眼，然后就很乖的……

    “知道哪里错了吗？”

    崔志勋居高临下的看着……在那里的田姬振严肃道。

