    “贫尼交税。”

    尖细而颤抖的声音，听在全场人耳朵里，却是天籁之音！

    一个臃肿富态的尼姑举起了手。

    刹那间，一道道目光落在她身上。

    斜阳照耀在尸山血海之上，那恐怖的场景依然回荡在每个人脑海里。

    神都城四个得道高僧，全部被一刀劈死！

    他们在佛教是什么地位？

    相当于朝堂的宰相！

    一刀一个宰相？

    何其毛骨悚然！

    还有绿袍们挥起的绣春刀，神都城大街小巷的血痕，多少僧人一命呜呼？

    这一次足以载入史册的事件，眼看着就要落下帷幕。

    终于有人率先屈服在屠刀下！

    天慈庵庵主脊骨发寒，她尽力压制恐惧让自己冷静下来，可双腿止不住的颤抖。

    她似乎懂了那个男人的意图。

    从天慈庵搜出第一批反贼，按理说应该狠狠惩治。

    特别是那个人的冷血性格，兴许会让天慈庵遭受灭顶之灾！

    可天慈庵毫发无损，还被通知来端门参加“反抗暴政。”

    直到眼前这个骇人的场面，她知道如果再不站出来。

    厄梦就会降临。

    这种生死只在对方一念掌控之中的感觉，就像是头上悬着长剑，闭眼在深渊边行走一样。

    “能认清形势，非常好。”

    似是赞赏又觉得理所当然的声音响起。

    从竹亭内走出四个绿袍搬出紫檀桌椅，一个黑黝少年提着大火炉。

    张易之坐在椅子上表情平静，手指轻叩桌沿。

    灭仪师太喉结干咽着耸动了一下，缓缓走向竹亭。

    许多僧人透过弥漫空中的血雾，用满是仇恨和怨毒目光的盯着她。

    一切努力付诸流水。

    那些佛门子弟，白白牺牲！

    从此佛教将没落衰竭，再无往日的风光！

    他们有些人，或许将沦为面朝黄土背朝天的农民。

    吃着糠咽菜，穿着洗得浆白衣裳的农民啊！

    “灭仪，你这个佛教叛徒，你必遭地狱千万道酷刑，再随他堕入饿鬼道！”

    一个满脸肥肉的和尚声嘶力竭，对未来生活的绝望让他彻底丧失理智。

    张易之情绪没有变化，只是眯了眯眼。

    可所有人都能感受到浓郁的杀机。

    “一副惶恐丑陋的嘴脸，今日不把你碎尸万段，我觉得是便宜你了。”

    说完朝几个绿袍挥了挥手。

    面容没有血色的和尚，颤抖着蠕动嘴唇，想求饶，却被架着四肢拖走。

    这一幕，早已让全场麻木。

    当杀戮成了习惯，也就见怪不怪了。

    灭仪师太走到竹亭下，目光躲闪还有些手足无措。

    现在她看先张易之的眼神，依然透着浓浓的惊惧和恐怖。

    张易之与其对视，冷声问道：“可以全权代表天慈庵？”

    “可…可以。”灭仪如履薄冰。

    “究竟可不可以？”张易之凶了她一嗓子。

    嗅着对方刺鼻的血腥味，灭仪更是心头发紧，用力嘶喊：

    “可以！”

    张易之嗯了一声，从桌子抽屉拿出一张文书：

    “既然答应交税，我明天会派人去贵庵仔细核对账目，接不接受？”

    哗！

    全场瞬间哗然！

    一些僧人目眦欲裂，叛徒你看看，这就是胜利者的剥削。

    仔细核对是委婉的说法，其实就是直接搜查寺庙所有进账，然后再记录在册。

    以后绝不容许漏税，更随时监督寺庙违规揽财之处。

    满朝文武相顾骇然。

    不仅要交税，还要被牢牢管控！

    灭仪稍稍平静了情绪，没有理会周遭嘈杂声，点头道：

    “贫尼接受。”

    张易之轻描淡写的说：“五天时间，将今年赋税交齐，接不接受？”

    五天……灭仪嘴角略有扯动，“接受。”

    “好，签字画押。”

    张易之将文书推过去，整个人靠在椅子上，目光扫视着所有僧人，泛着阴森森的寒意。

    灭仪盯着桌上的红泥，仿佛是凝固的血液，她不敢再迟疑，签名字盖手印。

    偌大的端门，几乎所有目光都停在那张桌子上。

    交税了！

    武则天看了好一阵后，紧拧的眉头慢慢舒展。

    就在此时。

    “上清观代表神都三十一家道观，愿意交税服徭役。”

    一个身着八卦道袍的老道士，从人群中阔步走出。

    所有人身形僵住，目露震惊，觉得怎么可能？

    一瞬间，连普通百姓都想通了。

    道家里子面子都要了！

    主动臣服，道家不会受到任何折损，更不会有道士被屠的难堪局面，甚至会博得好感。

    众目睽睽之下，跟佛教形成强烈的对比。

    佛教呢？那么多僧人被砍杀，依旧死咬着钱财不放。

    同样是交税，道家却高风亮节，视钱财如粪土，主动前来遵从旨意。

    这就是两个教派的差距！

    “确定？”张易之盯着走来的上清观观主。

    一触及到那幽暗深邃的眸子，老道士便头皮发麻。

    佛教乃夷狄之教，可道教却是土生土长的教派。

    翻阅道家古籍，都找不出几个比眼前人更强势狠辣的人物……

    “交不交。”

    张易之重复问了一遍，这次声音不再温和。

    “贫道愿意交，代表神都全部道观签字画押。”

    似乎担心张易之反悔，观主主动去抽屉拿出文书。

    弯腰签字的时候，瞥了张易之一眼，用仅两人能听见的声音弱弱道：

    “敢问，赋税减半还作数么？”

    果然是太平通知的……张易之俯视着他，轻轻颔首：

    “道教太穷，交税过度会影响你们的日常生活。”

    “太穷”两个字，不禁让观主眼眶泛红，潸然泪下。

    他哽咽，“如果道教能兴旺，贫道一定多多交税。”

    所有人都听不到声音，唯独能看到老道士一边抹泪，一边按手印。

    此情此景太过诡异。

    难道单凭气场，就能把堂堂观主给吓哭？

    目送老道渐渐远去，张易之淡然开口：“除了天慈庵，神都城再无寺庙了么？”

    说罢从抽屉里摸了一支香出来，火炉上点燃，插在桌沿缝隙里，之后平静道：

    “一炷香，过时不候。”

    气氛又陷入死寂。

    让百姓惊恐骇然的是，竟然没有人再上前。

    画面似乎定格，一张张仇恨的脸庞静止在原地。

    百姓实在觉得不可思议，他们从未见过如此惨烈的杀戮，可这群僧人却无动于衷。

    苍天啊，端门地面都浸染得猩红，你们还在坚持什么？

    一餐少几盘肉，真的比命还重要？

    站在皇城御道上的官员们默然无言。

    他们其实能理解。

    跟做官一个道理，做了三品大员再降回七品官，那种感觉很绝望，很悲愤。

    如果当初屁股没有挨到那尊贵的椅子，没有经历过落差感，肯定会心安理得的接受。

    可再悲愤填膺，也不该去挑战张巨蟒。

    更不该抱有侥幸的心理。

    觉得法不责众，张巨蟒杀了这么多僧人，为了社稷安稳，不敢继续杀下去？

    “你们永远不知道他有多恐怖。”一个官员喃喃道。

    另一个官员叹了一口气，“是啊，此獠已经没有仁慈的概念。人之初，也许是性本恶！”

    “贫僧交税。”

    沧桑沙哑的嗓音，慧能大师双手合十，一步步走到竹亭。

    他一言不发，签了文书便转身离去。

    临走前，目光扫视着一众僧人，念了句佛偈：

    “兀兀不修善，腾腾不造恶，寂寂断见闻，荡荡心无著。”

    话语里透着浓浓的失望之情。

    一些僧人眼神怨毒，狠狠瞪着禅宗祖师的背影。

    叛徒！

    时间慢慢流逝，当那根香燃尽的时候，张易之缓缓站起。

    他圆润的声音传遍端门：

    “事佛至谨也未必可消弭国家祸患，无佛未必不能享国良久。”

    无佛？

    有人敏锐的抓住这个词。

    难道要灭佛么？

    就在大家以为屠刀将要降临的时候，张易之一动不动，浑身散发着骇人的气势，声音泛着冷至骨髓的寒意：

    “既然诅咒我堕入饿鬼道，如你们所愿，百姓若有人间之福，张某也不辞饿鬼道之苦！”

    “传我命令，将所有秃驴驱赶至城外。”

    刹那间，四个绿袍从竹亭拉出两辆板车，上面盖着黑布，里面似乎藏着恐怖之物！

    周遭人群机械般地偏头望向那里。

    这一看。

    眼珠子差点蹦在地上。

    瞬间魂飞天外，骨毛倒竖，肝胆俱裂！

    “不可！”

    刺破耳膜，惊恐至极，响彻天地的声音从皇城处齐齐传出。

    文武百官面露恐怖，大声咆哮，意图阻止那泯灭人性的一幕。

    五凤楼上武则天青筋暴起，不亚于晴天霹雳，整个人都在颤抖。

    这绝对是炸药！

    所有秃驴——

    赶到城外——

    炸药——

    简直让她嚼穿龈血也无力平复内心的恐惧。

    子唯杀疯了！

    甚至已经入魔！

    “快传旨，阻止他，快去啊！”

    上官婉儿神情严肃，不敢再多逗留，急急奔去端门。

    如果事情发生了，神都城所有僧人覆灭，那江山绝不止动荡那么简单。

    有些百姓莫名其妙，直到身旁人说天雷两个字，瞬间想起那座变成废墟的茶楼。

    顿时陷入震撼之中。

    一个人的心，为什么能如此冷血无情！

    装运火器的板车已经出发了，望着混乱的现场，张易之神情更加阴森，他冷冰冰笑道：

    “神皇司，将秃驴赶去城外，止步不前者直接斩！”

    这一刻，端门彻底失控。

    无数僧人试图逃窜，却被神皇司拦住。

    他们有的人跪在地上哭嚎，有的人趴在绿袍脚下哀求。

    所谓的骨气荡然无存，无尽的恐惧骤然直击他们的灵魂。

    已经没有法不责众，那个人要彻底毁灭他们！

    “贫僧签文书，贫僧签文书，贫僧签文书。”

    一个和尚痛哭流涕，朝竹亭跪地磕头。

    谁料。

    隆亮且无情的语调传遍场中。

    “很可惜，为时已晚。”

    张易之很自然地坐回椅子，神情无波无澜，压根不在乎这道命令意味着什么。

    砰！

    一些百姓都忍不住匍匐跪地，向竹亭方向求情。

    太平等人火急火燎前来竹亭，所有人都精神紧绷。

    终于，上官婉儿微微喘气，面色煞白赶到竹亭，颤声道：

    “陛下口谕，立刻收手。”

    身旁的内侍大声重复：“陛下口谕，立刻收手！”

    所有僧人都安静下来，冰冷的寒意席卷全身，忐忑的接受审判。

    万一此獠忤逆陛下的旨意，坚决要执行杀戮，该怎么办？

    众目睽睽之下，那个人脸色异常难堪，俊美的脸庞甚至剧烈扭曲。

    足足十几息时间。

    “臣遵旨。”

    语气带着强烈的不甘心。

    三个字，所有人都深呼一口气，陡然发现背后已经被冷汗打湿。

    张易之从抽屉抽出所有文书，将其抛在空中，满天飞舞的宣纸，露出一张阴云密布的脸庞：

    “你们这些秃驴要感激陛下的仁慈，签！”

    这一刻，再无僧人反抗。

    他们紧紧捧着文书，好像在捧一件至尊宝物！

    一个个井然有序地排队，等着盖章签字。

    上官婉儿瞥了张易之一眼，她知道张郎在演戏。

    断定陛下会出来阻止。

    其实许多官员也隐隐猜测，但依然不确定。

    毕竟张巨蟒的心有多狠，没人能测出底线……

    万一来真的呢？

    人群中，李无涯闭着酸疼的眼，沙哑声音道：

    “他成功了，完成了足以让后世铭记的事迹。”

    崔老盯着天枢的血迹，冷声道：“放心吧，此举必让他遭天下人唾弃，更激起民怨沸腾。”

    “所以无涯，我们继续蛰伏，继续隐……”

    他发现李无涯神色呆滞，瞠目结舌。

    崔老顺势望去。

    然后这一望，却是望到了终生难以忘记的一幕。

    全场惊恐骇然。

    所有人齐齐看向那道人影，内心像是发生十八级地震一样。

    震撼到无法自拔！

    惊骇到无以复加！

    这……这……

    这怎么可能啊？！

    一道金光闪烁，光芒高达数丈，在眼前熠熠生辉。

    而在光芒正中央，张易之神情平静坐在椅子上，整个人被金光笼罩着。

    他沐浴着佛光，仿佛万般佛光，皆是由他而生。

    端门鸦雀无声。

    安静得诡异可怕。

    那个男人宛若天上金仙，降临人间，神圣且不可侵犯。

    武则天张开嘴巴，面色苍白，简直不敢相信这一幕！

    又一次超越了她的认知！

    颠覆了她的想象！

    佛光真的降临！

    “佛祖……佛祖显圣了。”

    无数百姓匍匐跪地，眼含热泪，无比虔诚的磕头。

    神佛乃是一些百姓的信仰所在，他们眼睁睁看着高僧被劈死，心里积累了无数的怨气！

    虽然不敢表现出来，但都在心里痛骂那个罪孽深重的恶人！

    可如今，一切怨恨皆随着佛光消散！

    真正的佛祖显圣，数万双眼睛目睹！

    张易之安静地坐着，任由佛光笼罩，他微不可察瞥了裴旻一眼。

    裴旻偷偷用衣袖擦掉手上的——松香末。

    “他是菩萨的散财童子！”

    突然，有一个百姓满脸欢喜。

    是啊！

    许许多多的百姓终于想起来了，张公子是菩萨的散财童子！

    他屠戮僧人，只是清理门户，斩杀佛教内部蛀虫，就是还芸芸众生一个安宁！

    没有人能够多说什么，更没有人能够说出一句诋毁的话来。

    “好手段，朕心服口服。”

    武则天回过神，站在楼顶俯瞰着那道佛光。

    绝对是小把戏！

    但假得精妙绝伦！

    这也许是历史上最伟大的小把戏。

    以地狱恶鬼的姿态镇压佛教，又以神圣姿态佛祖显圣。

    既让天下寺庙交税，又不给他们散播谣言蒙蔽百姓的机会。

    佛在哪？

    就在朕，就在子唯，也在天下苍生！

    ……

     PS：一天9k字，月底求月票！

