    叶归岚半天蹦不出一个字，钻石鱼的那双鱼眼睛也盯着她不动地方，似乎在看她要怎么展示，叶归岚咽了一下口水，这就……尴尬了。

    “身体构造这东西……没法展示。”叶归岚尴尬的扯扯嘴角，开玩笑，脱衣服这事，她说什么也不会干。

    “你最好快一点，我耐性不好。”钻石鱼也不给叶归岚退路，鱼鳍烦躁的甩了一下，“幼崽，你方才还说都可以演示，这就不行了？看来你们人类的承诺，根本没有任何可信程度。”

    “话不是这么说，人类又不是只有一个身体可以看，你让我光身子，我绝对不做！”叶归岚微红着脸吼了出来，既然这是水族血脉高贵的某位公子鱼，怎么着也有水中贵族的态度，她说明白应该就能懂吧。

    钻石鱼听到这里狠狠愣了一下，那双鱼眼360度转了一圈，“你这个人类幼崽在说什么，光身子？你为什么要光着身子？”

    “不是你说要看身体构造吗！不脱衣服怎么看！”

    “……”亮闪闪的鱼尾轻轻一甩，钻石鱼轻轻开口，“你只需要让你的灵气在身体周身游走一圈，我的眼睛，可以看到。”

    “只需要这样？”

    “对，只需要这样。”

    “你不早说！”叶归岚说做就做，让自己的灵气自灵种的位置游走而出，沿着身体内部的构造，细细的流通到每个地方，星辰鱼的鱼眼定定望着她，在这双鱼眼之中，叶归岚本身的人类姿态变为半透明，反倒是里面灵气游走的路线称为了实线，灵气游走，实现不断的在她身体里画下，最后连接成了人类内部十分复杂的图案。

    星辰鱼看的专注，不放过任何一个地方，叶归岚看着它那双似乎控制不懂不停转圈的鱼眼，看样子这条钻石鱼又陷入了自个的头脑风暴中，它瞧的如此专注，叶归岚也没敢让灵气早早收回，甚至开始第二圈游走，发现那双鱼眼依然没有停下来。

    这双鱼眼睛是真的厉害，这么疯狂转圈都没事，是真的很灵活。

    叶归岚耐心的等了好一会儿，直到那双鱼眼睛停止转动，这才将灵气重新收回到灵种之内，“你看的好认真啊，对人类这么感兴趣？”

    “没见过，自然好奇。”星辰鱼又瞧了她一眼，“都说鲛人族的地域最接近人类世界，你觉得呢？”

    “还行吧，模仿的有五分相似，人类的城市大部分的确是这样，很多房子都堆在一起，人类族群也是很密集的住在一起。”叶归岚想了想，“但还是有明显区别，人类世界更精致，人类族群之间也更为紧密，集体行为也很多。”

    “集体行为？”

    “人类是好多不同族群聚集在一起生活的，不同族群之间可以结盟、敌对，自然也有等级之分。”叶归岚看着这条鱼一脸很感兴趣的样子，继续说道，“唔……来自不同家族的人，可以聚在一起行动，同一家族的人也可能分崩离析成为仇人。”

    “哦？这倒是有意思。”钻石鱼明显来了兴趣，鱼尾一甩，身子停在了某个地方，“你继续说说，人类和水族明显不同的地方。”

    “这怎么说啊，我对水族的认识又不深，方才说的也只是一路看到才能比较的。”叶归岚嘿嘿一笑，星辰鱼的鱼眼盯着她，“你一个人类幼崽，为什么要来水域？而且深入到了这种地方？我真的好奇，你到了这里还能有条命，真的是因为那条血脉不纯的啵啵鱼？”说到这里，星辰鱼不屑的哼了出来，“就算那条鱼可以护你走到这里，也绝对护不了你离开这里以后的路。”

    “我是一路没选择的逃进了水里，陆地上有想要我命的幻灵级别，我不逃难道还硬刚吗？一路能走到这里，的确是舜邪护着我，只不过我们走的比较小心，避开了大多数水族底盘，只溜边走。”

    “再和我说说，人类族群之中的事。”

    叶归岚抿了抿唇角，这让她怎么说，人类的城市那么多，她要怎么概括？不如就……“既然你这么想听，那我就从自己生活的地方说，怎么样？”

    “随便，我只是想听听人类是怎么生活的。”

    叶归岚真的开始说了，自她生活的那个小地方春运镇说起，开始从那个爱女成魔的老父亲说起，就这么一直说一直说，她把叶归岚从前的事迹也说了进去，听的星辰鱼是一愣一愣的，也许是因为在水里的关系，她说了足足有几个小时也没觉得口干舌燥，每当她以为这条鱼要听睡着的时候，就会听到它开口，“继续说。”

    叶归岚说着自己在人类世界中的一路见闻，星辰鱼一直都是沉默听着，没发表自己的任何见解，任由叶归岚天南地北的说，说的眉飞色舞，说的表情极为丰富，也不知道说了有多久，直到那个傻大个在外面喊，“少爷，两天到了。”

    叶归岚的声音突然卡壳，我去？她说了这么久吗？而这条鱼……也听了这么久？更关键的是不打断的话，她好像还能继续往下说？

    “知道了，进来。”钻石鱼开口，傻大个如一阵风般自外面甩了进来，见到叶归岚完整无损的站在那，甚至地方都没挪动半分，不由得看了看自家少爷，“少爷，你真的没吃上一口啊？也没想着要尝尝？”

    钻石鱼的鱼眼转了过去，傻大个立刻闭紧了嘴巴，“那个少爷，那条啵啵鱼等在外面，要来拿这个幼崽了。”

    钻石鱼的鱼眼看了看叶归岚，“嗯，你先出去。”

    傻大个再也不敢多话的样子，十分迅速的游了出去，叶归岚只瞧见又一排闪光灯急速接近，忍不住别开目光，有事没事靠这么近做什么！“那个……还有什么要知道的？”叶归岚问了一句，星辰鱼沉默半晌，突然鱼嘴吐出了一个水泡，到了叶归岚面前，那水泡泛着七彩的光，将叶归岚的小脸照在了上面。

    “我改变主意了。”星辰鱼缓缓低语，叶归岚却听的心头一凉，正准备着要挣脱开水草绳离开，就看着钻石鱼一个鱼尾轻扫又退了回去，“我护你自水域离开，你带我进人类地域。”

