    老太太亲自打发人来催，季大夫人又哪能还把人强留下？

    世上断没有这样的理。

    纵是再心焦、再满腔抱怨，季大夫人也只得乖乖让路，眼睁睁地看着季樱打扮停当，带上阿妙，有说有笑地跟着郑嫂子往正房院子去。

    若是方才……不讲那么多虚话套话，也许就有机会开口，让那死丫头放她二儿子一马了。

    季大夫人领着丫头，站在小院儿外，盯着季樱的背影瞧了半晌，眼睛里全是森然冷意。

    终究是不放心，使劲咬了咬牙，她又快步赶了上去，同季樱一行前后脚地进了正房。

    彼时，季老太太也刚预备用早饭，见季樱来了，迎面便是一声带了笑意的轻斥。

    “这是哪儿来的臭丫头，给我打出去！好个驴脾气的东西，不言不语拔腿就跑——就算再生气，可也不能不顾长辈，你一个姑娘家，万一路上出了岔子，叫我这做祖母的如何是好？难不成祖母便是那起不分青红皂白的角色？”

    骂是骂了，还挺凶，动作却诚实，两臂已是展了开来：“过来叫我瞧瞧，这几日可有好好儿的？”

    季大夫人刚掀帘子便听见这句，眉心顿时又拧紧了两分。

    季樱忙就赶上前去，窝进季老太太怀里：“您别骂我了，孙女下次不敢了还不行吗？我也惦记祖母，昨儿二姐姐见着我，还说我一身油烟味呢，祖母这会子可别嫌弃我。”

    季老太太又笑又叹，嘴上说“胡扯，这不是香喷喷的？”赶着用手往她背上拍了两下，拿眼梢瞟一眼季大夫人：“你既来了，怎不把你那混账儿子一起带来？这几日我暂且让他过着安生日子，今日樱儿回来了，事情总该有个了结才是。这便打发人去，把他给我叫过来，休要罗唣。”

    说罢就低头问季樱：“可吃了早饭不曾？就知道你没吃，同祖母一起吧。”

    言语间，再不曾看季大夫人一眼。

    当着季樱和满屋子下人的面，如此几乎可算作是羞辱了。

    季大夫人这会子却也顾不上面子不面子的事儿，倒很规矩地吩咐人去唤季应之，还捎带着让把季海也一并请来，随后往前走了两步，切切道：“母亲心中生气，要处罚应之，我半句不敢劝。只是这孩子到底是初犯，还请您……请您多少宽宥他一些，他以后必是不敢的了。”

    略一停顿，她又迟疑着道：“况且，他还照应着家里的买卖……”

    “哼，我季家无人了，离了他，生意都要垮了。”

    季老太太冷笑一声：“他是初犯，我便容让他，那受了委屈的人，心中会作何想法？他这可是奔着毁他妹妹的名声去的！真要如此说来，两年前樱儿也是初犯，那时候，怎不见你替她求一句情？先前我已叮嘱过了，休要再罗唣，你没听进去？”

    说完再不肯搭理她，见金锭摆了饭菜上桌，便拉着季樱坐了过去，搛了只蟹粉小笼包给她。

    季大夫人满心里叫苦，却又无法可想，只得扎撒着手站在原地，急得脸色都变了。

    季樱跟着季老太太安然坐在桌边吃早饭，其间不断有人来。

    季萝知道今日季应之必有苦吃，生拉硬拽地将她娘扯了来，进了门便笑嘻嘻地冲季樱挤眉弄眼；

    季克之大抵觉得，事关自己的妹子，怕她再吃亏，一早便也没往各个铺子上去，领着小厮也赶来了正房；

    过了片刻，季渊也来了。

    依旧是那副懒散样，进来了不过慢吞吞同季老太太打了个招呼，便径自往罗汉榻上去，摊手摊脚的，怎么舒服怎么来。

    只是从季樱身边经过时，却没看她一眼。

    不仅不看，神情还很倨傲，鼻孔朝天，脸上恨不得刻上几个大字：老子生气了！

    季樱抿了抿唇，觉得有点头疼。

    不在意的人，就算气死，她也不在乎，可季渊待她好，这是实实在在的，早几日便听陆星垂说他生了气，没成想到了今天仍没消气啊……

    她倒是不在意面子什么的，原想上前去跟季渊说两句好话，没成想却没捞着机会。

    门帘又是一掀，季海领着蔫头耷脑的季应之进来了。

    “怎么不吃了？”

    见季樱停了筷，季老太太便又搛一只小笼包给她：“多吃点，祖母年岁大了，瞧见你们多吃，我才安乐呢！”

    一边说，一边瞟了季应之一眼，语气倏然就是一变：“躲在你爹背后干什么？这么大的人了，你可知‘担当’二字如何写？还不快跪下！”

    季应之这才束手束脚地从季海身后出来，走到屋子当间儿，却没立刻跪下去。

    让他跪季老太太，他无所谓，可季樱那个死丫头也在呢，凭什么要跪她？

    还有这满屋子的人，岂不让他们都瞧了笑话去？

    “怎么，我说话不好使了？”

    季老太太语气更是冷了两分：“跪下！”

    “要不……”

    季樱看看站在那儿低着头的季应之，啃着筷子“劝”：“祖母，要不算了，别让二哥哥跪了吧。上回我哥哥犯错，叫人五花大绑着，当着全家人的面跪在院子里，我瞧着可不落忍了。二哥哥虽不是我亲哥哥，但我也不愿见他没脸……”

    “怎么，四小子跪得，他便跪不得？”

    季老太太气咻咻道：“你说这个我倒想起来了，上回你哥哥犯事，你替他求情，不也是当着满屋子人的面跪得痛快干脆？怎么，他季家小二爷的膝盖要金贵些？”

    话都说到这份上了，季应之自不敢再站着，赶忙扑通一声跪下去：“祖母，孙儿真的知错了！”

    “知什么错，错在何处，不必和我说，和你三妹妹说。”

    季老太太没拿正眼瞧他，冷涔涔地道。

    季应之抬眼又去看季樱。

    就见他那如花似玉的三堂妹，正睁着一双杏眸，一脸无辜地看着他。

    还装，还装！

    季应之恨得牙都要咬碎，却又不能不低头，唯有老老实实道：“三妹妹，都是我的不是，这件事……那舒雪楼，是我花了钱，让他回榕州城来，我……”

    话虽说得颠三倒四，意思却再清楚也没有了。

    季樱眨巴了两下眼睛：“二哥哥说使了钱，那这事儿，我心里就有谱了。比之过程，我现在更想知道的是，为什么。”

