    第1203章 摩卡   

    这个时候，大头领着急的不行，那背后的，都已经准备朝着他们下手了，要是再不拿出点手段的话，岂不是要让人家给拿捏住了。

    

    “那你告诉我，在那个新的国家，负责这件事的人叫什么名字？”

    对方肯定不会傻到，让这个叫胡彤的，跑到他们那座岛上去。

    

    要知道，这些人在那个地方不能超过一天，就算是想做点什么事情，那也是会受到限制的。

    

    而且以前无涯部落，有一大帮人也是吸食毒品的，后来因为没有了货源，强制的给戒掉了，他们这一拨人，那可是队友，可能复吸的。

    

    “好像是一个叫兰克的，具体的我也不知道！”

    胡彤不要负责的，就是这边的人，慢慢的引诱着他们吸食毒品。

    

    刚开始的时候，可能会放在烟里，这样的话，弹得更好的引诱男人，后来慢慢的，也会放在吃的食物里，反正各种各样，五花八门的招数。

    

    兰克这个名字，实在是陌生的很，他们三个听了之后，全都是一脸懵，但就是因为这样，越是这种小人物，就越是不容易引起别人的注意。

    

    “我知道了，你也完成了自己的使命，不需要再留在这个世界上了。”

    这样的人，确实是没有必要留下来的。

    

    所以等到胡彤自己恢复清醒之后，立刻就抬起匕首，直接就朝着自己的胸口的位置刺去。

    

    那一瞬间，鲜血喷薄而出，幸亏张龙反应比较快，立刻就释放出结界，把所有人全都罩在了里面，让那些血液，根本就没办法喷到他们身上。

    

    “哈哈哈哈，你们这些人，沾染上了我的血之后，也会染上毒瘾的，到那个时候，连求的人都没有了。”

    临死之前，能够看得出来，胡彤确实是不甘心的。

    

    可是他在不受控制的情况下，把所有自己能知道的秘密全都透露出来了，已经没办法再活着了，他们背后那个神秘的组织，肯定会想办法把他给杀了的。

    

    “这个人，就像是被洗脑一样，实在是太疯狂了！”

    等着对方彻底倒地之后，张龙叫他把结界给撤了。

    

    这个时候，众人才算是松了一口气，他们对于张龙的反应能力，实在是佩服的很，刚刚为了听口供，那可是离得非常近的，丝毫也没有在乎自己的安全。

    

    “他身上的血，咱们粘上之后，真的会和那些人一样？”

    莫离还有些心有余悸的，他心里想着，只不过是沾了一点血，难不成就会变成那些人的模样了。

    

    张龙点点头，看样子，这个叫胡彤的，并不是单纯的吸毒了，估计还有别的事情，要不然的话，他们刚过来的时候，对方就不会立刻摸出匕首来了。

    

    “这个地方，先不要让人过来收拾，曝晒七天之后，再过来一把火烧了，千万不要让人接触到他的尸体，我怀疑这个人的身上，也有可能会携带某种病毒，”   

    现在不敢随便接触，所以张龙也没办法判断，这个人身上，究竟有什么东西，保险起见，还是直接把尸体烧了比较好。

    

    赵志远，这个时候，真的是什么话也说不出来了，张龙每说一句，他全都是跟着点头的。

    

    “我今天还真是庆幸，庆幸把你给请过来了，要不然的话，恐怕就没办法应对眼前这一切了。”

    赵志远这一次，说的真的是非常真诚了。

    

    张龙，这个时候，也比较庆幸，那时候并没有反抗，今天如果不来的话，有些事情只怕他们要很长时间才能知道，到那个时候再想拯救的话，可能早就已经晚了。

    

    “我们也很庆幸，跟着你来了这里，说不定这个时候，我们有些人，也在遭受这个东西的荼毒呢！”

    张龙觉得，必须得庆幸才行。

    

    现在已经知道具体的原因了，其他的人该怎么处理，那可就是赵志远的事情了，不过让张龙觉得有些懊恼的是，他好像忘记问，上一次送毒品是什么日子了。

    

    “你这几天，派人假扮胡彤，住在他里，看看那个叫摩卡的，什么时候会再来这里，咱们必须得把他抓住才行。”

    刚刚得到那个消息的时候，实在是太过震撼了，竟然把这件事情给忘记了。

    

    这个时候的赵志远，真的是张龙说什么他听什么，所以听到了他的吩咐照，没有任何的推辞，立刻就答应了下来。

    

    “我正有这个想法呢，那个叫摩卡的，每次过来的时候，肯定是要联系胡彤的，就是不知道，他们之间有没有什么暗号。”

    现如今这个时候，看来还真得再去胡彤家里一趟才行。

    

    他们目前知道的信息，确实是不算太多，必须得从细枝末节上寻找才行，要不然的话，这一次可就真的白费了。

    

    “这个地方，就是胡彤的家了，他平常什么事都不做的，就喜欢在那棵大柳树下抽烟，和一群人吹牛。”

    白主刚刚出去打听了一圈，得到的就是这样的结论。

    

    就是因为这样，他们那些和他接触的男人，才会相信这些的，或者是放在烟里的时候，不小心就中招了，时间长了之后，就有了成瘾性。

    

    “这个院子，掘地三尺，也要好好搜一搜，我总觉得，这个地方好像有什么东西一样，让所有人都小心，千万不要用手碰出道，他这里的任何东西。”

    张龙想了一下，把身上所有的手套全都拿了出来。

    

    那个时候准备这个，也是为了潜入青龙帮总部，不想被人给发现的，谁曾想，当时根本就没有用上。

    

    没想到最后竟然是正好，每个人都能分到一双，这么点防护，也算是两胜于无吧！没过多长时间，这整个院子里，立刻就响起了，噼里啪啦的声音。

    

    “军师，你快看，这是个什么东西？”

    大头领找到了一个稀奇古怪的，这个他从来都没有见过，想也没想的，明天就拿给了张龙。

    

    大头领的手上，拿的是一块怀表，这么老古董的东西，竟然会出现在胡彤的院子里，看样子，定然是有什么深意的。

    

    “我来看看，这究竟是个什么东西！”

    

    

    

