
　　对游龙剑展开简单的剑身修复，也就是用磨刀石，将卷刃之处重新进行开刃，开刃的过程自然是要小心一点的，毕竟那些地方已经卷刃，要小心翼翼的进行，才能保证卷刃的地方在打磨的时候，不会崩坏。

　　两名老师傅一点一点，一丝一毫的为杨飞扬的游龙剑进行修复，这是一个极为细致的工作，需要极为细心，缓慢的进行，大师傅也知道杨飞扬不是个好惹的，特地嘱咐两位磨剑的师傅一定要小心，再小心。

　　江湖之人并非不受世俗律法的管辖，只是他们没有普通人那般在意罢了，一言不合，拔刀相对，两言不合，血溅三尺，这种事情时有发生，没有人告官，自然也就没有谁会去管这些个闲事。

　　时间久而久之，就使得江湖之人有些漠视律法的意味了。

　　所以说，若是让一般人不满意了，大不了挨几句骂，不收钱罢了。

　　但是如果真的将杨飞扬的游龙剑给弄坏掉，那，事情的发展，可就不在大师傅的控制范围之内了，说不定杨飞扬这家伙，真的会暴起杀人呢，起码大师傅是这样认为的。

　　因此，为了能够让杨飞扬满意，大师傅再小心，再注意，也不为过。天籁小说网

　　铁匠铺的茶叶很烂，就是干力气活的人，拿来大碗喝解渴的东西，在很多大茶棚里面，这东西一文钱给一个碗，可以无限续杯，喝多少都行，反正不值钱。

　　杨飞扬虽然不懂茶，但是也喝的出好坏，喝了两口之后，觉得味道不咋地，便也不再喝了，这也就是杨飞扬这种江湖小白脾气好吧，如果是换做那些爱找事的江湖老手，只怕已经是一拍桌子，大吼一声“什么马尿牛水的都敢端给爷爷喝！我看看你是活腻了吧！”然后一番争执在所难免，甚至会忍不住的动起刀枪来。

　　江湖本无事，惹事的是江湖中的人罢了。

　　“大侠，您的剑，您看看，咱这手艺可还行？”过来大半个时辰，大师傅终于是将游龙剑捧到了杨飞扬的面前，杨飞扬二话不说，取过游龙剑，细细的观看了一番，卷刃之处确实磨的差不多了，上手，用左手的拇指轻轻的贴着剑刃的侧身，然后缓慢的抽动游龙剑。

　　大略的感知一番，剑刃上不算百分之百的平滑，但是也无伤大雅，这游龙剑算是基本上修复了，想要再细致的修复，就不是这里可以做到的了。

　　“还行吧！多少钱！”杨飞扬二话不说，直接将游龙剑插回剑鞘之后，然后身上的大袍子一遮，游龙剑便被藏于杨飞扬的背后，一般人还真的看不出杨飞扬的背后藏着一把长剑呢！

　　“三两银子！”

　　“给！”杨飞扬扔下三枚小小的碎银子，便转身离开了，这种事情，杨飞扬懒得讨价还价。

　　再说了，讨价还价这种事情，也不符合江湖之人的豪爽之情啊。

　　“大侠慢走”随着大师傅的一声祝福，杨飞扬消失在了街角的拐弯之处。

　　夜晚的熊府异常的安静，因为熊府的主人在几个月之前的一个晚上，几乎全部暴毙，熊府自然也就不需要那么多的仆人，丫鬟了，深夜之下，漆黑的熊府只有寥寥几个巡夜家丁，打着灯笼，挎着铜锣和钢刀，在小心翼翼的巡视。

　　遇到强人，自然是不能指望这些家丁去击杀，去擒拿的，家丁们只需要敲响铜锣便是，至于钢刀这玩意，则是象征性的东西，使得一般的蟊贼不敢正面于家丁们交手。

　　温如玉高价聘请了好几名江湖中的好手，坐镇熊府，据说温如玉是被那一晚上的强人给吓破了胆子，也有人说，是温如玉借着聘请武林高手的名义，明目张胆的给自己找了几个身强体壮的姘头，还有的说.....

　　总之，熊府姓熊的人，死的就剩下一个半死不活的大老爷，温如玉现在坐稳熊府主人的身份，只要等大老爷哪天嗝屁了，熊府就可以彻底的改名叫做温府了。

　　“夫人，您再忍忍，再忍忍，马上就到时辰了，马上就过去了！”

　　“是啊，夫人，您再忍忍”

　　此时，在温如玉的房间之中，两名身强体壮的老嬷嬷，正用厚被子将温如玉给裹得好像是一条蚕宝宝一样，就连胳膊和腿都几乎无法动弹，温如玉的嘴巴里面还被塞进了一块牛皮做成的垫子，这样一来，温如玉几乎失去了所有的行动能力，避免了温如玉自残的可能性。

　　此时的温如玉面色煞白，浑身汗如浆水，身体更是抖的好像是筛子一样，温如玉双眼翻白，上下颌死死地咬住自己口中的牛皮垫子，涎水，混合着牙龈处的血水一起从温如玉的嘴角流了出来。

　　一股臭气袭来，两位嬷嬷却面色如常，温如玉又大小便失禁了，她们两个已经习以为常了。

　　整个熊府，她们两个是温如玉的绝对心腹，因此，才有资格在这种状况下伺候温如玉，这时候的温如玉可没有任何的反抗能力啊。

　　因为只要温如玉在，她们两个便算得上是熊府的半个主人，别说是薪水了，就连熊府的管家都不如她们两个说话管事。

　　因此，这两个嬷嬷把温如玉看的比自己的小命都重要，有温如玉在，便有她们一家的好日子过。

　　终于，半个时辰过去了，温如玉的身体不再抖动，双眼也失去了光彩，整个人不再挣扎。

　　两个嬷嬷熟练的解开温如玉，将满是污垢的棉被扔出房间，然后将温如玉抬到了满是温水的木桶之中，一点点的将温如玉的身体洗干净。

　　给温如玉换上一身新的绸衣之后，两个嬷嬷便收拾好房间离开了，三天之后，她们会再过来的，因为温如玉身上的生死符，三天发作一次。

　　几个月的时间，温如玉遍寻名医，找遍了武林高手，甚至花费重金，不惜牺牲色相，求得宫中的御医给瞧了瞧，但是却没有一个人能够为温如玉解开身上的生死符。

　　温如玉对生死符已经是死心了，每隔三天，温如玉便要去地狱之中走一遭，十八层地狱的拔舌，剥皮，油锅，刀山，抽肠，割鼻，炮烙，磨骨，温如玉要走完一整遍。

　　对于生死符，温如玉已经是畏惧到了骨子里面，她不知道以自己的意志力，还能坚持多久，或许下一次，下下次，温如玉就会被生死符折磨疯掉。

　　一念至此，一个小小的，面带嘲讽，但是却有目露凶光的小小身影，便出现在了温如玉的面前，杨飞扬，已经成为了温如玉心中的执念，温如玉心中的梦魇，是温如玉最想见到，也是最想杀死的人。

　　“这生死符，让我求生不得求死不能，但是我的美人恩，你也别想好受！我等着，你跪在我面前的那一天！我承受的痛苦，我要十倍，百倍的还给你！”温如玉看着自己眼前的幻想，对着小小的杨飞扬愤恨无比的说道。

　　温如玉知道自己快被折磨的魔怔了，这些日子她一直在吃安神的药剂，但是却无济于事，杨飞扬的样子在她的面前越来越清晰，她甚至可以幻想出，杨飞扬的每一根头发丝。

　　如果说怨恨有级别的话，那温如玉对杨飞扬的怨恨，只怕已经超越了最高级别。

　　“温夫人，您的茶，可比那铁匠铺中的茶水好喝多了”就在温如玉打算闭眼睡觉的时候，一个朝思暮想的声音在温如玉的耳边轻轻响起，温如玉顿时瞪大了眼睛。

　　背着游龙剑的杨飞扬就坐在温如玉的桌子上慢慢的喝茶呢，茉莉花茶，嬷嬷给泡好的，为的是温如玉方才大量出汗，晚上的时候会口渴。

　　“啊！”看到杨飞扬的这一瞬间，温如玉整个人都是一个激灵，浑身上下忍不住的颤抖，随后温如玉哆哆嗦嗦的开始摸索什么东西，终于，在枕头底下，一个冰冷的触觉出现在了温如玉的手中之中。

　　一把不到一尺长的匕首，被温如玉摸了出来，攥在了手心之中，随温如玉便带着无穷无尽的怨气，朝着杨飞扬的心口捅了过去，温如玉要看看杨飞扬这个混蛋的心，是黑的还是红的。

　　“啪！”一个响亮的耳光将温如玉整个的抽的飞了起来，狠狠的摔在了地面上，顿时，温如玉的头发便被打乱，遮挡住了整个脸颊，右脸更是以肉眼可见的速度肿胀了起来。

　　“我说，你这女人还真的心狠啊，竟然真的杀了熊家所有人，哦，对了，你还没有杀你老公！不过，我猜你老公也活不了多少时间了！是不是啊？温夫人”

　　对于温如玉这条美人蛇，杨飞扬可没有任何怜香惜玉的心，一个能够把自己老公变成植物人，色诱自己公公致死，然后弄死自己老公全家的女人，谁敢怜惜？不要命了！

　　杨飞扬这一巴掌很是结实，打的温如玉是觉得一阵阵的天旋地转，过了好长时间才从地面上爬了起来。

　　“啪！”又是一个耳光，将温如玉再次打倒在地，不过这次杨飞扬抽的是温如玉的另一侧的脸颊。

　　“这下就均衡多了！只是肿一侧的脸，看上去怪怪的”杨飞扬这句话一出，温如玉那美好的胸口被气得好像是铁匠铺的风箱一般，呼哧呼哧的，不断起伏。

　　“温夫人，正如你之前所说的一样，熊府的夜晚，长的很，我有的时间和你慢慢玩！”杨飞扬此话一出，敢于天斗，敢于地斗，敢于杀死自己老公全家的温如玉，没由来的浑身打了一个哆嗦。

　　就连兖州的巡抚，都是温如玉的裙下恩客，温如玉自问只要是男人，哪怕是铁石铸成的佛门金刚，她也能让他变成绕指柔，可是，可是杨飞扬这个混球，只有九岁啊！就算是温如玉手段通天，是所有男人眼中的尤物，奈何杨飞扬还不是一个‘男人’，他只是个小男孩。

　　面对杨飞扬这种怪胎，温如玉有一种打碎牙只能往肚子里面咽的苦楚，一身的手段，无处施展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三十九章 再临熊府免费阅读。https://xs.23sk.com 