    异形巢穴，这便是李宇的目的了，在地面上，除非动用那些珍贵的底牌，否则基本打不赢这个余烬。

    即使再受尽摧残，他也是一个B级机械改造体，紫翼虎伤成那个样子还撑了接近十八个小时, 李宇可不敢小瞧这个级别的生命体。

    克莫和影刹还没有反应过来，层层异形便已经包围了他们，他们可不像余烬那样有恃无恐。

    他们只是C级生命体，和余烬根本不是一个级别。

    此刻听到余烬满是惊骇的声音，顿时更加悚然，这些生物居然是被那个家伙指挥的，他到底是什么人！

    李宇看着面前的庞大异形，这并非是异形母皇，似乎是这里的一种生物, 像是乌龟一样。

    背后的白骨甲壳有很多骨刺，巨大身体匍匐在地上，头颅更是狰狞无比，尾巴末端还有一个满是尖刺的锤形物体。

    从现在模样就可以大致推测出之前的样子，这种生物并没有在地面上出现过，或许是因为太过笨拙了。

    这龟型异形明显比黑蜥蜴要强上很多，它低沉的咆哮着，压抑着自己暴虐的本能。

    “算是吧…都一样…”李宇想了想，这些异形都是被异形母皇支配，和他没什么关系，他只是单纯的支配异形母皇罢了。

    李宇轻飘飘的态度让余烬感觉自己遭受到了侮辱，他深吸了一口气，即使作为机械改造体，他早就不需要呼吸了。

    能量引擎开始运转，手中的破舰刀层层延展, 无论如何，他今天都要干掉面前的这个家伙！

    “克莫, 影刹, 掩护我！”余烬大喝一声，再次冲了上去，巨大的龟型异形盘咆哮一声，也冲了上去。

    巨大的破舰刀接近十米，厚重的骨甲在破舰刀面前像是白纸一样，被轻易的割开，绿色的血液不要命的喷涌而出。

    这一刀余力不减，砍在地面，顺着劈砍的方向裂出沟壑，地面爆发岩浆，从沟壑里直直喷出，裂缝不断向前延伸了几十米。

    但随着大地轰鸣，一只只龟型异形从岩浆中踏了出来，数量并不多，约摸百头左右。

    但这些生物并不是黑蜥蜴异形，这些龟型异形已经有了阻止余烬前进的能力了，就算只是勉强让其抬刀。

    宰掉这些龟型异形就足以耗费余烬不短的时间。

    而克莫和影刹更是叫苦不迭, 别说支援余烬了, 他们自保都麻烦，虽然这些龟型异形实力并没有C级。

    但体型庞大, 他们处理起来没有余烬这么干脆。

    特别是克莫，受限于这里的环境，粗大的冰柱刚刚出现，就开始融化，实力遭受到了很大的限制。

    “嘶…”巨大的溶洞回荡着一种古怪的声音，伴随着振动翅膀的声音，从半空中俯冲下来。

    四五米高，扁脑袋像是蝙蝠，身体呈流线型，表皮粗糙，遍布着小孔，身后拖着长长的尾巴。

    前肢与后肢都是粗壮有力的爪子，背上长着怪异骨骼肢体，覆盖着一层半透明的皮质翅膀。

    又是一种特殊的异形，李宇没想到异形母皇给了他这么大的惊喜，这地下的奇特生物还真不少。

    这种类似蝙蝠的凶兽也没有出现在地面上，不知道因为什么原因。

    砰！

    蝙蝠异形猛然振动骨膜翅，速度奇快无比，眨眼就跨越了数百米的距离，与余烬相撞。

    手起刀落，这只异形也没对余烬造成什么大的伤害，但余烬并没有任何欣喜。

    因为即使自己一刀就可以弄死这些诡异的生命体，但却不能像面对那些黑蜥蜴的一样的凶兽那样，可以无视。

    就是因为这一刀的缘故，这些生命体挡住了他的脚步，让其难以接近不远处的李宇。

    右手的炮筒扭曲，常规化的远程攻击后段已经被废掉了，这也让他极为烦躁，只能不断机械化的抬刀劈砍。

    李宇老神自在的开始搓丸子，蓝色的能量在他的手中汇聚，这让余烬更加的焦躁。

    以他现在的状态，绝对承受不住李宇之前搓出的雷霆丸子，也就是说，他现在有生命威胁了！

    余烬扫了一眼不远处的克莫和影刹两人，顿时暗骂了几声，这两个家伙根本指望不上了。

    实际上，之前的那种雷霆丸子根本难以复制，只有在特定的情况下才能做到。

    他之所以这么做，就是为了让余烬焦躁，一旦焦躁，就会犯错！

    不出宁宇预料，余烬现在无比急切，源源不断的蝙蝠异形从天而降，用速度带来的力量撞击在他的身上，如果不管，身体会被撞的后退。

    如果抬刀，那么又能阻止他一两秒的时间。

    这一刻，余烬突然有些羡慕紫翼虎庞大的体型，暂要是有这么庞大的体型，直接踩死这些玩意就行了，甚至根本不用理会。

    随着形式越来越不好，李宇手中的蓝色能量球越来越大，余烬再也忍不住了。

    手中的破舰刀激荡出紫色的电弧，整体结构都有些不太稳定，每隔摸两厘米左右的距离，刀身上就有一道缝隙出现。

    最后整个破舰刀直接碎裂开，成为了一块块细小的碎片，这柄破舰刀是余烬的主要攻击手段，拥有数个形态。

    单纯劈砍的炽热形态，对抗能量攻击的黑晶形态，以及现在的碎裂形态。

    碎裂的刀体碎片被磁能电弧约束在余烬的身边，高速转动的刀刃像是绞肉机一样粉碎了周围的所有生物。

    他径直的朝着李宇冲了过去，路上的一切都已经不能成为他的阻碍，异形们前赴后继，却只能纷纷爆碎，此刻的余烬像是战神一样。

    李宇眼神微凝，没有停止在原地，而是开始转移位置，余烬眼神紧紧的盯着他。

    “克莫，影刹！”余烬高声呼喊！

    下一刻，两人居然发现李宇朝他们杀了过来，这让两人一阵悚然，处理不了余烬，打算先处理他们？

    克莫双手伸出，顾不得周围的异形，汹涌澎湃的寒气不要命的喷了出来。

    然而寒气先是遇到炽热的空气，大部分化为了水雾，根本对李宇没有造成太大的影响。

    影刹身形闪烁，出现在李宇的身边，两抹刀光闪烁，与机械臂碰撞在一起，爆发出电弧火花。

    李宇嘴唇微动，也不知说了什么，不过一个回合而已，影刹就直接倒飞了出去，没了生息，躺在地上，一动不动。

    这就死了？克莫惊骇无比，扫了一眼只智能系统，几人的信息状态被智能系统连接在一起，他可以清楚的看到影刹的生命体征并没有什么大碍。

    “装死？”克莫心下怒骂，这的确是一个非常好的手段，就算事后余烬追究，也可以说是在埋伏。

    而现在克莫已经没有这种机会了，一道道冰柱凭空浮现，交叉纵横朝着李宇撞了过去。

    还没到李宇的身前，这些冰柱就缩水了一圈，李宇背后机械臂手握光刀，随手几个斩击就把冰柱削没了。

    但就是耽误的片刻功夫，余烬已经杀了过来，磁能刀刃将他包裹住。

    前赴后继的异形们都成为了碎肉，他的躯体几乎已经彻底染成了绿色，不断的发出嗤嗤拉拉的声音。

    “死！”他距离李宇的距离不足二十米，余烬抬起了空无一物的左手，仿佛依旧握着十米破舰刀，抬手就砍了过去。

    那些缭绕在他身边的破碎刀刃，此刻开始层层聚合，从刀柄开始，一枚枚碎片极快的组合在一起，最终再次形成了完整的破舰刀。

    而此刻，刀尖距离李宇已经不足五米，对于余烬而言，这并不是一个遥远的距离。

    他仿佛可以看见李宇被自己的破舰刀劈成两半的样子。

    下一刻，不远处的影刹也动了，仿佛正是为了等待这一刻，寻找致命一击的机会！

    来的好！

    余烬深感欣慰，影刹终于在最后时刻派上了用场，形成了真正的绝杀之局！

    然而，在克莫惊骇无比的眼神中，影刹直直的撞在了余烬的身上，强大的力量硬生生偏移了余烬的攻击角度，让这一刀砍了一个空！

    克莫还没缓过神来，余烬更是没有想到，他对影刹完全没有设防，才结结实实吃了这道攻击。

    “你在干什么！”余烬冷喝道，影刹仿佛没有听见，连续不断的攻击朝着余烬而去，一道阴影笼罩余烬。

    李宇手持蓝色的能量团从天而降，结结实实的按在了他的脸上，第三次能量骑脸！

    轰！

    淡蓝色的能量漩涡彻底肆虐开来，余烬感觉自己的耳朵中响起了尖锐的声音，作战影象更是不断闪烁。

    他知道，这是自己的脑部机械结构受到了损伤，经历连番打击，他的身体结构终于支撑不住了。

    咔嚓！

    头部装甲裂开了一道缝隙，冰冷的刺痛感传来，他感觉自己的后脑勺插进了一根锐利的东西，激荡出电弧，正在毁灭内部结构。

    这是影刹的手段，专门对付机械改造体，用极细小的金属针，透过缝隙攻击内部结构。

    “为什么！？”余烬想不通，影刹没有任何原因会选择叛变，自己平时也算待她不薄。

    难道是…一个不可能的猜测浮现在他的脑海中，那个男人！

    他既然可以控制那些诡异的凶兽，说不定也能控制影刹！

    实际上，此刻更加骇然的却是克莫，他眼睁睁看着在能量爆发的中央，影刹浑身都冒着烟气，已经成为了赤红色。

    脸部更是在熔解，她是C级机械改造体，头颅还没有进行机械改造，脸皮在脱落，皮下血肉更是干枯，两颗眼珠已经消失了。

    但即便是这样，影刹依旧在坚持着对余烬进行攻击。

    影刹对老大哪来这么大的仇恨，都变成这样了还坚持在攻击，平时她对老大也挺恭敬的。

    难道平时都是在伪装？

    不过，他看着旁边风轻云淡的李宇，也终于反应了过来，是这个家伙搞的鬼。

    余烬经历懵逼之后，也终于进行了反击，破舰刀在周身一甩，影刹直接倒飞了出去，半个腹部都被破开，露出了精密的机械结构，迸射着电弧火花。

    此刻，她才仿佛有了意识，痛苦席卷她的仅存的脑部神经，影刹发出哀嚎声，不知道为什么自己就成了这个样子。

    她只记得自己在攻击李宇，而后耳边响起了一句音节特别古怪的“听我命令”，自己就失去了意识…

    余烬已经彻底失明，不仅如此，智能系统也宕机了，影刹不愧是暗杀好手，攻击快准狠。

    他的头颅扭曲，眼睛缺失了一只，电火花四射，头部装甲也损坏了，露出了大片的机械结构。

    余烬手持破舰刀，不时劈砍着四周，生怕自己被突然偷袭。

    砰！

    远远不断的异形再次冲击了过来，虽然余烬的每一刀都可以造成极大的杀伤力，但却根本没有任何目标。

    “出来一战！”余烬大喝，悲怆莫名，自己难不成就要交代在这里了？

    “卑鄙无耻的小人，正面决战！”

    李宇有些无言：“你堂堂一个B级生命体，让我正面和你决战，要不要脸啊。”

    砰！

    余烬勉强平衡身子，朝着声音传来的方向就砍了过去，结果什么都没有，反而是头颅传来了一阵轰鸣。

    八柄光刀朝着余烬的孱弱之处不断劈砍，让余烬痛苦的同时感到了一种屈辱感。

    手中的破舰刀又是一阵胡乱劈砍，却没有砍到任何东西。

    他的意识开始模糊，异形的血液随着头部装甲裂开的缝隙进去了他的体内，开始侵蚀比较薄弱的机械结构。

    他知道，自己的生命马上就要到此结束了，智能系统被影刹搞的宕机了，连自爆引擎的能力都没有。

    “哈哈…”余烬发出凄惨的笑声，被层层异形围在中央，随手一击就可以劈开大量的异形，却没有任何作用。

    “你也跑不了…你也跑不了，这颗星球都会为我陪葬，所有人都会死的…哈哈…所有人都会死…”

    李宇静静的看着逐渐失去生命体征，躺在地上一动不动的余烬。

    “去看看…”他吩咐一旁胆战心惊的克莫。

    克莫顿时悚然，虽然余烬看起来死了。

    而且三人的智能系统相互连接，在他的智能系统探测结果中，余烬的生命体征也的确消失了，但这毕竟是一个B级生命体。

    谁知道还有什么后手之类的…

    但他如果不去，恐怕自己当场就会被李宇打死，他战战兢兢的走上前去，四周的异形虎视眈眈，发出低沉的咆哮，却没有对他动手。

    克莫鼓起勇气，踢了踢余烬的身体，没有任何反应，他这才舒了口气，刚转过头的瞬间…瞳孔突然收缩。

    一道灰色的刀刃就刺破了他的胸膛，他难以置信的低头看去，身体却越发虚弱。

    噗嗤！

    破舰刀层层褪去，余烬这才彻底死亡，克莫捂着胸膛跌坐在地上，眼神逐渐涣散。

    他忘了一件事，余烬的智能系统宕机之后，就无法检测生命体征了，他所得到的信息，是错误的。

