    一晃数日。

    落霜城基本恢复了正常的运作和太平，被摧毁的北面外城区也重新开始修建。

    八大势力家族中，落霜城的人口数量是最多的，毕竟不同于其他势力的单一整体，很快那些废墟坍塌的地方，就搭起了一座座整齐的高架。

    “已经没事了吗？”

    墨家府院西面的一座堤岸大桥上，苏逸辞和墨舞衣并肩行走，和绚的阳光照在身上，有种淡淡的暖意。

    今日墨舞衣一改之前的风格，她换上了一件白色的碎花长裙，配上她那白皙如雪的皮肤和美艳绝伦的容颜，尤为的引人注目。

    “嗯，没事了，在房间里躺的太久了，出来走走还是挺舒服的。”墨舞衣美眸轻抬，望着前方水面的粼粼波光，面容虽然还有一丝苍白，但精神已经大体恢复了。

    “你还记得那天晚上发生的事情吗？”苏逸辞问道。

    墨舞衣摇头，表示毫无印象。

    “商商姐都告诉我了，但我一点都不记得。”

    苏逸辞微微点头，“以前有没有发生过类似的事情？”

    “没有！”墨舞衣回答。

    “嗯！”苏逸辞没有再多问。

    两人并肩走着，迎着河岸边上的三里清风步入了一座环境秀美广场之中。

    这座广场临近湖边，湖岸边上绿树成荫，不少人都在岸边闲庭漫步，或是游玩嬉戏。

    “小常，我们干脆就不回去了吧？征召之地太无聊了，一点都没有外边好玩……”广场的水岸边上，戚小怀和戚小常两人坐在岸边的台阶上，如一对双胞胎姐妹花。

    冶川就像是“保姆”般的看着两个人，杨贤城并不在这里，一听到戚小怀说不回去的时候，冶川的眼角都不由的抽搐了一下。

    “逸辞哥哥，舞衣姐姐，你们怎么来了……”戚小怀眼睛一亮，连忙挥着小手，打着招呼。

    冶川也是望向这边。

    “逸辞兄弟，你来的正好……”冶川走上前来，“我正有事找你呢！”

    “嗯？”

    “我们什么时候离开？已经超出戚掌柜制定的时间了，差不多也该将她们两个送回征召之地。”冶川说道。

    苏逸辞侧目看向戚小常和戚小怀，那两人每天玩的天昏地暗，哪里有半点想回去的意思。

    “话说，你打探的消息有结果了吗？”冶川开口问道。

    苏逸辞微微抬首，“嗯，我已经知道宫冥在哪了。”

    “是吗？”冶川眼前一亮，其也是有些好奇的问道，“他在何处？”

    未等苏逸辞回答，广场的另一个方向突然急匆匆的跑来一道年轻的身影。

    “苏兄弟……”

    “姜帆？”墨舞衣一怔。

    经过这几天发生的事情之后，姜帆从最初的对苏逸辞感到不满，到现在却是连称呼到变了。

    “苏兄弟，同你们一起来的那位杨兄弟和人打起来了……”

    什么？

    几人心头皆是一惊，尤其是冶川，其浓眉一皱，道，“杨贤城和谁打起来了？”

    “曜家之人，曜晖！”姜帆回答道。

    曜家之人？

    苏逸辞和冶川不由的对视一眼，之前在征召之地的王者夺位战的时候，杨贤城曾经展露过“元阳灵纹”。

    而，八大势力家族之一的曜家却是主修“元阳灵纹”。

    当时有很多人推测，杨贤城或许是出自于“曜家”。

    “曜家的人这么快就来了吗？”墨舞衣随口说道。

    “嗯！”姜帆点点头，“不仅仅是曜家，其他的宗门和家族的队伍今天也差不多陆续抵达落霜城了……”

    “杨贤城现在在哪？”苏逸辞沉稳问道。

    “灵霜湖广场！”

    “带我去！”

    “好！”

    没有丝毫的犹豫，苏逸辞和墨舞衣直接是跟随姜帆朝着对方来时的方向匆匆赶去。

    冶川连忙对戚小怀和戚小常喊道，“你们两个别乱跑。”

    “等等我们……”戚小怀拍了拍戚小常的肩膀，“快点，贤城哥哥和曜家的人干起来了，我们赶紧去给他助威。”

    灵霜湖广场！

    这里是落霜城最为繁华的街区，因为这片街区广场是建造在湖岸边上。

    广场上有着一座座气势恢宏，华丽辉煌的酒楼茶店。

    灵霜湖不仅落霜城的当地人喜欢聚集于此，就连外来之客也很喜欢来这里。

    不过，此时此刻，灵霜湖广场上，正在爆发着一场尤为激烈的战斗。

    杨贤城和一名气势昂扬的年轻男子不断宣泄出惊人的掌波灵力。

    “曜晖公子，这杨公子是我们落霜城的客人，还请你们不要再打了……”场外，与之盛起，齐忘书等人站在一起的商亦妃欲加以劝阻。

    然，那被唤作“曜晖”的年轻男子却是回以冷笑，“这是我们曜家之事，诸位就不必相劝了。另外，大家都看的真切，是他先动手的。”

    说罢，曜晖气势陡起，其浑身上下都爆发出罡猛霸道的元阳之力，铺散八方的强劲气流直接是将周边的围观者隔离在数十米外。

    “杨贤城，多年不见，你的功夫见长啊！你看到我，还不跪下给我行礼吗？”

    曜晖阴厉的笑道。

    杨贤城面色泛寒，眸中恨意涌动，“做梦！”

    “哈哈哈哈，区区一个外姓之人，你也敢对我出手，试问是谁给你的勇气？你和你娘一样，都是曜家的低等下人，别以为你身上觉醒了‘元阳灵纹’，就是我曜家的人了。下人永远都是下人，下人所生的孽种，更是一文不值……”

    “闭嘴！”杨贤城怒喝道。

    “怎么？难道我说错了？你娘是不是曜家的下人？你又是不是下人所生的外姓孽种？你能回答的了我的问题吗？”

    “我叫你闭嘴，你听不见吗？”

    杨贤城两眼几欲冒火，浑身散发出滔天怒意，其身后随即浮现出一座锯齿状的阳轮图案。

    连同着刺眼的曜日之光，杨贤城携带山洪爆发之势朝着曜晖攻去。

    杨贤城的掌势罡猛霸道。

    威力惊人。

    在他的掌心宛若聚集着一团烈阳光轮。

    然，曜晖却是一脸的不屑，“哼，区区米粒之光，岂能同星月争辉？”

    话落的瞬间，曜晖身形一侧，同样是回以霸道掌势展开迎击，同杨贤城的招式如出一辙，但散发出来的气息却存在明显的落差。

    “元阳威龙掌！”

    “元阳威龙掌！”

    ……

    霎那间，两人的掌心皆是爆冲出一道气势磅礴的金色掌柱，两道掌柱分别就像是两条怒冲而出的金龙，“砰”的一声沉重的爆裂巨响，连同着乱冲的掌波和震裂的地面石砖，只见杨贤城爆发出来的掌柱竟是硬生生的被震的粉碎。

    什么？

    杨贤城面色一变，不等其反应过来，曜晖的掌柱直接是轰碎他的元阳之力来袭，接着重重的打在了杨贤城的身前。

    “嗵……”

    闷响叠起，光幕荡开，杨贤城身躯一颤，庞大的巨力涌入体内，顿时气血上涌，一缕鲜血顺着嘴角溢出。

    对于这样的结果，场外观战的众人并不觉得有多意外。

    这曜晖乃是曜家天才一辈中的佼佼者，其修为已经达到太玄地境的大后期，比之杨贤城高出了三个层面，两人正面抗衡，高下立见。

    而，杨贤城踉踉跄跄的往后跌退，还没有来得及站稳脚跟，汹涌澎湃的劲风再次迎面扑来。

    众人的眼前只觉极光一闪，曜晖如影翼般欺身压至杨贤城的面前。

    “嘿，废物就该留在垃圾堆里，别在世人面前丢人现眼，更别出现在我的眼前……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

