    就是因为武魂殿如神一般的存在，所以能够被这样的势力收下，前途绝对不可限量。

    甚至整个家族因为一个人进入了武魂殿的关系，整个家族的命运也会有天大的改变。

    所以，萧灵儿被武魂殿招揽了，那以林家目前的情况，的确已经是高攀不起了。

    “萧灵儿，这是我林阳的休书，既然你不想跟我有任何关系，那你就在这上面签字画押，从今以后，你就是我林家的休妻，与林家再无任何关系。”林阳将写好的一封休书丢了过去。

    “林阳，你好大的胆子，竟然真敢对我家大小姐下休书，你不怕让林家陷入万劫不复之地吗？”中年男子怒斥威胁道。

    “你算什么东西，爹，把这狗东西给我从林家赶出去。”林阳厉声道。

    “阳儿，你......”

    林振东见到霸气十足的林阳，他一时间有些愣在了原地。

    不知道为什么，他感觉被毁武魂的林阳反而变得比原先还要嚣张了。

    虽说萧家的确是过分了，可面对武魂殿的威胁，林振东还是十分忌惮萧家的。

    “爹，我会害林家吗？”林阳见到林振东一脸担心的样子时，他出声问道。

    看着自己的儿子，林振东一不做二不休，体内的魂力顿时暴涌而出。

    林振东的魂力可是达到了二十九级，距离突破三十级大关指日可待。

    而萧家的中年男子魂力不过二十五级，比起林振东整整少了四级，实力自然是不如的。

    “林家主，这就是你林家的态度！”中年男子见到林振东将魂力爆发出来时，他的脸色变得难看了起来。

    他们是来退婚的，不是来闹事的，再说了，以林振东的实力，他也打不过人家。

    “大小姐！”

    中年男子一脸难看的低声对脸色同样不太好看的萧灵儿说道。

    “我们走！”

    萧灵儿眉头紧皱厉喝了一声，随后她就准备跟中年男子离去。

    “爹，让她把休书签了，否则谁都不准走。”林阳沉声道。

    林振东见状，只见他一个闪身拦在了大堂门口。

    “来人，没有我的命令，谁都不准离开大堂一步。”守住大堂后，林振东立即传令了下去。

    见到林振东这个样子，就算是陈海父子两人，此时的脸色也是极差的。

    甚至这时候他们两人都开始后悔如此草率的来林家耀武扬威了。

    不过林家这么做，那在陈海父子两人眼中完全是在作死，毕竟萧灵儿可是武魂殿看中的人选。

    人家要是有什么三长两短，武魂殿绝对不会放过林家的。

    “林家主，你真要将林家逼入死地吗？”中年男子将萧灵儿护在了身后一脸警惕的看着林振东。

    “签字，走人，否则的话，休怪我不客气。”林振东威胁道。

    “大小姐！”

    中年男子见到林振东并没有开玩笑，他侧头看着萧灵儿问道。

    “我签！”

    事情到了这个地步，萧灵儿知道自己没得选择。

    不管怎么说，先保护好自己的人生安全才是最重要的，好汉不吃眼前亏，等人先离开之后，其他的事情以后再算。

    所以，在林振东的胁迫之下，萧灵儿签下了自己的名字，并且画了押。

    从此，林阳和萧灵儿再无瓜葛，而林家和萧家，不共戴天。

    就这样，在萧灵儿签完字后，林振东就把两人给放了。

    “陈海，你们是要打算留下来吃晚饭吗？”在萧灵儿离去后，林振东看着还杵在一旁的陈家父子厉声质问道。

    “陈山，我们走！”

    陈海不敢跟林振东废话什么，直接跟自己的儿子说了一声后，两人火速离去。

    “噗通！”

    可是，原本还霸气十足的林振东在陈海两人离去后，他收回了自身的魂力后，整个人直接坐瘫在了地上。

    得罪了萧家不可怕，可怕的是得罪了武魂殿。

    “爹，你这是怎么了？”

    林阳见状，他走到了林振东的面前轻声问道。

    “完了，一切都完了，阳儿，我这可是赔上来整个林家的性命。”林振东看着自己的儿子，他轻叹了一声。

    “爹，你是在担心武魂殿会对咱们动手吗？”林阳轻声问道。

    听到这话，林振东轻叹了一声，然后默默的点了点头。

    如果林阳的武魂没有被毁掉的话，那凭借着逆天武魂，年纪一到，那被武魂殿选中的几率是极大的。

    而林阳之所以被皇家学院选中，并非是武魂殿，那是因为他的年纪比起萧灵儿小了几岁，年龄还没有达到武魂殿收人的标准。

    “爹，我给你看一样东西。”

    林阳看着死气沉沉的林振东，他也不再对其隐瞒什么。

    “黑暗迪迦！”

    没有多想，林阳直接当着林振东的面变身成了黑暗迪迦奥特曼。

    “什么！”

    原本死气沉沉的林振东见到林阳的变身，他整个人顿时惊呆在了原地。

    同样惊呆的还有马童，他看林阳这怪异的变身，眼珠子都快瞪出来了。

    “阳...阳儿，你的武魂......”

    林振东看着林阳的变身，他的呼吸不断加重了起来。

    虽然林阳的武魂变身似乎不太一样，可既然能够变身，那就证明林阳还是有武魂存在的。

    双武魂，林振东怎么也没有想到，自己儿子不仅拥有逆天武魂，甚至还拥有了双武魂。

    这么一想，林振东明白了，难怪自己儿子的武魂被毁了，可性命却保住了，原来对方的体内还有另外一个武魂。

    没错，林振东将林阳的奥特曼变身当成了武魂变身。

    “爹，你看好了！”

    为了让林振东放宽心，林阳对其提醒了一声，紧接着他双手平放在胸前，然后双手十字交叉。

    “黑暗哉佩利敖光线！”

    一声轻喝，下一秒一道黑色光线直接迸射而出。

    “轰！”

    当一道震耳欲聋的爆炸声响起，黑暗光线所击中的地面顿时出现了一个巨大的深坑。

    “这......”

    林振东慢慢的从大堂里走出来，当他走到深坑的边缘时，他眼中全是震惊之色。

    这也太厉害了。

    “阳儿，你这武魂太...太厉害了，你这得有多少级魂力呢？”林振东惊呼道。

