    “用最廉价的东西来栽赃本宫？”

    傅令曦细想了一下，在洮阳能够对自己动手之人也没几个，且如此恨自己？

    要知得，这杀人罪名可不轻啊。

    若非是恨透她之人，至于要搭上两条无辜的性命？

    思及这个，傅令曦眸光微敛，浅笑而冷, 道，“青珞，可查出什么蛛丝马迹来？”

    闻言，青珞回道，“属下在一品香里，除了找出若干带毒的白萝卜，其余菜品也各沾了些毒，很显然那人来不及将所有菜品果蔬都下黑手，且有目的性的……”

    “一旦官府之人前来搜寻的话，那些毒果蔬等，变成了杀人的证据。”傅令曦眸色一凛，不等青珞继续，便冷哼一声打断了她的话。

    熟悉她的近身奴仆等，都感受到主子愠怒的情绪。

    青珞垂低头来，缄默便是同意傅令曦所猜测。

    事实也如此。

    青珞后脚刚离开了一品香，周建已带人进来。

    搜了一圈，无功而返……

    带人搜查证据的周建回到公堂之上，将所查得的一切都一一详尽述说一遍。

    竟是什么都没找着！

    曹德暗暗舒了口气。

    在堂下众人目光都凝向自己，他只稍微松懈的神情转而肃然凌厉起来，怒声道，

    “大胆吴三！竟信口雌黄，胡乱攀咬良商，意图谋财栽赃他人，企图蒙蔽本官, 你可知罪！”

    惊堂木又是一拍！

    “威武……”

    谢以禃从头到尾脸色都淡然镇定，唯有已沁湿的手心，不曾在外表露出半分的不安。

    在知得周建并未在一品香搜到吴三口中的毒药，他看向吴三含笑的目光，那抹讽刺，生生刺激了吴三。

    “大人！草民的爹娘确实枉死在铺子里，偌大的铺子除了他们食用过的食材，草民当真找不出哪些能够致死人命！

    且仵作也可作证，草民爹娘确实死于食物中毒。若是他们有心下毒，事后将有毒的果蔬菜品转移亦或销毁，那也不代表他们未毒害草民的爹娘！”

    见吴三一口咬定是一品香藏、毒害人，谢以禃忍着一腔焦火，冷笑驳道，

    “你说要搜查，大人也搜查了，你说要证据，我们也呈上自辩清白的证据，可你除了红口白牙的指证，你还能拿出什么证据，证明我们害人？

    亦或，你只想用无赖之法来污蔑好人？你可当朝廷，当县令大人成猴子耍不成！”

    一针见血语毕后，谢以禃向堂上的曹德躬身歉声道，“大人，请恕草民无状之罪，草民只是直言直语，误以为吴三之所想才脱口而出。

    正所谓不知者不罪，望大人海量，大人不计小人过。”

    谢以禃一句‘大人不计小人过’，惊得众人一堂目瞪口呆。

    想起他小小年纪，无惧于堂上咄咄逼人的吴三的指控。

    不知谁在人群中，竟忍不住噗笑出声来，但很快便意识到自己的失态，忙用手捂住。

    满堂耸动。

    连谢以禃应在公堂上下跪都忘了。

    只觉得那般神态从容，小小年纪的他，竟比浮沉而不到的人物还要成熟稳重。

    字字句句都在要害，堵得吴三哑口无言，脸色都变青紫。

    旁人不知眼前这小小少年的身份，曹德却猜得一二，自然不敢真的治罪于他。

    谷亭

    而今，这吴大桂被毒害之事，唯有吴三一力指证一品香，却是拿不出有力的证据。

    这边，有谢以禃等人自辩，且拿出货源的来去的流向，衙门并非不能查，只是须要耗时较长。

    吴三见自己所处之势越来越弱。

    而曹德明显偏向于谢以禃他们，他当即一口咬，发狠的道，“大人！草民还有一证据可证明，草民的爹娘是被他们下毒害死的！”

    事情峰回路转。

    吴三又指有新证据拿出来，曹德心里却是把他的祖宗十八代，都问候了好几遍了，却不得不咬牙问道，

    “这回你要确真拿出证据来，否者……本官定然重重治你的罪！”

    被惊堂木重重拍了下来，吴三缩了缩脖颈，但他仍犟着脖颈，道，“草民不敢欺瞒大人。”

    “说，证据在哪儿！”

    吴三眼珠子一转，目光悄然四散。

    在人群中，他向隐藏在其中的那人，投去乞求的目光。

    只见，那人朝吴三打下了暗号。

    遂，他心中一紧，明白过来，跪在公堂上，手指向跪在当前的杜仲伯，道，“草民手中有记下眼前这位，三日前与草民爹娘约见的证据。

    不止是约见，他们还强买强***迫草民的爹娘签下不合理的契约。”

    “呈上来。”

    吴三从怀中掏出了一纸买卖契约。

    曹德展开一瞧，纸上所书内容，果然如吴三所说的那般强买强卖。

    上面所书的，即便是廉价的果蔬，可一品香却收取暴利，价格比市面的还要高三倍。

    被指证的杜仲伯瞧见纸上的内容，眉心拧紧，抿唇不语。

    不可否认，他确实是在三日前与吴大桂洽谈续约之事。

    只是，那是吴大桂自个儿提出要买进两倍的数量，至于价格牟取暴利，那更不可能！

    “杜仲伯，你可有话要说？”曹德凝向跪地之人问声。

    闻言，杜仲伯双手作揖，“草民确实在三日前与吴大桂定下契约，可并非大人手中这张错漏百出的买卖契约。”

    “哦？”

    曹德挑眉疑惑了一声，便闻得杜仲伯接着道，

    “大人可瞧清楚纸上所标记的果蔬的数量、送货日期？再瞧瞧，那契约所定的数量与实际金额有所不同。“

    县丞接过曹德手中的买卖契约一瞧，“咦”了一声，果真！

    如若吴大桂真与杜仲伯定下买卖契约，哪怕是被威逼，最后定下了买卖的数量之后，那金额应当是与最后定下的数量相符才对。

    又怎么会出现那么明显的纰漏呢！

    吴三当初接受那人所谓的证据，并未细看她给的信的内容。

    这下，打脸打得‘啪啪’响了！

    藏在人群中的阮贞筠，深深地盯着清素的小少年的谢以禃，目光又落在了杜仲伯的身上。

    最后落在像是跳梁小丑般的吴三，他毫无掩盖的鄙夷之色，遂毫不犹豫地转身离去。

    吴三被逼得脑子一片空白，只想着寄托在阮贞筠的身上，希望他能给自己出个主意摆脱现下的困境。

    怎知。

    等他再次在人群中搜寻他的身影时，却发现，他人已舍下自己而不知所踪。

