    第338节有敌来袭

    第三百三十八节

    妖皇三人一听黑魔说出那人是无天老怪，也都怜悯的看着李天，看来他们是不打算帮李天破阵了。

    “喂！我说你们几个，这是什么意思？难道那家伙比顶级魔帝还厉害吗？”李天不明白他们怎么都这副表情。

    “我说李天，你小子走狗屎运了，那老家伙虽然不是顶级魔帝，但不知道多少人抢着要当他的徒弟呢。他的阵法非常厉害，不信的话，你就试试看。无天老怪在魔界和老子一样，都是独来独往，行事怪异。他之所以达不到顶级魔帝的水平，就是因为自己太沉浸在阵法的研究，所以才有‘阵王’之称。这老家伙还有两个绝活，就是无相结界与缩地成寸。我说刚才找不到你的气息，估计这老家伙用无相结界控制了你的气息。”黑魔帝给李天介绍着无天老怪的一些事情。

    李天一听缩地成寸，就知道肯定与速度有关，难怪能控制绿柳。

    “我说黑魔前辈，你们不会是怕了他吧？那老怪只是个中级魔帝，你们帮我破阵，用不着怕他吧。”李天不明白一个‘阵王’有什么了不起。

    “臭小子，我们不是怕他，是为你着想。无天这老家伙有个怪癖，如果被他困住的人，不是自己破阵出来，他就会成倍的增加阵法的难度，再困住此人。当年老子都被他困了三天三夜，才破掉他的阵法。”黑魔帝说道。

    “哈哈，我说呢，你也被困过？那你出来后，还不把他打的屁滚尿流。没准就是你与他结了仇，找到我头上来报复了吧。”

    “你别说，还真有这么点原因。当年老子出来后，一刻不停的追了无天老怪半年多。这老家伙缩地成寸一步千里，不费什么能量，老子却要一个劲的瞬移，能量消耗很大。但又不能不追，一旦叫这老怪跑了，他的无相界结随时都布满全身，能隐藏任何气息，想找他都难。”说到这，黑魔帝停了下来。

    “那最后结果如何？”李天看到黑魔帝停了下来，忍不住问道。

    “嘿嘿，最后我和这老家伙都累的跑不动了，他终于被老子抓住。不过说真的，那时候我也没力气再灭他，大家反倒成了朋友。我估计这老家伙想收你为徒，就是心里还不服气，想叫你来制住我那‘徒弟’神棍。李天，这可是你的机遇，这老家伙是有点真本事。”

    李天听着黑魔帝好象对这无天老怪有点惺惺相惜的感觉，看来是不打不相识。

    “既然这么说，那我就破这个阵看看。怎么刚看着很简单，但是越看越复杂？所以我一直没动，想等你们来破掉它。”李天说完，开始研究起这个困阵。

    四个老怪也不敢远离，毕竟这里已经出了百花魔城。万一贝海魔帝的人寻找过来，李天可对付不了。

    研究了半天，李天终于开始行动了。绿柳站在李天的肩上，一双眼睛却盯着阵外的青衫。

    李天东一头西一腿，看着很简单的困阵，李天竟然就是走不出去。几次瞬移看着距离很远，但移来移去就是在原地打转。而且这阵很奇怪，李天动的时候，四周就发生了翻天覆地的变化，根本看不到阵外之人。但李天一停下来，困阵就恢复了平静，也能看到阵外之人。

    “四位前辈，就算不帮我破阵，那你们也可以指点一下破阵的方法吧。”李天无奈的只能求助于四个老怪。

    “阵法都是根据天地之道来布局的，如果想破阵，只有两个办法。一是用强大的能量直接毁掉阵基，但要知道阵基是在什么位置才行。这一点你做不到，因为你没有能量。第二点就是找出阵法中的‘道’，遵循着阵法之道，就能出了困阵。依我看，你也只能慢慢的琢磨了。”君帝是四人中，对阵法最有研究的帝君，也只有他最有发言权。

    “天啊，你这不等于是没说一个样。黑魔前辈，你当年是怎么破的阵？”李天又盼着黑魔帝能说出点什么好的建议。

    “当年无天老怪布下百里大阵困住老子，但是我用了三天的时间，把方圆千里的地界给他全部毁灭，这才算破掉他的大阵，你有这本事吗？”

    我靠！要是和你一样变态，老子还用在这里呆着。李天郁闷的要死，这无天老家伙，明明是听说了神棍是黑魔帝的徒弟，想找岔来了，干什么找到老子身上。

    鬼帝忽然抬起头，看了远处一下，“老哥几个，看来是有不少人要过来。”

    “不错，好象是一小股魔军。”黑魔帝也跟着说道。

    “看来咱们的老胳膊腿，要活动一下了。”君帝笑了一下说道。

    “都别和我争，第一波人马是我的。”妖皇站了起来，眼睛里冒着红光。

    “魔军？”李天还是第一次听说，四界中还有军队。

    “我说你们三个，这里离百花城很近，一战斗起来，冥恒肯定会知道。我黑魔现在还不是公开出现的时候，但君帝与妖皇也不能出现在这里，你俩的气息太引人注意。一但动起手来，君帝的仙界之气和老妖的龙气，根本就隐藏不住。我看还是留下老鬼一个人在这里吧，他的鬼气与魔界气息很象，别人根本就发现不了。”

    黑魔帝分析的很有道理，虽然是与贝海一方为敌，但毕竟是魔界内部的事情。如果叫魔界中人发现有仙界与妖界插手，那可就成了外部矛盾。很可能贝海要联合其他的顶级魔帝，对保护李天和神棍的冥恒来个大讨伐，甚至可能再一次发生四界之战。

    “老黑说的不错，你们先都退下，我现在的能量压缩到化婴后期，别人根本就发现不了我是鬼界中人。”鬼帝这一点很有把握，他们鬼界本身就是气息很杂，释放出魔界气息，对鬼帝来说根本不成问题。除非对方来的是贝海这样的顶级魔帝，不然就算冥恒魔帝远距离监视，也发现不了鬼帝的真实身份。

    妖皇有点愤愤不平，但也只能听从大家的意见。黑魔帝与妖皇君帝转眼间消失在原地，只有鬼帝还坐在地上，不在乎的等着魔军的到来。

    李天总算见识到了什么叫‘魔军’。曾经做过大元帅的李天，统帅着几十万人就觉得已经了不得，有时候率领二三十万人马，已经算是‘大军’了。但是看到这黑压压的魔军，李天才明白什么才能叫做‘大军’。

    “天啊，鬼帝前辈，这恐怕要有几百万人吧？这还是一小股魔军？”

    “恐怕不止，其中有五十个领头的，还是化婴中期的水准。”鬼帝无所谓的说到。

    “那~那我看您还是也回去吧，反正他们要想杀我，就必须破掉这个困阵。只要困阵一破，我就瞬移逃跑，谁也抓不住。”

    李天明白蚂蚁多了咬死象的道理，他觉得鬼帝一个人的力量，根本无法与‘魔军’相抗。就象以前郭静那样的武林高手，也不敢与重骑兵相抗是一个道理。

    “哼！这点人你就怕了，当年四界大战的时候，一个战场上的人数，就比这个多上千倍。小子，想不想开开眼。”鬼帝好象根本不在乎这些魔军。

    “开开眼？开什么眼？”李天不明白鬼帝想干什么。

    “等一会你就知道了。”

    鬼帝说完，也站了起来，看着前面的这支魔军。

    魔军前面，站出了十来个人，他们都看着李天，却对鬼帝连正眼都不看一眼。

    “不错，这就是少主说的那个游荡着李天。”其中一个说道。看来贝少丰已经把李天的影息都传给了他们。

    “你这个老家伙，虽然你是化婴后期的人物，但在我大军面前，我劝你还是早点离开，别自讨没趣。”其中一人终于对鬼帝开口了。

    “哼哼，想凭人多是不是，那好！老夫也叫点人手过来。李天，也叫你开开眼界，看看本魔帝怎么用‘魔军’对付‘魔军’的。”

    说完，鬼帝祭出了他的法宝‘招魂幡’，双手一画，一团黑气打在了‘招魂幡’上。

    只看着招魂幡迎风一展，一声声凄厉的叫声从四面八方传来。大地不断的在震动，一只只奇形怪状的生灵从地面上冒出来。其中有的是修炼者，有的是各类魔兽，一个个都发出凄惨的叫声，好象在地下被埋了很久，要出来爆发一下心中的怒火。

