    “白爷她在议事厅呢。”手下想到染白也没有不允许这个问话，所以就顶着一张十分无辜的脸说了。

    温书良得到了这个答案，他直接甩袖离开，步履匆忙地前往议事厅。

    房间内，

    连翊能听得到门外传进来的寥寥几句对话的声音。

    不难听出其中的愤怒和质问。

    他半眯着平静如深渊般的眸，最后意味不明的勾了下薄唇。

    今日缴获了一批货物，确实很是丰盛，所以在议事厅商量下接下来针对这一批劫来的货物，分给山下的村民。

    染白来了也没想改变原主的做事风格，她对这种事情无感，索性就直接按着以前的样子，吩咐手下去搞了。

    结果话刚刚说到一半，就被外面传进来的声音打断了。

    那一声温先生来了，很是洪亮。

    身处于议事厅的人都默契地将视线看向了染白。

    而为首的红衣少女却面无表情，眼尾上挑间有一抹邪美妖治的弧度，又戾又匪，懒懒散散的，指尖在面前的桌面上敲了两下，风轻云淡的开口：“继续说，没人打断你。”

    其他人：“……”

    看样子似乎大当家的是根本就不打算管外面的温先生了？

    天知道这一夜之间到底是发生了什么事情！

    怎么会让大当家的突然之间说翻脸就翻脸！

    外面的声音没有停下。

    温书良虽然说是态度十分坚决的一定想要进来，但这也是议事厅，是不可能随意让无关人等进来的，除非是里面的人亲口同意。

    但是染白并没有同意，再加上这一天发生的事情，手下是不可能放温书良进来的。

    温书良耐下性子，好不容易按耐住心底升腾而出的怒火，佯装温和的对着面前的人说道：“你去跟乔白禀告，就说我过来了，我现在要见他。”

    手下十分严肃：“抱歉温先生，在这之前白爷已经吩咐过了，不管是任何人在这议事期间都不得入内，也无需禀报。”

    温书良：“……”

    “我现在一定要见她。”温书良语气难地又控制不住的表现出来了刚刚来山寨那是高人一等的命令口吻。

    “好的，那请等议事结束。”手下丝毫不让。

    这些对话的声音悉数都传入了议事厅当中。

    三当家林霜穿着一身黑衣劲装，安静听了染白的话一会儿，还是忍不住抬起了头，看着处于首位红衣张扬的少女，心底千思百转，怎么也想不明白这其中的原因，最后斟酌了下，还是开了口：“白爷，说不定温先生此刻是真的有事情想要跟你说呢，你要不还是见一下温先生吧。”

    她的任务就是要攻略温书良，如今这样恰好也算是卖给了温书良一个人情。

    可谁知道少女却懒懒抬了下眸子，音色冷，语气也冷：“你是温书良吗？你知道他要说什么？”

    林霜：“……”

    “我不知道。”她尴尬笑了笑，“只不过是听这样子似乎温先生很着急见你。”

    “既是似乎，就不必多说。”染白冲其他人抬了抬精致纤巧的下颌，继续低声说应该说的正事。

    最终温书良还是没等如愿以偿的见到染白，但是他十分固执地在外面一直等着。

    其实过了这些时间，温书良也渐渐冷静了下来，眼看着天都要黑了，可是议事厅里还是丝毫没有人要出来的预兆，他心底的怒火几乎都已经被冷水浇了个大半，只剩下丝丝慌乱。

    乔白这样的转变让他觉得不受控制，更有……担忧。

    “她还没说好吗？”温书良问手下。

    “这我就不知道了。”手下笑着。

    等到天色完全转黑之后，

    这才有人陆续从里面鱼贯而出。

    林霜看到一直站在外面的温书良，停顿了一会儿，然后走近，露出了一丝笑意：“大当家的现在就在里面，温先生你要有事的话，可以进去说了。”

    温书良对林霜是没有印象的，而此刻他心思微微有些乱，也没注意面前的人，点了点头，就直接进去了。

    见温书良看都没看她一眼，林霜脸上的笑意微微淡了些，就连眼神也有些淡。

    其他人却惊奇，

    三当家平日里都是冷若冰霜的，什么时候会露出笑来？

    而温书良走近议事厅的时候，

    空旷偌大的地方就只剩下了染白一个人，她坐在椅子上，一双笔直的长腿交叠着搭在一起，白皙手指支着漂亮额角，在昏黄的光线下侧颜弧度精致又凌冽。

    温书良敛了敛心神，上前一步，明明在这之前是有很多话想说的，但是事情太乱了，心也乱，温书良一时之间竟然不知应该从何说起，最后还是挑了个最近的说：“你刚刚为何一直让我在外面等着，迟迟不肯见我？”

    议事需要那么长时间吗？

    “没听外面的人跟你说吗。”染白面无表情的看着面前的地图，“你等着不是你自愿的？”

    温书良一顿。

    手下是跟他说了要议事，可是这要放在以前，恐怕乔白早就已经放下手上的所有事情，迫不及待地让他进来了，哪里至于硬生生等上了一个多时辰？

    温书良心底气不打一处来，最后硬邦邦道：“白白你是不是生气了？我到底哪点做的不对，你倒是说清楚才好解决。”

    染白软硬不吃：“没有。”

    “那你今天。”温书良咬了咬牙，想起外面那些人说的话，最后道：“为什么又带了一个男子上山？”

    染白喔了一声，她抬起长睫，若有所思，最后笑：“你在质问我？”她侧眸：“和你有关？”

    温书良愣愣的站在那。

    在他的印象所知中。

    自从来到了这个山寨开始，不管是乔白还是别人，都从来没有这么和他说过话！

    可是自从新婚之夜那天开始，一切都变了。

    准确的说，

    连洞房都没入，也不算夫妻。

    “你是生昨天的气吗？”温书良想来想去也就只有这一点，他解释：“我只是想最好的给你，不是不愿意的意思，白白，我一直以为你懂我……”

    “不好意思，我不懂你。”染白慢条斯理的起身，淡冷吐出八个字，令温书良五雷轰顶：“昨日婚礼，从此作废。”

    温书良猛地瞪大了眼睛。

    作废？！

