    “第一名，华国队，171分。”

    在听到华国队第一时，我们两队选手先是安静了一瞬，片刻后一连片的欢呼声便是随之响起，每名华国队的选手脸上都有着一抹兴奋与欣喜之色，全然忘了这个环境下不应该放声喧哗。

    见我们欣喜若狂，众多罗刹队选手面面相觑，脸上皆是有着一抹惊讶和艳羡之色，他们没想到目前领先于诸队之首的，居然不是坚国队，而是我们华国队。

    接着李寻又接连公布了后续九名的成绩。

    “第二名，坚国队，165分。”

    “第三名，罗刹队，160分。”

    “第四名，樱花队，154分。”

    “第五名，日不落队，142分。”

    “....”

    “第九名，投降队，85分。”

    “第十名，宇宙队，78分”

    公布完成绩之后，李寻便简单用一句话进行了收尾：“成绩每隔三天一公布，下一次公布的时间是五月六号中午十二点整，希望各位选手在接下来的时间里，能够再接再厉，取得更好的成绩。”

    在说完这些之后，李寻的声音便是消失的无影无踪，只剩下了还沉浸于成绩之中的我们。

    前三名果然不出意外的是我们三大国，虽然各有名次，但其实从分数上来看相差不是很大，就是不知道这个分数是根据什么算出来的，我个人猜测可能和衍生灵死亡后释放出暗气量的多少来进行评分的。

    第四名居然出人意料的让樱花国拿到了，虽说这并不代表最终成绩，但从这临时成绩来看，显然已经说明了樱花国所具有的实力。

    不过仔细想想，以樱花国选手堪称疯狂的习惯来看，夺取高名次似乎也是意料之中的一件事。

    第五名和第六名分别是日不落队和汉斯队，名次和他们的实力比较符合，没什么好说的。

    而在汉斯队之后的第七名居然让印国队给抢到了，由此可见印国的修炼力量也不容小觑，毕竟印国人口优势在那里摆着呢，兴许以后印国也会变成一大修炼强国。

    第八名则是意呆国，存在感不怎么高的一个国家，不予评价。

    第九名则是五常之一的投降国，也是唯一一个在前五名之后的五常国家。

    至于第十名则是号称全世界都是自己的宇宙国，没想到居然也混到了前十名，估计他们又要沾沾自喜目中无人了，毕竟这个弹丸之地的小国脸皮其厚无比。

    其他的地方我暂且不说，就说运动会上，宇宙国的选手就以作弊闻名于全球，也不知道这次比赛他们会不会对做出一些让人匪夷所思的肮脏之举。

    而在我们沉浸于刚才公布的成绩之时，此时还在尼国境内的所有国家代表队，同样听到了李寻的声音，自然也清楚目前各国队伍的成绩和名次。

    只是相比较于欣喜若狂的我们华国选手，许多国家选手的脸色可能就不那么的好看了，比如说此时的坚国队选手那是一片寂静，脸上皆是有着一抹难看之色。

    “fuck，居然让华国队超了过去，这简直就是我们的毕生耻辱！”杰克逊怒声说道，同时脚掌猛地跺了一下地面，这使得他脚下的地面直接龟裂了起来，并延伸出数十厘米长的数条缝隙，可见他这一脚力度有多大。

    此时杰克逊非常的愤怒，身为坚国队的选手，也身为坚国队的队长，他对自己队伍的实力可以说是相当自信，也一直认为坚国队的实力一定最强。

    事实上在李寻公布成绩之前，他根本就没想过坚国队的名次会有除了第一以外的可能。

    然而理想是丰满的，现实却是骨感的，华国队居然问鼎了冠军，而坚国队却只能屈居第二，所以此时杰克逊的心中可以说是又憋屈又愤怒。

    光是想到尼国境内的所有国家队都已经知道了这件事，杰克逊心里就涌起了一团怒火，这实在是太丢人了，他现在甚至都可以想到肯定有不少国家队伍正在暗中嘲笑他坚国队。

    “大哥，你先别生气，我们其实和华国队也没差几分。”见杰克逊火冒三丈，同为艾森豪威尔家的沃克劝慰道：“你难道忘了，我们这几天其实有很多时间都耽搁在试验诱饵上了吗，如果我们真的全力比赛的话，第一肯定是我们的。”

    听了沃克这话，杰克逊脸色好转了不少，点了点头道：“你说得对，要不是我们试验诱饵耽搁了时间，再加上投降国的那些猪队友帮倒忙，我们又怎么会仅仅是屈居第二？！”

    “队长说的是。”

    闻言，众多选手纷纷应和，经过和投降国的短暂合作，他们已经深刻的体会到了投降国究竟有多坑。

    本来好端端的一个围剿战，只要投降国稍微顶得住压力一些，两国联手就能将大批衍生灵一举团灭，但坚国队选手却没想到投降国的人居然在抵抗了一阵后跑了。

    这可坑坏了坚国队。

    要是没有这件事的话，第一就稳稳是他们得了。

    “好在我们已经和投降国队分道扬镳了，再也不会有人拖我们后腿。”杰克逊沉声说道：“接下来的三天时间里，我们一定要好好比赛，务必在三天后的成绩中夺得第一！”

    “是！”

    众多坚国队选手纷纷应道。

    在坚国队发愤图强之时，我们华国队的选手，正在和罗刹队的选手聊着成绩这件事。

    “我们这171分的来源，应该是我们杀掉的十四个二星衍生灵，以及大量的一星衍生灵，至于如何统计的，我想应该主要和衍生灵死亡时散溢的暗气量有关。”我分析道。

    “那是不是可以姑且认为一个二星衍生灵差不多等于10到15分？”安阳说道。

    “差不多吧。”我点了点头，估算一下应该也就这个数了。

    “按照你们的这个算法，差不多也和我们的分数吻合，所以应该八九不离十了。”马克西姆点头道。

    “前十的国家加一起能有一千多分，换算成二星衍生灵就是一百个左右，这才三天不到，就已经干掉这么多二星衍生灵了啊？”夏文欣有点惊讶地道：“什么时候二星这么不值钱了，遍地都是。”

    “二星修炼者之前，但二星衍生灵可不值钱，它们生长速度很快，就算杀了也治标不治本，只要暗气浓度足够高。早晚还会出现新的衍生灵的。”我耸了耸肩，说道。

    “不过就算是衍生灵，要想成长起来也需要时间吧？”叶雨幽道：“按照这个杀法，或许要不了几天，我们就会面临着无灵可杀的境地了。”

    “确实。”众人深以为然地点了点头。

    现在尼罗城和尼亚城基本上没有衍生灵的，唯有一个二星中期的灵傀和欲灵在两座城当中游荡，估计尼国其他城市应该也是相同的情况，毕竟其他国家代表队的选手也不是庸才。

    不出意外的话，现在尼国境内的衍生灵，估计怎么说也得死了一半了。

    “喂喂喂，你们华国队都第一了，还这么紧张，过分了啊。”马克西姆翻了个白眼道。

    闻言，我笑了笑，说道：“我们三个国家本来也没差几分，也就一个二星衍生灵的事，要是不紧张的话早晚要被超过的，所以接下来的时间我们必须争分夺秒，比方说现在，我们就应该去搜查一下这个尼弥城。”

    “好吧，说不过你。”马克西姆耸了耸肩，无奈地道：“那还在等什么，我们现在就开始吧。”

    成绩的事对我们而言只是一个小插曲，但确实是大幅提升了我们的士气，所以我们九名华国队选手在搜查时特别有动力，几乎打起了百分之一百二十的精神。

    不过，还不待我们搜查多久，便是发现尼弥城内有一个奇怪的现象...

    那就是遍地都是衣服和裤子，而且有很多衣服裤子都是成套留在地上的，看上去分外的渗人，因为怎么看这些服装都像是从人身上扒下来的，或者说就是人身上的衣服。

    “这尼弥城有点诡异啊。”在走了一段距离之后，看着不断出现在地面上的大量衣物，我缓缓地道：“许多衣服旁边还有干涸的血迹，这让我不得不想到一个很糟糕的猜想，这些衣物都是人身上遗留下来的。”

    “所以人哪去了？”陈旭阳脸色微微有点阴沉地道：“该不会是...”

    “个人怀疑是这些衣服的主人是让衍生灵给吸收殆尽了。”我判断道。

    闻言，众人脸色都略微有点变化，其实他们也都想到这一层了，但当我亲口说出来的时候他们依旧是觉得肚子里面一阵反胃，因为这实在是太有画面感了。

    几个女生的脸色都白了几分。

    “你想的没错，不信你们看前面那个迷彩色的服装。”这时，安阳眼睛一眯，指着前面百米外的一处地面，缓缓说道：“地上的鲜血还是新鲜的，如果我所料不错的话。”

    “那个衣服的主人应该是某位选手的。”

