    “呵呵！”对此，夏子辰冷笑一声，眼中光芒一闪，而后道：“分享天玄血祭大阵吗？”

    夏子辰目光灼灼看向云冷，似乎能够洞穿心灵。

    云冷脸色一变，惊声道：“你都知道了？”

    “我猜的！”夏子辰冷笑一声，“之前不确定，现在确定了。”

    “你就是魔修！”

    “和云峰屠夫一样，全都是魔修。”

    “哈哈！”云冷大笑一声 ：“没想到，你这小子还很聪明。”

    “既然如此，不打算给朕讲讲你们的故事？”夏子辰冷笑道。

    对于这一层复杂的关系网，夏子辰很感兴趣。

    到底是谁算计了谁。

    “也没什么好说的。”云冷摇了摇头。

    眼中光芒闪烁，想着办法。

    “那就让朕来猜猜。”夏子辰见状，也是变得不急不缓。

    而后淡笑道：“朕知道，魔修之中有一招夺魂之术。”

    “能够夺取他人的灵魂，剖析记忆，得到自己想要的东西，之前你杀云峰之时，就是动用了此招吧！”

    夏子辰目光犀利无比看着云冷。

    之前云冷杀了云峰之时，夏子辰特意观察了一下，得知这云峰居然没了魂魄，直接魂飞魄散。

    而云冷给他一个理由那就是苦大仇深。

    夏子辰之前没有多想，也就算是糊弄过去了。

    现在想来，还真是有些像那传说之中的夺魂之术。

    “你！”云冷脸色瞬间惊恐，变得狰狞。

    因为夏子辰说的八九不离十。

    他刚刚的确的用了夺魂之术。

    夺取了云峰所有记忆。

    “怎么？现在还不愿意说？”夏子辰见状，眼眸一亮，他知道，自己猜对了。

    “没想到，你想的这么多，还这么准，我佩服。”云冷沉默良久，这才叹了口气，佩服道。

    “说吧！”夏子辰淡笑一声道：“你要是不说，也可以，毕竟你们魔修可夺魂，朕可以搜魂，朕想知道的，你记忆之中绝对也有。”

    “你！”云冷大惊失色，没想到夏子辰说的这么直白。

    搜魂之术，虽然没有夺魂那么可怕，但也是极其痛苦 一不小心就能变得痴呆不堪。

    “说！”夏子辰皱了皱眉，显然没有了耐心。

    云冷叹了口气，似乎认命一般道：“多年之前，那魔修大能出现之时，就是我把消息传出去的。”

    “同样也是我怂恿云峰去对付魔修大能的，在把魔修大能杀死之后，也是我设计让云峰堕入魔道 修炼魔功的。”

    “你这么做，到底是为了什么？”夏子辰冷声问道。

    这就好比给别人做嫁衣，会有这么傻的人？

    “我就是要让他修魔，而且他也得到了天玄血祭大阵，我想让他修炼这天玄血祭大阵。”

    云冷冷笑一声，道：“为了让他安心修炼魔功和天玄血祭大阵，就连当初那些一同前去围杀魔修大能的人也是我帮忙除掉的。”

    “最后，我还设计，让他亲手把我“杀死”！”

    说到这里，云冷浑身冒出来黑气翻滚的魔气。

    魔气涛涛，宛如一尊魔神。

    而夏子辰闻言，则是瞪大了眼睛，不可思议道：“你做这一切，就是为了让他修炼天玄血祭大阵之后，你去夺他的记忆，成就自己？”

    “没错。”云冷淡淡一笑，露出嘲讽之色道：“我要修炼魔功，这天玄血祭大阵自然就要人帮我修炼，他从小天资卓越，自然是最好的人选。”

    闻言，夏子辰深吸一口气。

    不愧是魔修。

    真的是很恐怖。

    居然连他人修炼成果也是可以全部拿到。

    还不费吹灰之力。

    “你跟云峰是什么关系？”夏子辰突然问道。

    他感觉两人的名字有些相近。

    “他是我的亲弟弟！”云冷冷笑一声道。

    闻言，夏子辰深吸一口气，头皮发麻。

    不可思议道：“你亲弟弟你也下手？”

    闻言，云冷脸色瞬间狰狞，大吼道：

    “你懂什么？他就是一个多余的人，他没出现之前，一切都是我的，就是他的出现夺取了我的一切，就连我堕入魔道之后，我那魔道师父也是对他垂涎三分，认为他天赋无双，让我去领他入魔道。”

    “你说可恨不可狠，我在正道之时，被云峰夺取一切，入了魔道还要被夺取，你觉得云峰死的不够好吗？”

    “要不是因为他我会变成今天这个样子吗？要不是因为他，我也是家族传人！所以我要他死了。”

    “而且是不得好死！”

    云冷说完，还露出兴奋之色，似乎对此很是激动。

    闻言，夏子辰无语。

    真的是嫉妒使人面目全非啊！

    而这时候，云冷再次开口道：“你想不想知道，那魔修大能是谁？”

    夏子辰下意识问道：“是谁？”

    “就是我的魔道师父！”云冷嘿嘿一笑满是阴冷：“他不是觉得云峰天赋无双，想要云峰吗？我就让云峰杀死他，让他被最为看重的人杀死，九泉之下也无法安生！”

    “所以，在那之前我就开始布局，让这一切都归我。”

    “其他人统统都死，我才是最终的胜者，踏入绝颠的强者。”

    夏子辰闻言，不由得倒吸一口凉气。

    这到底是一个什么极端之人才能够做得出来的事情？

    欺师灭祖，布局杀了自己亲弟弟。

    这还算是个人吗？

    然而，这时候，云冷再次开口，癫狂大笑道：“不仅如此，我修炼魔功有成之后，回到家族，把所有不喜欢我的都杀了，包括我那偏心的父母。”

    “哈哈哈哈哈！”

    云冷越说，越是激动。

    杀意森然。

    听的夏子辰那是头皮发麻。

    这到底是什么怪物？

    嫉妒真是能够让人如此疯狂？

    夏子辰有些不可置信。

    “说了这么多，我感觉很好。”云冷见状，突然笑道：“要不要合作，我们一起利用天玄血祭大阵踏入巅峰，成就绝世强者。”

    说着，他嘴角露出一个微笑。

    “嫉妒使人面目全非，你虽然看似可怜，但却也是可恨，至于合作 算了吧。”

    夏子辰冷笑一声。

    突然出手，直接扣住了云冷的脖子。

    将他提了起来。

    “你！”云冷脸色一变。

    “不要把谁都当傻子。”夏子辰冷笑一声，脚下一跺，点点光芒散开，露出一个未成形的阵法。

