    “唐劫，你不得好死！”

    凄厉的惨叫里，刀光划过，天空中下起血雨。

    将那最后的修者尸体一把抓住，抛入社稷图中，唐劫看都不看一眼就向前直飞。

    大部分的尸体被他弃之不顾，不是不想要，而是大量尸体的消失会令天神宫警觉，惟有个别尸体的消失才会让他们误以为是战斗激烈至尸骨无存。正因此，每战唐劫只取部分，通常是实力最高的。

    这刻杀的是鸿莱剑派之主，灵环期修为，奉命拦截，却一战身亡。

    尽管如此，唐劫自己也中了那阁主的临死反击，一剑刺在他左肩处。尽管有无相金身护体，那鸿莱门主濒死一击的实力却当真是非同小可，再加上他境界本就高于唐劫，这一剑险险震碎唐劫半身，纵然一口气连服了数颗疗伤灵丹，短时间内亦只觉得气血激荡难以平复。

    唐劫估计了一下，剑伤大约需要三天时间方可痊愈。

    但是他却没有三天时间。

    当天下午，在飞抵裕华河时，唐劫再度遭到了当地一个小门派的狙击。

    这一次有两名天神宫人也参与进入。

    一场大战下来，唐劫虽胜，却也中了一记蚀阴手。这蚀阴手威力不大，却极为阴毒，一旦入体便缠绵难去，且消磨灵气，使得唐劫的回灵速度都受到影响。

    一日后，唐劫再遇阻截。

    苦战之后，唐劫依旧获胜，只是这一次，他未能再尽歼来敌，而是让对手跑出三人。总算唐劫这次没让本体出动，再度保住了本体的秘密，不过随着时间的推移，关于本体的存在，南凝江他们还是越来越有所察觉。

    又过一日，路经中枢山，唐劫遇无双剑阁阻截。

    无双剑阁是莫丘上派之一，派中高手如云，老祖是一位修炼千年的紫府真君，当代掌门更是天心巅峰。他们也是少数不经南凝江通知，主动侦察主动追杀的门派。

    遇上这样的大派，唐劫也只能调头就跑。

    无双剑阁却不愿放过他，这一追杀就是三天三夜。

    为了捉到唐劫，无双剑阁从掌门至长老，九大真人更是联袂出手，一化魂三心魔五灵环，追的唐劫上穷碧落下黄泉，要不是他有复制体这种逃跑神术，又有神衣可阻神念探察，面对化魂真人的追杀，唐劫或者真就只有躲入图中，苟延残喘一途，不过那也势必暴露他最后的手段。

    总算逃过一劫的唐劫也是长喘一口气，披着石衣藏在水中，他甚至能感到那一道道掠过的神念。

    即便是走丢了自己，这帮家伙依然不肯放弃。

    “王八蛋！”唐劫咬着牙低哼，这帮家伙还真拿自己当晋身之阶了。

    既然对方想以自己的血肉成为他们仙路之上的阶梯，那就别怪自己手狠。

    “残痕，能听到我声音吗？”唐劫已发动心有灵犀，这是在把心有灵犀法术交给夕殇月后，他第一次使用此术。

    “……是……的。”心底深处传来夕残痕“艰难”的回复，经过这几日修炼，夕残痕终于勉强掌握了心有灵犀。

    唐劫一笑：“很好。残痕，九合城一事多亏你了。”

    “可惜还是让公子中了暗算。”

    “没关系，这点事还难不倒我，不过现在我有件事需要你帮忙。”

    “你说。”

    “我需要关于无双剑阁的资料。”

    “无双剑阁……是了，你在遭受他们的追杀，他们不是南凝江派来的，南凝江已知你想去通灵山区，正在那里布伏。”

    “没关系，我本来也没打算瞒他们，不过在那之前，我要先收拾这几只爬虫，给我无双剑阁的资料，所有的，越详细越好。”

    “你等我一会儿。”

    片刻后，夕残痕已将关于无双剑阁的资料一点一点送给唐劫。

    尽可能将所有情报记住，唐劫不动声色地放出一个复制体，然后小心地向后方退去。浑浊的水流阻挡了视线，他沿着河一路下游，直到快失去控制时方让复制体离水而出。

    下一刻无数目光，神念同时涌向复制体，借此时机，唐劫已离开水底，转向朝着另一面飞去。

    当无双剑阁那九位真人发现此点时，已是半个时辰后的事。

    半个时辰，足够唐劫做许多事了。

    他朝着无双剑阁所在的地方狂飞，穿云梭不惜使用，将速度催动到最快，只用了半晚便飞抵无双剑阁上空。

    这是一片天险绝壁，壁立千仞，高峰上耸立着一座雄伟宫殿，便是无双剑阁。

    整座剑阁看起来就象是一柄巨剑直戳天际，在周围则立着无数“小剑”拱卫，在剑阁的后方则是无双剑阁赫赫有名的剑冢，据说里面埋葬着无数把宝剑。

    无双剑阁与别处不同，剑阁弟子死后，不会归墟，而是将所有的精气神灵都贯注于自己所用的剑中，因此哪怕是最普通的剑，随着主人之死，也会变成一把绝世好剑，正因此，无双剑阁最不缺的就是名剑，宝剑，神剑，可以说他们的剑冢就是他们的福地。

    这些剑进入剑冢后，就会呆在那里，等待着剑阁弟子的挑选。

    当遇到合适的主人时，它们就会与那弟子一起，形成新的组合，并将剑过去主人的经验与部分力量传递给新主人。这也正是无双剑阁的传承方式，正是这种独特的传承让他们强大，成为莫丘除天神宫以外，最有名的几个上派之一。

    当唐劫来到这里时，无双剑阁还没有意识到他们一生最大的危机正在来临。

    这也难怪，无双剑阁身为上派，即便九位主事长老不在家，也还有一位紫府真君在家中镇着场子呢，谁敢跑到这里来闹事？

    但是唐劫偏偏就来了。

    飞抵剑阁，唐劫手一挥，人已变成剑阁掌门无风子的模样，直冲剑阁飞去。

    有剑阁弟子见掌门飞至，忙跪倒相迎：“见过掌门！”

    唐劫只哼了一声便跨步而去。

    无风子为人历来威重，少言寡语，唐劫既要冒充他，自然也不欲多言。

    剑阁门外有一座大牌楼，威严气派，名下云楼。

    意指任何人欲入剑阁，皆需从此步行而入。

    这刻唐劫举步跨过下云楼处，那牌楼却不见一丝动静，唐劫嘴角露出一丝微笑，知道自己已过了最重要的一关。

    下云楼中有侦测法眼，专擅洞虚破妄，以防宵小混入。

    只是这侦测法眼虽好，却看不穿幻影妖狐的幻身能力。幻形易容之术，从不复杂，哪怕灵台学子都能学会，之所以幻影妖狐的易容术了得，就在于境界高端，除非悟道级的洞虚破妄之法，否则休想看破。

    无双剑阁的监测法眼已堪称法术之极，却离道甚远，终是对这幻影之变无可奈何。

    大步进入，唐劫直向天枢楼而去。

    天枢楼为于剑阁建筑群的中央处，也是整个建筑群最为核心之所，四通八达之地。

    唐劫精通阵道，一眼看出，天枢楼正是无双剑阵核心所在。

    举凡大派，必有大阵。

    无双剑阁的守护大阵便是无双剑阵，据说虽是守山之阵，却霸绝无双，剑气凌霄，是天下有数的攻击最为强悍之守护阵，就算是紫府真君都可对付。

    唐劫要的就是这最后一点。

    唐劫大步流星直朝天枢楼而去，两名守阁弟子见状拜倒：“掌门。”

    唐劫推门直入，同时道：“守住天枢楼，不许任何人来打扰本尊。”

    “遵命！”两名守阁弟子同时答应。

    唐劫已向着楼内而去。

    他的时间不多，虽然无风子他们暂时不会那么快发现，但是无双剑阁有无双剑阁的规矩，之所以能让他这么长驱直入，主要还是因为掌门威严和法眼无效，但随着时间变化，阁内弟子很快就会意识到不对，最大的漏洞就在于为什么去追杀的有九个人，回来的却只有一个？而唐劫擅易容却已不是秘密。此外南凝江他们能定位自己，也随时可能发现并通知剑阁，这同样是一个漏洞。

    唐劫无法指望这些漏洞不被人发现，所以他要做的就是在他们反应过来之前，先做好自己该做的事，用速度来弥补问题。

    进入天枢楼，唐劫看到的是一片星辉闪耀，整个楼内密布阵纹，亮起一团又一团的光晕。

    浮于阁楼内的是一块六棱水晶，与当初风魔岛的中枢一般，通过六棱水晶，整个无双剑阁内部的格局尽皆呈现于眼前。

    唐劫连走几步上前，手指对着水晶一点，水晶画面变幻，已将阁内各处景象尽呈眼前。

    影象变幻中，其中一幕影象引起了他的注意。那是一间静室，静室内端坐一位老人。

    虽只是坐着，给人的感觉却象是一柄利剑，有着一股掩饰不住的冲天剑华从那老人天灵中冒气。

    “天剑真君！”唐劫已低喃出声。

    若有所感般，那静室中的老人突然睁眼看向天空，脸上已露出莫名惊容，显是感觉到了什么不对，只是却还未能确定。

    唐劫冷哼一声，突然用手一指水晶：“九宫闭，乾坤转，无双剑阵，锁！”

    就听喀啦啦一阵响动，无双剑阁陡然泛起一片灵光。

    只是这灵光不是向外，而是向内塌陷，就象是一个倒扣的巨碗，直接朝着阁内的一点压去，赫然正是那间静室所在。

    巨大的灵潮威压而下，就连那位天剑真君都察觉到了不妙，面色大变下，以手骈剑对空一指，一道锋锐剑气脱手而出，刺破屋顶直冲天际，与此同时就见空中灵潮汇聚，竟也形成一柄巨剑刺下。

    两剑相撞，起初无声，接着是一片蓬勃灵压席卷而至，在瞬间席卷了整片天际，将云雾荡开，撒出一片冲天霞光，看的人都呆了。

    “什么人敢来我无双剑阁撒野？”那位天剑真君显然也怒了，真气鼓荡下，声传千里。

    就连远在天外的无风子等人也感应到了这声呼吼，同时色变：“不好，剑阁！”

    然而如此威烈的暴喝却动不得唐劫一丝一毫。

    作为无双剑阵的指挥中枢，这里本就受到最严密的保护。

    看着那老者雄霸不可一世之姿，连集中无双大阵力量的一击都能抵抗，唐劫也只是笑笑：“还这么生龙活虎？那就给你加点料。无双剑冢，起！”

    他伸手遥遥一拍，剑阁后方，无数把宝剑已同时蜂鸣着飞起，在天际划出游龙般的光芒，飞掠着刺向老者。

    “这不可能！”看着头顶那无数霞光，天剑真君也惊得呆了。

    无双剑冢除了是剑阁传承之依托外，还有一个重要作用，就是它也是无双剑阵的重要组成部分。

    当遇到无双剑阵也难以立刻对付的强敌时，无双剑冢中的所有宝剑便会同时发威，数以千百计的宝剑在剑阵驭使下全力出击，其威力之大可想而知。

    即便是天剑真君面对这无双剑阵最恐怖的攻击也不敢托大，喊了一声“混蛋”后，全身精气暴涨，在那一瞬间也不知催动了多少剑华，整个无双剑阁上，剑华耀日，剑气冲霄，凌厉的剑光如太阳般照耀了整片大地，吓得一众弟子纷纷扑倒地上，连头都不敢抬。

    “干得还真不赖。”看着这一幕，唐劫笑道，转身走了出去。

    此时天剑真君与无双剑阵成相持之势，一时半会不会有结果，正是出手时机。

    走出天枢楼，迎面正好几名弟子跑过来，看到唐劫一起道：“掌门，出什么事了，为何无双剑……”

    “扑！”刀光乍亮，几颗头颅同时飞起。

    唐劫脚步不停地向前走：“没出什么事。”

    又有两名弟子走过来，见到此景，同时惊呼起来：“你不是……”

    唐劫双手突伸已捏住两人咽喉，冷酷道：“小声点儿。”

    面容变化，唐劫的脸已从无风子变回本来相貌，在捏碎两人咽喉的同时，他信手一挥，社稷图出。

    鬼卫飞身而出。

    “杀光所有能杀的，抢走所有能抢的，不过老头别碰。”

    鬼卫点了点头，已飞身离开。

    “伊伊！”

    身影一闪，伊伊已从唐劫领子上的小花变回人形。

    “召唤黑孽。”

    “吼！”巨大的呼吼声中，那恐怖的地底妖物已再度现形，开始大肆吞吃剑阁弟子。

    无双剑阁身为上派，弟子众多，约有千人之众，仅脱凡就有数百人。而且这些人的实力比一般小门派修者又强大许多，身为剑修，攻击凌厉，只要有一部分人能联合起来，唐劫就难以应对。

    偏偏唐劫现在身在阁内，又精擅易容之法，真碰到不敌的情况，就干脆跑掉换张脸，别人就奈何他不得。强大的实力发挥不出作用，却成了培育黑孽的营养。

    百手千足下，惨号声历历响起，听得那天剑真君也心神震撼，奈何他被无双剑阵压制，却是脱身不得。无双剑阵本就是无双剑阁的守山大阵，其存在的意义就是用来对付那些派里都对付不了的敌人，若是弱了，那存在也没有意义。因此天剑老儿抗不住不奇怪，抗得住才是他人品爆发，全力以赴。

    与此同时，唐劫则变化成一名剑阁弟子向剑阁库房快速进发着，既然来了，当然就不能空手而归。

    一名弟子捏着符纸飞速跑来，大喊：“天神宫传讯，唐劫在剑阁，唐劫在剑阁！”

    唐劫一拳轰爆那弟子，冷冷丢下一句：“知道了。”

    沿着回廊不断转向，唐劫已来到库房处。

    到底是仙门上派，无双剑阁的库房一看就是大气恢宏之所。

    “里面的好东西应该也不少。”唐劫喃喃道，已然祭起社稷图，正打算将库房整个打包取走，库内陡然射出一道电光，直取唐劫咽喉。

    唐劫一个后仰，电芒擦着他的脸飞过。

    库房中已飞出四道人影，人人手持利剑，目光冷酷，四周弥漫的剑气霞光于他们竟似全无影响般。

    “四剑侍。”唐劫低语。

    这四人应当就是无双剑阁有名的剑侍了，虽只是脱凡巅峰，却战力极强，据说每个都有与真人一战的实力，最难得的是悍不畏死，忠诚无比。

    不过这显然还不是库房的全部守卫力量。

    库中传来一声冰冷低喝：“唐劫！你好大的胆子，在掌门追杀下不图活命，竟敢反冲我剑阁，图我库藏。”

    声若闷雷，回荡在唐劫心中，竟是炸起一片悸动。

    一片灵光更是从库房中溢出，几达唐劫脚下。

    灵环真人。

    “第十个灵环。”唐劫喃喃道：“我还以为无双剑阁一共就是九个真人呢。”

    “剑阁底蕴，岂是尔可知之。”随着这声音，一道剑光已然刺出，浩瀚凌厉，如贯日长虹，这留守真人之实力，竟还在那追他的那几位长老之上。

    唐劫却只冷笑：“那我的底蕴你又怎知？”

    随着这说话，社稷图已正式展开，鸿断飞瀑高起，水幕天华逆卷，现出一个黑洞般的存在。

    剑光几乎是正朝着黑洞内刺去。

    与此同时，一股雄浑的力量亦从黑洞中贲发而出，正打在那犀利剑锋上。

    摧枯拉朽！

    ——————————————

    半个时辰后。

    当无风子出现在无双剑阁的上空时，看到的已是一片狼籍。

    整个无双剑阁就象是被风暴席卷而过，几乎看不到完整的建筑，地上到处是死人，血水已流淌成河。

    无风子激动的全身不能自已，口中只是喃喃：“怎么会这样？怎么会这样？”

    他疯一般冲进去，到处看：“还有活着的吗？还有活着的吗？”

    这喊声在阁中回荡，传彻天地。

    “掌……门……”微弱的声音从尸堆中传来。

    无风子一下冲过去，从尸堆中扒出一名弟子。

    他的胸前中了一爪，那是鬼卫的一爪，连心脏都碎了，不过他还是活了下来。

    “到底出了什么事！”无风子大吼。

    “唐劫……冒充你……混入剑阁……大开杀戒……抢夺库房。”那弟子颤悠悠地回答。

    “唐劫。”听到这名字，无风子眼前一阵晕眩。其实他心里早有了答案，但是那一刻，面对这结果，无风子依旧有种不敢置信的感觉。

    “这怎么可能……有师傅在，怎么会这样？祖师在哪儿呢？”

    那弟子艰难道：“唐劫……入天枢楼……启大阵……祖师苦战，不惜重创破阵……没想到……唐劫借机……借机……”

    “借机什么？”

    “借机把……剑冢名剑尽皆卷走。”

    “什么？”仿佛一个惊天霹雳打在无风子头上，无风子当场坐倒。

    那弟子道：“祖师被利用……惊怒之下……走……走火入魔！”

    扑！

    一口鲜血从无风子口中喷出。

    无双剑阁九真人尽皆呆滞。

    库房被劫，剑冢遭掳，弟子被杀，祖师入魔。

    无双剑阁的土地上，惟留下的是唐劫刻下的一串大字：

    “自今日起，无双剑阁，不复存在！”RG

    S