    火星

    此刻的火星已经跟往常不同了。

    外界气候冰冷，寒风刺骨。

    短短三个多月的时间，整个火星的温度已经下降了十一度了。

    哪怕是白天，哪怕是太阳直射的赤道附近，也同样如此，在基地内就可以听到外界大风的呼啸声。

    磁场的出现，让火星多了一个无形的屏障，大气开始被锁在，在聚集当中只不过，二氧化碳气体占据了绝对的优势。

    空气中蕴含着很多尘埃，如果进行PM2.5检测，绝对超级超标，最起码几百倍以上的状况。

    大气中氧气跟氢气比例太低，无法形成水分子，尘埃也就无法被水分子带到地面。

    目前，四十多个合成水工作站已经开始运行，人造树叶塔时时刻刻在转化着二氧化碳，每时每刻都有涓涓细水从管道溜出去。

    管道一直延伸至一个巨大的峡谷。

    水都流入了这个峡谷。

    如果此刻你走到峡谷的底部，会发现，底部基本上没有多少地方是湿的，水还没有下降到峡谷底部就已经被两侧的土壤吸收了。

    想要注满整个峡谷，不是短时间内可以完成的。

    地球，外界一旁平静，现在也没有媒体重点报道天启集团的事情。

    各国大佬都已经对天启集团进行了重新的定位，也跟本国那些有影响力的大媒体打了招呼，禁止报道一起有关天启集团的新闻。

    现在人们媒体浏览国际新闻，基本上都是明星的各种八卦新闻以及米国的混乱。

    外汇市场，一天朝币可以兑换5.7米元，这是以前根本不敢想象的事情，可想而知，米元贬值到了什么地步。

    米国第一大佬经过这几个月的铁血整顿，首都以及周边的几个城市都已经恢复了治安，往常动不动就游行的非裔人员。

    被处死了六千多人，非常多的非裔逃离了首都以及周边的城市。

    这种做法虽然短时间内起到了非常好的效果，却埋下了更深的仇恨。

    现在，国民警卫队已经开始集结起来了，开始朝外扩展，一个城市一个城市推进，直至恢复所有城市的秩序。

    欧洲跟米国可以说是一体的，别看当年双方一副水火不容的架势，相互高什么经济制裁，开会吵架等状况。

    现在，欧洲援助米国的物资还是最多，各种机械设备，各种贷款，都通畅无比。

    时间慢慢的过去了一个多月，艾德留斯岛上，科里丹弗岛上，分别有一艘星际飞船起飞了，船上带着一整套陨石发动机，朝着原来已经标注好的巨大陨石飞去。

    时间又过去了半个多月，两艘星际飞船动艾德留斯岛上起飞了，飞船经过改造，装满了海水。

    当撞击完成之后，这两艘星际飞船的任务就是进入火星大气层洒水，降低大气当中的尘埃量。

    于此同时，天朝的星际飞船也陆陆续续的飞往天启集团的星际飞船建造工厂，开始进行改造。

    改造完成之后，也会装载海水运火星进行洒水。

    鹰国的星际飞船，欧盟的星际飞船，日本的星际飞船，E国的星际飞船，包括原来属于米国的星际飞船，全部都会陆陆续续的进行改造，同样全部都运输海水。

    在欧洲，鹰国，E国，日本这些国家看来，反正徐平安掏运费，就当是训练驾驶员了。

    米国更是直接将拥有的四艘星际飞船直接便宜处理给天启集团了，换取一千亿欧元的资金。

    现在米国已经顾不上走向星际了，与其让这些飞船报废，还不如直接卖了换取资金度过难关。

    等经济恢复了，再重新购买新型星际飞船好了。

    哪怕是天启集团分期付款，米国也答应了。

    TC，也直接处理了两艘星际飞船给徐平安，交易价格是八百亿欧元，价格比米国高多了。

    葡萄牙，里斯本，一家名为星际资本的投资公司成立了。

    这是徐乾创立的投资公司，财务主管是尼尔斯秘密派遣的一位得力助手，这一点是经过徐平安同意的。

    鹰国，伦敦。

    一家做外包业务的软件公司被海豹资本全资收购了，这个海豹资本的老板，就是徐文涛。

    同意，海豹资本的财务主管也是尼尔斯派遣的。

    徐乾跟徐文涛比起来，慢了一步，徐文涛已经展开收购了。

    TC，徐坤已经进入了天启科研集团，拥有一个独立的生物细胞基因实验室，继续走在探索科技的道路上。

    徐平安变得深居简出，除了去公司，就我在家里那都不去，每天在家写写毛笔字，或者陪着伊莎贝拉去散步。

    修身养性。

    徐平安在等，等火星环境改造结束。

    很多国家也都在等，包括TC在内，徐平安已经对各国做出承诺，当你们真正占据一颗星球的时候，天启集团会为各国量身定做一次环境改造方案。

    免费的。

    这个承诺对各国都是非常有吸引力的，谁不想独占一颗星球，都想。

    现在就看天启集团改造火星环境结果如何，如果真的改变了火星环境，让火星环境变得适合人类居住生存。

    各国都会将重心放在太空上面，全面进军太空，寻找合适的居住星球。

    可以说，全部都在等待火星改造的结果。

    时间慢慢的过去了三个月。

    这一天，两艘满载海水的星际飞船已经到达火星的外太空，并没有在火星降落，而是在外太空停留。

    在等候着，等候另外两艘星际飞船在陨石上安装小型声聚变发动机。

    两颗巨大的陨石上面，密密麻麻的有一百多人操纵设备在忙碌着。

    想要让陨石朝固定方向快速飞行，这需要很大的推力，一般的发动机不行，只能采用声聚变发动机。

    预计再有半个月的时间就可以安装完成。

    时间慢慢的过去了一个月，发动机已经安装好，并且完成了调试工作，一切都正常，现在就等徐平安的命令了。

    火星基地，所有人都在忙碌着，忙着固定所有物品，忙着准备应对冲击。

    陨石撞击可是会形成很大的冲击波的，甚至会造成大地震，不提前准备好是不行的。

    主基地声聚变动力装备已经准备好了满额的原料，在发生撞击的前三十秒就全力运行磁护盾来守卫基地。

    这一天，徐平安坐专机离开了J市，直飞敦煌天启机械集团总部。

    休息了一夜，就直接登上幻族战舰幻化的星际飞船离开了，这艘星际战舰一直禁止任何人靠近。

    对外解释，这些天启集团的科技巅峰，无人驾驶星际飞船，徐平安的专属星际飞船。

    除了运输食物以及生活物资，任何人都不得靠近飞船。

    很多人都没有发现，在海底停留的探索者好飞船也秘密的升空了，两艘飞船在地球卫星监测不到的地方汇合。

    然后开启普通速度超火星飞去。

    四个小时，两艘飞船就到了火星外面，并且全部处于隐身状态。

    按说，仅仅幻族战舰在就万无一失，可徐平安有点不放心，直接调过来探索者好以防万一，小心谨慎总无大错。

    “星灵，情况怎么样了”徐平安询问道。

    “一切正常，可以进行撞击”星灵直接说道。

    “好，接通联想，我要跟他们通话下达命令，这里幻化一下”徐平安直接说道。

    很快，徐平安周围的环境就开始变化起来，变得跟普通的星际飞船指挥中心一模一样，这个时候，通讯接通了。

    “总裁”“总裁”“总裁”“总裁”................

    火星基地负责人余泽刚，

    两艘运输海水星际飞船指挥官，方大勇，查尔顿

    两艘操控陨石的星际飞船指挥官，亚历山大，卓文峰

    “命令，撞击计划开始实施，开启时间同步”徐平安直接说道。

    众人开始行动起来了，所有时间调整到跟徐平安所在星舰时间同步。

    得到众人回复后，徐平安一脸平静的下达了命令“现在开始倒计时，三十秒之后启动撞击发动机”。

    “是”“是”

    亚历山大，卓文峰两位指挥官立刻回应，屏幕上面开始出现一个三十秒倒计时。

    “老余，做好启动磁护盾的准备”徐平安叮嘱了一句。

    “我已经在指挥中心，时间一到直接按下磁护盾启动按钮”余泽刚直接说道，徐平安点了点头。

    “方大勇，查尔顿，撞击结束十分钟后，立刻进行洒水计划”徐平安开始叮嘱另外两名星际飞船指挥官。

    “是”“是”两人应声回复。

    火星空间站已经远远的驶离了火星范围，通行的还有一首满载导航卫星跟环境监测卫星的星际飞船。

    当撞击完成火星位置产生移动之后，他们在重新飞回来。

    宇宙中，两颗巨大的陨石上猛然间冒出了蓝色的火焰，巨大的推力产生了，推动着陨石开始朝火星冲去。

    预计一个小时就可以到达火星外围。

    这个时候，徐平安乘坐的星舰在隐身状态下已经降落到火星上面了，并且开启了五行护盾。

    哪怕是冲击波无法对战舰产生任何威胁，徐平安开始开启了护盾，图一个心安。

    说白了还是徐平安怕死变得非常谨慎而已。

    时间一点一点的过去，一个小时很快就过去了，这个时候，两颗巨大的陨石已经到了火星外围，直接冲向火星地表。

    “啪”的一声，余泽刚直接按下了磁护盾全力启动按钮。

    立刻，一股无形之力笼罩了整个火星基地。

    “轰轰”两声巨大的声响出现了，一股强力冲击波开始朝四面八方冲去，横扫一切！

    所有都不知道。

    在巨大冲击波产生的同时，一股能量直接凭空消失出现在火星的星核当中，原本已经微弱的火星星核猛然间开始剧烈的反动起来了。

    火星角度开始产生变化，同时，南北两极的磁场开始全力运行，在一种特殊伟力的帮助下，火星的坐标改变了。

    一瞬间向太阳方向前进了一百零几米，这是星灵没有控制好力度。

    做完这一切，星灵就直接深深的隐藏在徐平安的身体内了，一瞬间，整个火星以及周围的空间，所有人感觉到了那么一丝压抑。

    这种压抑来得快也去得快，很多人都以为是错觉。

    只有徐平安知道，这不是错觉，这已经是第二次体验这种感觉了。

    