    地下城内。

    无数拇指大的机械小虫正在不断运转着。

    这些机械小虫是放大上万倍的纳米机器人。

    这些机器人可都是X智脑用了三天时间给研究出来的，在纳米医疗虫的基础上，增加了很多功能。

    能力可以堪比工业机器人。

    尤其是在一些细微的细节方面上比工业机器人突出了上百倍左右。

    由他们去生产思想钢印，这就很稳了。

    思想钢印是一种脑电波武器，主体构架方面并没有太多困难性技术难题。

    要说有的话。

    那就是脑电波攻击方式问题。

    要知道生物脑电波都是有着大小差异。

    而巨兽与人类之间，那差异显得更大许多。

    叶凡与X智脑还有这些纳米机器人三方合作，一起建造着思想钢印。

    而在各大地下城内。

    却犹如过年一般热闹。

    为何？

    地球马上就要迎来第二个新春了，距离抵达宜居带，还有不到一个月的时间，在这剩余的一个月时间里，所有人都在狂欢着。

    他们在宇宙中流浪了整整将近一年的时间。

    而居住进地下城的时间，却有将近三年之久。

    三年了，他们已经很长时间没有见到过太阳了，没有感受过太阳的温度了，没有站在森林中呼吸大自然的气息了。

    太久了。

    久到让他们有些窒息。

    终于。

    就剩下最后一个月的时间，他们就能进入宜居带，地球就能彻底安稳下来。

    而且他们都已经知道了凯勒星球，那是一个纯天然未污染的星球。

    人人都想居住进那个星球内。

    但是星球上有着无数巨大的凶兽们。

    这是他们目前已知的消息。

    而且他们还知道，未来科技结晶公司为了对付这些巨兽，可是长达一年的持久战，一直都没有拿下来呢。

    不过这对所有人们而言，并不算什么。

    只要能够重新回到地面上去，这就是一种幸福。

    回到地面上去已经成为了他们的追求。

    在叶凡兑换思想钢印，进入地下研究室的这半年内。

    却发生了很多令人意想不到的事情。

    那就是有很多地区官方宣布解体。

    不是他们要解体，而是被逼无奈，人们反了，他们不在相信他们的官方。

    那也是因为他们的管理不当，所以才导致了这种事件的发生。

    解体很轻松。

    在进入地下城的时候，各大地区官方的势力早就解散了，能聚集起来的，已经是少之又少，开什么国际玩笑。

    人类都快要灭绝了，我难道不回家吗。

    人，都是有私心的。

    尤其是到世界末日的时候。

    私心，就会彻底爆发出来。

    当然，也有无数是忠诚的，但是那些特别的地区们，他们喜欢自由，喜欢所有的一切，都要按照他们的意志来。

    这才导致了这种悲剧发生。

    运往他们地下城的资源，不到一天的时间，就被直接疯抢。

    尤其是很多人注射了第一序列药剂后，他们就感觉到了强大的武力，各种心思就诞生出来了。

    在叶凡得到这个消息的时候，都给愣住了。

    这有些太过突然了。

    就这种情况下，还会有这种事情发生，那若是当初建造了宇宙飞船呢？

    那后果简直就是不堪设想。

    曾经失去了公信力，就会导致悲剧发生，而如今，你没有资源，一切都被别人掌握的情况下，悲剧依旧还是会发生。

    比如各大地区官方。

    他们的所有物资，全都是由天朝进行提供。

    在地下实验室内。

    叶凡看着X智脑编程出的一系列脑电波修改方案。

    这些修改方案都是针对人类的。

    为何？

    X智脑本身就是具有意识与思维的，在X智脑那理性的推演中。

    人类就算找到了新家园。

    他们最终还是会因为内乱，而彻底崩塌。

    文明。最终还是灰飞烟灭。

    从叶凡兑换科技记忆片段中，就可以看得出来，那些高等文明们，他们星球的语言永远都是统一的，他们没有任何的内乱，只有一个目标，那就是星辰大海。

    不断征途！

    抢夺资源。

    扩大文明。

    这就是他们的目标。

    而按照X智脑的推演，在所有地球人进入凯勒星球上生存后，经过长达十年的修养，时代格局，最终还是会繁衍成地球现代文明格局。

    种族无法得到统一。

    内乱不断。

    科技，永远都将受到限制。

    无法走出星辰大海。

    所以，X智脑给出的修改方案，正是使用思想钢印，彻底让所有人类团结起来。

    叶凡安静的看着方案。

    没有任何的言语。

    眼神里，也没有任何的波动。

    他的语气微冷的道：“就按照这个方案执行！”

    “不想被其他文明践踏，就必须这么做，我明白！”

    当初为何要建造终结者？

    为何要先派终结者来到凯勒星球上？

    不就是为了不断发展，扩大发展，等待地球进入宜居带，所有人可以进行移居的时候，就能用这些终结者镇压。

    要知道叶凡生产出的这些终结者们，可都是各个搭配了武器系统。

    镇压他们。

    必见血。

    【好的老板，已添加！】

    思想钢印只是改变他们的潜意识思想，而不会去改变他们的思维。

    也不会改变他们的行为动作。

    当然，有必要的时候，还是可以的。

    而他们一旦拥有了钢印标识后。

    叶凡的声望值，那岂不是源源不断的增加？

    有了源源不断的声望值，当然也需要更加强健的身体，才能够兑换更多超级武器科技出来。

    如今叶凡都已经不对科技单位感兴趣，而是科技武器。

    没错。

    科技武器与科技，有着两种区别。

    一种民用，一种军用。

    你说区别大不？

    在建造思想钢印的过程中，叶凡还在为X智脑的纳米身体建造着。

    一旦X智脑的纳米身体建造出来。

    那就代表着X智脑彻底进入永恒阶段。

    拥有无数科技技术的它。

    身体全都是纳米机器人打造而成。

    遇到危险。

    哪怕是半残。

    都能依靠这些纳米吸收材料打造出新的纳米生产线出来，到时也是源源不断的补给给他。

    这就是纳米机器人最强大的地方。

    也是X智脑纳米身体最逆天的地方。

    .....

