    这天傍晚。

    六十名璃市各地抽调过来的灭者们，伪装成“诡秘传媒保安大队”的成员。

    早早的就穿着保安服，赶到了知福公寓外面，站成六列，静静等候。

    李长生立刻带人出来，将他们迎接进入，而后, 便是化妆，换衣服。

    趁着这个时间，梅纪行又跑到林正旁边，装作不经意的开口问道：“导演，我看剧本里，这个女鬼的寄物是那个簪子？”

    林正穿着一身显得很简单，也是今天才赶制出来的袈裟，也正在化妆。

    闻言点了点头：“没错！是簪子。”

    因为审核部门的要求，林正专门加了些设定。

    将女鬼的等级, 设定为红眼，寄物，设定为簪子。

    梅纪行又皱着眉头，继续问道：“我看剧本上说，只要念一个咒语，就能找到这些诡异的寄物。

    但我记得，之前您说，寻找寄物的办法，您还没编出来啊？”

    梅纪行是刻意现在才问的。

    为了不引起林正的怀疑。

    他们将所有的问题，都安排在即将拍摄之前，或者隔上许久，才会过来问。

    以免过于明显的暴露出他们的倾向。

    正因如此，林正一直都没察觉到有什么不对。

    始终都认为只是在闲聊。

    现在也同样是如此。

    他笑了笑，随意的开头答道：“当时确实是没编出来了，不过幸好，前段时间编出来了。”

    拍摄《开心鬼》时，林正完全不知道怎么寻找寄物。

    因为当时系统给的《鬼怪基础详解》里, 根本没有这方面的内容。

    但前不久, 他于一个黄金宝箱中，抽出来的《鬼怪入门级详解》里面。

    却恰好有这方面的相关知识。

    当时改剧本时，他回忆了一下，而后便直接写了上去。

    梅纪行心头一动，强行按耐着激动，连忙又问：“真编出来了？是什么咒语啊？我能听听吗？”

    说着，他不动声色的拿起手机，装模作样的划了一会儿，实际上，却是直接点开了录音。

    因为对梅纪行的记忆力，实在不敢过于信任。

    所以李长生严格要求他，遇到什么要紧的事情，尤其是和林正交流时，必须打开手机录音。

    不过即便如此，他还是忘记了。

    刚刚才临时记了起来。

    不然，可能就又要漏掉一个重要的信息了。

    林正是盯着镜子，自然没注意到这情况，回忆了一番，随口答道：“就叫《现形咒》吧，大概是：天法清清, 地法灵灵，阴阳结精，水灵显形，灵光水摄，通天达地，法法推行，阴阳法镜，真形速现，速现真形，吾奉三茅真君如律令！急急如律令！”

    “天法清清，地法灵灵，阴……”梅纪行当即便想尝试着复述一遍。

    但才念了开头两句，就什么都记不起来了。

    当即庆幸，自己刚刚开了录音。

    他琢磨了一会儿，突然回过神来，看着林正，又问道：“一念这个咒语。就能看到诡异的寄物吗？”

    要真是这样，那林正怎么感觉好像啥都没看到。

    “当然不是。”林正回忆了一下《鬼怪入门级详解》里的内容，答道，“首先，你得对诡异施咒，才能看到对方与寄物的连接，并按线索找到。

    同时，还必须得有阴阳眼，也要有足够的功力。

    所有的咒语，都需要功力才能驱动。”

    梅纪行一愣，连忙问：“之前那个往生咒也是吗？”

    林正道：“那当然，不过，这些咒语，都得有诡异才能用，所以，也基本上可以等同于没用。

    以后有机会，我可以教给你们一些真正有用的东西。”

    他说的，自然是《大威天龙》，以及《乌鸦坐飞机》这些。

    在林正看来，肯定还是这些能对现实存在的东西，造成伤害与影响的，更有用了。

    “原来是这样。”梅纪行强行装作不在意的模样，又呆在林正身边，聊了一会儿有的没的。

    之后才借口离开，连忙跑去，将自己问到的这些信息，报告给队长李长生。

    不得不说，李长生他们和林正相处的久了。

    这演技是直线提升。

    加上林正一直在关注着化妆，完全没察觉到有什么不对。

    等到林正化妆结束之后。

    李长生也同样像是什么都没发生一般，朝他走了过来。

    旁边还跟着一个满脸皱纹，穿着朴素老年妆，一头灰发的老妇人。

    不出意外的话，应该就是饰演知福大厦房东的人。

    “林导，我们准备好了，随时可以开拍！”李长生道。

    旁边的老妇人，也对林正点点头，伸出右手，用苍老的声音道：“导演好，初次见面。”

    林正于对方握了握手，而后便愣住。

    这手……怎么这么滑嫩？

    他情不自禁的摸了摸，接着，更是直接将对方的手抓了起来，放到眼前仔细打量起来。

    而后，便更加疑惑了。

    美如柔荑，指如削葱。

    这哪里是个老妇人能有的手？

    简直细腻得像个十八岁的小姑娘。

    林正当即抬起头来，紧紧了盯着对方看。

    满脸皱纹，头发银灰，身材也有些佝偻。

    但这脸与身形，还有神态和表情，看上去，完完全全就是一个普通的老人啊。

    不过，就在与对方双目相交之时。

    林正却突然察觉到，眼前这人，竟然稍稍有那么一点眼熟！

    接着，他的眼睛猛然一亮，指着眼前的老妇人，惊叫出声：“洛队长？”

    没错。

    虽然看起来差距确实极大，甚至完全不像同一个人。

    但一些五官上的细节，如果仔细辨认，却依旧可以看得出几分相似。

    林正这话一出。

    他眼前的老妇人，也当即就恢复了平日里那副千娇百媚的神态，笑眯眯的看着他：“怎么样，林导演，我的演技还不错吧？”

    竟然真是洛红！

    林正瞪大眼睛，被惊得甚至有些说不出话。

    这岂止是不错？

    简直就是影帝啊！

    刚刚那副老妇人的身形与神态，简直挑不出半点毛病，看不出任何漏洞！

    如果不是林正摸到对方手上的皮肤，产生了疑惑，又再多看了几眼，甚至可能根本就发现不了！

    哪怕，现在他已经知道了真相。

    但再看眼前这个老妇人。

    依旧觉得，和平日那个时尚动人到极点的洛红队长，天差地别！

    “洛队长，你这……”林正惊讶的都有些结巴，“你应该是学过表演的吧？这也太神了！

    你不来演电影，简直就是电影界的损失啊！”

    林正这话，是一点夸张成分都没有。

    他前世虽不是什么知名导演，更不是什么科班出身的演员。

    但却绝对算得上一个合格的电影发烧友！

    以他阅片无数的经验和眼光。

    刚刚洛红的那一番表演，是的的确确能称得上千人千面，影帝级别！

    之前的拍摄时，由于他为洛红的那个女警角色，重新设定了性格。

    几乎就是洛红本色出演，也没什么需要演技的地方。

    所以除了自然之外，看不出什么。

    但刚刚那一瞬间，对方的演技，却是彻彻底底的展示出来了。

    和林正印象中那些优秀演员相比起来，完全是丝毫不差！

    简直是……太惊人了！

    “哈哈哈哈哈哈……”洛红捂嘴大笑。

    好像对林正这一番话非常受用。

    但没有人能够看到，她目光当中的些许落寞。

    很少有人知道，洛红在没加入诡灭之刃部门前，的确是一个电影学院的学生。

    而且，是相当优秀的那种。

    她年轻时候的梦想，也正是成为一个演员，一个享誉全球的好演员。

    但由于天生特殊的体质。

    她最终放弃了一切，成为了现在的洛红队长，且已经过了许多许多年……

    不过，那一丝落寞，也只转瞬便消失不见。

    洛红笑靥如花，对林正挤了挤眼睛：“林导演真有眼光，走吧，我们去拍戏了！”

    说着，转身离开。

    哪怕脸上画着老年妆，但依旧难以掩盖她动人的风姿。

    ……

    高僧消灭诡异这段剧情的拍摄地点，选在了李长生等人为了抓捕诡异，专门清理出来的，一楼那个大房间。

    毕竟这里最为宽敞，而且，也比较隐蔽。

    此时，房间中，已经按照林正的要求做好了布置。

    墙壁上贴满了鬼画符。

    长长的供桌上，摆满了瓜果熟菜，以及几柱手腕那么粗的香。

    还放着一柄长长的桃木剑。

    正是林正从宝箱中抽出的那柄百年桃木剑。

    原本他是想要找根禅杖的，但……找遍了都没能找到。

    现做的话，也有些来不及了，于是只能拿这桃木剑来顶替。

    虽然一个和尚，用桃木剑来捉鬼，这画风多多少少有点诡异。

    但也不是说不过去。

    佛道双修嘛。

    仙侠小说的主角都这样。

    到了房间之中。

    林正和张希柔二人，当即与那些“保安”，排练动作戏。

    至于曹得胜饰演的女鬼，之前就已经排过了，而且属于boss级别的诡异，只会和林正单打独斗，所以不用参与。

    但让林正比较困扰的是。

    这些保安虽然看上去都训练有素，但是这排起戏来，却一个比一个蠢，明明一个非常简单的动作，却怎么都做不好。

    搞得他焦头烂额。

    不过为了效果，林正还是只能耐着性子，继续教。

    完全没看到，李长生与曹得胜，以及周心漪三人，已经不知不觉的离开这个房间。

    ……

    同样是一楼的另外一个空房间里。

    周心漪已经施展出了阴墙。

    旁边穿着女装的曹得胜，身上也涌现出数根红色的触须，在空中蜿蜒舞动。

    像是一条条毒蛇般，时刻准备着捕杀猎物。

    李长生从怀中点燃了一根蜡烛，烛光袅袅，散发出淡淡的烟气。

    片刻之后，一个浑身长满了眼珠的身影，便如同一滩水般，从房顶上落了下来。

    瞬间，曹得胜周围的红色触须便激射而出。

    转眼便将房顶上的诡异牢牢控制住。

    李长生也当即屏息凝神，用尽全力调动着体内为数不多的功力，无比认真的念道：“天法清清，地法灵灵，阴阳结精，水灵显形，灵光水摄，通天达地，法法推行，阴阳法镜，真形速现，速现真形，吾奉三茅真君如律令！急急如律令！”

    当即，他便感觉到体内稀薄的功力被瞬间抽空，全部涌入双眼。

    原本没有丝毫不适的眼睛，突然觉得一阵发热。

    李长生立刻抬起头来，登时便发现，自己眼前的景象，正在慢慢的发生着变化……

