    这融合后刚突破到五级后期的魂力，神魂刺比之前的威力强了一个半等级，加上防无可防的攻击手段，这一击就立刻见效。

    常无极猝不及防之下一声闷哼，脸色瞬间变得煞白，身影突然一滞，护体屏障也闪了一闪消失不见。

    他下意识地全力偏转起了身体，梭箭后发先至瞬间就贯穿了胸口，只差一寸就搅碎了心脏。

    第一道剑气斩来，刚避开要害的他就被斜斜地斩在了肩膀之上，差点将他的左手整个斩落。

    感受到了死亡的气息，他猛然一咬舌，一口精血瞬间燃烧了起来，护身屏障瞬间稳定住了。

    剑气接连斩来，刚稳定的护身屏障接连挡住四道挡住，剧烈闪烁了起来，但随之丈多的巨大拳头就轰在了身上，发出了一声巨响。

    “砰……”

    一道身形被轰出了数里，倒飞回了广场，撞在了巨大炉鼎上，再次发出一声巨响。

    猛地一大口鲜血喷出，全身都被鲜血染红，一双眼睛也已经通红，哪还有先前半点的飘尘出仙。

    “啊……”

    灵王巅峰的修为顿时不稳了起来，他发出一声不甘的怒吼，急忙掏出一把丹药塞进了嘴里。

    这绝佳的机会魂老岂可放过，他一步跨出就紧追而上，五道剑气又接连斩出。

    急剧转换的结果让得罗成大惊，他已顾不上太多，急忙上前对着追来的紫金身急忙斩出一剑，并大喝道：“布天工大阵……”

    常无极借此机会一个翻身，一拍巨大的炉鼎，灵力疯狂涌入其中，表面符纹闪现，灵气盎然了起来。

    魂老左手一挥，接连将数道剑气拍散，淡淡地扫了罗成一眼，就将他轻轻一巴掌拍飞，这一来一回就了断了之前的因果。

    巨大铁锤表面五彩霞光一闪，一道巨大的锤影就砸了下来，魂老眼神一凝，左手猛然握拳轰出。

    “轰……”

    一声惊天巨响，猛烈交击激起了数里内的大风。

    巨大锤影消散，魂老被一锤击退，脸色隐隐泛白，天工宗众人也一口鲜血喷出。

    紧接着炉鼎就飞起了十数丈高，鼎口倾斜过来，猛然射出了一道惊天光芒。

    这光芒足有十数丈宽，带找巨大的威力猛烈撞击在了金身之上。

    魂老脸色凝重，前体前倾双手迅疾交叉撑在身前，惊天光芒顿时冲击在了金身之上。

    他用尽全力死死抵住，整个广场瞬时塌陷了下去，只坚持了一瞬，身体就被冲击的往后倒退，将地面犁出了两条深深的沟壑。

    金身缓缓开始缩小，魂力急剧地消耗了起来，很快就降低到了五级中期，双腿已被压得弯曲，额头渗出了豆大的汗珠。

    一道巨大锤影再次袭来，五道幻影急忙上前齐力托住。 

    “你以为我真不敢杀你吗？”

    常无极怒视着他，声音冰冷到了极点，眼神中饱含了杀气。

    他扫了一眼从远处爬起来的身影，急忙开口道：“成儿，快杀了他……”

    罗成脸上现出一抹迟疑，但随之而来的却是喝问：“你不但是我天工宗的宗主，更是我的徒儿，我命令你立刻将他击杀……”

    数十丈长的剑气斩来，金身双腿顿时弯曲，单膝跪倒在了地上，猛地喷出一口鲜血喷出，一道巨大的伤口流下了滚滚鲜血。

    常无极也已经大喊淋漓，此刻脸色有些狰狞，大笑了起来：“哈哈，好，好徒儿，快，快再来几剑……”

    此刻形势已岌岌可危，魂力在继续的消耗着，且对方这么多人，已不容再打持久战。

    魂玉中涌来一股魂力，金身脑海中的魂力再次达到了五级后期，神魂刺瞬间发出，再一手拍散了斩来的剑气。

    惊天光芒瞬间冲击在了金身上，金身前有着一股雄厚的魂力阻隔着，将他击飞了数十里，直到撞在了宗门大阵的光幕之上。

    光幕剧烈闪动了几下，都险些奔溃，金身缓缓缩小，从空中掉了下去。

    魂老精神萎靡，有些不舍地说道：“小家伙，后面就靠你自己了，这次我怕会沉睡很久……”

    “魂老，等您醒来我定不会让自己再如此弱小……”

    芸儿身影一闪就接住了他，将他搂在了怀中，痛哭道：“岩良哥哥……”

    天宝阁十数人也围了过来，“姑爷……”

    月儿看到撞在光幕上的那道身影，满是痛心地喊道：“哥哥……”

    洛无尘身周隐隐冒着火光迅疾地冲来，转眼就到了山脚下，与月儿简短交流后，就化为了十丈高的金身。

    一拳轰在了宗门大阵上，大阵只是微微闪了一闪，他感受了一下就大喊道道：“各位好汉一会听我指挥……”

    说完就拿出一个阵盘，撒出数十道阵旗，一座大阵顷刻间形成，紧贴着宗门大阵侵蚀了起来。

    再一挥手，一道火光射出附在了光幕上，灼烧起一块丈大地方，“大家齐心攻击这一处……”

    有了指挥数百人的攻击就有了章法，那一片的光幕很快就稀薄了起来，灵气根本来不及供应。

    山顶广场上已一片狼藉，炉鼎倾倒在地上，常无极瘫倒在地上气息萎靡，修为已掉落到了灵王五重。

    他挣扎着站起身来，忍不住一口鲜血喷出，“众弟子听令，随我一起杀下山去……”

    就在他们走后，一道幻影隐匿着身影从巨大炉鼎内走出，迅速消失在了广场。

    岩良缓了一缓就站稳了身体，拿出一瓶灵液喝下，左手替芸儿抹掉了眼泪，摸了摸她的脑袋 ，说道：“芸儿，你速度快，帮我去接一下……”

    在他耳旁轻言了几句后，芸儿一扇翅膀就消失在了原地。

    他一扫天宝阁众人，身上暮然升起了冲天的战意，沉声道：“那老东西已被重创，修为必会跌落几重，若不趁此良机解决掉他，战事恐怕无法平息……”

    天宝阁众人眼睛一亮，眼中满是惊喜和震撼，心中对这姑爷越发的满意了起来，随后紧跟着就呼喊了起来：“今日誓要解决这祸根……”

    此刻那一片光幕终于经不住消耗，闪了一闪就消失不见，整个大阵一环扣一环，接连开始奔溃，不久就都消散不见。

