    每年高考结束，为了争抢优质学生资源，各大异能势力都会争的头破血流。

    像凌天这种拥有SS级异能的天才，正是各大异能势力争相抢夺的优秀学员。

    而且，凌天异能非常特殊，因为是奴役异能！

    奴役异能，可以奴役妖兽，培养得当，未必不能成为下一个雷诺兹·埃尔维斯。

    这样的天才，岂能拱手白白让给其他学校？

    “凌天同学，除了以上这些条件，我还保证！”

    胖乎乎的罗海老师继续加大筹码：“你以后要奴役的奴役兽，我们学校包了！”

    “而且！”

    “每一头奴役兽，都像你的三首冰火蛟一样，有成长为九级妖兽的潜力！”

    凌天闻言，不由咋舌，九级妖兽非常稀少，即便以他的家庭条件，想搞到九级妖兽幼崽，也是难如登天。

    这位罗海老师却保证，以后的奴役兽，魔海异能大学包了！

    凌天不怀疑魔海异能大学有这个实力，因为魔海异能大学拥有很多九级异能者。

    不得不说，这个条件太诱人了，如果凌天真的拥有奴役异能，一定会非常心动。

    但很可惜，他真正的异能不是所谓的奴役异能。

    见凌天不答，张老师以为凌天心动了，连忙说道：“凌天同学，你将来要奴役的妖兽，我们学校也包了！”

    罗海怒视着张老师：“张峰，你要不要脸？”

    “罗胖子，凌天同学可没答应加入你学校，我们都有公平竞争的权利！”

    张老师冷笑：“况且，凌天同学已经准备加入我校了，你却跑来横插一杠子，老子没有骂你已经很给你面子了！”

    “你……”

    罗海大怒。

    “你什么你……”

    见两人争论不休，凌天心里很笑，却也不想继续浪费时间，他还要回去修炼呢。

    “两位老师，能不能听我说一句？”凌天道。

    张老师和罗海齐齐看向凌天，立马换了副脸色。

    “凌天同学，你说！”

    两人都看着凌天。

    凌天看向罗海：“罗海老师，感谢你的厚爱，不过，我从小就梦想进入帝都异能大学就读，所以……很抱歉！”

    “哈哈，凌天同学，感谢你对我们学校的信任！”

    张老师大喜过望，得意看了罗海一眼，喜滋滋道：“来来，我给你办理手续！”

    “慢着！”

    罗海道：“凌天同学，先别急着做出决定，条件什么的，我们可以继续商量！”

    “不好意思罗老师，我已经做出决定了！”

    凌天微微躬身。

    “你……好吧！”

    罗海大失所望，但还是不甘心：“凌天同学，这是我的名片，如果你改变主意了，一定记得打我的电话，我之前给出的所有条件，全部有效！”

    “谢谢罗老师！”

    “凌天，来，把这个表填了！”

    “……”

    回到家时，已经早上10点多了。

    凌天没有急着修炼，而是打开冰柜，把放在里面的50斤三角狸力肉拿了出来。

    三角狸力，是五级妖兽，这50斤三角狸力肉，是老爸为三首冰火蛟准备的。

    看着三首冰火蛟吞食了50斤三角狸力肉，凌天这才回到练功房继续修炼。

    源源不断的太阳神能入体，全身暖洋洋的。

    再看丹田内部，密密麻麻悬浮着无数金色光点。

    这些金色光点几乎占据了整个丹田空间。

    “看这征兆，快突破了吧！”凌天暗自欣喜。

    异能修炼如修建高楼大厦，要稳扎稳打。

    一级异能者开始吸收太阳神能，二级异能者，丹田的太阳神能已经非常雄厚。

    一旦容纳到极限，二级异能者的丹田空间，就无法继续容纳更多的太阳神能。

    想要继续吸收，必须压缩丹田内的太阳神能，让其凝聚成液态。

    液态化的太阳神能体积更小，密度更高。

    一旦液化，丹田就可以容纳更多的太阳神能。

    太阳神能液化，也是三级异能者的标志！

    凌天感觉自己快突破了，因为丹田内的太阳神能快要达到极限，距离液化不远了。

    “再接再厉！”

    修炼的时候，时间总是过的很快，转眼来到周五晚上。

    一家三口坐在一起，一边吃晚饭，一边拉家常。

    “儿子，最近怎么不见你的小女友？”

    “分了！”

    “分了？”

    老妈一愣，夹菜的手停在半空：“你俩不是挺好的吗，怎么忽然就分了呢？”

    “不想处就分了！”

    凌天继续啃着猪蹄，啃得满嘴流油。

    “分就分了吧！”

    禹妍没有多说什么。

    她其实不怎么喜欢徐雅，觉得那女娃太假。

    现在分了也好。

    “儿子你不要难过，好女孩儿多的是，过几天妈给你介绍几个！”禹妍宽慰儿子。

    “还是算了吧，我暂时不想谈朋友！”

    “女朋友还是要谈的，等你上了大学，如果遇到合适的，可不要错过！”

    “知道了！”

    “小天，你们什么时候开学？”老爸忽然问道。

    “7月7号吧！”

    “7月7号啊！”

    老爸点点头，继续道：“8月份，我也得去帝都一趟，到时候去看你！”

    “老爸，你去帝都干啥？”凌天疑惑看着老爸。

    老爸没有回答。

    倒是老妈笑道：“是好事！你爸不小心突破了，要去总部见他们董事长！”

    “突破？”

    凌天愣住了：“老老爸你突破八级异能者了？”

    “嗯！”

    老爸嗯了声。

    “八级异能者啊！”

    凌天兴奋的很：“整个金陵才几个八级异能者？”

    “八级异能者不算什么，我的老队长都要突破十级异能者了！”老爸平静的很。

    “老爸你是说，王叔叔要突破十级异能者了？”

    凌天吃了一惊，他知道老爸口中的老队长。

    那位老队长姓王，是老爸刚成为异能者时，加入的第一个荒野猎人小队的队长。

    后来老队长离开了小队，但和老爸结下了深厚的友谊。

    老爸在公司这么顺，那位老队长是出了力的。

    老爸微微颔首。

    “十级啊……得有多强？”

    凌天喃喃低语，有些神往。

    “在异能界，历来有十级入神的说法，十级异能者因此又被称为神级异能者！”

    老妈叹道：“一旦成为十级异能者，就算处于核爆中心，都无法杀死！”

    “核爆中心都杀不死？”

    凌天倒吸一口冷气。

    核爆中心的温度高达一亿摄氏度，这个温度下，血肉之躯绝对会被瞬间汽化。

    这么恐怖的高温，竟然杀不死十级异能者，很难想象，十级异能者到底多强？

    “行了，别神往了，这些不是现在的你能够接触的，你还是老老实实修炼吧！”

    老爸瞥了凌天一眼：“对了，你张叔他们要前往荒野区，你要不要去转转？”

    “去！当然去啊！”

