
　　叶似锦捧着手机看言情小说，电视上放着电视剧，她需要去补习一下，学学怎么谈恋爱，怎么撩人。

　　看了许久，叶似锦把手机放下，叹了口气，她还是担心两个人的问题，她们在不同的时空，要是真的哪天消失了该怎么办。

　　电话铃声打断了叶似锦的思虑，一接电话就是安琪的大嗓门。

　　“你去哪里了？昨晚上来找你你不在家，打你电话也没人接。”安琪道，“还以为你被人绑架了。”

　　叶似锦打开手机的时候还真没有看到未接来电，难道是被手机吞了，“我，我手机坏了，我昨天出去玩了。”

　　“你出去玩居然不跟我一起，跟哪个小鲜肉在一起，老实交代。”安琪直觉叶似锦有事儿，可是又说不上来。

　　“我哪认识什么小鲜肉啊。”叶似锦问道，“你找我有什么事情？”

　　“当然是怕你周末寂寞，来找你玩啊。”安琪那头声音有些喧闹，“但是我今天有事情。”

　　“又在酒吧？”

　　“不是，是个什么舞会，也是我们直播公司弄得，有没有兴趣过来一起玩啊。”

　　叶似锦摇摇头，“没兴趣。”

　　“很多小鲜肉的，还有明星的，好像那个什么顾一龙也要露面，你要来，我给你弄票。”安琪道，“这里人很多啊。”

　　“我不喜欢热闹，没什么事情就好。”叶似锦道。

　　“你可能真的要换个手机了，连电话都接不到，还要这个手机有什么用，不说了不说了，我要继续去玩了。”安琪说完就挂了电话。

　　叶似锦接过这个电话，刚才的思虑已经消失不见了，算了，人生在世也就短短几十年嘛，何不顺着自己心意呢。

　　【袁经理：给我朋友圈点个赞。】

　　莫名其妙的收到这个消息，叶似锦打开袁安阳的朋友圈。

　　集满三十八个赞，XX烤鱼打七折...

　　原来富二代也要集赞打折啊，不是一两千都是洒洒水么，吃个饭还要集赞。

　　算了，看在是自己的客户份上点个赞，说不定下次还有这么好的差事。

　　【锦鲤：已点赞。】

　　【袁经理：谢了。】

　　回到熟悉的家里，叶似锦感觉还跟做梦一样，这次去了一趟，逃难不说，还跟凌初...这算不算是互通心意了。

　　想起那个吻，就忍不住扬起笑容，虽然只是那么一下。

　　点开凌初的聊天界面，叶似锦有些犹豫，平常给他发消息都是问他做什么，吃了什么，然后跟他吐槽一下今天发生了什么事情...

　　现在...感觉发什么都奇奇怪怪的，总是有一股暧昧的气息。

　　一直磨蹭到了半个小时，叶似锦都没发出去消息，也没有收到凌初的来信。

　　她知道凌初现在在宫里，不方便写信，这也是正常的。

　　还是不考虑这些了....

　　不过下次见面应该说什么...

　　【张姐：小叶，明天有没有空啊？】

　　【锦鲤：有啊，有什么事情张姐你说。】

　　之后张姐的电话就打过来，原来是张姐接到医院电话，让带孩子去医院一趟，可是家里人都有事情，她外婆病了，她妈妈回去一趟，他老公临时被派去出差了，想问一下叶似锦能不能明天帮忙开车，送她和孩子去医院。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好啊，没问题。”叶似锦觉得张姐也挺辛苦的，上有老下有小的，也没个人帮把手。

　　“真是谢谢你了，小叶。”张姐感激道。

　　“说这些话就见外了。”平日张姐对她也不错，她帮把手应该的，正好明天去医院，看看能不能找到秦煜风，把那条项链还给他，不想因为这个项链还欠着一个人情。

　　叶似锦二话不说就打了个车去去张姐家里。

　　“现在去医院应该还没下班。”叶似锦道。

　　“真是麻烦你，只是有些担心医院打的电话，心里着急。”张姐穿上外套。

　　叶似锦逗了逗张姐的小儿子乐乐，小家伙十分的可爱。

　　“喜欢啊？”张姐笑道，“等大了就不好带了，你长得这么好看，以后的孩子肯定很好看的。”

　　以后的孩子？要是以前，叶似锦可能不会当回事，因为她压根没想过这种事情的发生，可是现在...脑海里面浮现出来凌初的身影，凌初长得可是皇子中最好看的，那以后的孩子....

　　打住打住，怎么回事，孩子都想出来了，下一步都该想名字了...

　　叫什么呢？

　　叶似锦拍拍自己脑门，说了不想，还是止不住。

　　张姐看叶似锦一会儿笑，一会儿发呆的，心里已经有了点数，谁不是从那时候过来的。

　　“要抓紧。”张姐拍拍叶似锦的肩膀。

　　“张姐啊，你月子坐好了吗？”叶似锦道，“有一个月了吗。”

　　“已经没什么大碍了。”张姐抱起来乐乐，“要不是我不放心他，我也不会出门的，让他去检查一下我才放心。”

　　“怎么不见妞妞啊，去补习班了吗。”

　　“和她外婆一起去乡下了，你知道一个人哪里照顾的过来，之前的保姆辞退了，现在还要重新找。”张姐道，“你以后请保姆可要小心点，看着老实，居然偷东西，要不是看她可怜，跪着求我们，我就报警了。”

　　叶似锦啊了一声，“没偷了什么贵重的东西吧。”

　　“幸好发现的早，偷了两千，就还了一千八。”张姐叹气，“她说她家里上有四个老人，下面还有三十多岁的儿子要养，跪在地上又哭又闹的，我妈这个人心软，就算了。”

　　“还有三十多岁的儿子要养？都三十多岁了，还要他妈养啊。”叶似锦无语。

　　“可不是。”张姐哼了一声，“说是之前被辞退了，就没心情找工作，一直在家里。”

　　叶似锦上次开车还是跟凌初一起去自驾游，就再也没碰车了。

　　怎么哪哪儿都能想到凌初，自己真是没救了，没救了...

　　张姐带着孩子去妇产科那边直接找大夫去检查，只不过现在大夫比较忙，大概还要等四五十分钟。

　　叶似锦趁着这时候去了秦煜风的科室，她也是隐约记得秦煜风说过，上次也只是偶然碰见，倒真是没来过。

　　八楼。

　　“您好。”叶似锦对着柜前的护士小姐姐道，“请问你们这里有没有一个叫做秦煜风的医生？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第216章 孩子名字叫什么免费阅读。https://xs.23sk.com 