    第158章 开业前的准备   

    “李总，刚才的事情，我给您道个歉，我们学校没调查清楚，便妄下结论，是我们不对，这样，乐乐今年的学费，我们给免了，以此作为对您的补偿，您看可以么？”

    

    园长的脸上，透露着一股子市侩。

    

    李卫东看着的这张脸，心中有些恶心。

    

    学校，原本是圣洁的，可就是因为这群大人，一切，都变得没有那么纯粹。

    

    “没必要。”

    

    丢下这句话后，李卫东便带着毛晓燕和孩子，离开了。

    

    ……   

    劳斯莱斯车上。

    

    李卫东先是冲胡江生表达了谢意，随后掏出大哥大，分别给薛中华，以及陈卫融表达了感谢。

    

    一番忙碌之后，他这才摸着乐乐的脑袋，温柔道：“闺女，从今以后，学校里，再也没有人敢欺负你了。”

    

    “为什么呀？”

    乐乐瞪大了眼睛，有些不解。

    

    “这……”   

    “你怎么那么笨啊，因为他们的爸爸，没有你爸爸有钱啊。”

    朵朵羡慕着说道。

    

    她，也好想有这样一个帅气多金的爸爸呀。

    

    “哦。”

    

    乐乐点了点头，好像懂了，又好像没懂。

    

    毛晓燕听他这么教育孩子，有些不乐意道：“哪有你这么教育孩子的，孩子被你这么一教，那以后还不是小霸王啊。”

    

    “小霸王就小霸王呗，反正以后只能我女儿欺负别人，不能别人欺负她。”

    

    一边说着，他还宠溺的摸了摸乐乐的脑袋。

    

    “卫东，不是我说你，你今天做的事，实在太冲动了，不就擦破点皮么，咱给人家道个歉，他们说啥，咱忍忍就行了。”

    

    “忍忍就行了？”

    

    一听这话，李卫东炸了毛。

    

    “他妈的，我女儿被欺负，我都要忍忍，那我拼死拼活的赚钱，还有什么意义？”

    

    在重生的那一刻，李卫东便在心中暗暗发誓，这辈子，谁都不可以欺负她们母女。

    

    如果她们都可以任人欺负了，那自己赚那么多钱，还有什么意义？

    

    “毛晓燕，从今以后，我不希望你再说这种话，更不能有这样的想法，你知道了么？

    我李卫东，怎么说，也是个亿万富翁，我女儿都可以随便被人欺负了，那我当这亿万富翁，还有什么用？”

    

    毛晓燕被李卫东的话吓住了。

    

    自从他“康复”以后，她还是第一次见李卫东发这么大的火。

    

    “行，我知道了。”

    

    她怯懦了点了点头。

    

    她也知道李卫东有钱，可因为穷惯了，所以脑子里还是那套穷人思维。

    

    出门在外，甭管碰到谁，都觉得自己矮三分。

    

    所以处处忍着，让着，就算碰到事，也是想着息事宁人。

    

    李卫东也明白这个道理，所以发泄一番后，并没有说太多，而是将目光转向了女儿。

    

    “乐乐，爸爸今天的话，你一定要记住，以后在外面，甭管谁欺负你，你都给我欺负回去，狠狠地欺负回去，爸爸给你撑腰，明白了么？”

    

    “恩。”

    乐似懂非懂的点了点头。

    

    “还有朵朵，你也是，以后叔叔给你撑腰。”

    

    本来，他是没打算捎带着朵朵的。

    

    可看着她那期待的眼神后，他没忍心拒绝，所以也捎带着说了一嘴。

    

    “好。”

    

    朵朵重重的点了点头，甜蜜的笑了起来。

    

    虽然不是爸爸，但朵朵以后，也是有人撑腰的孩子了。

    

    ……   

    幼儿园风波后，生活回归了正轨。

    

    三天后，林子薇和林子超，凯旋而归。

    

    这次外出，他们收获满满，粤省绝大多数厂商，都跟东来电器签订了合作协议，足有三十多家。

    

    产品更是涵盖了绝大多数的大家电，以及各类小家电。

    

    大家电，有彩电、空调、冰箱、洗衣机等。

    

    而小家电，有风扇、电熨斗、收音机、随身听、超级音响等。

    

    厨房电器，有电饭锅、微波炉、燃气灶，热水器等等。

    

    品类十分的齐全。

    

    而唯一令李卫东不满意的是，这些产品中，并没有VCD。

    

    不过想想也是，如今是93年。

    

    万燕VCD虽然已经诞生，但却是试产阶段，而国内，普通民众，还不知道这款即将风靡的超级家电。

    

    不过下一批，万燕的VCD，则需要做重点采购对象。

    

    谈妥的厂商中，一小部分，已经将电器运了过来，而更多的，还在路上。

    

    东来电器旗舰店这边，已经紧锣密鼓的为开业做准备了。

    

    一层大厅，被规划为大家电区，以及畅销品区。

    

    而二层，则是冷门电器，以及小类别家电展区。

    

    因为好多厂商，一共只有一款，或者两款产品，所以，李卫东并没有按照品牌来布置场地，而是按照电器的类别。

    

    比如，彩电，统一布置在一楼最显眼的位置，空调，统一在二楼。

    

    除了场地的布置外，人员方面，也在紧张的培训中。

    

    而顺风快递那边，资金到位后，又紧急添置了30辆车，人员也扩编到50人，以防止出现人手不够的情况。

    

    不过在李卫东看来，50人的配送队伍，依然是不够用的。

    

    可时间太过紧张，暂时也只能如此了。

    

    ……   

    除了这些外，宣传方面，李卫东也提上了日程。

    

    因为是开业这样的大活动，而且还是首家旗舰店。

    

    所以这次的宣传力度，可谓是空前绝后。

    

    宣传形式，也五花八门，不仅有传统的传单、宣传车，更有报纸、杂志等，甚至电台、电视台，都能看到东来电器的广告。

    

    在剩下的十天时间里。

    

    甭管是大街小巷，还是高楼大厦，只要在深市，便随处能看得到东来电器开业的信息。

    

    《东来电器开业大酬宾，千万优惠，让利消费者》   

    《开业大酬宾，优惠空前，错过后悔一整年》   

    《买电器，到东来，桑塔纳轿车抱回家》   

    在无数广告语中，最吸引人的，还要属：   

    《买电器，到东来，桑塔纳轿车抱回家》   

    桑塔纳，对于如今的人们而言，可能只是一台廉价车。

    

    但对于那个年代的人来说，可是有着致命的吸引力。

    

    你开一辆桑塔纳回村，那效果，绝对不亚于如今开劳斯莱斯回去。

    

    一辆普通的不能再普通的桑塔纳，在那个年代，却价值二十万！   

    二十万！！   

    所以，这条广告一出，人们直接轰动了，一个个奔走相告。

    

    除此之外，东来电器的开业活动，也有不少。

    

    买一个电器，可以享受多次的抽奖活动。

    

    不仅有满赠活动，还有整点抽奖，以及能抽小汽车的终极大奖。

    

    除此之外，东来电器，将同时进行的活动，还有很多。

    

    比如免费抢、整点抽、以旧换新，百人大团购等等。

    

    虽然一些活动，人们听都没听说过。

    

    可基于之前的口碑，人们一致的认为，买电器，去东来就对了，一定能捡着大便宜。

    

    正是这个心理，原本想买电器的，一个个都推后了。

    

    眼巴巴的等着东来电器开业。

    

    以至于，在东来电器即将开业的这段时间，其他几家电器商场，竟是一台电器，都没卖出去。

    

    

