    明尼苏达森林狼自从失去加内特之后，那就真成了明尼苏达哈士奇。

    现在，森林狼队依然只能寄希望于选秀。

    去年选秀，他们拿下了UCLA的白人前锋凯文.乐福，必须承认乐福确实没有让森林狼失望。

    虽然场均11+9的数据也不是很耀眼，但内线球员的成长周期一般都是比较长的。

    都说女大十八变，那内线也是十八变啊。

    乐福虽然这赛季数据一般，可能看得出很有潜力。

    君不见邓肯在联盟打了这么多年也都还没出新秀期嘛，培育内线嘛就一定要有耐心。

    而09年夏天，森林狼队则把目光瞄准了西班牙金童里基.卢比奥。

    15岁，很多小男孩可能才刚知道控球是咋回事，而卢比奥已经在西甲破紧逼了。

    16岁，U16欧锦赛对阵俄罗斯单场51分24个篮板12次助攻7个抢断震惊世界。

    18岁，和加索尔兄弟一起参加了奥运会，且在国际大赛中打得游刃有余。就连米粒家本土控卫，也没有人在同年龄段比他更优秀。

    关键是，小家伙长得还挺帅。虽然和李昂比起来还是弱了一档，但也算是有巨星像了。

    选中卢比奥来和乐福搭档，森林狼队统治NBA指日可待！

    于是森林狼队这个赛季就可劲儿地摆烂啊，生怕卢比奥被别人抢走。

    灰熊队表示你怕个鸡毛，选后卫水掉的可能性太大，我们看中的是一个绝不会水的选择——哈希姆.塔比特！

    纽约看着戴维森学院的30号扣篮王笑而不语，你们都去选卢比奥吧，我们选李昂传人。

    总之，为了得到卢比奥，森林狼是巴不得一赛季输72场。

    赢10场是为了最后的一丝体面。

    所以，今天面对热火，森林狼队就直差没张开双腿然后冲韦德勾手指：“你赶紧正面上啊！”

    面对森林狼队那只有大开没有大合的防守，韦德全场爆砍42分。

    继上一场46分大破波士顿后，韦德今天又42分轻取明尼阿波利斯。

    比赛结束后，韦德直接跳上技术台大喊：“这是你的马，但我把这打成了我的马！”

    打个乐透球队，愣是让韦德庆祝出了总决赛G7的感觉。

    不知道还以为接下来要颁奖了呢。

    韦德认为自己赚了，而森林狼看着战绩已经反向超越灰熊来到西部倒数第二，同样觉得自己赚了。

    女票和被女票的，都觉得自己是赚了的那一方。

    接受采访的时候，韦德自然是非常开心。因为这一波连续两场40+，让韦德暂时超越李昂，坐到了得分王第一的位置上。

    第一次当榜一大哥，韦德觉得特有面儿。直播间里，大伙儿都是大哥大哥的叫。

    接受采访的时候韦德也假惺惺地表示：“哎呀，我其实根本不在乎得分榜这玩意儿，我在乎的只有胜利！得分榜第一这东西，那不是信手拈来嘛！”

    这特么就好像霍华德说他根本不是色痞，只是在拯救灵魂一样，属于是自欺欺人了。

    不过，韦德能坐到得分榜榜首的位置上，很多米粒家球迷还是挺高兴的。

    毕竟，李昂已经是两连得分王了。一个国际球员，连续两年坐在NBA得分王的位置上，这讲究吗？这体面吗？

    米粒家篮球颜面何在？

    要是再让李昂拿得分王，李昂可就是三连得分王了！上一个能三连得分王的是谁？那可是迈克乔。

    李昂要真做到了，其现役联盟第一人的地位更是无法动摇。

    格斗干不过李昂，咱们认，那确实水平上是要差点。

    可得分这一块儿，这赛季必须把李昂拿捏得死死的！

    但使热火韦德在，那是真不教李昂当得分王。

    这一战打完后，韦德开心，米粒家球迷也开心。

    而此时正在主场准备迎战魔术的李昂，却也同样很乐呵。

    很多米粒家记者都笑了，得分王快没了，你害搁这乐呢！

    比赛开始之前，很多记者也都问李昂：“在得分榜上被韦德反超会不会对你的比赛造成什么影响？”

    他们企图用这样的方式，来扰乱李昂的心智。

    面对魔术这样的防守强队，要是李昂今天不顾一切的疯狂出手，怕是会复刻科比22投14铁的神奇表现。

    洛城双雄！

    但李昂面对这个问题却好像根本不在乎：“你们说的这个韦德，他有几个总冠军？”

    “啊这......”

    众记者顿时语塞，李昂属于是一句话把天聊死。

    想搞李昂心态的人，往往被搞的都是自己。

    得分王这事儿其实真戳不中李昂的痛点，李昂对得分王不说没有渴望吧，但渴望没那么大。

    首先，丹子副本的任务只是让李昂场均30+就行，并没有说一定得是得分王。

    其次，和总冠军比起来，得分王这个荣誉实在是不够重磅。

    原历史里阿杜10年到14年五个赛季拿了四个得分王，那不也害是老1.5嘛。

    乔丹最刘哔的地方在于，他拿了10个得分王的同时还拿了6个总冠军。

    重点是6个总冠军。

    这得分王就好像一对A，也不能说完全没有诱惑力吧。但和总冠军这对B比起来，诱惑力确实就差点意思了。

    再说了，韦德他只是暂时超越了自己而已。

    这得分王最终是谁，那还不一定呢。

    比起得分王，李昂更在意今天的对手魔术。

    魔术队这个赛季打得其实很不错，只是光芒被公牛和骑士给盖住了。

    而且，霍华德也真正迎来了自己的巅峰时期。

    单换詹姆斯，说的就是08-09的霍华德。

    这支魔术有没有可能闯入总决赛呢？当然是有的。

    虽然在东部，东部一爸姚明天克霍华德。但季后赛这玩意儿，谁能保证不出意外呢？

    就好像当年，骑士不也趁着公牛出意外的机会一举拿下公牛进了总决赛嘛。

    更何况这支魔术比原历史更强，外线拥有大丑约什.霍华德和二丑马里昂，防守能力不容小觑。

    且约什.霍华德现在也是正值巅峰，马里昂虽然能力开始下滑但经验却极为丰富。

    再搭配上已经开刃了的土耳其弯刀特科格鲁，这支魔术可是一点不差。

    上一回虽然魔术赢快船时李昂不在，但想战胜邓肯和罗斯率领的快船，也不是什么容易的事情。

    原历史里的魔术，外线没有防守强点。而现如今拥有约什.霍华德和马里昂后，魔术无论是外线防守还是内线防守，都相当可怕。

    若不是约什.霍华德偶尔会溜号走神，估计魔术的防守效率能比骑士还高。

    当年小牛一顿操作从魔术换麦迪以为自己赢麻了，但现在看来，赢麻了的却是魔术，小牛只是麻了。

    在场上热身的时候，李昂本来挺严肃。但投篮投着投着，霍华德却过来找李昂表示想和李昂共舞一曲！

    看着这笑得傻乎乎的壮汉，李昂是真的不敢相信这个家伙居然是一支争冠球队的老大。

    奥尼尔曾经说过，如果霍华德脸上的傻笑能少一点，人们可能会更害怕他。

    这句话说得确实有道理。

    在霍华德的热情邀请之下，李昂带了几个队友开始在场地中央和魔兽斗舞。

    此时如果斯嘉丽在现场她估计会大喊：“不要再打了，你们不要再打了~”

    在霍华德和李昂滑稽的舞蹈动作下，现场球迷都发出一阵哄笑。而李昂跳完后，系统却再度提示小杜徽章触发失败。

    这破徽章李昂真不想再用了，一个赛季打了三分之二了，才特么成功触发过一次。

    你这和买彩票有什么区别？

    哦，彩票一次都没中过，那没事了。

    赛前双方球员友好热舞的场面，也让比赛氛围变得轻松了不少。

    两队站入中圈时，甚至还纷纷友好的握手、拥抱。

    魔术队那边，首发五虎分别是考特尼.李、约什.霍华德、马里昂、特科格鲁和霍华德。

    乍一看好像没有控卫，因为贾米尔.尼尔森受伤了魔术一号位上基本无人可用。

    但实际上特科格鲁是读作四号位写作控卫。

    发起进攻有他就够了。

    比赛开始后，毫无疑问地，霍华德争夺到了先攻球权。

    魔术队第一攻，特科格鲁就借过霍华德的挡拆在中距离跳投出手命中。

    迪奥对特科格鲁，这算是对上了，两人都不是那种传统的四号位。

    实际上，邓肯刚刚如果防出来的话，是有机会补防特科格鲁的。

    但介于霍华德顺下吃饼的能力太强，所以邓肯选择了篮下蹲坑。

    特科格鲁和霍华德，快船队的防守一上来就面临着二选一的难题。不协防吧，特科格鲁能进球。协防吧，霍华德能进球。

    不过先被进一球没关系，打回来就行了嘛。

    快船队三角进攻铺开，邓肯背身高位策应吸引霍华德贴防，罗斯趁机溜底线空切篮下准备袭框。

    阿呆眼疾手快，把球一个击地给了进去。

    罗斯跃起后高举篮球准备上篮，但他刚跳起来，却发现霍华德已经赶回禁区，遮天蔽日地把篮下整个罩住！

    罗斯没有贪功，在空中变上为传，把球又回给了邓肯。

    阿呆此时刚好大跨两步冲入禁区，接球后准备单手扣篮得分。

    呆子起跳的时候，试图阻止罗斯的霍华德才刚刚落地。

    但落地后霍华德立刻来了个二次起跳，在空中瞬间就腾升到了和邓肯同样的高度！

    呆子现在跳得又矮又慢是一方面，但霍华德能直线超车，也凸显出了他现在的身体素质有多变态。

    “啪”的一声巨响，霍华德扇飞了邓肯手中的篮球，封杀扣篮！

    一上来，霍华德就请呆子吃个大火锅！

    这一波霍华德相当于是同时防住了罗斯和邓肯两人。

    只能说，霍师傅场上和场下都高度统一。场上周旋在多个男人之间完成防守，场下周旋在多个女人之间拯救灵魂。

    表里合一，人中龙凤！

    说实话对于霍华德刚刚变态的防守表现，李昂并不觉得吃惊。

    巅峰霍华德确实有这实力啊。

    你别说邓肯接球后是冲进去扣篮自投罗网了，邓肯刚刚哪怕是在中距离接球投篮，霍华德绝对也能第一时间赶上去形成干扰。

    阿呆被盖得一脸懵逼，这孩子，刚刚跳舞的时候还好好的，怎么上场了说翻脸就翻脸？

    和快乐兽打比赛就是这样，你以为他嘻嘻哈哈的好欺负，但他能让你哭。

    你以为他阳光单纯大男孩，但他走过的小道比你看过的老师都多。

    被盖飞出去的篮球落到了约什.霍华德手中，丑霍刚准备启动，李昂却突然杀出来，趁着对方立足未稳之时下手一拍，把球又给抢了回来！

    人人都恨老六，人人又都爱当老六。

    李昂的抢断很突然，所以大多数魔术球员压根没反应过来发生了什么

    康特尼.李还一个劲儿地在往前跑呢，他一看前面一个人都没有于是赶紧举手要球。

    快传，机会在我！

    然而扭头一看却发现，这球又搁快船队手里了！

    一般情况下，这种突然反抢后的反击都是防不住的。

    但李昂杀入禁区后，却发现霍华德居然又赶了回来！

    这防守覆盖面积之广，也只有科比的那个舞王队友能与之媲美了。

    这要是普通中锋从侧面阻止李昂，李昂拔起就是个隔扣。

    但防守李昂的是霍华德，李昂发现自己要扣篮好像难度有点大。

    霍华德跳起来后的高度丝毫不逊色于李昂！

    李昂于是在空中变扣为抛，篮球这才勉强越过霍华德指尖。

    最终，篮球在篮筐上弹了三四下方才坠入网窝。

    李昂虽然成功得分，但还是被惊出一身冷汗。

    这一球要是运气差点，说不准真就被霍华德防下来了。

    巅峰魔兽的防守，果然是恐怖如斯！

    都说这新时代中锋是垮掉的一代，但魔兽真不拉胯。

    哎，还是怀念当年大苹果城被我猛龙三兄弟轮流骑的尤因~

    尤因：都退役这么多年了还乳？

    2比2，李昂就地反抢和惊险抛投让快船队没有一开场就落后。

    但这一回合，也算是让李昂感受到了巅峰霍华德的防守能力。

    现在放眼全联盟能治霍华德的，那也只剩芝加哥暴君了。

    胖子？现在在热火混日子不是受伤就是在受伤路上的胖子，也够呛能拿捏霍华德。

    魔术继续进攻，霍华德低位单打邓肯。

    邓肯还没法反应过来呢，霍华德就突然一个背转身沿底线突破到了篮下。

    等阿呆转身准备去追的时候，霍师傅已经双手暴扣得手！

    霍华德技术是糙，但身体天赋太强。

    就这一手背转身，没几个内线能跟得上。

    这个赛季的霍华德场均能够拿下20.6分，那自然不可能球球都是靠吃饼。

    邓肯又叹了口气，年轻人不讲武德！

    冒都冒了，还来扣？

    你不知道传统篮球都是讲究点到为止的吗？

    你能不能像我，场场精准控制在17分。

    太高调，是会出事的！

    这之后几个回合，快船队的进攻都不怎么顺利。

    霍华德强大的防守能力，逼迫快船不得不用外围投篮的方式来解决问题。

    可开局阶段快船队的投篮手感恰恰不是特别好。

    邓肯尝试了几次低位进攻，但分没拿多少反而第一节就被霍华德冒了3次......

    都说了，邓肯是一个被低估的球员，你们不信。

    你们只知道他盖帽厉害，却很容易低估他送冒的能力。

    咱邓肯在送冒榜上，那也是有头有脸的高顺位玩家！

    反观魔术那边，是一上来就火力全开。

    特科格鲁和霍华德挡拆打成几个后，快船队改变了防守策略，一旦挡拆就收缩防线，限制霍华德。

    但快船一收缩，魔术队的外线射手群就舒服了啊。

    魔术队的战术，美其名曰半圆战术，但说白了那就是一星四射。

    这个赛季，魔术队有33%的出手是来自于三分线外，三分投篮占据了他们进攻端三分之一的比重！

    在这个年代，这样的三分出手数是非常夸张的。

    马里昂、特科格鲁都相继抓住机会命中三分，突然就把比分给拉开了。

    若不是李昂最后时刻连中3球，说不准魔术第一节就能领先快船两位数。

    多一节战罢，魔术队27比24领先3分。

    李昂靠着最后时刻连得6分的表现，单节轰下了14分。

    嗯，全队24分李昂就有14分，可以说第一节比赛快船的进攻完全是李昂一个人撑起来的。

    这说明在战术上，魔术是凑效了，快船只是靠着巨星在死撑。

    实际上，这也和魔术主帅范甘迪的策略有关。

    范甘迪今天的防守策略就是坚决单防，李昂可以屠杀我们，但绝不能让他带动队友。

    等李昂单挑得精疲力尽而不得不寻求配合时，再集合全队之力绞杀他的传球，带走比赛！

    范甘迪之所以有这底气，就是因为他有霍华德！

    他认为，丑霍能保证不让李昂靠光投篮爆分爆得太狠，李昂想爆分就必然得进内线。但内线，还有另一个霍华德等着李昂呢。

    原历史里，魔术就是这么把骑士送走的。

    虽然首节只领先3分，但不得不说在战略上，魔术队已经占据了上风。

    快船这边也没有什么好的变招，三角进攻的目的就是让球星单打，而现在魔术的策略也是让你球星单打。

    那么，此时考验的就是球星持续拿分的能力了。

    李昂第一节能14，那能每一节都14分吗？

    而就算李昂每一节都14分，快船也不一定能赢！

    在魔术队防守和三分同时在线的情况下，这场比赛确实很难。

    不过，李昂也只有迎难而上这一条路可走。

    第二节比赛很快开始，李昂要尝试在魔术极其变态的防守之下，杀他个三进三出！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢zccharles等大佬的打赏，谢谢大家！

