    “两三百两银子？”

    朱高炽听到朱瞻基算出来的结果，惊了一下。

    这可不是一笔小钱，有了这么多银子，完全都可以在一些地方买上上百亩上好的良田了。

    这哪里还是难民啊？

    如此一来，这些难民怕是立即就会变成了富民吧？

    朱瞻基没理会自己傻爹一脸惊讶，他这种算法其实是说起来应该还有些保守了。

    毕竟他到时候也不可能只种黄瓜，这个时代的蔬菜种类还是十分丰富的。

    各种瓜类, 豆类，还有蔬菜，加起来几乎不下上百种。

    而且别看这些难民赚的多，实际上，他赚的也更多。

    虽然无论是温棚，还是种子, 这些钱都是他出的。

    一个棚子的收益也是他和那些难民平分，但是也能得到六十两。

    再除开各种成本, 差不多盈利也在三十五两左右, 一亩地十个棚子就是三百五十两。

    一万亩地的温棚，他就差不多能赚个三百五十万两了，十万亩就是三千五百万两。

    整个应天府足足上千万人口，除去一部分底层的农民，以及军户等等。

    十来万能够消费得起反季节蔬菜的人还是能轻易找出来的。

    不仅如此，这样子一来，如果有十万亩土地的温棚，就能安置差不多两万左右的难民。

    让两万人，在一個冬天里，做到脱贫致富，几乎人人超越小康水平。

    如此一来这些人有了钱，必然又会带动应天的经济发展。

    毕竟这些人都是外地人，如果想要留在应天，必然就会花钱各种安置。

    不过朱瞻基没给傻爹讲那么长远的经济发展。

    只是逮着傻爹喜欢关注的点, 讲道：

    “有了钱，这些难民不管是来年把家安置在应天也好，又或者重新购买土地回到家乡也罢, 这都是没有问题的。”

    朱瞻基看着惊呆了的傻爹，顿了一下，继续说道：

    “另外我打算学习太爷爷一样，在应天划分出来一百亩左右的土地，建造一些房子，专门用来安置这些难民，如此一来有了生活的保障，也有了住处，这个冬天这些难民才算是真正的安置了下来，到了明年有了钱，日子就好过了。”

    听着儿子的话，朱高炽就不自觉的点了点头，觉得自己儿子对于百姓，还是不错的。

    这点很像他。

    做人不能忘本，自家的底子就是老百姓，事事就必须想到老百姓。

    不过话虽然如此，该敲打还是要敲打，朱高炽想了下就道：

    “这点你的想法虽然好，但是你如何去说服那些勋戚把地卖给你啊？他们一个个的都把这些土地当成了命根子, 更何况是应天的土地，岂是你说想买, 人家就能卖的？就算卖？人家又会卖你多少土地？难民的数量又会有多少？那些土地能够安置那么多难民吗？”

    朱瞻基嘿嘿一笑，他倒不觉得这事儿麻烦。

    毕竟他手上的皇庄其实就有十多万亩了。

    只不过皇庄是他未来建设工业区的地方，短时间用来建造温棚还行，以后一但各种工业整出来了，肯定还要拆掉。

    所以他这才愿意花大价钱来买这些土地，反正现在他也不缺钱。

    把这些勋戚手里的土地买过来，未来随着应天发展也肯定会升值。

    至于这些勋戚会不会卖，这个并不在他担心考虑之内。

    看着一旁的傻爹，朱瞻基脸上露出一个不怀好意的笑容道：“所以啊，这就需要爹您出马了，您可是堂堂太子爷，要是您能出马，那些勋戚肯定得给您几分面子啊，反正他们一个个手里的土地都不少，而且他们也知道，要不了几年，爷爷就会迁都顺天，这边的家业太多了，他们照顾起来也太麻烦，随便卖一点点，那也足够咱们救下许多难民了。”

    朱高炽听到儿子这话，顿时又气又笑道：“说了半天，你倒是打得好主意，让我去做说客，你爹我读了半辈子的圣贤书，现在你一句话，就让我去行那商贾之事，你这不是想坏我的名声吗？”

    “到时候那些勋戚会怎么看我？朝堂上衮衮诸公怎么看我？你爷爷又会怎么看我？”

    说着朱高炽就撇过了脑袋，哼哼道：“这事儿反正我不去，要去你自己去，现在你好歹也是监国太孙了，那些勋戚肯定也不会驳了伱的面子的。”

    朱瞻基看到傻爹有些生气了，陪着笑脸，一边给傻爹顺气，一边笑道：

    “爹，咱们这不是为了那些千里迢迢跑来应天求救的难民吗？这可是咱们朱家人自家的江山，这些难民可就是咱自家的孩子，他们相信咱们朱家人才会千里迢迢的跑来应天，难不成您还能忍心让他们活活饿死，冻死在应天的街头上？”

    朱高炽哼了一声，依旧没有说话。

    朱瞻基见状，知道傻爹内心已经松动了，就立即也抱起了胳膊，然后道：“爹您要是不管也成，那咱也不管了，咱以后就混混日子得了，以后就当个太平王爷，反正我还有那么多弟弟，爷爷要是看得起咱们一家子，爹您就看看，选一个能成气的培养培养，然后以后让他当皇帝！”

    “我看你是成心要把我怄死得了！”

    谷夦

    听到儿子摆烂的话，朱高炽顿时一脑门黑线，转过了身子。

    什么叫他儿子多？

    然后再选一个成气的培养？

    这话要是传到自家老爷子耳朵里，指不定明天估计就得重新考虑要不要废了太子，然后把汉王提起来了。

    朱瞻基闻言，嘿嘿一笑道：“爹，这事儿您可不能看的太片面了，您只看到了朝堂上，还有勋戚那些人会怎么看您？可是您也不想想百姓们会怎么看您？”

    “那些难民会怎么看您？”

    “还有，等到您让那些难民致富了，爷爷看到了这些政绩，爷爷又会怎么看您？”

    朱高炽翻了个白眼，没好气的看了一眼朱瞻基道：“我看你小子纯粹就是狗掀帘子，全凭一张嘴！你就可劲儿的忽悠你爹吧！”

    朱瞻基无语………

    自家傻爹这是跟狗过不去了是吧？

    话说他前些天就让张懋去找只能闹腾的狗了，也不知道现在这么久了，找到了没？

    自家老娘那边，他倒是已经交差了，找了一只白色的波斯猫，把自己老娘现在喜欢的不行。

    这波斯猫也不愧是从唐朝开始就被皇宫贵族拿来当宠物养的。

    也确实乖巧，而且举止看上去更是优雅，一个字儿就是有“范”儿。

    现在自家老娘更是走哪儿就把猫抱到哪儿，就算是织毛衣，打麻将，都得安排两个漂亮的小宫女随时左右伺候着。

    那小日子，搁后世指不定能羡慕死一大群lsp。

    妥妥的巅峰版人不如猫系列！

    朱高炽不知道这会儿儿子考虑着给他弄一条闹腾狗的事情。

    他心里正在纠结着去找那些勋戚购买土地的事情。

    想到这儿，他就觉得有些羞愧，感觉自己对不起自己读过的那些圣贤书。

    但是想到儿子说的那些难民，他又不得不答应下来，然后替儿子去买地。

    感觉自己有些吃亏，朱高炽就黑着脸。

    朱瞻基没理他，继续在温棚里检查，检查完了，然后就开始安排人直接播种。

    黄瓜，苦瓜，茄子，空心菜，甚至还有生菜，

    嗯，当然这个生菜并不是后世的生菜，而是莴苣的统称，而莴苣更不是单指莴笋，而是包括了莴笋，油麦菜，以及生菜。

    长见识了不是？

    不过莴苣这东西也算是历史悠久了，大概公元五世纪就传入了中国。

    种地的事情不用朱瞻基动手，朱瞻基也就找了找自己还有自家傻爹和老娘喜欢的吃的一些蔬菜，然后把种子交给了几个宫女太监，就在旁边看起了热闹。

    朱高炽看到朱瞻基这闲散样就来气，想他监国时，哪一天不是战战兢兢，不是从早忙到晚。

    到自家儿子监国了倒好，每天早上就去乾清宫待个半天，然后吃了午饭，就立即开溜。

    剩下的半天哪里像个监国的，看看现在这样，都还有空自己种地了？

    简直比他这个闲散在家的太子都还闲了。

    他这几天好歹也每天都在跟那些文人墨客大儒什么的群贤，舞文弄墨一番。

    有时候讨论圣贤，讨论的时间晚了，都是星夜才回。

    想到这儿，朱高炽就忍不住伸出小胖手戳了戳朱瞻基，问道：“儿子，我最近给你的那些文章，你看了没？什么时候刊发第一期的报纸，你给我个时间，我到时候也好通知一下那些读书人！”

    “呃，快了，快了。”

    朱瞻基听到傻爹的话，微微一愣，随即有些尴尬，自己这几天都在忙着水泥，玻璃的事情，他还真把报纸的事情忘了。

    听到傻爹提醒，这才想起来，傻爹前些天给自己的那些文章，早就不知道被他塞进了哪个角落里了。

    这自然是没有看的。

    朱高炽看儿子这样子，立即知道儿子把这事情给忘脑后了，就有些生气。

    要知道他为了报纸一事，这些天整天陪着那些大儒们，整个人都瘦了十多斤了。

    这个儿子倒好，居然没把这事情放在心上，什么叫快了，快了，这不是忽悠他吗？

    朱瞻基眼看傻爹有些生气了，也知道敷衍不过去了，立即就道：“爹，这样，你去告诉他们，三天，三天后，大明皇家人民日报，第一期就正式开始发行如何？”

