    “什么，她就是那个灾星？”在场一片哗然。

    夏木彻底懵圈了，都不等她开口。

    江小白一副吃人的模样，他死死地盯着谢广：“你凭什么说我师父是灾星？是她控制住了城中的天花，也是她救活了很多人，就凭一只狗屁都不是的白鹤吗？谁知道你有没有做什么手脚？”

    “你丫的才是灾星吧！啊呸！不对，你全家都是灾星。”温软是个暴脾气，她火力全开，指着谢广的鼻子大声开骂。

    她这番话吓得县令大人哆哆嗦嗦的。

    大祭司可是大王面前的红人。

    夏木对原阳县城的付出，他也是知道的。

    虽然他也很想骂谢广。

    可在心里骂骂也就是了。

    这都是些什么刁民？

    敢指着大祭司鼻子破口大骂！

    秦陌也怒了，他一向看不惯谢广装神弄鬼，他几步走到夏木身旁，凉飕飕的看着谢广说道：“大祭司莫非弄错了？她可是我妹妹，我们一家人，乃至城中所有百姓皆是她所救，你竟敢说她是灾星吗？凭什么？就凭你会变戏法吗？”

    “你们想动木木？好啊！那就从我这个老婆子的尸体上踏过去，太后与我从小就是闺中密友，你们可要想清楚了。”秦老夫人松开拐杖，伸开双臂挡在夏木身前。

    “还有我们。”方微娘与秦睿也挡在夏木面前。

    夏木看着他们心中一阵酸楚：“娘，大哥，嫂嫂，睿儿你们……”

    “夏神医才不是灾星，我们何其有幸才能遇到夏神医，要不是她，这原阳县城早就是一座死城了。”闫大夫也站了出来。

    在他之后，越来越多的百姓站了出来。

    “我们的命全是夏神医救的，我们也不信夏神医是灾星。”站出来的全都是在别院隔离的人，其他人不知道夏木做些什么，可是他们清楚。

    他们的命全都是夏神医所救。

    如果不是夏神医他们早就死了，怎么可能好好的站在这里。

    夏木看着他们感动的很，她刚准备开口。

    齐允却赶在她前面开口了。

    他一袭白衣胜雪，端的是一副仙人之姿，他冷眼看着谢广，声音更是清冷如玉：“谢广，谢祭司，你来这里的目的究竟是什么？是戕害有功之臣吗？整座城的人都是她所救，你说她是灾星，这不是滑天下之大稽吗？”

    “你还不知道吧！就在今天早上，我已经上奏大王，为她请功。”齐允在朝中挂了文职，虽没有什么实权，但上道奏折的权利还是有的。

    “你言之凿凿的说她是灾星，岂非要寒了赵国所有百姓的心！”他字字珠玑。

    齐允性子冷淡。

    夏木从未见他一口气说这么多话。

    “齐家九郎此话差矣，并非我说她是灾星，这乃苍天鬼神的指引，你这是质疑苍天和鬼神吗？”谢广也是个牙尖嘴利的，他直接扯上苍天鬼神，吓得在场的百姓再不敢开口。

    夏木冷冷一哼，从他们身后站了出来，真没想到这个谢广竟然是冲着她来的。

    她真是荣幸之至。

    “你说这是苍天鬼神的指引，你倒是把他们叫出来给我看看啊！你可是大祭司，若是这点小事都办不到，你这大祭司是偷来的吧！亦或者是抢来的。”她下颚微抬，脸上一点害怕都没有，有的只是挑衅。

    “你住口。”谢广恼羞成怒的看着夏木：“我乃天选之人，自然是赵国当之无愧的大祭司。”

    夏木看着他双手一摊：“那你倒是把苍天鬼神交出来给看看啊！”

    她一脸嘲弄。

    呸！一个装神弄鬼的神棍，也敢在她面前装。

    “就是，你不是说自己是什么天选之人吗？你倒是把你口里的那些苍天鬼神请出来给我们看看啊！”温软也看着谢广大声说道。

    “来来来，你倒是给我们表演一个啊！你若是能把苍天鬼神请出来给我们看看，我们就相信你的话如何啊？承认木木是灾星怎么样？”江小白也大声起哄。

    “你不行吧！你不行吧！你不行吧……”夏木连说好几声，看着谢广大笑出声。

    “大祭司，为了让城中百姓心服口服，还请大祭司为他们展示一下神通，好亮瞎他们的狗眼。”县令大人拱手看着谢广说道。

    夏木看着他很想笑。

    他到底是哪一伙的？

    莫非身在曹营心在汉！

    “大祭司此乃民心所向，你该不会违背民意吧！”齐允这话更是一绝。

    简直绝绝子！

    “大祭司可是惧了？你若是没有神通，那可是欺君之罪。”秦陌也沉声开口说道。

    “你们这是亵渎苍天鬼神！哼，一群凡夫俗子，竟妄想窥得神容，你们可知这是罪过，定会引来天谴的。”谢广一脸惶恐，他双手合掌向上，演的跟真的一样。

    “什么罪过？分明是你没有这个本事，不过不要怕，你没有，我有，要不我就勉为其难大显神通一回，请各路神仙露个脸？”夏木说的极为随意，她端的是一副嚣张的姿态。

