    四下无人，顾诗音也不想装了。

    自从直播掉马之后，这两天夹着尾巴做人，灰头土脸的，她也受够了，不由对着席祖儿，冷笑一声：“你忘了你姓席，不姓顾。”

    席祖儿红唇轻翘：“继续说。”

    顾诗音：“所以，希望你有点自知之明，不要总是来我们顾家搞事情。自从你来帝都，我们顾家就没有一天平静过，每一房都鸡飞狗跳，你都不反省一下吗？”

    席祖儿笑而不语。

    顾诗音还想继续说，猛然觉得哪里不对。

    一回头，原来顾老爷子不知何时站在楼梯口，拄着拐杖，正怒目看向她。

    顾诗音心头一惊：“爸……”

    顾老爷子：“你还有脸说祖儿不配来顾家？闹得顾家鸡飞狗跳的是谁？在网上直播坑人卖假货的是谁？给我丢尽颜面的是谁？好好反省一下的应该是你这个做姑姑的！”

    顾诗音被劈头盖脸一顿骂，还没等辩解。

    薄孤城推门而入：“你有什么资格评论祖儿，你算什么东西。”

    顾诗音窒息！

    她万万没想到，席祖儿居然带着薄孤城回来了，这一下子毫无准备，在心仪的男人面前失了分寸，有点慌乱：“薄爷，我，我不是这个意思……”

    薄孤城冷淡地觎了她一眼，径直走向席祖儿：“去陪爷爷看电视。”

    席祖儿这才清浅一笑，开口：“嗯啊。”

    顾诗音差点当场抑郁！

    感情刚才席祖儿不说话特么的是故意的。

    明知道顾老爷子和薄孤城快到客厅了，故意激她说那些难听的话。

    阴险！

    无耻！

    她居然栽在这么简单的手段上，实在是不可思议。

    好不容易深吸一口气稳住呼吸，她挽起笑容提议：“爸，刚才是我不好。不过既然客人这么多，不如就在客厅一起看电视吧，屏幕也大，音响也舒服？”

    顾娉婷正好化完妆，从孙娇卧室出来，看到客厅一下子这么热闹，天哪，来看她电视剧的人又多了呢，见证她爆红的时刻到了。

    “爷爷，来看看我的电视剧吧，好不好嘛……”她撒娇。

    “我不是你爷爷。”顾老爷子冷淡地扫过浓妆艳抹的顾娉婷，视线落在席祖儿和薄孤城身上，这才慈祥了几分：

    “孤城啊，你这个老师真称职，还亲自送祖儿过来，还不快点和祖儿一起来楼上陪我看莎莎的剧。老头子我就喜欢一家人挤在一起！”

    薄孤城：“好。”

    顾娉婷被一盆凉水浇个透心凉。

    顾诗音则脸颊火辣辣的疼。

    老爷子宁愿和席祖儿他们挤在小卧室看小电视，都不愿意在客厅陪她一起看她写的剧。

    深影的马甲明明都掉了，老爷子明明知道同时上映的，也有她的剧啊，可开口闭口全是顾秋莎。

    她抿了抿唇，不甘心地又道：“爸，这部剧娉婷演的真的很好，而且胖不是她的错，五姐姐那部戏女主角也胖了呢……”

    顾老爷子深深看她一眼：“她的错，不是胖不胖的问题。问题出在根子上，你们根本没有好好反省！”

    顾诗音：“……”

    呵呵，我知道，和胖瘦无关，和你偏心有关！

    顾秋莎犯那么大错，你最终都原谅了，我们犯一点点芝麻小错，你却如此待我们？

    该反省的是你这个做爹的！

