    晚上回到家，陈九鼎收到了燕展鹏给他打来的电话。

    “陈先生，拍卖会在明天下午三点开始举行，您可千万别忘了啊！”

    “放心，明天我会准时到的。”

    “那就好，陈先生，还有东西到时候一定要带上！”

    “嗯，我知道。”

    晚上闲来无事，陈九鼎带着郑温婉还有褚楚，他们三人坐在别墅外面看星星。

    小宝也觉得呆在家里有点闷，于是跟着陈九鼎他们一起出来。

    不过，小宝出来后可没有趴在外面，它在这外面欢快的跑着，似乎在追逐自己喜欢的东西一样。

    陈九鼎知道，这只是小宝在消耗它体内那无处安放的精力罢了。

    陈九鼎看着现在已经成年的小宝，他不由得感叹一下时间过得真快！

    “我记得当初小宝还这么大一点，一转眼，这货就长这么大了！”

    “是啊，我当初第一次来你家的时候，小宝还呆呆傻傻的，现在，小宝看起来感觉猴精猴精的。”

    “某人身边的动物好像就没有一只是正常的。”

    陈九鼎听到褚楚说的话后，他笑了笑。

    嗯……还真是，自己身边的动物还真就没有一只是正常的。

    你见过比普通狼大了将近三倍的狼王吗？

    你见过比普通狗大了将近三倍的狗王吗？

    你见过一只明明普普通通的狗，却能让不正常的狼王与狗王都得献媚的大宝呢？

    总之，陈九鼎身边的宠物都在朝着妖兽的方向发展。

    但是，好在这些宠物都认人，就连郑温婉与褚楚两人它们都很亲近。

    “温婉，明天记得跟我去一趟西夏市。”

    “干什么去？蔬菜供应公司最近的事情挺多的。”

    “上次的那个拍卖会明天下午又要开始了。”

    “不想去，没意思，去了也是干坐着，而且里面拍卖的一些东西都是不认识的东西，去了感觉有点尴尬，要不你带褚楚妹妹去吧！”

    褚楚听了这话问：“拍卖会？什么拍卖会？温婉姐，这个拍卖会有什么特殊的吗？”

    “挺特殊的，而且还能开眼界，今天晚上我跟你说说我上次在拍卖会中看到的一切。”

    “好呀！”

    褚楚一听到这个，她瞬间来了兴趣。

    陈九鼎想了想说：“那行，只要褚楚明天愿意去，那就跟我一起去吧！”

    反正明天是周六，俱乐部现在也没有需要训练的队员，正好可以放松一下，以后训练的队员到了，那估计周末褚楚都没有时间的。

    “汪汪……”

    陈九鼎听到小宝的叫声，他愣了一下。

    随后，他给小宝传音说：“小宝，你说狼王遇到麻烦了？”

    “汪汪……”

    没错，主人，狼王刚才的那个声音好像在警告什么东西一样。

    “方向能辨认清楚吗？”

    “汪！”

    能！

    “带我去。”

    陈九鼎说完，对郑温婉说：“我带小宝出去溜达一圈，你们进屋去看看电视。”

    陈九鼎说完，跟着小宝离开了这里。

    “大半夜的，出去溜达？该不会是去什么不好的地方了吧！”

    郑温婉听到褚楚说的话，她走过去掐了一下褚楚的脸蛋说：“你这小丫头，一天天的想什么呢？他是那样的人吗？再说了，他还带着小宝，能去哪里？顶多在村子里溜达溜达。”

    ……

    陈九鼎跟着小宝来到了村子外面，他就看到此刻外村的入口处站着十几个拿着铁锹与手电筒的人，狼王站在这些人的前面。

    现在，双方正在对峙。

    陈九鼎看到这一幕，他算是明白了原因。

    一定是狼王想要来这边的蔬菜大棚看看情况，然后被这些人给拦住了，狼王进不去，看不到大棚的情况，所以才有些着急的警告这些人的。

    陈九鼎过来后，狼王立马发现了陈九鼎。

    “嗷呜……”

    老铁，你可算是来了，这群外村人挡住我不让我进去，我只是想去看看大棚的情况而已，他们凭什么不让我进去？

    再说了，我又没有在他们村子里做什么坏事，他们为啥不让我进去？

    狼王表示自己很委屈。

    这个村子的人看到这头狼居然认识来的这个人，他们中走出一个人说：“这头狼是你养的？”

    “没错，是我养的。”

    “那你以后把它栓好了，要不然，下次让我们看到它再来我们村子，我们保证直接打死它！”

    狼王听到这个人说的话，愣了一下，随后，它居然直接躺在地上打起了滚。

    狼王表示：不是我嘲笑你们，就算是你们一起上，都不是我的对手！

    要不是老铁告诉我不能随便伤害人，就凭你们还想拦住我？

    陈九鼎知道，自己跟这些人解释他们也不会听的，于是他走过去踢了一脚正在地上嘲笑这群人的狼王。

    “起来，我们回去！”

    狼王听到陈九鼎的命令，赶紧从地上爬了起来。

    “呜呜……”

    老铁，我给你讲，你要跟他们说清楚，我就是去老铁你的大棚转转而已，我确定大棚没问题我就回去了，他们整这一出没意义啊！

    陈九鼎拍了拍狼王的头说：“你这狼崽子，根本就没把我说的话记住，我上次不是告诉你了，这边你就不需要过来看了吗？你一天天的非要跑到这里来干啥？”

    “呜呜……”

    老铁，我这不是害怕有坏人吗？

    陈九鼎听到狼王这么说，他再次敲了敲狼王的脑门说：“坏人？一天天的，哪来那么多坏人的？现在是和谐社会，建国以后不允许有坏人的！走了，回村。”

    随后，陈九鼎揪着狼王的耳朵，带着狼王回了村。

    这狼王，一天天的非要去外村的地里看看，真不把自己当外狼。

    陈九鼎带着狼王回到村子里，他再次对狼王苦口婆心的说了一大通大道理，他这才回家了。

    “汪汪……”

    主人，那傻狼崽子是不是头铁啊！跑外村去，也不怕被别人把它给宰了吃肉？

    主人你看我，我就老老实实的呆在村子里，外村我从来不去，像我这么英明神武的狗王，万一被别人抓了去，那不就哭都没地方哭吗？

    对了主人，如果有一天我真的被人给抓了，记得捞我啊！

    陈九鼎听到最后一句记得捞我，他直接笑喷了。

    好家伙，这小宝绝对是成精了，还有，这句话不是这么用的。

