    第161章 天残魔脚

    天残老人狂声一吼，忽见他的身上，升起了一只巨大的独脚，朝着凌辰的狰狞剑力，一脚猛踏而下。

    愤怒、悲伤，令得这一脚之威更强更猛，竟将剑力猛烈踏灭。

    随后冰雪风暴、黑风之力、滚滚青焰，都给摧毁。

    巨脚再而往下狂踏，将白眼魔猿，将魔猿上的凌辰、赵琪、凌鑫安、冥煞枯骨都给笼罩。

    “啊！”望着整片天空都黑了下来，望着那恐怖巨脚残狠踏击，赵琪仰着头，面露绝望之色，一声惊叫。

    “天残老人绝技，天残魔脚！”

    这股力量，实在是太猛，太强，令她身心俱颤。

    “哼！”然而凌辰却是怒然一哼，沉声一喝，“血月霸体！”

    滚滚血雾，从他身上疯狂暴涌，吞天噬地。

    “咚！”金龙钟也已被他祭出，化为金龙，缭绕周身，护佑全身。

    他身形一动，施展天灵鬼步，以极快诡异之速纵到了白眼魔猿头顶之上，以自身之力，迎接那一脚的暴狠踏击。

    “咚！”一阵金属鸣声响彻。

    凌辰以自已肉身，以金龙钟之力，直接挡了巨脚之力。

    “嗷！”只不过，一阵惨烈的龙吟，缭绕他周身的金龙在暴颤。

    “杀！”凌辰一喝，命令白眼魔猿上冲。

    他凭以肉身，扛着那只巨脚在冲飞。

    “嗯？”天残老人见之，老脸一动，他没有想到，那个小子，竟然挡下了自己的绝强一击。

    “给我去死！”他再而发狠，牙齿紧咬，满脸凶恶。

    天残魔脚，再而高高抬起，再而猛一怒踏。

    天残魔脚，可爆发的最强之力，便是这踏下的绝强之威。

    凌辰依旧屹立魔猿之顶不动，冷视着那只大脚又踏了下来。

    “咚！”又一阵轰响，凌辰又一次，将天残魔脚的力量给挡了下来。

    “咚！咚！咚！咚！咚！”

    白眼魔猿上冲，天残魔脚一次又一次践踏，一次又一次被凌辰的身体与护身金龙挡下。

    到得此刻，就连天残老人，都被凌辰这变态的身体给惊到。

    凌辰不断上升朝着他逼近，他那残缺的身体，也在不断地上升，不断地与之保持距离。

    与此同时，还是不断地操纵着他的天残魔脚。

    一次又一次狂烈的碰撞，虚空激荡不断。

    “嗷！”也就在这时，护身金龙一声哀嚎，力量被被巨脚踏破，重新化为了金龙小钟，掉落于凌辰脚下。

    金龙被破，天残老人仿佛看到了机会，冲着下方沉声一喝：“死！”

    一个“死”字，恍若魔音，天残魔脚，又对着凌辰暴猛践踏。

    “咚！”结果，还是被凌辰的血月霸体给挡下。

    “咚咚咚咚！”依旧是狂暴的一下又一下，凌辰依旧稳如泰山，不为所动。

    双目通红一片，还闪耀着妖异猩红的血光，面露狠色，狠狠地盯着上方的天残老人。

    “老东西，继续！”凌辰冷喝。

    随着他的修为战力变强，血月霸体持续的时间也越来越久，不过，也迟早有力尽，力量枯竭的那一刻。

    而这天残老人，动用这绝技天残魔脚，强烈凶猛，但如此战技，所耗元力自然也是极大。

    凌辰，便与他耗！

    然而就在这一刻，天残老人拿出了一个葫芦，往嘴中狂灌，这葫芦里的，竟然全是丹药。

    凌辰见之，也拿出了之前从大剑少年尸体上搜刮到的三枚丹药。

    这三枚丹药，皆是五品丹，恢复这具残破的伤势所用。

    吞了这三枚，如今他身上，还剩六枚恢复元气的五品之丹，暂时还用不到。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    天残魔脚还在不断地狂暴践踏。

    “小子，老夫倒要看看，你在老夫脚下可以撑到几时！”上方，天残老人脸上还带着凶残狰狞之色，冲凌辰说。

    随后，又低头望了望手中那颗丑陋的人头，“啊！”又一叫吼，天残魔脚，仿佛又猛烈了许多。

    天残老人吞丹，也落入了赵琪的眼中。

    这时，赵琪心一定，拿出了一个紫色玉瓶，冲着凌辰喊道：“这个给你！”

    喊话间，那个紫色玉瓶往上一抛。

    凌辰伸手接过！

    灵魂之力微一感应，已感应到浓浓生命气息在瓶中涌动。

    “三枚恢复伤势的五品丹药！”凌辰低喃。

    对于此刻的他来说，好东西。

    左手猛地一捏，便将紫色玉瓶捏碎，三枚紫丹直接吞服。

    伤势恢复，血月霸体，必将可以更加持久一些。

    “啊！啊！啊！”看着凌辰那具变态之身一直未破，天残老人，变得越来越抓狂，狂吼声阵阵。

    又有丹药灌入嘴中，紧接着，那只葫芦直接一抛。

    而他这个动作，自然落在了凌辰眼中。

    “这老东西的丹药用尽了？”凌辰咧嘴冷笑。

    “啊！”又一声狂吼，便见天残老人，整个人冲入了天残魔脚之中，人脚合一。

    整只天残魔脚，都在这一刻暴震起来，充斥着更强更猛更加霸道之威。

    “杀我小柔，老夫今日就算竭尽一切，也要将你这小杂种毁灭！”

    “咚！”这一脚，果然是强，爆发的轰鸣声也比之刚才更猛。

    就连血月霸体状态的凌辰，都于此刻震了一震。

    见到终于有效，天残老人操纵天残魔脚再起，再踏。

    “咚！”

    “呃！”凌辰的面色，于这一刻煞白了几分，传出了一道呻吟。

    “啊！死！”

    “咚！”

    凌辰面露痛苦狞色，六枚恢复元力的五品丹药，这时也被他吞下。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    爆破声，一阵比一阵狂。

    在此疯狂践踏下，凌辰的整个身躯，看上去有些摇摇欲坠。

    赵琪看在眼中，觉得他，很快就将要溃灭了。

    “一定要，加油啊！”她在心中呐喊。

    “啊！绝世天残魔脚，天毒！”天残老人仰天咆哮，竟见那只巨脚，爆发出了滚滚绿色魔雾，整只脚，都被染为了一片墨绿之色，腥臭无比。

    随后，再一猛踏！

    这一脚之力，恍若这片天地间的一切，都可踏灭。

    “怎么办！”赵琪见之，已感觉到情况越来越是不妙。

    (本章完)

