    和水冰儿姐妹分别后，马红俊四人又经过两天的赶路，终于来到了索托城。

    　　这天下午，索托城西门走进来四个年轻人，看上去他们都只有十来岁的样子，身上并没有携带什么行李，三男一女。

    　　其中最高的一位，身高约有一米七五左右，有着一头耀眼的金色长发，相貌极为英俊，更让人感觉奇异的是，他竟然拥有异色重瞳。

    　　一身得体的银白色圆领袍，上面绣着一只威猛的白虎，看衣服面料，显然是用名贵的布料制成。

    　　他旁边是一位身高稍比他矮的少年，大概有一米七左右，相貌也极为英俊，有着一头黑色的长发，奇异的是，在阳光的反射下，竟然是酒红色的。

    　　少年身穿一身火红的圆领袍，上面绣着一只展翅欲飞的凤凰，看起来极为张扬霸气，甚为华丽。

    　　在他身旁，除了金发少年，还有一位身高一米五几的少年，穿着一身蓝色圆领袍，上面绣着一株一尺高的紫黑色蓝银草，腰间一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带，黑色长发和他身旁的少年一样，都盘成了混元髻束在头顶，上面插着一根紫黑色木簪，系着一条黑色的逍遥巾，相貌平淡，皮肤呈麦麸色，但却莹润有光泽，虽然不算特别帅，但却给人一种很容易亲近的感觉，嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑。

    　　少年身旁的少女，有着如丝般顺滑的黑色长发，梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依然垂过了小腿的位置，她比那男孩儿还要稍微高上半分，上身穿着一件粉红色上衣，将已经开始发育的身材紧紧包覆，还有她那纤细得不赢一握的小蛮腰，就很令无数女性羡慕了。

    　　修长紧绷的大腿包裹在白色丝袜打底裤内，完美的黄金分割比例，尽管看上去她的年纪并不大，脸上还带着些稚气，可那浑圆的小翘臀却已经很有吸引力了。

    　　眉毛弯弯自然成型，水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉，可爱这两个字似乎就是为她量身定做的一般。

    　　而这四个少年少女，正是一路从圣魂村赶来索托城外史莱克学院上学的马红俊、戴沐白、唐三和小舞四人。

    　　小舞的圆领袍，她只是偶尔穿穿，她还是更喜欢现在她的这身装扮。

    　　路上戴沐白和小舞坏笑着打趣马红俊，是不是看上那个水冰儿了。

    　　马红俊便将他与水冰儿武魂相互吸引的事情告诉了他们。

    　　至于水冰儿的异状，马红俊并没有说什么。

    　　“什么？你是说武魂融合技，那你应该生拉硬拽就将她们也带去史莱克学院啊。”

    　　戴沐白人惊呼，指责马红俊不应该放跑水冰儿。

    　　马红俊笑了笑说道，“武魂融合技是珍贵，我也不讨厌水冰儿，但是以后如果我们没有感情的话，即使能武魂融合，我也不会选择她。”

    　　“随缘而起，随缘而落，缘分的事情不用强求，可惜她姐姐没有魂力，要是她姐姐是冰凤凰，那该多好！”

    　　“那你打算怎么办？是选择她姐姐水凰儿，还是选择水冰儿？”

    　　唐三问道。

    　　马红俊想了想说道，“我和她姐姐也只是见过一面，并没有感情基础，我会写信给她将这件事说明白，具体什么情况，到时候再看吧。”

    　　小舞点了点头，生怕马红俊做出什么渣男行径。

    　　“红俊，那你也不应该阻止我当时和她妹妹水月儿搭讪啊！”

    　　戴沐白苦笑着，无奈说道。

    　　马红俊毫不留情的白了一眼戴沐白，打击道。

    　　“你就死了这条心吧，别忘了你有未婚妻，在你见到她之前，没有她的允许，你敢在外面捏花惹草，我就敢封了你的阳关，让你那玩意暂时只能做为新陈代谢的器官，还有你别忘了，你来史莱克学院是提升实力的，不是来捏花惹草的。”

    　　“哥，俊哥说的阳关是什么？”小舞疑惑的说道。

    　　戴沐白也没听懂，但他大概猜到了什么意思。

    　　唐三也是个憨憨，竟然真的给小舞解释了一下。

    　　小舞小脸一红，暗啐一口到位。

    　　“流氓！”

    　　狠狠瞪了马红俊一眼，又对戴沐白鄙视了一眼，说道。

    　　“渣男，就应该被封住阳关！”

    　　戴沐白感觉两股之间凉飕飕的，神色欲哭无泪，委屈巴巴的说道。

    　　“红俊，不要啊，你不能对我这么狠啊！”

    　　马红俊理所当然的点了点头。

    　　“是我把你从十八岭带来史莱克学院的，所以我有义务监督你成为一个什么样的人。”

    　　“而我极为讨厌渣男和花花公子，所以我不会让你成为我讨厌的人。”

    　　戴沐白一怔，他在马红俊身上感到了一股沉甸甸的责任，那是对他的责任。

    　　刚刚嬉皮笑脸的神色收起，郑重的说道。

    　　“放心，我会好好努力修炼，不会让你失望的。”

    　　马红俊说的没错，他要不是遇到马红俊，还不知道在哪里流浪和醉生梦死呢，然后等着有一天被他大哥抓回去，毫不留情的废掉，从此一辈子做个废物王爷，或者直接被杀了，他觉得这种可能性反而更高，不然他又何必逃出来呢。

    　　马红俊点了点头安慰说道。

    　　“你也别太担心，你想想你大哥之所以处处打压你，其实就是害怕你的天赋，怕你超过他，不然他比你大六岁，各方面都占尽了优势，又有什么可怕你的。”

    　　戴沐白一怔，激动的身体微微发抖，兴奋的说道。

    　　“红俊你说的没错，真是一语惊醒梦中人啊，他确实是在害怕我，哈哈！”

    　　当局者迷，旁观者清，戴沐白心中的抑郁这下子彻底一扫而空，只剩下自信和努力了。

    　　“俊哥，戴老虎到底什么身份啊，我和小三本来以为是大家族的，但是现在看起来似乎不是那么简单啊。”

    　　小舞疑惑的问道，他们都没有打听别人隐私的爱好，所以一直都没有问过戴沐白的出身。

    　　马红俊看了戴沐白一眼，示意你自己看着办吧。

    　　戴沐白点了点头，缓缓向唐三和小舞吐露出自己的身世。

    　　“你竟然是星罗帝国的皇子啊，啧啧，可真没看出来，不过俊哥做的没错，你要是那样发展下去，不仅就是渣男了，还是彻头彻尾的废物。”

    　　小舞目光惊讶的围着戴沐白转了几圈，毫不留情的鄙视道。

    　　唐三也很惊讶，他师兄扛回来的这个男人，竟然还是一个帝国的皇子，这，他都不知道说什么好了。

    　　“沐白，那你？”

    　　唐三为戴沐白平日的行为产生疑惑，这怎么看都不像一个皇子该有的样子。

    　　“红俊说，我既然逃出来了，那就应该放下身为皇子的骄傲和架子，这样可以学到更多，我感觉还不错，尤其是这么快就有了你们三个兄弟姐妹。”

    　　戴沐白笑了笑说道。

    　　小舞眼珠子一转，想起了什么好玩的，笑呵呵的说道。

    　　“我说原来在杰克爷爷家第一天早上，你像个傻子一样站在那不知道干嘛，原来你是真的不知道应该干嘛，哈哈，太好玩了。”

    　　戴沐白看唐三和小舞并没有因为知道他的身份而显得生分，暗自松了一口气，心道小舞不愧是属兔子的，这委实太跳脱了。

    　　“。。。”

    　　戴沐白无语。

    　　唐三也点了点头，放下身为皇子的身份和架子，融入平常的生活，更能体会百姓的疾苦，将来如果做了皇帝，势必也能做个更好的皇帝。

    　　唐三暗暗为他师兄的做法点了个赞。

    　　戴沐白笑了笑说道，“等我成功了，以后你们来了星罗帝国，我封你们做异姓亲王和郡主。”

    　　马红俊和唐三摇了摇头，他们都对权利什么的并没有什么兴趣。

    　　马红俊说道，“沐白，我们对权利并没有什么兴趣，所以当王爷就算了，我和小三创建了一个宗门，你要真当了皇帝，只希望你能给我们划一块地方，让我们建立宗门，我们就非常高兴了。”

    　　“小三，你有空多让沐白给你说说星罗的风土人情，我相信你一定会喜欢的。”

    　　马红俊说的没错，星罗帝国的风土人情，其实更像古代的华夏，或者武侠影视中的古代华夏。

    　　这样的话，想都不用想，马红俊和唐三自然是更加喜欢星罗帝国。

    　　“哦？好啊！”

    　　唐三点了点头，马红俊这么一说，他也来了兴趣，难道星罗的风土人情和前世很像嘛？

    　　戴沐白一脸爽快的答应了下来，随即话锋一转，心中也有些诧异，这两位兄弟看来果然不是甘为平凡之人啊。

    　　“小三，你们建立的什么宗门啊，我能不能加入？”

    　　小舞这时候也说话了，一脸不满的看着马红俊和唐三。

    　　“好啊，好你个唐小三、马小俊，你们竟然背着我连宗门都创建出来了，我不管，我也要加入。”

    　　马红俊脸色一黑，马小俊是什么鬼，看了看唐三，示意让他说。

    　　唐三给戴沐白和小舞解释了唐门的事情，在圣魂村这几天，戴沐白也见识过暗器了，而且唐三还给他送了一副袖箭。

    　　戴沐白和小舞果断表示要加入唐门，这让唐三很开心，唐门又壮大了一步啊，而且有一个有望成为皇帝的皇子加入，这对唐门以后发展的好处是不可估量的。

    　　就这样，唐门一个底下成员都没有，但是副门主又多了两人。

    　　帮唐三建立唐门不是马红俊的真正想法，他真正想的是把史莱克学院搬到星罗帝国去，地方他都在和戴沐白日常的聊天中选好了。

    　　星罗帝国的谢罗山，这就是马红俊为未来史莱克学院物色的地址。

