    如今桑榆有了身孕，李朔得改变所有的计划，总归是要保全这娘两才算周全。好在这府中的苏娴是一柄双刃剑，若然能好生利用，也能达到奇效。

    不枉费他牺牲色相……

    不过李朔和桑榆心有余悸，前几次两个人毫无顾忌……所幸这孩子也是个倔强的，否则若是出事，两人怕是要后悔莫及的。

    是以李朔到了军营找了军医，那军医的第一句话便是：请王爷节制房事。

    李朔一口水呛在嗓子里，赶紧摆手让军医下去。

    延辛在旁偷笑，心道咱家爷也有这害羞的一日，真当不容易。

    “笑什么？”李朔当即恢复了最初的神色。

    延辛忙敛了笑，躬身行礼，“爷，苏娴那边动了。”

    “雍王府？”李朔问。

    延辛摇头，“似乎不太像，消息虽然入了雍王府，但雍王殿下并无作为。似乎是又递了出去，只是营造一个入雍王府的假象。”

    李朔揉着眉心，“是送去边关吧？”

    延辛没有吭声。

    一声轻叹，李朔带着几分苦笑，“诸多兄弟中他最是文弱，从小是个病秧子，常常被欺负。总以为他会安于室，恐怕……临了心思最沉的也是他。”

    “王爷早有防备？”延辛一怔。

    “有过怀疑，但着实不愿是他。”李朔起身，面色凝重。

    缓步走出军营，李朔显得有些沉默。

    延辛跟着李朔多年，自然知道李朔这心里头怕是不太好受。有些东西很难割舍，但又不得不割舍。想起那个病怏怏的少年人，常常被欺负得没有还手之力，每次都是晋王李朔出手。

    饶是这样的，也难敌九五之尊的诱惑。

    李朔苦笑，这皇位就那么好吗？当初的唾手可得，他不还是拱手让人吗？只不过这结果并非他所希望，以为放了皇位拥立李勋登上皇位，至少能保全她发妻的性命。

    没想到却成了她的催命符……

    好在命运眷顾，能重新开始。

    “爷，如今该怎么做？”延辛问。

    李朔站在树下，长长吐出一口气，“平城有消息吗？”

    “平城现多股势力，暂时不知这些势力都来自于何处，所以卑职还在让人彻查中。”延辛俯首。

    “多股势力？”李朔顿了顿，他知道小榆儿也在查这件事，那还有谁在查？

    延辛点点头，“是！利州那头这几日也在蠢蠢欲动，这祸患不除，迟早是要乱的。”

    “若然乱了，则会给人腾出位置，叫人拿捏住把柄。李珩等人定会乱而取之，到时候不费吹灰之力就拿了利州的兵权。”李朔眯了眯眸子。

    “秦家呢？”李朔又问。

    延辛想了想，“说也奇怪，这秦贵妃被禁足，诸多证据都显示对贵妃不利，但秦老将军却一点都不着急，连托人去说情之举都免了。这爹当得可真够薄情的，为了自己连亲生女儿都不要了。”

    李朔轻嗤，“秦国忠牺牲自家女儿又不是头一回了，秦琉云是怎么死的，他自己心里最清楚。秦国忠肯定知道皇帝已经让人盯着他，所以他绝不会轻举妄动。”

    “那皇上的如意算盘岂非落空？”延辛道。

    李朔摇头，“姜还是老的辣，可这秦家又不是只有一块老姜。秦家不还有个独子吗？秦珂是个孝子，这才是秦国忠最想保全的人，也是他的软肋所在。”

    延辛颔首，“那皇上……”

    “皇帝一定会拿他下手。”李朔抿唇，不再多说什么。

    李勋看上去格外的温顺，可实际上心里藏着虎狼。他办事惯来是不留余地的，若他有心要拔除秦家，那……早晚会斩草除根。

    所以……秦琉璃也意识到了这个问题，皇帝要对付的可能不是自己，而是她背后的秦家。

    可对于被父亲放弃的这个现实，秦琉璃始终无法接受。

    都说虎毒不食子，难道儿子是人，她就不是了吗？牺牲了姐姐，难道还要牺牲她？

    人的求生本能让她不甘就这样死去！

    “本宫要见皇上！本宫还有一件事要告诉他，若他不来别后悔！”秦琉璃趴在窗口大声喊，“事关我姐姐秦琉云……”

    这话传到了李勋的耳朵里，一听事关秦琉云，当即放下了手中御笔，冷着脸便来了重兵防守的丹阳宫。

    秦琉璃显得很是狼狈，衣衫不整，发髻凌乱，早就没了最初的贵妃威严。她才当了几个月的贵妃，却已经落得这般田地，归根究底是当初被大燕给吓怕了。

    李勋出现在她面前的时候，秦琉璃迟滞的眼睛里终于浮起少许希望。

    “你若是敢胡言乱语，朕现在就杀了你！”李勋目露凶光，极尽狠厉之色。

    “臣妾知道，姐姐一直是你心中的刺。”秦琉璃跪在李勋跟前，“可是皇上到底知道多少呢？你以为姐姐有多爱你吗？你们不过是指腹为婚，不过是青梅竹马罢了！你了解她吗？”

    李勋不说话，只是盯着秦琉璃，倒要听一听她还能说出什么来。

    秦琉璃颤颤巍巍的起身，杨云锡与袁成当即上前站在李勋左右防备着，生怕这秦琉璃会突然行刺。

    女人的笑声在空荡荡的丹阳宫里回旋着，秦琉璃笑得凄怆，“皇上，你可知道你被送入皇宫当成质子，姐姐便已经变了心。若不是我爹一直让人瞒着你，你以为……哈哈哈哈哈……”

    “只有你这个傻子才会以为姐姐对你一心一意，她临死的时候，对你只有恨！”

