
        第208章  花大锤

    自从皇家诏令传到北域后，雷霆古城周围的荒野里便多了些眼线，关注着古城的一举一动，都想知道秦命敢不敢去中央域地。

    其实很多人并不看好，秦命为了守护古城惹怒了各大王府，又结怨了天道宗，他如果留在古城里，没有谁能把他怎么样，可如果去了皇城，各种危险都会接踵而来，毕竟他只有玄武境！

    但前前后后等了三个月，他们竟然看到秦命了！

    北域再次热闹。

    “秦命不惧危险，已经动身。”

    “修罗子秦命、血玲珑妖儿，联袂前往中央域地。”

    得到消息的鹰王府、武王府、靠山王府，以及天道宗等，全部派出了各自的最强传人，赶往中央域地。

    他们这些天里一直在等秦命，只有确定秦命真的会去中央域地，他们才有必要过去，如果秦命不去，他们过去也没意思。

    有些势力则蠢蠢欲动，试图在路上劫杀秦命，看能不能从他身上得到众王传承。

    不过，秦命和妖儿在离开的第三天后就失踪了，他们先是进了一片广袤的山岭，之后在没有踪迹，很多追踪的人找遍了山岭都没发现人影。

    二十多天后！

    中央域地，北部巨城，甲马城！

    “各位朋友，前面就是甲马城了，我们就在这里分别吧。”

    “这次任务能顺利完成，全赖各位同心协力。”

    “我在这里向各位道谢了。”

    “按照约定，任务后每人佣金八百金币。”

    “来来，排好队，每人一份。”

    三十多位武者聚在城外，里面有个壮硕的男人站在石头上高喊着。

    围着的人们都是执行任务的佣兵，从千里外的黑云城押送一批货物，横穿了危险的沼泽区，来到这座甲马城。在黑运城接受任务的时候，总聚集了五十多位佣兵，现在只剩下三十多人，多数都是牺牲在了沼泽区。

    佣兵任务就是这么残酷，而且死了人不会有佣金，只有活着才能领。

    佣兵们领了佣金，一哄而散，高高兴兴的进了甲马城，八百金币足够他们挥霍的了，可以买些珍贵的灵宝，也可以换个不错的武器，剩余的金币还能够他们到风月场所里放纵几天。刀头舔血的生活就是这么肆意，执行任务的时候紧张刺激，完成任务当然要尽情享受。前提是要提着脑袋生活，随时可能丧命。

    “甲马城，终于进了中央域地了。”一男一女站在恢宏的城门前，脸上露出笑容。

    男人身材英挺，气质硬朗，短碎的黑发看起来非常干练，只是模样稍微普通了些。

    女人身材火辣，紧身的黑衣完美的勾勒出让人喷血的弧度，该凸的凸，该翘的翘，修长的美腿，配合优雅的站姿，有种让人陶醉的韵味。如果不是罩着披风，单是背影和侧面就足以让男人发疯，变成发q的公牛。只不过上天是公平的，给了她火辣的身材，却没有给她足够惊艳的容貌，模样也是普通，而且右脸似乎有疤痕，所以带着半边黑铁面具。

    “再有十天左右就到了。”男人搓了搓脸，似乎很不舒服。

    “别搓！搓掉了麻烦。”女人亲昵的挽着他胳膊，深深吸了口清凉的空气：“走啦，进城歇歇，顺便打听幻灵法天的情况。”

    “邢琊应该会到中央域地，只是不知道他师尊给了他什么指令。”

    “怎么？你不是期盼着跟他交手吗？曾经的北域第一天才，跟现在的北域第一天才，嘻嘻，想想就刺激。”

    “我只是没想到会跟他闹成敌人。”

    “管那么多，走啦走啦，你下不去手，我替你宰了他。”

    男人哭笑不得：“悠着点，我们是来……”

    “杀人的！”

    “淡定。我还想活着走出中央域地呢。”

    他们正是二十天前‘失踪’的秦命和妖儿，两人先是潜入了地势复杂的山岭区，戴上了来自血邪宗特质的面具，一个奇妙的液体，能与人脸交融，完全的改变容貌，看不出异常，妖儿还把自己眼睛的血色压制收敛，恢复正常的黑白瞳色，然后假装成探险的佣兵离开了山岭区。这些天里，他们从没单独行动，以免引起关注，都是到处接那些往中央域地方向走的佣兵任务，跟佣兵们一起生活行动，一连二十天，接了四个任务，终于来到了这里。

    “朋友！留步！”后面忽然传来道爽朗的声音。

    一个高大威猛的壮汉喊住了他们，手里提着柄巨硕的紫金重锤，看起来非常沉重。他每一步都会在地面留下个深深脚印，嘎吱脆响，不过他似乎已经习惯了，大步流星般走过来，气势很狂野：“两位是要去哪？”

    壮汉身后跟着个俏丽的少女，明眸皓齿，秀美可爱，她肌肤白皙如玉，轻灵一笑，露出两颗小虎牙。她身材娇小，跟在壮汉后面更显得小鸟依人，可爱灵动。她抓着壮汉的衣角，俏生生的跟在他身边，也跟着打了声招呼。

    “我们是第一次来中央域地，准备到处走走看看。”秦命微笑着回应。

    这两人是一起执行佣兵任务的佣兵，都是玄武境，但性格偏傲，很少出手，只有在穿越沼泽的时候展现过实力，男人剽猛，女人灵动，表现的非常抢眼。

    “有没有兴趣跟我们去趟皇城？”壮汉身高近两米，雄壮却不臃肿，尽管他面带笑容，依旧有股压人的气势。

    “皇城？”秦命和妖儿交换眼神。

    俏丽的少女笑道：“我看你们不像佣兵。”

    “我看你们也不像佣兵。”秦命也回以轻笑，这两人的武法非常玄妙，普通佣兵很少能得到这样的机缘，而且两人的气质和谈吐也不像佣兵。

    “彼此彼此。”

    秦命道：“我们是外出历练的，顺便找了个佣兵任务，即能有个伴，也可以赚点盘缠。”

    壮汉爽朗大笑：“哈哈，巧了。我们正要回中央域地，也是顺便找了个任务。你们年龄应该二十左右吧？模样老成，声线不像。二十多岁的玄武四重天，不简单。你们是哪个宗门的？”

    “宗门弟子还需要赚盘缠吗？我们没什么背景，一个师父一座山，住了十多年，今年才出来历练。”秦命早就想好应对的身份了。

    壮汉笑容加深，似乎很满意：“有没有兴趣到我花家做事？”

    花家？秦命和妖儿心里一动，中央域地超级世家之一，花家！

    “听说过花家吗？”壮汉很欣赏眼前的少年，短短五天的接触中，少年内敛含蓄，为人颇为热情，遇到危险的时候总能冲到最前面，一双拳头像是有着无穷的爆发力，连凶残的灵妖都被他轰的嗷嗷逃窜。尤其是沼泽区里那次很严重的危险，少年一样冲在最前面。壮汉当时本来不打算插手的，太危险了，没必要为了任务送命，可还是被少年激起了战意，提着重锤跟灵妖群杀了个痛苦。

    壮汉欣赏这种性格，打算拉拢到家族里，现在一听他俩是隐世强者培养的传人，更没有顾忌了。

    少女也很欣赏这两人，如果哥哥能拉到家族里再好不过了。

    “实在抱歉，我们连北域都没了解透，中央域地是第一次来。”秦命打量着他们，真巧了，刚进中央域地就结实了花家的人。

    “先自我介绍，我叫花大锤。”

    “我叫花清逸。”

    “花大锤？”妖儿张了张嘴。

    “哈哈，本名花清泉，太俗气，我自己改的，花大锤。通俗易记，个性鲜明。”壮汉丝毫不以名字怪异而羞赧，反而非常喜欢，他甩着重锤扛在肩上，爽朗大笑。

    “名字是怪了点。”妖儿轻笑，深深地看了眼面前的男人。

    花大锤，呼延家主给的名册里仅次于皇朝十大人杰的十八妖孽之一，是个怪物级别的人物。他是花家新生代二号人物，粗狂好战，尤其是那柄重锤，据说是罕见的神兵，能把他本身的实力发挥到极致。

    （明天爆发！敬请期待！欢迎朋友们点赞留言哈！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  