
　　大书库的二楼，楚齐光看着眼前被求道者眼眸称为‘飞升者笔记’的书页，越来越津津有味。

　　这份笔记写在最前面的内容，乃是镇魔司某位研究人员的备注。

　　根据备注所说，这笔记是镇魔司在一处墓葬中所寻到。

　　那处墓葬原本应该是无为教的祭祀场所，可已经被废弃多年。

　　他们在那里找到唯一有价值的东西，就是楚齐光眼前这份笔记。

　　根据笔记的记录者所言，他们通过无为教的仪轨，联系到了那位飞升至仙界的无为教教主。

　　这位教主被称作九天老仙，在沟通中向教众们透露了仙界的模样。

　　教徒们为此狂热地举行着一次次祭祀，并将九天老仙所说的仙界秘闻全都记录了下来。

　　但上面记录的所谓沟通内容……在当时镇魔司的调查人员看来，全是前后颠倒错乱的疯言疯语，还有些令人毛骨悚然的奇怪图像。

　　除了这些以外，整个笔记中最多的……就是大量形状不同的三角形。

　　楚齐光回忆起自己以前所看的《无为教解密》，明白这三角形代表的应该是无为教的祭器。

　　而当时的调查人员在阅读这份笔记后，大多开始喜欢自言自语，并不愿意与人接近。

　　后来更是产生了严重的幻觉，甚至有些人的幻觉开始了传播，被其他人所见到。

　　在付出了相当惨烈的代价之后，当时的研究人员才弄清楚……这份笔记不但会引发幻觉，甚至还能够将阅读者的幻觉化为所有人都能看见的景象。

　　而某些幻觉还带有魔染的特性，则又会引发其他人走向疯狂。

　　楚齐光看到一位调查者在上面写到：‘无为教的这些邪教徒，他们联系到的绝不是什么仙人，而是某种骇人听闻的邪物……’

　　‘所谓的仙界密闻不过是诱饵，只为了吸引阅读者……用来传播上面的禁忌知识。”

　　谁都知道……这份笔记一旦被大量传播出去，危害性难以估计。

　　但那种将幻觉进行传播的力量，却又有着极高的研究价值，让人垂涎欲滴。

　　于是为了降低笔记本上那些禁忌的影响，笔记被拆分了开来，分别存放在不同的地方。

　　其中几页就放在了镇魔司的大书库二楼。

　　楚齐光心中暗道：‘镇魔司认为这笔记上的内容和仙人无关……但是求道者眼眸上却说这是历史上唯一一位飞升者所留下的笔记。’

　　‘有意思。’

　　楚齐光看完了镇魔司的备注，继续看向了下面笔记的真正内容。

　　在镇魔司调查员看来的疯言疯语，在楚齐光眼中却像是破开大气、穿梭星空的描述。

　　那些令人毛骨悚然的诡异图像，在楚齐光看来则像是一片片五彩斑斓、变化无定的星云。

　　但就算如此……望着笔记上的内容，楚齐光仍旧感觉到一种恐慌。

　　他感觉自己就好像是独自一人……就一头扎进了那浩瀚无垠的星河，那深不见底的黑暗。

　　在那超越一切人类想象的庞大、黑暗和孤寂之中，楚齐光逐渐感觉到了一种难以言喻的恐惧。

　　如果一定要说的话……那就是对星空、对宇宙、对人类自身无比渺小的恐惧。

　　就在这时，一阵巨响从楼下传来。

　　一旁的林兰突然说道：“楚大哥……你……你有没有看到人？”

　　“刚刚好像有个人走过去了。”

　　“还有刚刚好像有撞击声？是有人打进大书库了吗？”

　　楚齐光闻言立刻抬起头来，就看到了熟悉的畸形怪人正双手插兜，缓缓在他面前溜过。

　　他立马反应了过来：‘林兰看到了我的幻觉？’

　　于是他捂住了林兰的眼睛，语气温和道：

　　“应该是这些书引发的魔染问题。”

　　“只是幻觉而已，不要去在意。”

　　“嗯……或者接下来你干脆就闭上眼睛，我再帮你捂住耳朵，免得被魔染影响到。”

　　林兰在楚齐光温柔指挥下乖乖听话，楚齐光再继续看向了笔记。

　　这时又有一阵剧烈的震动从楼下传来，林兰疑惑道：“楚大哥……”

　　楚齐光如饥似渴地望着笔记，随口安抚道：“幻觉而已，不用管。”

　　随着楚齐光将眼前这张笔记读完，立刻就有恩赐从愚之环内涌了出来。

　　这一次的恩赐涌入脑海之中，只有诸天镇魔掌、移星穿云步这两门武功可选。

　　楚齐光直接选了诸天镇魔掌。

　　他立刻感觉到自己的脑海之中，关于诸天镇魔掌的信息宛如是自我增殖了一样。

　　大量的新内容凭空诞生，直接描述出了诸天镇魔掌第五层的修炼之法。

　　‘诸天镇魔掌被推演到了原本没有的第五层了？’

　　……

　　另一边的大书库一楼。

　　杨凌走在了最前面，龙首活尸则跟在他身后不远的位置。

　　更后面的则是易爽和白狐妖。

　　黑暗中不断有咆哮着的石像扑击过来，却被龙首活尸随意击成粉碎。

　　这些石像的碎块掉落在地上，还能看到红色的鲜血从中流了出来。

　　易爽说道：“这些石像，其实全都是大书库建立以来，在阅读过程中入魔的人。”

　　“他们在入魔后被改造成了这种石像，成为了这里的守卫。”

　　白狐妖听了咯咯笑道：“镇魔司的手段，听起来比我们这些妖魔还要妖魔嘛。”

　　易爽哼了一声，冷冷道：“镇魔司本来就不过是皇室手下的特务机构罢了，是为了维护统治才需要斩妖除魔，而不是为了斩妖除魔才有的镇魔司。

　　他们做的许多事情，可比妖魔和邪教还要狠多了……”

　　伴随着他们的前进，黑暗中袭来的石像也越来越强大。

　　但是长生散人造出来的龙首活尸更为强悍。

　　他似乎有着永不衰竭的体力，时刻保持着一种巅峰状态。

　　每一拳每一脚击打出去，都是罡风震荡，始终保持着击败宋铭那一爪的威力。

　　一只接着一只袭来的石像击成粉碎。

　　可突然之间，杨凌的瞳孔微微一缩，出现在他面前的并不是石像，而是一个灰白色的畸形怪人。

　　轰！

　　虽然怪人在第一时间就被龙首活尸撕碎，但却没有任何血肉留下，就好像一团烟雾一样消散在了空气之中。

　　杨凌的心中有一种不好的感觉：“易爽，有些不太对劲……”

　　易爽冷笑道：“行了杨凌，事到如今已经没有退路了，你也就别耍花招了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　但接下来的路上，越来越多的畸形怪人开始出现。

　　甚至易爽和杨凌还能闻到一股鱼腥味。

　　白狐妖奇道：“这是什么东西？也是大书库的守卫？”

　　易爽没有说话，因为他也不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第246章 朝瑶山惨案12免费阅读。https://xs.23sk.com 