
　　数十位仙帝，正在古路上，小心地敲打着古路。

　　他们费尽力气，才能敲出一小块金色碎片。

　　那金色碎片，和骨龙融合的那块，一模一样。

　　妖皇目光惊诧，这碎片，是从这条古路敲下来的？

　　这些仙神，全都是仙灵，他能感受到，他们身上那特殊的缥缈气息。

　　他们将碎片收起来，用仙力温养。

　　偶尔有指甲大小的碎片，他们会纳入体内。

　　吸收了碎片，他们的气息越发缥缈，仙力和仙威，也会随之增强。

　　“这东西，还能用来提升自己？”妖皇目光闪烁。

　　既然是这样的话，不知道能不能转化成精气神。

　　如果可以转化的话，那自己证道之路，便能加快不少。

　　金色的古路，不知通往何方，被混沌遮掩，看不见尽头。

　　神力逸散过去，数十位仙帝身子一僵，神色惊恐起来。

　　半圣神力，将他们牢牢禁锢。

　　妖皇显化而出，将这些仙帝全部镇压起来，五十三位。

　　搜了他们的空间装备，里面还不少金色碎片。

　　“这就是仙灵蜕变的源头？”

　　妖皇将手按在金色古路上，神力运转，用尽全力，才勉强打下巴掌大小。

　　取出诛仙四剑，斩在古路上，火花四溅，金光逸散。

　　一块石头切了下来，有一米长。

　　“还是圣器好用。”妖皇收起诛仙四剑，不愧是天界第一大杀器。

　　将仙灵的空间戒指取出，将所有金色碎片收起来。

　　戒指内，还有一些乱七八糟的东西，仙药，矿石什么的。

　　“这是什么？”

　　妖皇手中出现一张皮，混沌凶兽的皮，上面绘画着一个血池。

　　他想到那头蜕变失败的混沌凶兽，当时也在血池中蜕变，是本体打断了他的蜕变之路。

　　建造血池，利用金色碎片，就能蜕变成仙灵？

　　收起兽皮，以后可以让人试试。

　　混沌骨龙带他来这里，他并未发现时间残留的力量。

　　莫非，时间支流，就在这条金色石路上？

　　轰

　　前方混沌翻涌，仙光璀璨，还有仙灵在敲打古路。

　　妖皇想要融入混沌，发现在这古路附近，无法融入。

　　只能前行，诛仙四剑在手，他毫无畏惧。

　　穿过混沌，又是一群仙灵。

　　“你是何人？”

　　见到妖皇出现，仙灵们先是一惊，紧接着便是至极杀机。

　　这是一群仙帝极限的仙灵，总共二十六位。

　　“灭仙灵的人！”

　　妖皇淡然一语，神力犹如匹练，包裹仙灵，丢入轮回盘。

　　踏着古路，每隔一段距离，就能遇见仙灵，仙灵的实力也在逐渐增强。

　　他们全都在敲打古路，获取金色碎片。

　　轰隆

　　陡然，前方传来万丈仙光，半圣威压浩瀚席来，一位半圣仙灵，穿过重重混沌，逼杀而来。

　　妖皇一指轻点，轮回垂落，圣器之威，镇压半圣。

　　“天界的气息。”

　　一道道声音，从混沌中传出，一道道圣威，相继而来。

　　妖皇神色微凝，神力翻涌：“仙灵还真是不少，那便出来送死吧。”

　　“杀！”

　　一声声怒喝响彻，古路上空混沌，交织出玄妙仙阵，镇压而下。

　　半圣仙灵，足足有十位。

　　这些仙灵有的有圣器，有的赤手空拳。

　　气息浓郁，比起支援四位天帝的那两位，还要强上一分。

　　“天界东皇长月？”一位半圣眼中杀机翻涌，圣器横空，混沌魔神虚影显化，动荡混沌。

　　“知道本尊之名，就该明白，死期已至！”

　　滔天杀机，笼罩古路，诛仙四剑，封锁混沌，诛仙阵图，定住万里。

　　诛仙起，戮仙亡，红光陷仙斩锋芒。

　　绝仙无穷变化，难以捉摸，难以防守。

　　混沌魔神咆哮，硬挡诛仙之剑。

　　混沌金乌显化而出，魔神道威丝毫不弱于混沌魔神虚影。

　　他虽然比不上真正的混沌魔神，但对方也无法完全发挥魔神尸骨之威。

　　诛仙剑斩破魔神虚影，其余三剑，绞杀没有圣器的半圣。

　　十成神力运转，远远超越这群半圣。

　　一位位半圣仙灵血洒混沌，妖皇留了他们一口气。

　　四剑过处，古路也出现一丝丝裂纹，飞出不少碎片。

　　天地玄黄玲珑宝塔悬浮在头顶，已经立于不败之地。

　　两件至宝配合，十位半圣，犹如待在的羔羊。

　　真正面临妖皇，才知道妖皇的可怕。

　　如果是本体出来，估计不用剑阵，都能横扫了这群半圣。

　　镇压十位半圣，妖皇继续前进。

　　一路上，所需要的仙灵，全部镇压。

　　不知前行多远，已经看不见仙灵了，妖皇下了古路，开始在附近搜寻。

　　这里既然是仙灵蜕变的源头，那他们应该不会距离这里太远。

　　镇玄仙尊等人，抓捕的仙灵也有不少了。

　　混沌之中，一道道仙阵纹路交织，妖皇直接撕裂仙阵，寻找仙灵。

　　圣人被伤，现在还不敢出来，那他就没什么好顾忌的。

　　就算是圣人出来了，他还有十二祖巫树，开启都天神煞大阵，也不是没有一搏之力。

　　仙阵撕裂，内部隐藏着一个小世界，仙灵居住其中。

　　神力扩散进去，将所有仙灵禁锢，封进轮回盘。

　　仙灵们惊恐低吼，仙力催到极致，却破不了妖皇神力。

　　妖皇在混沌中抓捕仙灵，才发现仙灵真的可怕。

　　仙阵不知有多少，他毁灭了一个，总能发现第二个。

　　而在天界之中，变故再起。

　　一位位远古仙神，回归天界。

　　他们选择支持神庭天帝和妖帝，打算覆灭圣土。

　　魔祖发来通知，妖皇不得不放弃这次的行动，返回天界。

　　这次收获不少，加起来应该能换上亿精气神，再加上，还有镇玄仙尊三人，收获不小。

　　借助混沌罗盘，妖皇全力赶回，天界之中，动荡再起。

　　有了远古仙神支撑的两位天帝，再度迸发雄心壮志。

　　镇玄仙尊三人已经先一步赶回了。

　　妖皇踏入天界，已经是一月以后了。

　　天界战火燃起，神庭天帝和妖帝正在厮杀。

　　妖皇错愕：“这情况，叫本尊回来干什么？”

　　他们打他们的，又不是攻击圣土。

　　“还需要他们引仙灵，他们分出胜负了，谁来吸引仙灵过来？”

　　魔祖阴恻恻地道：“你去阻止他们，帮一把妖帝。”

　　“想要仙灵，自己去混沌抓便是了。”妖皇淡漠道：“我这次抓了很多。”

　　“这么多仙灵，你是从哪抓来的？”魔祖惊愕：“没遇到仙灵中的圣人？”

　　“一条金色古路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第八百一十四章：仙灵蜕变的源头免费阅读。https://xs.23sk.com 