    东山村。

    傅谔和傅瑰琼又来了！

    傅谔正式带了挺大一个团队，让村民来配合！

    李铭忙的要死，一脸冷漠的过来。

    队伍里，一个修士怒吼：“其他人呢？”

    傅谔摆足了姿势：“把人都叫来，我有话吩咐！”

    傅瑰琼完全好了，穿着红色的套装，比公主还有气势！不再是小孩，她现在直逼十七岁！

    一个村子都忙着，李铭一走，半天没来。

    傅瑰琼看到仇梦楠，摆足了姿势问：“我爸说话没听见吗？”

    仇梦楠扬手一个巴掌，特别响亮！

    仇梦楠长得胖，虽然还比不上她妈；但一巴掌抽傅瑰琼，把她脸打烂了。

    傅瑰琼人都木了。

    仇梦楠冷笑。她在傅谔跟前怎么着、东山村都不在乎，反正犯贱就是欠抽。

    傅谔怒极！过来对着仇梦楠一拳！

    仇梦楠抓着他拳头将他撂倒！一膝盖砸下去！单膝跪在傅谔的胸口，抡起巴掌抽他，啪啪！

    傅谔怒瞪他的眼睛！

    就这么瞪，仇梦楠完全不在乎！一个修士一脚踢过来，仇梦楠一个懒驴打滚。

    她不要脸，就这么跑。修士没提防，顺势踢了傅谔的脸。

    嗷！傅谔惨叫，他脸给踢残了！

    仇梦楠爬起来、走了。

    就这么一些垃圾、想在东山村嚣张？

    来东山村看垃圾堆的并不少，让村里去计较都没空。

    傅谔既然这么喜欢作，作出花样了。

    “站住！”修士怒吼！

    仇梦楠站住。

    一个修士追过来，不放过她。

    仇梦楠冷不丁抽出棒球棍，打他！

    修士的反应能力等、都不是一般人能比。但仇梦楠也不是一般人，保证叫小炼气反应不过来。一轮捶打，可以干活去了。

    这一大群人，治好了傅谔，看又一个需要救的。

    丹药不是不要钱的。一个女的喊：“把你们丹药拿出来！”

    仇梦楠拿出一个小瓷瓶。

    女的高兴，立即过来。

    仇梦楠冷不丁抓住她长发，一头砸在砖堆上，差点将砖全砸碎了。

    这些砖如果太不经砸，盖房也是有危险。拿修士的头试试挺好。

    女修尖叫！抓仇梦楠的头发！

    仇梦楠抓着她长发在砖堆上又一砸，砸的砖堆乱晃。

    女修给砸昏了。仇梦楠没敢来第三次，干脆拿一块砖叫她表演铁头功。

    一群人怒极！

    仇梦楠冷笑！各种打东山村的主意，都说这是袁老罩着的？没关系，东山村的人靠自己！

    傅谔拿着电话，要找人。

    傅瑰琼拿了一把刀，冲上去要捅死仇梦楠！

    仇梦楠给她一板砖。

    傅谔疯狂！电话掉了的疯狂！冲过来抱着侄女儿！

    仇梦楠一不做二不休，一板砖拍到傅谔头上，他有丹药就慢慢磕。

    傅谔怒极！盯着仇梦楠像厉鬼：“以为我不敢杀你？”

    仇梦楠被吓坏了，拿起一块砖又拍到他头上。

    傅谔一头血，再狠戾也顶不住这惨。

    几个人围过来，要把仇梦楠强歼。

    反正东山村别的人不出来，先解决一个试试。

    一个四十来岁的女士比较谨慎：“东山村对傅院长的态度是不是比较奇怪？”

    几人对于这特殊待遇并没好感。

    一个差不多年纪形象的男士冷笑：“不过是仗着什么，就不知天高地厚了！”

    仇梦楠无语，就不知道他们仗的什么？不过，东山村对傅谔的特殊态度，被掩盖在东山村一贯的态度之下，挺好。

    山里。

    许图治和时愈从山洞出来。

    小狐狸美滋滋，转身还想进去。

    许图治就看它原地转圈圈。

    西恩看半天也没什么头绪，或者说压根看不出来。

    不过，西恩还是挺帅的，身边的风更骚了。

    时愈叫狐狸精：“去帮个忙。”

    狐狸精吱吱：“做什么吖？这儿还能进去吗？”

    时愈笑眯眯：“还进去做什么？当你洞府吖？”

    狐狸精动心了，就是看得见吃不着。

    天色暗，从树林出来能好一点。

    但天很快又暗了。

    许图治背着时愈回到家，已经是月明风冷，一大早。

    西恩现在有提升，觉得风美极了，又找地方骚去。最好是和狐狸精去村里。

    许图治神识、一直看到村里，情况好像不对。

    狐狸精的神识不比筑基的许图治差，就是不知道时愈如何？

    时愈现在看戏的范围有点广，看一大群人来东山村、围丶剿？

    许图治给李铭传音、比对讲机更好用：“怎么回事？”

    李铭起的挺早，收到传音没吓一跳，就自言自语似得说：“打了一场。”

    时愈感慨：“打架是不对的。”搞得那些人一大早、或者夜里没睡就杀过来。

    现在，该狐狸精上了。

    狐狸精有点懵：“打架我还可以，做狐狸精我不会。”

    “要你何用？”时愈一指点在它眉心，“小心点，打不过就跑快点。”

    狐狸精看着得到的幻术，觉得它、狐狸们名声就是这么被坏掉的。不过，它有个好处是个头小速度快。

    一般的狐狸就能达到时速四十五公里，虽然不是动物里最快的。

    一只金丹狐狸时速至少添一个零，爆发时更快。

    从这儿到东山村大概一眨眼的事。毕竟，金丹能飞，至少不用贴着地转着弯上山下山。

    西恩仗着他是风灵根，依旧跑去围观。

    邓宇俊一大早的，也跑去玩。

    对于东山村的反抗，他一点不奇怪。反正逮机会他都会出手。

    傅宁没去，和许图治说：“秦匡弼召唤、你们没去，他打算将你们开除了。”

    时愈眨眼睛。

    许图治拉着她去睡觉，神识也别往外看，安心的睡觉。

    曾颖还在她屋里睡着。许图治让女孩睡他屋里。反正他不怎么睡。

    傅宁看着天亮起来，寒气渐渐散去。说实话他更喜欢冷，冷了好修炼。

    至于傅谔、已经完全走上邪路，失去了学者的超然，必然被很多人瞧不起。

    他还挺自信！

    此时，傅谔又满血复活，来到东山村，誓要将这个村子血丶洗。

    傅瑰琼满血复活，一脸戾气！

    就算伤能恢复，但遭受过的罪、应该由东山村加倍的承受！

    傅谔都觉得，这账是该好好算算了！

