    再次击杀一人，苏沐婉手中的杀人剑已经是高达八层，攻击力再次提升一截，这个时候他手中的飞斧打在女警的身上，司马贼手中的血量掉的更加的明显。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    仅仅一下攻击，司马贼手中的女警便是掉下去将近三分之一的血量，其中自然不都是装备的领先的原因，等级领先高达2级这也是非常关键的一点。

    看到自家的酒桶阵亡，而德莱文手中的飞斧打在自己身上一下接近三分之一血量的时候，司马贼还有夕阳两人心里也是一颤，再也没有丝毫想要取苏沐婉性命的想法。

    “这还是ad么，一下三分之一的血量，这也太bug了吧！”夕阳有些愣愣的说道。

    “无敌了，感觉现在你们就是五个人一起过来抓婉姐，也没什么机会啊，一会婉姐有闪现后，余阳的大招肯定打不中他的。”6伟这个时候跟着开口说道，显然这个时候就是他也认为苏沐婉真的是无人可挡了。

    接起一飞斧后，看着女警向着自己这边射出了枪网，苏沐婉连忙按下刚刚接下飞斧后重新刷新好的技能‘血性冲刺’。

    刹那间德莱文的移动度一下子提升了一大截，苏沐婉向着身旁轻轻的一扭身，女警的这个枪网瞬间落空。

    因为之前e技能为了吸引酒桶，已经被苏沐婉提前释放了出去，所以这个时候她是没有e技能的，要不然这个时候苏沐婉绝对可以利用e技能‘开道利斧’来打断女警的这个枪网的。

    躲过女警的e技能之后，苏沐婉并没有追击女警，而是朝着靠近自己的扇子妈攻击了过去。

    虽然刚刚扇子妈释放出自己的大招给自己和女警两人释放出了一个群体加和护盾，不过这一局夕阳并不是主升e技能的，而且一直被压制，手中没有什么装备，法强也是低的可怜。

    而且最重要的是，夕阳释放的这个是群体护盾，群体混沌的加成并没有单体释放护盾的时候加成多，所以这个时候两人身上的护盾值都是低的可怜。

    这个时候司马贼和夕阳手中双招都是没有，Re技能之后的加在这一刻也是消失，两人到了现在只能是拼命的向后逃，被动的挨打。

    不过苏沐婉手中的德莱文技能时刻在刷新着，而且后方有秦霄的奶妈在为她补给着蓝量，苏沐婉倒是可以随心所欲的释放自己的技能追击对手。

    玩德莱文最怕的一点就是十几分钟虐泉的时候自己手中蓝量不够，因为德莱文需要频繁的释放自己的技能，蓝量消耗的非常的快，而有了奶妈之后，这个状况就大大的得到了改善。

    虽然奶妈这个英雄不带控，但是架不住她的奶量足啊，而且德莱文这个英雄在某种情况下，是完全可以1打2的。

    在苏沐婉攻击的过程中，他手中已经是叠加出了三把飞斧，虽然德莱文的q技能在面板上的解释是，德莱文在一次技能的使用期间最多可以获得两次旋斧效果。

    不过这个只是指他手中持有飞斧的数量，事实上德拉文这个英雄最多是可以同时4把飞斧在手的，只不过另外多出来的两把飞斧时刻在空中交替而已，如果手够快的话，是完全可以驾驭的了这个英雄的。

    不过到目前为止，叶帝还没现有谁能够同时驾驭的了四把飞斧，就算是前世的文森特也不行，而现在的苏沐婉也是只能熟练的驾驭三把飞斧而已。

    而且能够让德莱文四斧齐飞，还有一个更关键的因素那就是他的攻必须要够，达到1.5以上，只有这样德莱文才可以达到传说中的四斧齐飞。

    三把飞斧交替击打在扇子妈的身上，而苏沐婉在一旁却是游刃有余的接着落地的斧头，精准到没有一丝误差。

    三下飞斧，夕阳手中的扇子妈已然丝血，再次一飞斧之后，夕阳直接殒命当场，从始至终他都没有走上几步。

    再次接起一飞斧之后，苏沐婉手中技能‘血性冲刺’再次开启，直接向着不远处的女警追去。

    一下飞斧，女警的血量顿时再降低三分之一，不过让司马贼稍稍有些松了一口气的是，这个时候他已经走到了自家泉水的边缘。

    司马贼可以肯定，自己完全可以在德莱文下一飞斧到达自己身上的时候，进入到泉水中补给血量。

    苏沐婉的下一飞斧击打在司马贼身上的时候，司马贼的血量已然见底，不过这个时候因为有着泉水的回复效果，所以他的血量回复的还是比较快的。

    而且这个时候司马贼正操控着手中的女警向着泉水深处走去。

    不过与此同时苏沐婉手中的德莱文已经是走到了泉水边缘，手中的飞斧直接朝着远处的女警释放过去，随后便是头也不回的朝着外面走去。

    泉水的激光击中了一下德莱文，苏沐婉的血量直接掉到半血以下，不过这个时候她已经走出了泉水激光的范围之外，所以激光也仅仅只是扫中了一下而已。

    而在司马贼、白鸽几人紧张的目光之中，德莱文手中的那把飞斧终于是落到了女警的身上，下一刻司马贼的屏幕便是黑了下去，泉水的回复效果并没有挽救的了他这条性命。

    “德莱文的杀人剑已经12层了！”白鸽有些愣愣的开口说道。

    “我怎么感觉婉姐他们像是在打人机呢，简直不要太简单！”狂战跟着说道。

    “这还怎么玩，只要奶妈这个英雄蓝量足够，那么婉姐的德莱文根本就不用回城啊，而且这一局老秦出的装备还是回蓝的，感觉婉姐他们两个要住在你们的高地上面不走了。”苹果这个时候也是一脸的感叹。

    雷霆战队那边，就是6伟、王野、林萧几人看着小刀还有夕阳以及司马贼几人被虐杀的那个场景，一个个也都是感觉一阵惊骇。

    “感觉这一局你们要2o投了！”6伟嘴角抽搐的开口说道。

    (本章完)