    杨章的战败，无疑是让邯郸本就不乐观的局势愈发雪上加霜。

    杨暐忧心忡忡地对杨雄说道：“大哥，事已至此，咱们也得考虑一下退路了……”

    杨雄沉默不语，半晌才说道：“你陪我进一趟宫。”

    当夜亥时前后，杨雄带着弟弟杨暐进宫见新君李虔。

    此时李虔已经在宫内歇下，得知两位舅舅前来，心中就已有了几分不好的预感，连忙又起身，吩咐内侍将两位舅舅请到店内。

    待见到杨雄二人后，李虔惊疑问道：“两位舅舅深夜前来，莫非发生了什么变故？”

    听到这话，杨雄沉默了片刻，语气莫名地说道：“我四弟……他率援军赶来相助，不曾想途中遭到周虎的阻击，不幸落败……”

    李虔面色大变，骇然问道：“这……四舅可安好？”

    杨暐在旁宽慰道：“陛下放心，我四哥安好，只是……只是他麾下五万援军，经此一役损失惨重，死走逃亡大半，仅剩万余人与四哥逃奔至武安……”

    “仅剩万余人？”李虔失声惊呼，满脸难以置信之色。

    见此，杨暐叹了口气，又解释道：“陛下放心，夜战失利，难免有士卒暂时走散，我想四哥那边的真实伤亡，肯定不像看起来那般严重，只是……遭此失败，四哥麾下援军士气大丧，指望他们协守邯郸，恐怕……”

    李虔闻言一惊，咬牙问道：“小舅的意思是，邯郸守不住了？”

    杨暐微微摇了摇头：“就算往乐观了想，最多十日，不能再多了。”

    听到这话，李虔脸上闪过一阵青白之色。

    见此，杨暐看了一眼从旁沉默的杨雄，朝着李虔拱了拱手，又说道：“如今邯郸这边，无奈是周虎那边兵势更盛……我认为，我等需要提前做好退路。”

    “退路？”

    “嗯。”杨暐点点头道：“若事不可违，陛下不如随我等撤回凉州……”

    “撤回凉州……”李虔闻言一惊，脸上露出几许纠结之色。

    不可否认，撤回凉州确实是办法，毕竟凉州是杨氏的地盘，可问题是，邯郸才是他晋国的都城啊。

    他李虔本来就得位不正，现如今又丢了邯郸，这还如何号令天下各郡？

    或许有人会说，李虔就算呆在邯郸，他也指挥不动天下各郡，但事实上，这次响应那周虎的河北各郡，其实也只占到一半，另一半显然是在观望。

    不可否认，他李虔确实是窃取了大位，但即便如此，也不是随随便便谁都有资格征讨他的——想要讨伐他，就必须先得到‘大义’。

    这大义，可以是晋天子的诏书，也可以是前太子李禥的谕令，但很可惜，他父皇与他兄长都在他手里，且他兄长李禥已经‘畏罪自杀’。

    纵观整个天下，如今有大义讨伐他的，就只有陈太师，因为陈太师乃先帝的养子，与晋天子既为君臣、亦为兄弟，享有‘武谏’的资格。

    除此之外，哪怕是李虔的兄弟，比如他六弟鄄城侯李梁跳出来他质疑他，讨伐他，也没有所谓的大义，甚至反而会被李虔反咬一口，诬为犯上作乱。

    正因为如此，河北各郡迄今为止只有堪堪一半响应那周虎，另一半还在观望，观望陈太师的态度，或者观望这场内战的最终胜负。

    倘若李虔能在杨氏的帮助下守住邯郸，击败周虎、甚至是陈太师，那另一半河北的郡县，也并非就一定不会倒向邯郸——毕竟说到底，大多数的人还是希望站在胜利的一方。

    可一旦李虔撤出了邯郸，撤至凉州，那就意味着他李虔失败了。

    介时，周虎也好，陈太师与其余陈门五虎也罢，必然会打着‘勤王’的旗号入主邯郸，重新拥护他父皇上位，然后在他父皇的支持下，将他李虔并凉州杨氏通通贬为篡位的乱臣，昭告天下。

    到那时，李虔窃取得来的‘君位’便失去了仅有的威慑力，天下各地都会响应新朝廷讨伐他。

    凭凉州一隅之地，如何挡得住朝廷举国讨伐？

    “难道就没有一点机会了么？”李虔咬着牙问道。

    听到这话，杨暐苦笑说道：“除非周虎倒戈……”

    然而周虎有可能倒戈么？

    看杨雄沉默不语的模样，就知道他根本不相信那周虎会有倒戈的可能。

    但李虔却不肯放弃，他咬着牙对杨暐说道：“我……我想试一试。”

    杨暐没有阻拦，但也不认为李虔能策反那周虎，闻言拱手说道：“……既然陛下不反对，那我与兄长便着手安排突围之事了……”

    李虔默然地点了点头。

    次日，也就是九月初八，赵虞在邯郸城南三十里处的营寨里召见诸将。

    由于昨晚的鏖战，似董袭、张季、陈陌、李蒙、曹戊等人都没有合眼的机会，尤其是河南都尉李蒙，整整三十多个时辰未曾合眼，双目布满血丝。

    但因为打了胜仗，重创了杨章的凉州军，众将的心情十分不错，尤其是李蒙，他河南军这次可谓是出尽了风头。

    趁着赵虞召集众将询问各军战损的机会，这位足足三十多个时辰未曾合眼的李都尉，摩拳擦掌、兴致勃勃地表示要顺势进攻邯郸。

    当然，这不可能，毕竟几支晋军也需要休息，需要好好休整一番，但这并不妨碍众将在口头上支持李都尉，陪着李都尉瞎咧咧。

    凑热闹嘛。

    而就在众将兴致勃勃地聊着之时，忽然有士卒入内禀报道：“启禀左将军，有凉州骑兵送来一封书信。”

    “哦？”

    赵虞很是意外，从那名士卒手中接过书信，拆开仔细观瞧，旋即面具下的脸上露出了微妙的之色。

    “不知是何人送来的书信？”董袭好奇问道。

    从旁，张季亦猜测道：“莫非邯郸想要投降？”

    面对众将的好奇，赵虞毫不隐瞒地将书信随手递给离他最近的李蒙，笑着说道：“是李虔派人送来的，他说，只要我肯助他，他便封我为大将军，授爵武安侯，甚至还暗示我，只要我肯真心辅佐他，他日封王亦不在话下。”

    “啧啧啧……”

    李蒙一边看着手中的书信，一边啧啧有声：“大将军、武安侯，可真是大手笔……这该死的李虔，昨日击败杨章，老子功不可没，他倒好，提也不提……”

    说罢，他转头问赵虞道：“左将军不心动么？”

    “呵呵。”

    赵虞一笑置之。

    见此，李蒙便将李虔的书信随手递给了董袭，董袭看完后，又随手递给了张季。

    他们谁也没有将李虔的这番诱劝当真——堂堂陈门五虎，怎么可能倒向篡位的乱臣贼子？

    “看来，邯郸撑不住了……”

    观阅着手中的书信，张季轻笑着说道。

    “啊。”

    赵虞点了点头，郑重对众将说道：“若非已支撑不住，李虔又岂会尝试诱反我？诸位，叫士卒们抓紧时间歇息，待养足体力，咱们一鼓作气攻陷邯郸，介时，周某再给诸位庆功！”

    “遵令！”

    董袭、张季、李蒙、陈陌、曹戊几将抱拳应道。

    九月初九，赵虞再次下令攻打邯郸。

    此时，驻军于武安的杨章已收拢了一些败军，兵力重新突破了两万人，但即便如此，邯郸一方的总兵力仍不如赵虞这边。

    但即便如此，杨氏兄弟依旧牢牢坚守着邯郸、武安两座城池。

    此后的两三日，赵虞每日督促各军进攻邯郸，随着连日的猛攻，邯郸摇摇欲坠，谁都看得出来即将被晋军攻破。

    眼见邯郸实在守不住了，杨雄、杨暐多次劝说李虔带着其母杨贵妃随他们突围，但李虔却始终不答应。

    因为李虔知道，倘若他丢了邯郸，纵使活着逃到凉州，他也将从此失去皇位，沦为叛逆。

    见李虔如此倔强，杨雄麾下大将马承私下对前者说道：“世子，不可再拖延下去了，再不准备突围，恐怕我凉州军要在邯郸全军覆没，实在不行……我等不如自行突围！”

    “住口！”

    杨雄当即开口喝止了马承。

    就算要突围，他又怎么可能丢下李虔与其母杨贵妃呢？

    事实上，杨妃其实是杨雄的堂妹，是凉侯杨秋胞弟杨业的女儿，但自杨业故去后，便被杨秋收养，视为己出，因此在杨雄看来，杨妃就是他的亲妹妹，怎能撇下不顾？

    至于李虔这位外甥，就算是抛开舅甥之情，杨雄也不会坐视李虔落在那周虎手中，毕竟不出意料的话，等到邯郸稳定下来，介时朝中必定会讨伐他凉州，有李虔在，好歹还有一丝的名分，怎能撇下不顾？

    被软禁在宫内的晋天子也同理，倘若要突围，杨雄肯定要将晋天子一并带到凉州——实在不行，哪怕一刀宰了，也不能留给那周虎。

    这一些，杨雄想得十分透彻。

    九月十三日，赵虞再次挥军攻打邯郸。

    凉州军苦守邯郸至今，终于支撑不住了，死守了两个时辰，终于被颍川军与河南军攻上了南城墙。

    见此，杨雄沉着脸下令道：“叫程昂率虎贲军增援城墙！”

    听到这话，左右连忙劝道：“虎贲军本就不服世子，程昂亦不能禁止，恐怕难以阻挡周虎的军队……”

    然而杨雄却执意下令。

    他哪里是要程昂率虎贲军抵挡颍川军与河南军，他只是找个借口留程昂断后，顺便将城墙上他凉州军的将士撤下来罢了。

    说白了，为了突围，他放弃了程昂。

    可怜程昂却仍被蒙在鼓里，拼死率领虎贲军死守城墙。

    不得不说，这位前虎贲中郎也是没办法，先是协助杨氏兄弟反叛，攻破了邯郸，又为了报家仇而杀了同为虎贲中郎的金勋，抓住了太子李禥，以至于太子李禥被李虔逼得服药自杀，这些罪行，使得程昂根本不敢投降左将军周虎，只能咬着牙苦守。

    可惜他麾下的虎贲军却不愿听从他们的命令。

    程昂麾下的虎贲军，除了他原先麾下四千人以外，其余都是潘袤等其余虎贲中郎的曲部，当初杨雄攻破邯郸后，将潘袤等人通通抓了起来，将几人的曲部划到了程昂麾下。

    邯郸还有余力防守的时候，这些虎贲军士卒不敢反抗杨雄与程昂，可现如今左将军周虎的军队即将攻破邯郸，这些虎贲军士卒又岂会真的给杨雄与程昂等人卖命？

    这不，当李蒙、张季攻入城内后，沿途遇到的虎贲军士卒纷纷投降。

    或有人大喊道：“我等乃是潘袤、潘中郎麾下军卒，因早些邯郸沦陷，无奈事贼，今愿助周左将军一同讨贼！”

    李蒙、张季二人不敢擅做主张，遂派人请示赵虞。

    而此时，赵虞也已亲自进城，来到了南城一带，得知此事后，他对那些虎贲军士卒许诺道：“倘若你等肯助我军讨贼，我周虎可以赦你等无罪！”

    众虎贲军兵将大喜，纷纷投入李蒙、张季、董袭、陈陌、曹戊几人麾下，协助他们夺取邯郸。

    虎贲军的纷纷倒戈，使得凉州军的处境变得愈发糟糕。

    程昂连连派人向杨雄求援，然而杨雄哪里还顾得上程昂，吩咐麾下大将马承道：“立刻带上陛下、杨后以及养心殿的那个，咱们立刻突围！”

    马承连连点头，连忙带人前往皇宫。

    而此时，赵虞亦亲临城内的战场，亲自带着张季、陈陌、曹戊三人率领的颍川军，径直朝皇宫杀去。

    平心而论，此次李虔与其母杨妃是否逃离，赵虞根本不在乎，他唯一在意的，就只有那位晋天子。

    今日城内的混乱，是他唯一可以以‘鲁阳赵氏二子’身份直面晋天子，甚至是亲手报仇的机会，过了今日，一旦晋天子的死活被其他几路晋军所知，介时他再想报仇，就要付出很大的代价。

    正因为如此，他有意支开其余几路晋军：“……传令各军，凉州军试图突围，令董袭、李蒙立刻前往阻击！”

    董袭、李蒙哪晓得赵虞其实心怀异心，毫不怀疑地接受了命令，率领军队追杀凉州军而去，将收服王宫的事，交给了赵虞与麾下的颍川军。

    而与此同时，凉州军大将马承已闯入了皇宫内，来到了新君李虔面前。

    他大叫道：“陛下，周虎已率军杀入城内，再不走，就真的没有机会了！”

    李虔虽说不甘心丢掉邯郸，但事到如今，他也只能跟着马承突围了。

    毕竟他也明白，凭他欺君弑兄的罪行，一旦落到那周虎手中，那周虎绝对不会轻饶了他。

    想到这里，他咬咬牙道：“带上我母亲。”

    “遵命！”

    于是马承又带人闯到后宫，来到了杨贵妃居住的宫殿，待说明情况后，保护着杨贵妃一同回到了大兴殿。

    此时他对李虔与杨贵妃说道：“陛下、杨后，末将还有要事，先派人将两位护送至世子处。”

    解释一番后，他先派手下心腹护送李虔与杨贵妃前往杨雄那处，而他则带着其余士卒闯到了养心殿。

    而此时，晋天子正在养心殿内殿的卧榻上歇养，忽然听到殿外喧哗，他便问身边的大太监道：“可是周虎的军队杀入宫内？”

    老太监摇摇头道：“老奴也不知……”

    原来，尽管晋天子被软禁在养心殿，不知宫外发生了什么，但赵虞的军队围着邯郸一连进攻了那么多日子，邯郸城内每日警钟不断，晋天子当然可以大致猜的出来。

    而就在这时，马承带着一干凉州军闯了进来。

    见此，晋天子卧榻旁的大太监惊叫道：“放肆！此乃陛下歇养之宫，你带兵闯进来，要做什么？！”

    马承根本不理睬那名大太监，径直来到晋天子的卧榻前，抱拳说道：“太上皇，乱臣周虎率军杀入城内，末将奉陛下之命，保护太上皇突围……”

    听到这话，晋天子眼中闪过一丝喜色。

    虽说他早已猜到了几分，但直到马承亲口承认，他才确认邯郸城内的变故，果然是周虎领兵攻城所致。

    这个周虎，没有辜负他的期待。

    心中暗忖着，晋天子淡淡说道：“谁是乱臣贼子，朕心里有数，朕就留在这里，哪也不去。”

    马承冷笑一声道：“此事可由不得太上皇了……来啊，保护太上皇！”

    说罢，他挥了挥手，示意身后两名凉州军士卒去拉晋天子。

    见此，晋天子勃然大怒，而在旁的老太监亦尖着嗓子大喊道：“凉州军殿内行凶，殿外宫卫，速速护驾！”

    说着，这位忠心的老太监扑向其中一名士卒，试图将其拉开。

    见此，马承锵地一声拔出腰间的利剑，一剑刺穿了那名老太监的胸口。

    旋即，这马承一把抽回利剑，伸手拽住了晋天子的衣襟，竟强行拉着后者往外拖。

    堂堂晋国天子，几时受到过此等羞辱？当场气地眼冒金星，险些昏厥。

    而此时，殿外的宫卫也听到了那名老太监临死前的喊话，本就心中震惊，又见马承强行拽着晋天子走出殿外，那些宫卫们顿时只感觉鲜血上涌。

    当即就有一名血性的宫卫高喊道：“弟兄们，保护陛下！跟这群乱臣贼子拼了！”

    听到这话，其余宫卫纷纷抽剑。

    见此，马承亦对殿外的凉州军下达了命令：“杀！”

    一声令下，百余名宫卫与数百名凉州军士卒杀成一团，很快，那百余名宫卫，连带着前来助阵的一些大小太监，便被凉州军全部杀死。

    而就在这时，赵虞带着颍川军杀入了宫内，一路杀到了养心殿附近。

    见到赵虞这行人，方才还在养心殿外行凶杀人的那些凉州军士卒大为惊恐，失声叫道：“颍川军！是颍川军！……那是周虎！是周虎！”

    “什么？”

    马承终于色变，拽着晋天子亦失去了分寸，大喊道：“杀了他们，快杀了他们！”

    而此时，远远看到晋天子被一名将领模样的人挟制着，赵虞心中也有些着急，着急晋天子遇害。

    毕竟他还有好些深藏了十几年的话没有告诉那位晋天子呢，怎能让那位晋天子稀里糊涂地死在凉州军的手中。

    他当即沉声下令道：“牛横大哥！”

    “包在我身上！”

    牛横大吼一声，带着黑虎众以及颍川军，杀向迎面的凉州军。

    在邯郸被攻破的当下，那些凉州军本就失去了斗志，哪里还有勇气与这些颍川军厮杀，更何况，这支颍川军中还有像牛横这般难以匹敌的猛将。

    仅仅只是一个照面的工夫，这数百名凉州军士卒就被牛横率领的黑虎众与颍川军杀地大败，半数士卒当场被杀，其余则纷纷丢下兵器，乞求活命。

    见此，那马承也慌了，一边拽着晋天子逃向殿内，一边对朝他快步走来的赵虞喊道：“周虎，莫要再靠近了，否则……否则……”

    赵虞不为所动，带着满脸凶狞之色的牛横，以及何顺所率领的一干黑虎众，跟着马承一路回到了晋天子歇养的内殿。

    此时这马承已走投无路，于是他索性心一横，将手中的利剑架在了晋天子的脖子上，威胁赵虞道：“周虎，你若不想他死，你就给我让开！”

    赵虞静静地看着马承——其实是看着遭马承挟持的晋天子，看着这位晋天子满脸惊恐却不敢吱声的模样，他忽然笑了出声。

    “你、你笑什么？”马承惊疑问道。

    “没什么。”赵虞摇了摇头，淡淡说道：“放开陛下，我饶你不死。”

    听到这话，那马承眼眸中闪过几丝犹豫，随后，他转头看了一眼被他挟持的晋天子，旋即冷笑道：“你以为我会相信么？……纵使你不杀我，这皇帝老儿怕也不会饶过我。”

    说罢，他深吸一口气，大声喊道：“杨公，今日便是马承报答你恩情之日！”

    一声喊罢，他拽住晋天子的肩膀，一剑从晋天子的后腰刺入，将其刺了个对穿。

    “！！”

    赵虞、牛横、何顺与在场的几名黑虎众皆一惊，却无人开口。

    然而，那马承却没有察觉出异样，一脚将晋天子踹开后，几步扑向赵虞，口中吼道：“马某就算死，也要拉上你垫背——”

    可惜，他的话还未喊完，就被牛横抬手一刀劈成两半，只剩两片身体滑落在地，鲜血、内脏流了一地。

    而此时，赵虞这才上前将晋天子扶起，将其扶到卧榻上。

    期间，他神色复杂地看着晋天子腹部的重创。

    本打算亲自动手的他，万万没有想到那马承见挟制晋天子不成，居然敢行弑君之举。

    好在这位晋天子还有口气，否则，就算将那马承挫骨扬灰，恐怕也无法解他心头之恨。

    晋天子好似也没有察觉到异样，在赵虞的帮助下躺到了卧榻上，一边口吐鲜血，一边骂道：“可恨的贼子，竟敢、竟敢……周虎，快，快替朕传御医……”

    “我觉得不必了……剩下这点时间，还是留给你我好好谈谈吧。”

    “什么？”晋天子恼怒地抬头，正要说话，却见赵虞抬起右手，缓缓摘下了脸上的面具。

    “我早就想与陛下好好谈一谈了，这一刻，我等了足足十几年……”

    “你……”

    晋天子眼中瞳孔，猛地一缩。

    他终于看到了那周虎面具下的真容，那是一副完好无损、根本看不出受过火伤的面孔，一副与江东叛军首领赵伯虎有七八分相似的面孔……

