    “你这傻狗，吓死老子了！”

    徐媛一脚踹在残耳的狗头上，嗔怒道。

    残耳自此的防御力惊人，被小萝莉的脚踢中，跟挠痒痒差不多！

    它还以为自己的主人不喜欢自己现在威武霸气的样子，嘶吼了一声后，

    身体迅速缩小，瞬间又变成了一条正常比熊犬的大小。

    “嗯，这才像条可爱小狗该有的样子。”

    徐媛看着它变身的后样子，心里非常的满意。

    “残耳，以后没我命令，不准变身吓唬人，听到没？”

    “汪汪！”

    残耳答应一声，然后一下便扑到了徐媛的怀里。

    可一秒，就见小萝莉整个人被这傻狗按倒在了地上。

    原来，残耳的所谓变身，就是瞬间改变其身体肌肉的单位密度。

    此刻别看它只有普通宠物狗大小，可身上的肉质异常的紧密，甚至比钢铁密度还大。

    也就是说，它体重一点都没变，还是200多斤！

    只不过是体积缩小而已！

    就徐媛那小体格，满打满算还不到90斤，被这200多斤的傻狗一扑，直接就仰面栽倒在了地上！

    “滚开，你这傻狗！”

    徐媛暴怒，伸出小手，劈头盖脸便朝残耳的脸上招呼过去。

    “呜呜——”

    残耳委屈极了，耷拉着脑袋跑到一边，伸出舌头舔一下被主人胖揍的狗脸。

    搞定残耳后，徐媛又开始了新一轮的抽奖！

    不过这次小萝莉又有了新发现，那就抽奖机会可以攒几次后，然后来一个连续抽奖！

    她先试了几次三连抽，发现抽中的东西，大部分都是百分之三十区域。

    后来又试了几次十连抽，抽中的全都是百分之十的区域的。

    最后，她试了一下一百连抽，果然如她所想，抽到全是百分之一的区域。

    不过一旦开启百次连抽后，那么今天百次连抽之下的抽奖，将不会再给奖励。

    这点让徐媛郁闷不已，要是能一下给一百个物品的话，她相信自己今天一定能攒够五级升六级的经验。

    看来以后想要抽奖升级的话，就必要要选择单抽才行。

    毫无意外，第一次百次连抽到了一个硅-胶衣！

    砂糖同款胶衣！

    徐媛很安静地将其丢在一边，这在她的意料之中。

    默默地点击重新开始抽奖，又是一次一百连抽！

    第二连，荧同款胶衣！

    徐媛心情平静，毕竟只是才第二次，这结果很正常。

    第三连，刻晴同款胶衣！

    徐媛抓起这个刚刚新鲜出炉的胶衣，将其扔在地上并狠狠地踩了一脚！

    继续刚！

    徐媛不放弃，接着开始了第四连。

    特级宠物狗专用胶衣！

    看着手中胶衣上的四条狗腿，徐媛直接都看傻了！

    “靠！这远古人类，真不是一般的重口啊！”

    “汪汪汪……”

    没等徐媛拿起这件胶衣，残耳立刻激动得狂吠起来！

    “你这傻狗，难道你对这个东西很感兴趣吗？”

    徐媛看到残耳兴奋地摇着尾巴，一脸讨好自己的样子，瞬间就明白了。

    残耳却是羞涩地低下狗头，动作竟然有些扭捏！

    “好吧，你喜欢就给你吧，不过要好好听我的话！”

    “汪汪！”

    看到残耳高兴得都蹦了起来，徐媛彻底无语了，她不得不感叹，这个世界简直太疯狂了，彻底颠覆了自己的三观！

    好在徐媛心理承受能力比较强，缓了一下后，继续刚！

    再来！

    第五连，防弹衣！！！

    徐媛哭了！

    终于他喵的给老子抽到了，太尼玛不容易了！

    不过还有大乔皮肤没抽到，徐媛将防弹衣小心收好，又开了新一轮的抽奖。

    长路漫漫，任重道远啊！

    她感叹一声后，将双手的骨节按得啪啪响！

    “大乔皮肤，给老子来一个吧！”

    随后，她娇喝一声，再次按动屏幕上的抽奖按钮。

    转盘上的指针开始再次转动。

    徐媛激动地看着高速旋转的指针，嘴里不住地叫道：

    “来一个！”

    “来一个！”

    终于指针开始慢了下来，最终停在了百分之一的区域！

    “耶！”

    “耶！”

    “耶！”

    看到那个玻璃罩上方丢出来的物品，徐媛异常兴奋，连叫了三声‘耶’！

    这还不算完，小萝莉为了发泄完心中无比激动的情绪，竟然在终端机上点了一首歌。

    去掉原唱，只放伴奏音乐。

    就听一阵过年才有的鞭炮声后，紧跟着便响起了喜庆的锣鼓声。

    咚咚锵！

    咚咚锵！

    咚咚锵！

    而徐媛呢，则拿起那套大乔‘猫狗日记’皮肤，高兴地唱跳起来：

    每条大街小巷

    每个人的嘴里

    见面第一句话

    就是恭喜恭喜

    恭喜恭喜恭喜我呀！

    恭喜我！

    高兴过后，徐媛才想起来，自己该升级自身等级了。

    毕竟，没有等级的加持，装备再厉害也发挥不出来该有的威力。

    “咕噜噜……”

    突然，肚子发出一阵抗议，告诉小萝莉该吃饭了。

    激动过后，徐媛才想起来，自己来到鬼市后一点东西都没吃呢，

    而且在火车站的时候还吐了冷慕白一身，胃里早已干干净净，没有任何东西。

    唉，先吃饭吧，不吃饱的话，一会升级的时候再因为饿而诱发一些意外的话，就得不偿失了。

    这样想着，徐媛迈步便向黄金区的餐厅走去。

    餐厅在黄金区的一个和角落里，是一个被长方形的透明玻璃建成的独立房间。

    当然了，餐厅的玻璃门上同样装着一个感应锁，徐媛伸出左手，咬破后将血滴在了会员卡上。

    反正她身体有修复功能，滴这点血也不算什么。

    将会员卡靠近感应锁的感应部分。

    “咔”的一声，感应锁打开，而且卡里一分钱都没有扣除。

    打开门进入到餐厅里，徐媛这才发现，这里比想象的要大的多。

    粗略地算了一下，房间大概有一千多平的样子。

    转头一看，在房间的墙上用大红的字写到：“少拿多取,杜绝浪费！——开普勒星远征军下属，第三大卖场黄金区餐厅宣。”

    “咕噜噜…”

    胃里一阵响动，餐厅内残留的食物味道刺激着徐媛，让她越发地感觉饿了起来！

    这个时候，如果能吃到一碗香喷喷的重庆小面该多爽。

    被饿得眼冒绿光的徐媛，开始仔细打量起这个餐厅来。

    经过观察，小萝莉发现，这个餐厅是完全自助的，卖饭的地方就是十几个智能售卖口。

    不过此刻都关着，而每个售卖口的旁边都放着感应终端装置。

    每当有人靠近后，感应装置上的显示屏便会自动亮起来，显示出餐厅售卖的菜单。

    菜单上有应有尽有，几乎囊括了所有的菜品。

    不过上面的菜品都非常贵，一盘西红柿炒蛋居然需要500个金币。

    看着这些菜品所配的动态图画，徐媛垂涎三尺，肚子又不争气地咕咕叫了起来。

    但作为一个拥有作弊系统的人，她可不准备花钱吃饭，

    白嫖，难道它不香嘛！

    “寄生细胞侵入到电脑系统当中……”

    “释放特定生物电波，生成超sss级电脑病毒！”

    “发现特殊类型加密算法，是否破解。”

    “是！”

    “正在破解——1%、30%、80%，100%！”

    “破解成功。”

    “在现有权限下，可获得一碗重庆小面，是否同意？”

    “同意！”

    “滴滴。”

    售卖口这时候突然打开，一碗热气腾腾的重新小面就被传送带从售卖口送了出来，

    跟随这碗面过来的还有一双一次性筷子，一小包塑料包装的陈醋、以及几根小米椒段和一头大蒜！

    效率这么高？！

    徐媛低头向售卖口里边看去，里边是一条长长通道，不知道通向哪里。

    小面的香味很正宗，细细的面条上还放了几颗香菜。

    徐媛把面端走，来到房间中间一张被固定在水泥地面上的不锈钢桌子旁，

    把面和筷子放好后，她又来到售卖口旁边的感应器旁。

    徐媛心想，系统这么给力，

    早知道刚才不要重庆小面了，直接要一桌海鲜大餐岂不更爽。

    小萝莉心里默念着海鲜大餐，又将会员卡放在了感应器上。

    “发现特殊类型加密算法，是否破解。”

    “是！”

    “正在破解——1%、30%……破解失败！”

    “请将本体等级升级后再来试试，请退出！”

    靠！

    就只有一碗面条的能耐？

    徐媛心中不满地嘀咕道。

    又试了几次，都是在进度条刚读的时候秒退出，徐媛骂了一句：

    “真是个废物！”

    话说胃部饿的太很了，也不宜吃的太多。

    最后，徐媛只好发挥阿Q精神，自己安慰自己一下。

    三下五除二将面吞下肚，

    最后就连面汤都喝了个干净，徐媛满意地伸展了一下双臂。

    一股淡淡汗腥味从双腋下飘出，

    徐媛看了看自己身上被汗水湿透的衣服，心道，该找个地方提升一下自身的等级了。

    顺便，再洗个澡换身衣服。

    抹了一下嘴上的油渍，小丫头将碗筷随手丢到一个写着“回收餐具”的窗口上。

    这个窗口也安装有感应装置，在她将碗筷放上去的时候，

    窗口突然打开，也是一个通向未知地方的传送带，不过是将碗筷又收了回去。

    吃饱喝足，徐媛又向洗浴中心走去。

    餐厅和洗澡的地方紧挨着，她没走两步，便又来到一个玻璃门前。

    同样是用会员卡感应开门，当然了，浑身超sss病毒的徐媛，肯定又是白嫖了。

    让残耳守在门口，徐媛自己迈步走了进去。

    一进大门，迎面就看到浴池的墙壁上，同样用醒目的红字写着：

    “爱护卫生，从我做起，严禁在浴池内打香皂，违者喷你一脸硫酸！——开普勒星远征军下属，第三大卖场黄金区洗浴中心宣。”

    就知道喷硫酸，难道就不能有点别的创意？

    吐槽一句后，徐媛又去洗浴中心的服务区转了一圈，

    她又用作弊系统顺来了一条浴巾、一块香皂、一小袋洗发水、沐浴露和一套一次性的牙膏牙刷！

    “差评，这么大的洗浴中心，竟然不提供洗面奶和身体乳！”

    拿着一大堆白嫖来东西，小萝莉依然不领情。

    美美地跳入盛满蓝色热水的浴池中，徐媛一眼看到浴池旁边专门给人搓澡机器人，以及按摩椅，心中顿时不是滋味。

    因为以她现在的等级，还无法破解这两样东西。

    你们跟我等着，老子先升个级，然后再来收拾你们！

