    许卿还挺惊讶，于向东搬走一点预兆都没有，中午吃饭也没提，怎么下午就走了？

    ：“也没说搬哪儿去吗？”

    叶楠摇头：“不知道，晋南回来在房间里跟他聊了一会儿，然后两人出去一趟，再回来就收拾东西搬走了。”

    虽然好奇却没问，主要怕牵扯到两人的工作，毕竟两人工作都属于保密性的，问也不能说。

    许卿边琢磨着，边带着小宝去洗手吃饭。

    一直到半夜，周晋南才带着一身寒露回来，身上还散发着淡淡的酒气。

    许卿听见动静起来，给踢了被子的小宝掖了掖被子，揉眼睛看着周晋南：“是出什么事了吗？于向东怎么突然搬走了？”

    周晋南站在火炉边烤了烤手，脱了大衣过去：“是有点事情，我明天要去单位报到，宋谨词失踪了。”

    许卿瞬间清醒了过来：“宋谨词失踪了？谁干的，找到没有。”

    周晋南摇头：“现在还没有消息，已经派人在找。”

    许卿是一点瞌睡都没了，想到秦苗苗中午过来：“苗苗中午过来，说宋谨词上午还在医院呢，她中午过去时没在了，要是失踪也是午饭前那个时间，那个时间都谁接触了宋谨词？还有，不是有个专门的看护吗？那个看护呢？”

    周晋南依旧摇头：“现在还没有找到，而且在他失踪的这段时间里，问了所有医护人员和病人，竟然没有一个人看见他下楼，也没人看见有人推着轮椅从医院出去，所以……”

    他和闫季川怀疑，宋谨词是自己走着出去，而在出去前，肯定进行了乔装，然后又挑了楼道没人时间离开，所以才不会被人发现。

    如果是这样，那宋谨词很有可能是自愿离开，可是他离开去了哪儿？

    许卿更想不通：“他身体还没彻底恢复呢，要是这么走了，回头更严重了，就没人能关了啊。这么大个人怎么还这么任性？算了算了，不管了赶紧睡吧，明天还要上课呢。”

    嘴上说着不管，心里还是放不下，躺下后翻来覆去，又翻身面对周晋南，隔着小宝说道：“这个宋谨词神神秘秘的，是不是自己去报仇了？”

    周晋南沉默了一下，有些无奈：“现在是什么时候，也不是武侠小说，而宋谨词是受过组织教育多年的同志，怎么可能去报仇？”

    许卿哦了一声：“那还是我觉悟低了，算了我不猜了，还是赶紧睡吧。”

    第二天一早，许卿还没起来，周晋南已经去单位。

    这让许卿又忍不住担心起来，周晋南现在看着和平常人没什么两样，主要是一直在家里，面对的也都是家人。

    所以他不好的情绪都在被压制，要是去单位，还能不能控制住自己的情绪？

    一上午就像担心孩子第一天去上学会不会适应的老母亲一样，各种焦躁和不安，到中午放学时。

    庞振华找了过来。

    许卿知道庞振华肯定是有着急的事情过来找她，要不不会知道她在上课还匆匆忙忙赶来。

    更不要说这么冷的天，还一头的汗。

    庞振华一看许卿，像是见了救星一样，不等许卿说话，着急的开口：“许卿，店里出为了点事，还有厂子那边也出了事情。”

    许卿看着庞振华开口声音都发哽，还红了眼尾，知道事情很严重，语气平和的安抚着：“你先不要着急，出了什么事情？”

    庞振华抹了把脸上的汗水：“店里煤气罐爆炸，虎子受伤了，还有两个旅客受伤。”

    许卿没想到竟然是这么严重的事情，眉头皱了皱：“伤的严重吗？会不会危及生命？”

    庞振华摇头：“现在还不知道，还在医院抢救呢。”

    许卿现在还是店里的法人，营业执照上还写着她的名字，所以这件事她必须要管。

    拉住路过的一个同学，让她去家里跟叶楠说一声中午不回去了，顺便下午给她请半天假，拉着庞振华去车站。

    路上，从庞振华那里了解到，煤气罐爆炸是发生在凌晨四点多，店里的早餐刚开始准备，就有几个旅客过来吃早饭。

    不知道为什么，后堂的煤气罐突然着火，没等大家反应过来，直接爆炸。

    好在后厨当时没人，虎子和两个受伤的旅客也是被冲击起来的玻璃和砖块砸伤。

    不过就是这样，伤的也有些严重。

    许卿听完有些纳闷：“煤气罐怎么会爆炸呢？不是要每天都检查？”

    庞振华摇头：“已经报警了，公安也过来看过，现在把咱们店都给贴了封条，车站领导也很生气。”

    挣钱的时候可以大家一起开开心心挣钱，可是出事后，都巴不得有多远躲多远。

    谁愿意承担这种责任？

    许卿到底是经历的多，这会儿还能冷静的安慰庞振华：“没关系，只要人没事其他都不是问题，大不了从头再来。这些都是给我们长经验教训的，以后记住别在这种事情上再出错。”

    到了车站，场面比许卿想的要好一些，二楼的玻璃震碎，窗户也炸飞，好在楼的主体结构没问题。

    一排档口现在一片狼藉，炸碎的木屑玻璃，还有饭菜混着黑水，早餐那间屋子更严重一些，墙上漆黑一片。

    孙甜红着眼和几个服务员在打扫卫生。

    看见许卿，孙甜又哭起来：“许卿，都完了，这可怎么办啊？”

    许卿过去抱了抱孙甜：“没事，人在就好，这些都可以解决，先不要着急，秀珍姨和巧凤婶子呢？”

    孙甜抹着眼泪：“她们去医院了，虎子伤的挺严重，后背烫伤，脑袋也被砸了一下，到现在还没醒呢。”

    许卿心瞬间揪起来：“你先不要着急，我现在去医院看看，你先回去休息，让振华找人来打扫处理一下，你现在还要奶孩子呢，要是太难过容易没奶水。”

    孙甜还是哭，长这么大哪里经历过这么大的事情：“许卿，我们会不会坐牢？”

    许卿愣了一下：“怎么会呢？这种意外是谁都不想发生的，出事我们去积极处理就好，就是赔些钱，反正咱们年轻再挣回来就是。”

    许卿跟着庞振华出来，路过车站时，无意看见有人推着轮椅进站……

