    “老大，你终于回来了！”

    同一时间。

    六号包间，看到秦风重新回到包间内坐下，林天龙顿时松了口气。

    他知道，自己的任务完成了。

    接下来，就看老大的表演了。

    “一百六十亿！”

    何高阳冷哼一声，不屑地说道，他的语气佯装十分生气的样子。

    “两百亿！”

    包间内。

    神识扫到玄焰金时，秦风压制着心里激动的心情，再次出价了。

    以他的阅历，又岂能听不出来何高阳的诡异之处？

    如果换作是之前，他或许还没有信心与对方一较高下。

    可现在，秦风手握五百亿巨资。

    砸钱？

    谁不会啊！

    “两百一十亿！”

    何高阳阴恻恻地继续加价，似乎真正竞拍得手了就不用出钱一样。

    “两百五十亿！”

    秦风同样眼睛都不眨一下。

    “两百六十亿！”

    何高阳嘴角的冷笑愈发浓郁了起来。

    “三百亿！”

    秦风跟上。

    “好，三百亿买一块破石头。”

    “我何某就非常佩服你这种人傻钱多的憨货，这块石头是你的了。”

    “哈哈哈……”

    果然。

    不出众人意料之外的是，何高阳阴阳怪气地说完，便得意地哈哈大笑了起来。

    终于啊终于。

    他何高阳总算是出了一口恶气，让六号包间这个傻子花三百亿买到一块破石头。

    真是解气啊！

    想到这里。

    何高阳之前因为藏宝图被抢的阴霾，顿时一扫而空，心情无比畅快。

    “呵呵……”

    “那小爷可要多谢你这个老东西的承让了。”

    “不过，小爷最不缺的就是钱。手上这几百亿不花出去，心痒难耐啊！”

    秦风不屑地回了一句。

    他的语气，非常狂妄。

    所有人都确定，这个六号包间的客人一定是一个纨绔子弟了。

    且，是一个非常嚣张跋扈的纨绔子弟。

    仗着家里有几个钱，就不知道天高地厚。

    要是秦风知道此时众人对他的评价，一定会满意地点点头。

    这正是他想要达到的效果。

    此时。

    六号包间。

    秦风大手一挥，对账户里被转出去的三百亿没有丝毫心疼的感觉。

    花了三百亿，能得到一块在无尽大陆需要数十枚灵石才能换来的玄焰金，秦风觉得没有什么买卖比这更划算了。

    更不要说，这三百亿还不是他自己的钱，而是用梁家的古武功法换来的。

    秦风爱不释手地观察着手里的玄焰金，嘴角的笑意根本掩饰不住。

    交易完这块玄焰金，拍卖会就算是基本上结束了。

    五件竞品，都拍出了各自的价格。

    有几件，甚至是天价交易的。

    大殿里，许多人已经准备站起来离场了。

    不过。

    就在这时。

    舞台上，一名工作人员忽然快步上前，在虹梅的耳边轻声低语了几句。

    “真的么？”

    只见虹梅的神色清晰地惊喜了起来。

    紧接着，她清了清嗓子，看向了众人。

    “各位朋友，请留步！”

    “原本本届交易大会到这里就结束了，但我刚刚收到高层的消息。”

    “就在刚才，我们紧急召开会议，决定再添加一件压轴物品进行交易！”

    虹梅说完，笑吟吟地看着众人。

    压轴物品？

    闻言，许多人顿时来了兴趣。

    这一届的交易大会，竞品虽然每一样都可以说是稀世珍宝。

    可，一共也只有五样而已。

    对大多数人来说，他们只是来陪跑的。

    现在又有一样压轴物品出现，这些人心里纷纷都猜测了起来。

    到底是什么样的稀世珍宝，能够让古武同盟会把它当做是压轴物品出场？

    想到这里。

    众人不由得都重新坐了下来，目光灼灼地盯着舞台的方向。

    而虹梅也没有浪费时间，直接命人把临时决定拿出来交易的压轴物品端上了舞台。

    “想必大家都十分好奇，最后的压轴宝物究竟是什么？现在，就让我为大家揭晓谜底！”

    “这是一套完整的古武功法，名为烈火拳！或许有的朋友已经知道它的来历了，因为某些原因，我不说大家都懂。”

    “古武功法有多稀少，众所周知。废话不多说，这部烈火拳的底价为十亿，每次出价不得低于一亿，价高者得！”

    虹梅循循善诱道。

    事实上，都不需要她多说什么。

    在众人听到这一次压轴物品竟然是一套古武功法时，所有人都像打了鸡血一样兴奋了起来。

    那可是古武功法啊！

    别看之前交易大会上出现了雪叶、藏宝图之类的竞品，听上去非常了不起。

    谁都知道，那都是有一定风险得不到的东西。

    可古武功法不一样，这是实打实的好宝贝啊！

    整个明珠市，虽然有这么多古武家族，但完整的古武功法屈指可数。

    即使有，也是被这几个大家族珍藏着。

    其他小家族，很多还是成为大家族的附属才被赏赐修炼古武的。

    现在竟然出现了一部名为烈火拳的古武功法，怎么能令在场的所有人不激动？

    “十五亿！”

    几乎是在虹梅话音刚落的瞬间，就有人出价了。

    “呵呵，十五亿也想要这部烈火拳？脑子进水了吧！我出二十亿！”

    马上一人紧接着讥讽道。

    “二十二亿！”

    “二十五亿！”

    “三十亿！”

    ……

    短短时间。

    出价的声音此起彼伏，没有丝毫停顿。

    没多久，这部烈火拳便被抬到了五十亿的价格。

    尽管如此，依然有许多人趋之若鹜，价格不断地攀升。

    “七十亿！”

    这时。

    十四号包间的声音响了起来，何高阳出手了。

    对何高阳来说，他们何家是大家族不错，可也不代表他就不想要这套烈火拳。

    因为每一个家族拥有的古武功法，属性都是不一样的。

    他们何家修炼的古武功法过于阴柔，家族里有许多男丁甚至无法修炼。

    何高阳的儿子，就是无法修炼的何家嫡系之一。

    烈火拳属性刚烈，如果能交易到手，正好为他儿子量身定做啊！

    “九十亿！”

    不过。

    又一个包间的声音，传了出来。

    “一百亿！”

    “各位，这部烈火拳，我何某势在必得！”

    “若是各位朋友能割爱，何某必定将你奉为座上宾，作为何家永远的朋友！”

    何高阳这一次用没有强硬地语气，反而十分客气地说道。

    古武功法谁不想要？

    他们何家虽然不错，但面对整个明珠市的同道，何高阳不可能把他们都得罪了。

    但他这样说的意思，也是在警告其他人。

    好话我已经说在前头了，要是还有人敢跟我何家作对。

    那就是永远的敌人。

    在场的人，都听得出来另外这层意思。

    所以，在何高阳说完之后，竟然出奇地没有人再出价。

    “我何家的震慑力还是一如既往的强大。”

    看到这一幕，何高阳坐在包间里满意地点了点头。

    看来，之前像六号包间这种情况只是个例。

    没有人出价，这部烈火拳肯定是他的了。

    “两百亿！”

    然而。

    就在何高阳稳坐钓鱼台时。

    下一秒。

    一个嚣张到极致的声音，清晰无比地传入了每一个人的耳朵里！

