    第12章 不修边幅

    第二天，左光一觉睡到八点半，整个人神清气爽。

    推开房门后，他发现左青藤居然没有在客厅看早间新闻，房门也锁的死死的，而玄关上的鞋不见了，说明是出门了。

    反常，极其诡异的反常，从聊天记录以及这个世界原来的自己的日记中，左光得知，左青藤每天早上七点多，必看早间新闻，雷打不动，已经连续坚持了1352天。

    然而这个习惯就在今天突然断了，人也不在家，不知道去哪儿了，左光内心隐隐感到不安。

    突然间，他想到一种可能性。

    既然自己是来自于另一个平行世界，并且占领了这个世界左光的身体，那他这个哥哥会不会也是被另一个平行世界的左青藤给占据了。

    一这么想，左光瞬间觉得很多地方都能解释的通了。

    不过现在想再多也没用，还是得走一步看一步，能和平相处还是尽量和平相处，不能和平相处，那就只有被暴打了……

    目前两人的实力根本不在一个次元。

    取下眼镜擦拭了一番，左光意外的发现，眼前的事物似乎清晰的起来，再把眼镜戴上的时候，反而变得模糊了。

    漫魂的提升能够一定程度增强人的体质，不过像这种把近视眼恢复的，必须得是跨越性的飞跃才能做到。

    “是条纹栗子球带来的效果么。”

    摘下眼镜，看着眼前清晰的事物，左光仿佛又听到栗子球“库比库比”的叫声。

    “谢谢你，库里波。”

    左光随手把眼镜甩在大厅的柜台上，匆忙的换好鞋子，就出了门。

    今天是第三天，辅助顾香的真·三国无双体系漫魂的第三天。

    前往顾香家的路上，左光大致估算了一下，不出意外的话，今天应该能解锁第二个选择了。

    这种选择类的奖励，通常都会给一些关键的东西，但选错了就有废号的风险，必须极其谨慎小心的去对待。

    推开房门的时候，左光发现，顾香没有像往常那样披着旧外套，而是穿着一件白色短袖，上面印着简单的卡通图案，一看就是地摊上十块钱买来的。

    “你来了。”

    顾香主动拉着左光坐在小板凳上，桌子上摆着两个包子和一枚糕点，“那个，你没吃早饭吧，不嫌弃的话就…”

    顾香的声音越说越小，她能为左光做的也只有这些了，家里实在没什么能拿得出手的东西，就这些还是她起早去镇上买的，借来的那五十万都被充到外公的医疗卡里了。

    尽管来之前已经在小区楼下的早餐馆里吃过水饺了，左光还是拿起包子和点心，三下五除二塞进嘴里，不到两分钟全解决了，“味道挺好。”

    见状，顾香开心的笑了，眼睛弯成月牙状，明明看起来很甜美，却散发着一股不经意的妩媚，触动人的心弦。

    现在的顾香，哪怕不化妆，不打扮，对男生也有着不小的杀伤力，本质清纯，媚意天成，随便一个很普通的动作都能令人遐想万分。

    古代的祸水大概指的就是这种吧，只能说不愧是貂蝉，仅仅是漫魂状态就能把一个朴素平凡的女孩变成这样，那要是本人的话该会是啥样……

    左光不敢想，怕小老弟动歪念头。

    “先看看你昨天刷的咋样。”

    左光刚说完，顾香就十分配合的打开了数据仪，资料显示如下：

    【貂蝉】

    【等级：18】

    【副本进度：10％】

    【武器：多节鞭】

    副本进度整整增长了7％，等级却只提升了3，说明顾香严格遵守了左光制定的规矩，只刷了一遍副本，而魂力值也是正好增长了3，现在为17。

    整体来说还算是比较顺利，再稍微清点一下无关紧要的提示，就可以进入第二次选择了，如果左光猜得没错的话，应该是和技能相关的内容。

    “终于走到这一步了，这两天你也辛苦了，做完这个，就先休息休息吧。”

    左光一边清理提示，一边感叹着，这种体系漫魂只有触发选择才能较为明显的提升实力，剩下的四天里就算精打细算，即便化身为时间管理者，也是完全没有可能把进度推到第三次选择，所以没必要挣扎。

    况且，实际情况其实比想象中的更理想……

    “啊，那怎么行呢！要知道战神学院最强的考生魂力可是达到了30！”

    顾香有些焦急，她听到左光摆烂式的发言，还以为是要放弃。

    左光笑了笑，当即打开手机点进战神学院的官网，把屏幕移到顾香面前，“那你看看第二名是多少？”

    上面显示着战神学院历届最强考生的总排名。

    第一名：左青藤——六道漩涡鸣人，魂力值：30，初始评分S。

    第二名：李笑笑——黄猿，魂力值：15，初始评分为A。

    第三名……

    顾香用的是老式翻盖手机，平时也没机会上网，所以消息来源很少，只能靠道听途说，导致她一直以为想要被战神学院录取至少得达到魂力值20以上才行，没想到现在的她就已经把战神学院历届最强考生的第二名给超越了。

    “这！！！”

    顾香感到难以置信，脑海中瞬间回想起觉醒E级漫魂时的心灰意冷，简直就像是在做梦一样，嘴唇微微颤抖着，激动的泪珠蹦出，心中绝望的枷锁被彻底打碎，面向新生未来。

    左光揉了揉她的脑袋，用纸巾帮他擦去泪珠，“是时候进入第二个选择了。”

    “嗯！”

    顾香重重的点了点头，随即在数据仪上按下了确定键，显示出内容却有些煞风景。

    【提示：未达成前置条件】

    【着装度：3/20（不修边幅）】

    这条提示让还处于感动状态中的顾香愣住了，着装度？

    不修边幅……

    于是她下意识低头看了一眼从小摊上淘来的廉价短袖，以及穿了很久都被洗掉色的牛仔裤，神情不禁没落了几分。

    又有哪个女孩不爱美，不想着打扮自己，更别说还是在这个青春肆意挥洒，张扬个性的年龄段。

    “走，去买衣服。”

    左光直接帮顾香关闭了数据仪，收拾收拾东西就要往外走。

    而顾香还在原地踌躇着，表情十分犹豫。

    “有件事得先说好，我借钱给人可是要收利息的，你最好别选太贵的。”

    听到左光的这句话，顾香脸上露出笑意，不再犹豫，当即跟了上去。

    两人在站台等了一会，随后乘坐公交，直奔市里。

    顾香上车的时候，公交车上的几个老头贼眉鼠眼的，神态有些猥琐……

    不过这也不能怪他们，现在的顾香，就连小年轻在她面前都难以把持的住，更别说几个上了年纪的色老头了。

    (本章完)

