    之前，不要说各族之间的主要人物，即便是年轻一辈的弟子，也极少拜会朱雀族。毕竟，现在这种诡异情势，没有哪一族会乐意卷入到朱雀族与白虎族的争斗之中。

    可是，原本门可罗雀的朱雀族，突然间便是变得‘人声鼎沸’了起来。

    先是同为四圣族的青龙一族、玄武一族，分别有族老级别的人物亲自造访。当然，各族之中的年轻天骄，自是随之而来。比如青龙族的敖方，玄武一族的乌正齐，都随着自家族老而来。

    虽然，这两组来的仅是普通族老，并非是族群中真正的巅峰人物。可是，即便如此，也足以让朱雀族感到震惊了。

    青龙一族且不说，这一族一向以四圣族之首自称。面对其他部族之时，大多数都是极为高傲。除非必要，何时见过青龙族的强者，去其他族群拜会？这绝对是少之又少的事情。

    而且，青龙族所来的族老，不仅没有往日的桀骜。反而是极为客气，若是不清楚内情之人，几乎会以为他是有求于朱雀族。

    以至于直到青龙族族老盘桓几日之后，携乌正齐离开，朱雀族的族长凤承天，依旧迷迷糊糊，根本就反应不过来。

    而玄武一族的到来，则是更让朱雀一族惊讶。甚至，静修之中的天禧老祖亲自现身，问询玄武一族强者到来的目的。

    这到并非是玄武一族比青龙族强大，而是因为这玄武一族，基本上根本不与任何族群产生任何交流。除了一些必要的事情。朱雀族的一众强者，几乎想不起来，这朱雀族族老之上的强者，有多少年未曾临世了。

    有时候，许多人甚至将这玄武一族归到隐族之中。毕竟，它的存在感实在太低了一些。

    然而，任凭凤承天等人如何询问，那玄武族强者依旧是神色淡然，口中悠然说道：“本座此来，只是与贵族拜会一番，并无他事。而且，本座来此也只代表自己，并非代表族群。不过，你我二族同属四圣族之一，平日间，自当多多交流为宜……”

    这玄武族的族老，就差把什么‘睦邻友好’的话说出来了。

    这样的回答，除了让凤承天狂翻白眼之外，着实不知道该怎么应对。

    不过，这两族的到来，却着实让凤承天松了口气。当初，凤紫跟他禀告这些事情，他以为这些族群仅是说说，可却没想到，竟然真的是纷纷到访。

    这对于朱雀族而言，重要性不言而喻。虽然，白虎族与朱雀族之间的事情，这两组不会轻易插手。但是，至少也可以让白虎族忌惮两分。只要有一丝喘息，就足以让凤承天兴奋不已。

    刷！

    就在凤承天凝神之际，一道身影却是陡然现身。

    凤承天一怔，随后赶忙拜倒：“弟子拜见天禧老祖宗！”

    这位现身的老者，正是与天寿老祖同一辈的朱雀族祖辈。

    “起来吧！”天禧老祖一挥手，随后坐下来。而凤承天，则是带着几分忐忑躬身站在天禧老祖之侧。

    自家老祖若无重要的事情，根本不会出来。这一次，不知道是何要事。

    “这事情有些不对！”凤承天心中正在思量，却突然听到天禧老祖陡然开口。

    “啊？不对？什么事情不对？”凤承天怔怔的问道。

    “青龙、白虎两族，怎么会突然拜访我族？这之间，是不是有什么事情？你可知道其中的缘由？”天禧皱着眉头说道。

    凤承天咧了咧嘴，他哪里知道。他所知道的，都是凤紫告诉他的，如今，他也是一头雾水。不过，虽然拿不定，但是他还是将凤紫对他所说的事情，一一对天禧老祖述说了一遍。

    “身怀祖血的丫头？”天禧老祖听到凤承天的话，神色一怔，“可是那个不久之前才回族的名叫雪嫣儿的丫头？”

    凤承天点点头，“正是！前来拜访的这些族群，他们的弟子好像对这丫头极为恭敬，很有可能是在那涅槃秘境中，受到了这丫头恩惠。因此，方才与自家族老前来拜访一番……”

    “嘭！”

    凤承天的话语还未说完，头顶却是直接挨了一巴掌。他呆愣着朝着自家老祖看去，实在不知道，自己到底是哪里犯了错。

    那天禧老祖狠狠的瞪了凤承天一眼，随后恨铁不成钢的说道：“这就是你得出来的结论？”

    “这个……这个……”凤承天张口结舌，一时间不知道该如何是好。自己只是从凤紫口中得来的消息，然后归结出结论。难道，有什么不对的么？

    “哼！”天禧老祖冷哼了一声，“当初，看你虽然木讷，却是有几分灵性，因此才让你成为族长。没想到，本老祖却是看错了你！你哪是木讷，根本就是个笨蛋。”

    “你不想想，那两族来的虽然不是什么重要人物，但是也是族中的族老。如果仅是那嫣儿丫头给了族中弟子一些帮助，他们会跑过来？难道他们不知道，虽说他们口口声声称不代表族群，但是，他们的到来，岂会不引起其他族的注意？无需任何行动，只是这种想法，就足以让我朱雀族获益……”

    听了天禧老祖的话，凤承天也是恍然大悟。其实，这些事情并非他想不到。而是这些事情太过突然，又有几分诡异，一时间，他根本未曾朝这方面去多想。

    “如此说来……”凤承天凝了凝眉头！

    “说来个屁！”天禧老祖直接将其打断，“在那秘境之中，定然是发生了其他事情。正是这些事，才会出现现在的状况。”

    “那凤紫丫头竟敢对我有所隐瞒！”凤承天闻言一怒！可是，话语刚刚说出，却又是被天禧老祖拍了一巴掌。

    “你这个笨蛋，凤紫那丫头又没有进入秘境，他会知晓？你就不会亲自去问问嫣儿那丫头？”

    凤承天闻言，讪讪的笑了笑。雪嫣儿是凤芷荷之女，但是因为与白虎族联姻的关系，他心中一直有着歉疚。所以，想到与那丫头相对，凤承天总觉得有几分愧疚。这也是为何，雪嫣儿归来之后，他根本没有直接相询的缘由。

