    新奇的玩意儿大家都喜欢。

    就好像我大清的皇城里面，第一次出现了自行车，许多嫔妃都争先恐后的去骑一样，柳铭淇的马车旁边，也是热闹得很。

    皇帝在慢慢行驶的马车里面睡了小半个时辰之后，马车便被送到了太后那边。

    景和帝虽然离开了，不过也叮嘱柳铭淇给他和皇后各来一辆，配置和这一辆差不多。

    然后等到柳铭淇到了太后那边，请太后坐着溜达了一圈后，那新奇的造型、洋气的外表、听说很舒服的乘坐感受……等等，就通过宦官和宫女们的嘴巴，传遍了整个皇宫。

    皇宫里面的嫔妃还是不少的。

    景和帝是一个风流种子，嫔妃没有一百个，但三五十个还是有的。

    这些嫔妃平日里没有事情做，遇到了这么好玩的东西，当然是跑过来看热闹。

    没一会儿的功夫，太后寝宫周围，便停满了一顶顶的轿子。

    太后只坐了两圈便心满意足的下来了。

    看到了这些儿媳妇眼巴巴的看着自己的马车，她心中满是得意的同时，也让儿媳妇们一个个的上马车去，在周边溜达一圈。

    不仅仅是嫔妃们，柳铭淇最喜欢的长乐公主念妤也来了。

    她和恭王妃一起过来时，还是柳铭淇亲自给她们当马夫。

    听着小念妤银铃般的笑声，实际上按照现在的标准，十二岁的念妤已经不小了，但在柳铭淇眼中，一个小学才毕业的丫头，怎么不叫小？

    从马车上下来，恭王妃刻意让念妤再去坐了一趟由钟彬驾驶的马车，她自己则是留在这边，找了柳铭淇谈话。

    好巧不巧的，恭王妃谈的就是关于小念妤的亲事。

    听到她说起的时候，柳铭淇都懵了：“怎么会如此的着急？她才十二岁吧？”

    恭王妃长得还是很漂亮的，但长期的心里郁郁，让她早已失去了三十来岁少妇的风韵，看起来要老好几岁。

    闻言之下，她苦笑道，“殿下，我这也是未雨绸缪，如果有合适的，不妨让念妤先订亲，等她十六岁之后再嫁吧！您看有什么好的夫家值得推荐吗？”

    柳铭淇皱起了眉头：“我觉得太早了！现在订亲，她什么都不知道，也不晓得是不是喜欢那个男人，怎么嫁？要是嫁得不好，不顺心，再离了的话岂不是很麻烦？”

    “有皇上，有您，夫家是不可能对她不好的吧？”恭王妃望着柳铭淇道。

    “就算没有我，念妤的丈夫也不敢放肆的！当我们大康宗人府是摆设吗？”柳铭淇说道，“但问题不在这个，嫁人过去，小念妤要的是快乐和开心！如果只是落于表面的客套和敷衍，虽然没有罪，但一样不会让念妤快乐。”

    “那您的意思是……”

    “我的意思是让她长大了以后，自己去挑选夫君。”柳铭淇道，“挑选一个自己喜欢的，品行又不错的，还真心实意对她好的，懂得疼爱她的……这样我才放心！”

    柳铭淇自己年龄不大，今年也才满了十八岁而已。

    可在他心里，念妤就跟自己的女儿一样。

    嫁女儿哪里有马虎的？

    虽然巴不得念妤就这么一直陪着自己，但未免这也太过自私，总有一天是要把她交给别的男人的。

    可这不代表柳铭淇就愿意随随便便按照别人的评价，给念妤指定一个夫婿。

    那可是不负责任的做法。

    他一定要亲自把关，上上下下把这个男人给查得仔细了，才会同意他们先接触。

    是的。

    少年希望念妤长大了之后，能有一个谈恋爱的经历，而不是什么都不知道就嫁了。

    如果能嫁给像是自己的父亲裕王，或者是柳铭观、或者是张勤这样的男人倒是好事儿，但万一你嫁个品行不好的，岂不是一辈子都毁了？

    一段失败的婚姻对女人的影响，在现代都还很大，你更别说是古代了。

    柳铭淇在这方面有着充足的经验。

    是一个好人都不够。

    还最好是风趣一点，懂得哄念妤，然后心里也全部只有她，时常能带着念妤到处去游山玩水，夫妇能一起做一些有意思的事情……这样才勉强合格。

    但这样的男人，你不让念妤去接触，去自己找，他是表现不出来的，也不会合适。

    柳铭淇心中想的这些，他不会对恭王妃说。

    于是在恭王妃的眼里，觉得柳铭淇好像是有点抗拒念妤出嫁。

    老实说，虽然皇上很疼爱念妤，但皇上年龄已经这么大了，以后也照顾不了念妤多久。

    只有柳铭淇这个比念妤大了六岁的堂叔，才是念妤最好的保护神。

    毕竟连恭王妃这样不参与朝政的人都晓得，未来无论谁做皇帝，柳铭淇一定是宗人府宗正，威望无人能动摇。

    一个宗人府宗正，就算是皇上也得尊重的人，他想要保护宗室子弟，那简直是轻而易举的事儿。

    把念妤交给了他保护，自己哪怕是早点去见九泉之下的夫君，也是可以安心的。

    现在见到柳铭淇明显没这个早点给念妤说亲的打算，恭王妃只能是暂时按耐下了心思。

    她明白，如果是柳铭淇坚决的反对，单是太后那一关就过不了。

    太后不同意的事情，皇上也不敢随意给念妤许下亲事。

    ……

    刚刚坐了马车，小憩了片刻的景和帝，心情本来是不错的。

    可等到他见到了谈森瑜的时候，却心情一下子变坏了。

    谈森瑜是刑部给事中，正七品。

    上一次王智耿和苗炎谈及要诛杀滥杀的柳铭淇的时候，就有他站出来，力争要处死柳铭淇。

    像是这样的喷子，朝廷的许多人都不愿意和他为伍。

    按理说这样的小官员是没办法直接见到皇帝的。

    可因为给事中这种官职很特殊，他们基本上就相当于皇帝派到六部的秘书一样，拥有随时和皇帝见面，汇报情况的资格。

    如果是在前朝，给事中还能直接扣押、驳回六部的折子，这种肆意妄为的权力，使得他们和六部闹得不可开交，很大程度上影响了帝国的运转。

    这一世的大康太祖统一天下之后，吸取了前朝的经验教训，给了六部给事中们面见皇帝的权力，但不给他们封驳六部文书、直接越过皇帝去指导六部的权力。

    这就相当于绣衣卫一样。

    你有监控和探查得权力，但是抓人什么的就得慎重，必须要得到皇帝的首肯，才能行动。

    不然监察和执法权力合二为一，引来的必然是巨大的腐败和堕落。

    今天谈森瑜来见皇帝，并不是好事儿。

    他一上来就跪下了，递给了景和帝一份他的奏折。

    景和帝一看就觉得不妙，然后打开一看，直接气恼的把奏折给扔了。

    “谈森瑜！”

    景和帝气得一拍桌子，“你什么意思？是诅咒朕早点死吗？”

    “非也！”

    谈森瑜低着头，一字一句的道：“臣是为了大康的江山社稷着想！陛下久无子嗣，且年龄见长。倘若没有一个储君，对我大康是非常不利的！”

    景和帝声音很冷森：“非要这么急？你就不能再等几年再说？”

    谈森瑜坚定的道：“倘若数年之内，圣体有恙，且又遭遇今年如此之凶险局面，臣下等该如何自处？风雨飘渺之中，大康江山岌岌可危，这就是陛下您愿意看到的吗？”

    “放肆！”

    景和帝怒道：“你这是在诅咒朕吗？是谁给你的这个胆子？”

    “这不是诅咒，而是未雨绸缪。”谈森瑜继续道：“请陛下为了祖宗江山为重，早日立下太子，以安天下臣民之心！”

    “要是朕不愿意这么做呢？”景和帝咬牙切齿的道。

    “臣会天天上书，直至陛下愿意，或者是杀了臣为止！”谈森瑜抬起头来，毅然决然的道。

    “你……混账！！”

    景和帝再也忍不住了，直接把桌上的杯子扔向了谈森瑜。

    “啪！”

    杯子正好砸中了谈森瑜的身子，然后落在了地上，碎成了几片。

    赵寿在旁边看得心头一颤。

    他知道景和帝现在是真的发火了。

    但是景和帝是绝对不可能杀掉谈森瑜的。

    要是开了这个口子，明天满朝廷的人，有一个算一个，哪怕是丞相曹仪，哪怕是最为忠诚的副相钟昶，哪怕是法家的葛松道，哪怕是老好人礼部尚书李言，都得跪在保和殿前，请皇帝下罪己诏。

    别以为罪己诏就是下一封自己斥责自己的诏书而已，这对每一个皇帝来说都是耻辱。

    活着的时候被臣民们讨论嘲笑，说他无道无德。

    死了之后还要被史书记载，成为昏君的佐证。

    你说景和帝这么要脸的人，怎么可能再次下罪己诏，承认自己是无德昏君呢？

    连他们都如此，更别说御史台的那群御史，还有翰林院的那群编修和检讨了。

    说不定到时候直接有人血谏，甚至是撞死在保和殿的大柱上，以此来谴责皇帝。

    那时候，乐子可就真的大了。

    景和帝会成为整个天下的笑柄，连室韦皇帝、东瀛国王、回鹘族长这些化外野民，都会毫无顾忌的嘲笑他。

    对景和帝来说，被这些野蛮人嘲笑，比杀了他还严重。

    相反，这个因为死硬而被杀掉的谈森瑜，必然名垂千古，成为诤臣的典范，为无数人所传颂崇拜。

    ……

    有人说，谈森瑜像是老海，老爷们以为呢？

