    连绵的土黄色山峦间，一条条车马道如同灰白的棉线，弯弯曲曲的铺在黄色岩山之间。.几簇绿色小树稀稀疏疏的分布着，就像黄色画布中不小心溅上去的几点绿色油墨。

    下午的阳光落在土黄山峦之间，一处岩石高崖边。

    四个身穿土黄猎装的年轻人，正安静的趴在一颗果树树荫下，几人手里一边啃着红色圆滚滚的果子，一边仔细盯着下方。

    下方有条灰白的车道，处于两处山崖之间的夹缝里。

    这四人就趴在一侧的山崖上，紧紧盯着中间的夹缝车道。

    四人总共是三男一女，看上去像是个小队。

    “加隆，让你的蝴蝶往东再飞点距离。看看有什么发现没？”其中一个面善的年轻男子低声说。“我们在这儿等了这么久，居然设么都没发现。不是说劫匪最容易在这里动手吗？”

    “我试试看吧。”一个金发的英俊青年靠坐在树干下，正是从铁坦城过来的加隆。“我的荧光蝶在这种地形太显眼了，而且最大的控制范围不能超过3公里。”

    “现在我们除了傻等什么都干不了。”哥德仰躺在地上，一手拿着果子使劲啃，他边上已经丢了五六个果核。

    “耐心点。”杰西卡安静的回了句。

    喀嚓。

    哥德狠狠啃了口红果子，一脸无趣。

    时间一分一秒过去，很快半个多小时过去了。

    “有发现了！”加隆忽然站起身，“发现劫匪了！”

    “具体位置？我让黑豹过去！”安迪紧跟着站起身。

    加隆眉头紧蹙。

    “劫匪才刚刚撤离，我们恐怕晚了一步。”

    “别管了，先到了再说。”

    四人纷纷起身，迅速朝着加隆所指的方向赶去。

    沿着土黄色和灰白的石山斜坡，四人很快下了山，上了另一座小石头山的上坡面。

    刚刚翻过山坡，四人就被眼前的一幕镇住了。

    几辆白色牛车翻倒在地，拉车的黑牛倒在血泊中，身边围绕着一群群绿头苍蝇。

    足球场大小的面积地段上，到处是横七竖八的尸体。血水的腥臭不断蒸腾起来，给人一种胸闷的感觉。

    尸体足足绵延了三四十米，从左往右的车道上，看不到半个活人。

    黑豹小队四人，仅仅只是站着一会儿，杰西卡便忍不住一下捂住嘴，干呕起来。

    安迪深吸口气，眉头紧皱扫视面前的场景。“太惨了...先看看还有没有幸存者吧。”

    哥德拍拍杰西卡肩膀。

    “没事吧？”虽然他一样脸上发白，很难受的样子，但明显忍耐力比杰西卡强多了。

    “没事。”

    加隆倒是面色不变，只是眉头微皱。

    “我曾经见过更惨的地方，现在不是说话的时候，赶紧去看看，能不能找到幸存者，劫匪才刚刚走，万一他们又回头就麻烦了。”

    哥德哼了一声。

    “回头更好，这种人渣应该全部抓去判死刑！”

    “我们恐怕是没这个能力了...”安迪走到尸体堆中，开始仔细检查起来。

    越是检查越是面色难看。

    “起码有三个图腾师出手！其中还有一个的杀伤力明显是二型！”

    “二型...”哥德也不说话了。“二型的图腾师根本不可能缺钱！怎么可能去做劫匪？”

    没人回答他，这是大家都想知道的原因。

    加隆或许猜到一点，但他没有说。

    四人开始在尸体堆里寻找幸存者，从中间朝两边散开检查。

    不一会儿，杰西卡那边传来惊喜的声音。

    “有发现了！！大家快来！”

    加隆扭头朝那边看去，只见杰西卡正扳开一块车厢木板，从里面的一个空洞抱出一个白色襁褓。

    “这个婴儿还活着！”杰西卡兴奋的大叫起来。

    四人迅速聚拢，聚到杰西卡身边围成一圈。

    只见婴儿正躺在襁褓里睡得正香，被杰西卡抱着摇晃了几下居然也没醒。看起来睡得很熟。只是眼角有很多没完全干的泪痕，显然哭过一段时间。

    安迪伸手在婴儿额头和鼻孔前摸了摸。

    “还好，没生病，呼吸也正常。我已经让黑豹给附近的纠察队传讯去了。很快应该就会有人来处理这里。”

    加隆站在一边看着三人围拢在一起围着婴儿，他试图从看到的画面里找到这段时间的记忆，可惜的是，画面并不是什么都有，只有极其重要的部分才被记录下来，这种普通时刻并没有任何记录。

    他仰起头，看着头顶天空中盘旋的蓝色荧光蝶。忽然他面色一变。

    “小心，有人过来了！是劫匪！”

    “有多少人？”安迪冷静的问。

    “五个人！”加隆面色微变，“有三个都带着图腾！”

    “赶紧撤！”

    “来不及了！赶紧躲起来。他们速度好快！！伏下来！注意呼吸！”加隆马上扑倒在边上的一个石头凹槽中。

    安迪和杰西卡也赶紧跟着爬进来，俯下身体，小心的将婴儿放在身边。

    只有哥德反应迟钝，还没搞清楚该怎么做。

    加隆狠狠拉了他一把，一下把这家伙也扯下来，倒进石头凹槽里。

    “哎哟！你...”

    “嘘....”

    加隆赶紧指了指嘴。

    尸体现场最右边，车道的拐弯处，很快走出来一队黑袍人影。

    白天光线明亮，他们却全部穿着漆黑没有半点杂质的黑袍，连头部都被遮得死死的。

    这群黑袍人足有五个，一个带头的走在最前面，身上的黑袍绣着白边。最引人注意的，这人肩头挂着的一条黑色巨蟒。

    巨蟒晃眼一看，就像一条粗黑线，挂在黑袍人右肩。这条蛇似乎和一般蛇差不多，只是它的眉心处竟然长了第三只眼睛。是一只绿色竖瞳。

    三只淡绿色眼睛冰冷残酷的盯着周围的一切，不时吐着猩红的蛇芯。

    “是三眼黑蟒！！该死！真是二型！”安迪小声骂起来，“二型的图腾师怎么可能做劫匪这种没前途的事！”

    “嘘...”加隆感觉捏了他一把。

    安迪顿时收声，他的声音很小，但对方似乎隐隐听到了什么，视线居然往这边望过来。眼神有些疑惑。

    四人吓了一大跳，赶紧伏下头不敢再看。

    加隆也是感觉心跳砰砰直响。

    二型就是图腾进化到第二形态的图腾师或者银灯师。他可是亲眼见过二型的图腾师战斗的场景。

    他的老师埃宁当初就是和一个二型图腾师打得两败俱伤，差点没命，现在还在修养身体慢慢恢复。如果是上个世界，这种银灯师的实力绝对超过了B级，惹火了对方，简直就是人形核弹，只是范围没核弹那么大而已。

    加隆现在也清楚了，银灯师中，大部分都是普通的一型图腾师，有资格进化成二型的，都是有着不同组织支持的人。

    以他现在荧光蝴蝶的白银之光，不要说二型，就是一型银灯师，或者图腾师，他都没办法打破对方的白银之光。

    这就是最麻烦的一点了。

    加隆自己很清楚，他虽然有了一丝密武和图腾结合招式的心得。但对付凡人还算可以，遇到银灯师，就相形见拙了。估计一个一型银灯师站着让他打，都得花上十几二十分钟才能击穿防御。

    在银灯师的领域里，其实只有拥有二型的图腾，才能算是真正的银灯师图腾师。因为从二型开始，图腾就会有幅度很大的各种提升。很多都有着特殊能力。

    只不过二型图腾需要的资源和知识是个让人瞠目结舌的数字。

    伏在凹槽里，加隆同样看到身边三人发白的面孔。

    “三眼黑蟒是黑蟒的二型图腾，我见过能力。”安迪用很轻很轻的声音说着，几乎就是在用出气声。“加隆你不要出来，三眼黑蟒的第三只眼会释放绿色腐蚀光。你没核心图腾，挡不住。”

    加隆心中一凛。点点头。

    伏着头一阵后，四人大气不敢出，只能听着车道上不断接近的脚步声，根本不敢抬头偷看。

    脚步声越来越近，然后到了一个位置停顿下来。

    “嘎杜马，安吉斯拉丁胡特。”一个年轻女人的声音响起来，是完全听不懂的语音。

    加隆眉头皱了皱，看向其余几人。安迪摇摇头，表示听不懂。哥德干脆就是一脸茫然。只有杰西卡。

    杰西卡扫了眼三人，开始翻译成科威坦语，用嘴型一个词一个词的对给三人看。

    铁坦城名义上是科威坦的附庸国，这里的领地领主本身还牵涉到科威坦方面的王室，所以一直都说的是微微有些地方口音的科威坦语。

    但是这个黑袍女人说的话，听起来更像是南边的某种土语，很绕口。

    杰西卡开始一句句的给三人翻译。

    年轻女人说：“队长，刚才我的图腾明明发现有人过来的。”

    “总共有多少个？”这似乎是黑袍人的嗓音，低沉而有自制力，给人一种拘束感。

    “四个人。”女子回答。

    “穿着打扮？”

    “是黄色衣服。”

    “那就不是纠察队了。”队长低声说着，“走吧，那几个人应该是路过的路人，不过很快应该就有纠察队的人过来了。”

    “是。”

    脚步声逐渐走远。

    石头凹槽中的四人都微微松了口气。

    “咦？这里被人动过！”那个女人的声音再度响起，“这里居然有个暗格，里面应该藏了什么东西！”

    脚步声一下停住。

    四人的心再度提了起来。

    “看来可能还有活口..呵呵，有趣。葛兰亚，搜查一下周围，看看还有没有活口。”队长的声音传来。

    “是。”女声回应。

    陡然间，一阵尖锐的乌鸦叫声一下子响起来。

    嘎！！

    叫声短暂尖锐，一下子停住。

    “车队没有活口了。”女子的声音回答。

    “那算了，走吧。”队长淡淡道。(未完待续。)q