    “大人，我们马上解决他。”那两个被马车震伤右掌的立即冲向了崔游。

    虽然两人右手暂时算是废了，但他们两个联手相信还是可以解决掉这小子的。

    就算是五神宗的弟子又如何？

    他们知道这小子不是五神宗最厉害的五个年轻弟子之一，那他们就没什么好怕的。

    “两个。”崔游心中念道。

    要是三个联手的话，那自己恐怕真没什么机会。

    而且这两人右手重创，更是给了自己机会。

    看到两人杀向自己，崔游没有迟疑，立即迎了上去。

    他没有理会那个重伤在一旁疗伤的家伙。

    因为对方离他的两个同伴更近一些，自己现在想要击杀他显然不大可能。

    “找死。”一人大喝道。

    两人左手持剑杀向了崔游。

    ‘青木真气’从丹田中不断涌出，然后灌注魔龙刃中。

    ‘叮叮’两声，崔游施展青木刀法压制了两人。

    逼得两人不得不后退开来。

    他们两人毕竟不是擅长左手用剑，右手受伤，让他们的实力下降十分明显。

    崔游得势不饶人，脚下一点，立即跟了上去。

    “这是童覆的屠龙刃？”一人有些不大确定道。

    “没错，就是屠龙刃。”另外一人说道，“原来他就是当时得到屠龙刃的木神峰小子啊。”

    由于崔游不像谢龙河五人那么出名，所以大部分江湖中也就是知道有个木神峰的弟子得到了童覆的屠龙刃。

    可具体叫什么，他们就不大清楚了。

    当然他们对这个名字也不是很关心。

    “这把刀会不会和魔龙魔功有关？”两人心中一喜。

    虽然当时那些人检查过这把刀，没发现什么异样，但现在这把刀就在他们面前，他们有些心动了。

    毕竟他们当时不在场，那些人没发现什么，不代表他们也不能。

    总有人会觉得自己特殊一些，他们两个就是这样的心态。

    崔游发现两人双眼流露出的贪婪之色。

    这些江湖中人果然还是想要得到魔龙刃，哪怕当时那么多人都认定持刀和魔龙魔功无关。

    “小子，这把刀我们要了。”

    崔游冷哼一声，脚下一点，冲向了两人。

    这两个家伙还真是托大，实力大损之下，以为两个联手就能对付自己了？

    “还是先解决掉一个吧。”崔游暗暗想道。

    “来得好。”两人哈哈一笑，迎了上来。

    可就在两人冲上来的时候，崔游身子一转，立即朝着另外一侧掠去。

    “咦？”两人不由惊疑了一声，“小子你想逃？难道不管其他人了？”

    他们两个对崔游朝着远处遁走的样子很是不解。

    可他们也没有多想，立即追了上去。

    往前冲了百丈左右，崔游猛地停下脚步，立即转身杀了回来。

    “回马枪？早就料到你小子不是真的逃走。”一些有些不屑道。

    他们都是老江湖了，这样的招数他们见多了。

    面对崔游凌厉的一刀，两人倒是没有硬接，身子往侧方一闪，避开了崔游的一刀。

    “你？”

    这道刀劲从他们两人之间掠过，令他们惊讶的是，崔游几乎是紧随着刀劲从他们两人之间穿过。

    这小子又逃回去了？

    “啊？小心。”忽然一人惊呼道。

    “迟了。”崔游暗暗冷笑一声。

    他直接冲向了那个重伤盘坐在地上疗伤的家伙。

    崔游刚才只不过是想要借机将两人引开一些，毕竟刚才的交手就在这受伤之人附近，让他找不到机会对其下手。

    对方虽然重伤，但崔游也不敢放任不管。

    要是他恢复一些，加入战局的话，那对自己自己这边太不利了。

    本来他们就处于劣势。

    趁着对方还难以动弹的时候，先解决掉才好。

    “不~~”这个受伤之人满是惊恐之色，他想要逃离。

    可惜伤势太重，影响了他的行动。

    就在他刚刚起身的时候，崔游的一刀斩至。

    一声惨叫，人头落地。

    “臭小子。”身后两人怒吼一声。

    他们倒不是替这个同伴身死而感到悲痛。

    而是自己两人被这小子耍了，令他们心中很是恼火。

    崔游发现自己这边还算是轻松的，师姐和那周嬷嬷两人明显处于下风。

    师姐那边的情况很是不妙，对方两人的实力和师姐差不多，两人联手，师姐只能招架，再这么下去，崔游怕师姐会有危险。

    而那周嬷嬷情况更糟一些，她的对手比她强太多，她已经受了不轻的伤。

    没有再多想，紧握魔龙刃，随即杀向了两人。

    “小子，你们五神宗的功法，我们都比较了解，要是你的功力深厚，我们或许没办法，可惜，你还太嫩了。”

    崔游知道对方江湖经验丰富，了解五神宗的功法倒也正常。

    毕竟五神宗威震江湖这么多年，各峰的一些绝学到底有那些特性，慢慢也就被江湖中人熟悉了。

    可熟悉归熟悉，只要功力够深厚，就算你能够知道大致的招式，也无法抵挡。

    他们现在就欺负崔游年轻，经验不足。

    崔游也知道对方说的没错，自己的青木刀法显然被对方看破了。

    想要再利用青木刀法解决掉对方很有难度。

    主要还是他拖不起。

    “魔龙刀法吧。”崔游心中暗暗想道。

    现在大家都有自己的对手，没多少心思放在其他人身上，只要自己快速将两人解决，应该不会暴露。

    就在两人冲到崔游面前，当他们以为崔游会再次施展青木刀法的时候，却是脸色大变。

    崔游突然施展的刀法和青木刀法完全不同，这让两人显然没有料到。

    ‘铛铛’两声，刀剑相击，在崔游突然的变招之下，两人仓促之间，手中长剑纷纷被震飞。

    他们本来就不擅长左手用剑，力道难以施展。

    “这是什么刀法？”一人惊呼一声，身子随即后撤。

    可崔游岂会回答他，更不会让他脱离。

    身影一动，立即跟上。

    “臭小子，就算没剑，我也不怕~~你？”他的话还未说完，崔游的身影便从他身旁掠过。

    他低头看了一眼自己的胸口，已经被划开了，里面的五脏六腑已经被刀劲完全搅碎。

    扑通一声倒下。

    另外一人脸色苍白。

    没想到自己这边三人，以为是最有把握的竟然落得如此田地。

    他可不认为自己一个人会是崔游的对手。

    没想到自己等人还是太小看这小子，五神宗的弟子果然不能小觑。

    可惜，这个时候后悔也晚了。

