    因为他透过冰盾的裂缝清晰的看到了刚刚落地的泰坦巨猿伸出了它那粗大的前肢，直接将想要逃离的小舞抓在了手中，而就是因为它伸出了左前肢，最后一层冰盾没有完全破碎。

    “不！放开小舞！！”眼睁睁的看着小舞落入泰坦巨猿的手中，唐三眼睛顿时就红了，身体刚刚落地，还未稳住身形，整个身体猛的窜了出去，双手闪电般的从腰间抹过，十余道寒光同时升腾而起，直奔向泰坦巨猿的眼睛。

    唐凌拳头紧紧攥起，身影直接越过速度超越了自身极限的唐三，双眼绽放出青白两色光芒，冰元素和火元素快速凝聚，不见唐凌有任何动作，泰坦巨猿的左后腿突然间绽放出青白双色光芒。

    随着一声轰鸣声响起，泰坦巨猿的左后腿突然间升起了一朵小的青白双色蘑菇云，强烈的气劲传出，泰坦巨猿闭上的双眼阻挡住了唐三的暗器，身体居然巍然不动，冰火爆裂居然毫无作用，甚至是动摇泰坦巨猿的身体都无法做到，这就是实力之间的差距。

    唐凌最强大的自创魂技冰火爆裂对于赵无极这一名魂圣都有着细微的伤害，虽不至命，但却让唐凌在与三环魂尊等级中立于不败之地，可是，这样的威力，却无法动摇泰坦巨猿的身体！！

    唐凌脸色一白，忍着魂核中传来的剧烈空虚感，双眼原本消散的青白双色火焰光芒再次绽放，随着三声轰鸣声响起，三朵青白色蘑菇云在泰坦巨猿的右前肢，左后腿，左肩膀猛然爆裂开来。

    泰坦巨猿似乎有些不耐烦了，不想要再跟这一群蝼蚁们玩了，猛的睁开了散发着黄金般光泽的双眼，庞大的身体直立而起，三次的冰火爆裂依旧没有让它有丝毫的伤害，甚至是动摇丝毫，抓着小舞的大手躲开了赵无极的扑击，另一只雄壮如同山峰的手直接和施展了武魂真身的赵无极碰撞在了一起。

    轰～

    轰然巨响之中，赵无极踉跄后退了六七步，这才勉强站稳了身体，而泰坦巨猿却连脚步都未曾后退一步，口中发出一声咆哮。

    黑色气浪将唐三发射出去的暗器和唐三本人吹飞向了远处，重重撞在了一颗大树上。

    唐凌本来就已经透支了全部的魂力和体力，连身体都已经站不稳了，黑色气浪直接将唐凌掀飞出去，口中猛的吐出一口猩红的鲜血，被掀飞的身体直接向着地面坠落，而不幸的是，唐凌坠落的地面上有着无数穿插在地面的树木躯干，甚至是有着如同尖刺般的石块。

    “不要！”小舞眼看着唐凌的身体就要坠落在地，惊呼一声，要是唐凌体力没有消耗过度，这些如同尖刺般的石块根本不会对唐凌造成伤害，不忍的闭上粉红色的双眼，一行泪水不禁从眼角流落而下。

    “唐凌！”赵无极想要出手救唐凌，可是，他的距离与唐凌实在是太远了，根本来不及……

    就在此时，朱竹清如同鬼魅一般的出现在了唐凌坠落的地方，双脚猛的踏在了一块巨石上，朱竹清窜出去的时候，在巨石的表面上居然出现了一道密密麻麻的裂纹。

    泰坦巨猿低头看了眼再次睁开双眼，脸上露出喜意的小舞，口中再次发出一声低吼，骤然腾升而起，一个起落之间消失在了没入丛林消失不见。

    “小舞！”赵无极想要去追泰坦巨猿，无奈的是自己的速度和泰坦巨猿的速度相差实在是太远了。

    泰坦巨猿刚刚给他的那一拳险些震破他的武魂真身，此时他的魂力大幅度下降，他知道，就算自己追上去也已经于事无补。

    朱竹清抱着唐凌缓缓的站直了娇躯，黑珍珠般的眼睛担忧的看向泰坦巨猿离去的方向，修长的双腿微微颤抖。

    刚刚双腿触碰到巨石的一刹那在双腿处施加了南拳叠加，虽然暴增了速度，但这也让她的双腿受到了细微的伤害。

    唐凌被朱竹清接住的时候就已经昏了过去，只是脸色已经开始慢慢恢复，毕竟体内透着生命源泉这种无穷无尽的生命力量，只要不死，就可以救活，使用了四次冰火爆裂，正面硬抗了两次泰坦巨猿发出来的气浪，体力完全透支，魂力消耗殆尽，要是以往正常的消耗，唐凌早在使用完第一次冰火爆裂就昏过去了。

    冰火爆裂这样的魂技，杀伤力巨大消耗所需要的魂力也肯定不小，唐凌一般不会使用，因为一旦使用了冰火爆裂，魂力的消耗是第一魂技和第二魂技使用的魂力加起来都要多，而且还必须要配合一定性的体力，施展完后，身体就会陷入一定时间的虚弱，要是这时敌人没有死的话，那么等死的，只有唐凌了。

    能够在坚持使用第一次后再次连续使用三次，那已经算的上是奇迹中的奇迹了。

    在星斗大森林外围遇到泰坦巨猿这一种强大的生物，无论是赵无极或者是在场的任何学员都完全没有想到，没有人会认为被泰坦巨猿抓走的小舞还会有生存的几率。

    赵无极叹息一声，“大家先原地休息一下，然后我们换个地方在从长计议。”

    “清儿……”唐凌略带虚弱的声音传入朱竹清的耳朵，朱竹清转头看去，四目相对，她看到的是唐凌充满血丝的双眼，还有黑瞳中那一抹无法抹除掉的，坚决。毫无血色的唇角艰难的扯了扯，终究还是没有忍住，直接扑进了唐凌的怀抱，紧咬着嘴唇，艰难的不让自己发出一丝声响，一滴滴眼泪将唐凌胸口的衣衫浸湿。

    “凌儿，我知道我劝不住你，劝不住你不去找小舞，可是，你要答应我，完好无损的回来，我不要……你给我的第一件礼物，真的成为了你送给我的最后一件礼物……

    记住了，你生，我生，你死，我死。”朱竹清紧紧抱着唐凌的手缓缓松开，她不会去阻拦他，不是因为阻拦不了，而是因为了解，也因为爱他，无论他选择了那一条路，她都愿意陪他一条路走到黑。

    唐凌泛着血丝的瞳孔微微一缩，心底那一根弦被朱竹清触动，低头看着朱竹清那一张还带着些许苍白的俏脸，猛的低头，两唇相接，一丝丝白色的生命之力被传入朱竹清的身体。

