    很快，物业的保安们，先把小区大门的道闸打开，然后都赶来了物业中心，挨排排的站好。

    此时他们还不知道怎么回事，只是听到经理喊他们，就都过来了。

    看到现场有警察，一个个也有些紧张，不知道什么情况。

    “看看，那个人在不在里面。”江浩对着女孩说道，示意她大胆一点，上去看看那人在不在。

    女孩点了点头，走进了一点看看，他们都穿着保安服，带着帽子，离远了点还真分辨不出来。

    只见女孩，左看看，右看看，然后对着江浩摇了摇头。

    “人都来了吗？”江浩问向物业经理，因为听商店老板讲，他就在这里上班，应该没必要骗人。

    “都来了呀，当班的都喊来了，警官，会不会搞错了，不是我们这的？”

    经理刚说完，下面的保安队员有一个人说道：“经理，他们夜班的不在，在宿舍睡觉，要不要喊过来？”

    江浩眼睛一亮，肯定是他们夜班的保安了，听女孩说，他穿着黑色的衣服，不是保安服，应该就是夜班出来买香烟了。

    “麻烦你将夜班的保安也叫出来我们看看。”

    “哦哦，好的，刚刚忘了，还有夜班在宿舍睡觉，老李，你去宿舍把人叫一下。”

    被点到名的那个保安应了一声，就准备去叫人了。

    没一会儿，突然看见一个人影冲了出来，这女孩眼尖，一眼就看出了刚刚跑过去的，就是刚刚猥亵她的那个男人。

    “是他，刚刚就是他，抓住他。”

    这还得了？

    在江浩的面前炫跑步？

    “别跑，你以为你跑得掉吗？”

    江浩喊了一句，立马就追了过去。

    一个四、五十岁的保安，怎么可能是江浩的对手，没追出去五十米就被江浩一把抓住了后领，一使劲，‘撕拉’一声，衣服破了，人也被连带着摔倒在地上。

    后面两个辅警也赶紧跟了上来，一起控制住了嫌疑人。

    “别动，我警告你别动。”

    “放开，放开我，你信不信我打你们。”被两名辅警控制住的男子试图挣扎，还口出狂言。

    “第一次警告，你再这样不配合调查，我们将对你采取强制措施。”

    “我们是滨江派出所的民警，因你涉嫌猥亵他人，现在口头传唤你，到我们滨江派出所接受调查。”

    废了一番手脚，才把这个猥亵者带到了派出所，被猥亵的女孩也来到了所里做笔录。

    坐在审讯室里，江浩问道：“为什么要抱人家？”

    “我昨天值夜班，睡得有些迷糊了，头脑发胀，一时冲动了，以前我不这样的，第一次。”

    被关在审讯室，猥亵者顿时老实了，有问必答，再也看不出来刚刚还要打江浩的那个气势了。

    “第一次？不止吧？说，到底第几次了。”

    “真的就是第一次，我现在很后悔，不应该这样子的。”

    “你这样做人家女孩子会怎么样？你有没有想过？”

    “嗯，人家会有阴影的。”

    “你还知道人家会有阴影？”

    ......

    事后：该男子对自己的猥亵行为供认不讳，依法，被处以行政拘留十日。

    案子处理完了，江浩就被汤所叫到办公室。

    汤炜担心江浩对去分局有抵触情绪，毕竟许丹莹还在这，怕他舍不得，准备开导开导他。

    让他知道，只有到了大舞台，才能更好的发挥自己的才能，不能只顾着儿女私情。

    显然汤炜误会了什么，这才有了把江浩喊过来做做思想工作的心思。

    “小江，这个，现在有个机会，很好的机会，你看，要不要去重案组锻炼锻炼？”

    “汤所，这，不合适吧，我刚转正，而且群里大家对我也挺好的。”

    汤炜以为江浩不愿意去，于是说道：“你还年轻，以后的前途不可限量，再说也可以经常回来看看大家嘛。”

    江浩以为汤所怕自己有顾虑，所以才这么说的。

    而且江浩本来也就有想法要去重案组，于是也就不再犹豫，去重案组，去办重案，要案。

    “行，我去！”

    汤所下意识的以为江浩不想去，再次劝到：“你在考虑考虑……额，你同意了？”

    “是，我同意了，我这次去重案几组？是不是3组？”

    毕竟江浩和重案3组的人都熟悉了，就算调过去也不是很难适应，大家相处起来也会很愉快。

    “你真同意了？太好了！”

    汤炜没想到江浩居然这么轻易的就答应了，本来以为还要好好劝劝他呢，结果这么简单就同意了，顿时有些意外。

    “汤所，我怎么感觉你是在赶我走？”

    这绝对不是错觉。

    江浩感觉汤所绝对是要赶自己走，难道是自己哪里做的不好？还是什么原因？

    最近自己挺正常的呀，按时上下班，每天出警出任务，也没有投诉啊！

    “怎么可能是要赶你走呢，小江你不要多想，你是我们所里的精英，只是重案组更需要你。”

    “那好吧，我什么时候出发去报道？”江浩也没有纠结太多，毕竟当初苗队也邀请了自己。

    可能这次把自己调过去，就是苗队的意思。

    “你把手里工作交接一下就过去报道吧，到那边好好干，早点提拔当队长。”汤所估计道。

    “谢谢汤所，只是我这才是实习警员，队长还早呢。”

    “年轻就是资本，到那边好好干，怎么说也是从我们滨江派出所出去的，可别让分局的人小看了我们基层派出所民警的实力。”

    “是，汤所，保证不会让你失望。”

    江浩出去后就找王队交接了一下工作，表示要去重案组工作了。

    “哎，我就知道，终究是我们所太小了，早就看出你天赋不错，迟早一飞冲天，只是想没到这一天来的这么快。”

    王队有些感慨，当初江浩刚来那会儿，还很稚嫩，现在再看，简直天壤之别。

    做事成熟稳重了不少，一点也看不出来当初的样子。

    接着又和几个处的要好的同事纷纷道别，看的出来，大家都很不舍，尤其是许丹莹，感觉眼泪都要下来了。

    “哭啥，又不是生离死别，不还在马洲嘛。”

    “谁说我哭了，我才没哭，我笑着呢。”

