 “是。”

南宫辰维带来的人立刻分成了两路，一路出宫去查逃出去的，一路在宫里清理宫殿。

“怎么没有见萧岛主，真是很奇怪。”

乔玉灵总感觉心里不怎么踏实。

南宫辰维蹙眉，“今天晚上萧岛主似乎没有出现，我让人再去明王府与那几家大人府里查查，他肯定是出不了城的。”

“恩。”

乔玉灵轻轻点头，两人对视一眼，齐齐往皇上面前走去。

萧锦泽早就被五花大绑，身边还站着影雷在看着，他已经红了眼，龇牙咧嘴的看着乔玉灵，狠不得吃了她。

“又见面了。”

乔玉灵无比轻松的看着他，“没想到自己算计了这么久，竟落得这样的下场吧。”

“乔玉灵你不得好死。”

“是，我不得好死，从遇到你开始，你就在算计我，让我中毒，让我记忆一点点慢慢丢失，派人刺杀我们，在我生孩子的时候也没有放过我，设计让人弄丢了我的孩子。”

“你闭嘴，就算我对你做了那些又如何，我没有对你不好，我没有对你下杀手，我没有让你成为阶下囚。”

萧锦泽认为乔玉灵不应该这样对自己。

乔玉灵道是感觉太可笑了，“萧锦泽，你是不是想多了，在你们一次又一次的派人刺杀我时，我们早已经是仇人，你在我失忆的时候没有杀我，那是因为你留着我想，想在你们出来之后成就大业时，用我做最后的底牌给自己保命。”

“没有，我没有，我从来没有想过杀你，之前刺杀你的那些事情，全都是祖父派人做的。”

萧锦泽疯了一样的摇头。

“在你是白锦泽的时候，我以为你是我的好朋友，我可以帮你，我可以与你一起出生入死，可是在那个时候你便已经开始算计我了。”

乔玉灵冷眼看着他，“无论刺杀的事情是谁干的，总之都是你们河眙岛的人干的。”

“乔玉灵。”

萧锦泽看着乔玉灵眸光复杂极了。

乔玉灵冷笑，“怎么，你还想跪下来求我？”

“不，我只想问，你是如何知道我不是明王。”

如果她没有认出来就不会整自己，事情也不会成了现在这样。

“很简单，我能看出来。”

萧锦泽不相信。

“不管你信不信，现在我不会要你的命，你犯的事情自有国法去定。”

乔玉灵说完不想再理会萧锦泽直接站到一边，想了想又笑着补道：“萧锦泽你知道为什么你只在宗祠跪了那么一点时间就晕到吗？

你难道一直都不给自己把脉的？”

多的她一句也不愿意说了。

南顺帝一直站在旁边看着，对于萧锦泽他自然不会留着，不过这样的人不能这样轻易死了，“来人，将犯人带下去，每日游街两个时辰，十日后问斩。”

“是。”

南顺的人说的是什么，萧锦泽一句都没有听到，刚才乔玉灵说完话，他已伸手轻轻搭在了自己脉上，摸完自己的脉后，他震惊了。

怎么会，他明明还这么年轻，怎么会这样……带着这样的疑惑，他一路被压到了死牢，严加看管。

宫里的事情处理好了，南顺帝连夜雷厉风行的处理了几个与反贼勾搭的臣子，而后又对那几家被冒名顶替的官员家属进行了后赏，对死去的大臣进行加封，明王直接被加封为太子，就连月贵人的位份也直接跳级到了妃位。

听着这些改变，乔玉灵就感觉有些虚，还不如睡一觉来得实在，人都已经死了，死后被加封为太子又如何，只不过决定死者下葬的时候，陪葬品的多少而已。

南宫辰维还要处理事情，乔玉灵自己带着乔玉佳他们一路回去了。

这次回去自然是回府上，外面租的小院子也不会再回去了，乔玉灵回到辰王府，小影打了热水，她舒舒服服的泡了澡后，躺在床上沉沉睡去。

翌日清晨，睁眼，南宫辰维还没有回来，想到萧家的那些人都死了，萧锦泽又要游街，她便心情大好，就连早饭都多吃了一个包子。

饭后，南宫辰维还没有回来，她便吩咐影雷带人去将南宫思凌与南宫念凌，还有乔家人一起接回来。

而她自己则一猛子扎进药房，开始准备配药，给两个孩子解毒。

谁料……刚进药房没一会，萧奇泽竟然来了，满面春风，乔玉灵见他忍不住打趣，“这是捡到银子了，这么开心？”

“银子没有捡到，只不过……萧家那些人都死了我开心。”

萧奇泽说完后，还乐呵呵的道：“刚才在街上我还看了一会萧锦泽游街呢，那叫一个惨，就连押送他的几个官差，身上都是臭蛋鸡，你可以想象一下他有多惨。”

“可怜之人必有可恨之处，你突然过来，程老那边怎么样？”

对于程老，乔玉灵总感觉留着是个隐患，她被萧锦泽吃药之后都可以恢复记忆，那么程老应该同样可以的，没准哪天受到什么刺激再恢复记忆。

程老到底是河眙岛的核心人物，知道他自己之前干的事情，他应该最想报复南顺人，大面积的用毒，到时候就不好玩了。

她可不想出事之后再做挽救，那一切都来不及了。

“今天出去给人看病了，他很喜欢给人看病，我就说出来转转，看热闹，他也没多想，我就过来找你了。”

“还是小心为秒，不过对于程老……你怎么看？”

乔玉灵问。

萧奇泽迟疑了一下，“程老年纪大了，生老病死也没几个活头了，可是……万一他明天就想起来所有事情呢？

到时候他想要报复……那就不是死几个人那样简单。”

“我也怕这个。”

乔玉灵有些犯愁，“这样吧，回头等南宫辰维回来了，我们商量商量，看看怎么办，留下他的隐患还是比较大的。”

“你们自己决定就好，我一会就回去看着他，昨天晚上他听到萧家人死了，以为真的为自己家报仇了，还挺开心的，拉着我喝了两杯，那会我看到他的样子，感觉很心酸。”

 