    景尧听完冷夜的话，怔在原地，久久没有回神。

    那一刻，他心中，那根紧紧拴住的枷锁裂开了。

    是啊，心里有人又如何？不是还没嫁人吗？

    那两个人哪哪都不如你，你凭什么就觉得自己输了？

    景尧啊景尧，你什么时候变得这么不自信了？

    景尧缓缓抬起头，望了眼那屋子。

    冷夜顺着他的视线看过去，就只看见一道用铁锁锁住的门，里面应该是关着什么东西。

    至于关的是什么东西，冷夜没有细想。

    他现在想的就只有检讨自己，检讨自己刚刚是不是太过放肆了，他刚刚的那一番话把自己说的老爽了，且还是用一种骄傲之中带了点点炫耀的语气。

    被他这么怼，景尧应该会不高兴的吧？

    所以，这时候的冷夜开始换话题。

    “世子，属下到这找你，其实是有事要禀告。”

    景尧收回视线，缓缓落在在摇椅上。

    “说。”

    “暗卫们有探听到三皇子似乎有谋反的行径，而且……他们似乎同我们的计划撞上，也选择在今日皇后娘娘的宫宴逼陛下交出玉玺，退让皇位。”

    景尧轻皱眉，“三皇子不是和二皇子斗的火热吗？怎么想起谋反这一事来了？”

    “好像是听见了宫中的风声，二皇子的母妃裴贵妃似乎劝动了陛下，让陛下定下的皇位继承人是二皇子，三皇子自然就坐不住了，也就想到谋反这一条出路了。”

    其实，上位者只要是够聪明都不会选谋反这一条路，除非是逼不得已，他和萧衍骨子都流淌着景家的血脉，自古势大的臣子都会引起君主的忌惮。

    萧衍更是从出生起就没有了竞争的机会，如今陛下时日无多，那么，临死之前必定是要景家除个干净，以备后患。

    就算陛下不除，那么，无论是二皇子还是三皇子登上皇位，那第一件事便是除了景家。

    景尧淡淡道：“这样也好，先让他和二皇子斗个你死我活，咱们最后再出手，还能博个好名声。”

    冷夜点头，“是，属下会吩咐下去的，对了，沈丞相他……似乎想要去皇后娘娘的生辰宴会，说是要扮成侯爷的随从去，见见世面，属下拿不准主意。”

    见见世面，沈丞相肯定不只是见见世面这么简单，说不准还要在浑水里掺一脚，让水越来越浑。

    景尧上次去关外，主要目的就是为了将沈丞相给带回来，那时候他才刚认识沈浅墨不久，在和宁国候谈事的时候，听见宁国侯府感叹了一句。

    说沈丞相可惜了，那样一个为国为民，赤胆忠心的人，竟然因为朝廷各方势力的算计，落得一个家破人亡的下场。

    景尧听到他感叹到这的时候，一时兴起，要是把那沈丞相给从边关给拉回来，那个小姑娘会不会高兴点？

    说干就干，可等他把人从关外拉回来的时候，和沈浅墨的感情出现了裂痕，所以，他就从来没有让沈丞相出现在沈浅墨的面前。

    而沈丞相在去关外之时，不知道是从哪里听来的消息，他的夫人为保清白而死，而他的两个女儿也陆续死于那些士兵的刀下。

    那个时候，景尧生沈浅墨的气，也就没有把事实真相告诉他。

    沈丞相在侯府的时间也没有闲着，借助宁国候的帮助，很快就将那些他被陷害的证据事无巨细都查了出来，听说那大理寺少卿也在查此案，干脆就把那些证据送了过去。

    可他还是太天真了，朝廷上的那些几派势力的人多多少少都参与了进去，一个小小五品官员的奏则自然被有意无意的给压了下去。

    最后，沈丞相求到他这来，奏则才得以被更多人看到。

    景尧记得自己前几天才说过就算沈浅墨求到他的面前，他都不会帮忙的。

    可是……

    看着那张历经沧桑眉眼间皆有沈浅墨影子的容颜，还有那瘦骨嶙峋的身子，他不知为何就心软了。

    沈丞相刚一开口，他就答应了，倒是把沈丞相给惊着了，沈丞相在来之前，宁国候再三嘱咐说他这个儿子不好说话，所以能退让就退让，千万不要和他硬刚。

    但是如今沈丞相刚一开口他就答应了，甚至在沈丞相临走前还露出了一个和善的笑容。

    沈丞相定定看了一会儿，如同受到惊吓的兔子，忙跑远了。

    “父亲同意他去参加姑姑的生辰宴吗？”

    说起来，还是皇后娘娘最可怜，好好的一个生辰宴会居然成了大家谋反之地。

    冷夜道：“候爷知道沈丞相去了依旧是为了证明清白，他知道你和太子殿下会在宴会上动手，所以还是问你的意见。”

    “那便让他去吧。”

    景尧侧眸望向那间屋子，喃喃低语：“让你和他见面，你会不会开心一点？”

