    “没事，您请便。”

    这样有趣的客人不多见，格温笑了笑，接着忙活自己的事情。

    客人坐了下来，却没有安分的等待，而是试图用手势引起魄罗的注意。

    小红这些熟悉上班流程的魄罗，知道待会就要开始营业了就不为所动。而那些刚来的魄罗一看有人招呼就想过去, 不过被小红叫住，老老实实的先把盆里的食物吃完。

    没有把魄罗招过来，客人自顾自的说道：“我工作的地方会经过这里，每天最大的乐趣就是在结束了一天的工作后来这里喝上一杯奶茶，那是我一天里最满足的时刻。”

    “我也喜欢喝奶茶，要加两份珍珠！”只要对方也喜欢奶茶，格温就有说不完的话。

    “我倒是随便，主要是喜欢这里的氛围……别的咖啡厅太安静了, 我都是点完单就走，只有这里能让我坐下来打发时间。光看着魄罗，就感觉心情被治愈了。”

    “那你应该下午再来，现在都没什么人。”格温环顾四周，这里目前就他一名客人。

    “到时候我会再来一次的，如果我没有因为迟到被罚加班的话。”

    “啊？原来你是翘班来的啊！”

    ……

    魄罗咖啡厅的人气恢复得还不错，不算上提前来的那名客人，最开始的一小时内就已经来了十组顾客。泽尔也安心下来，拿着一份报纸在沙发上坐下。

    打开群聊，一进去就被雷到了。

    破败之王：在世之人，或苟且求活，或慷慨赴死。到头来，都是无谓。我终将再次与她相遇。

    破败之王：她在黑雾尽头，亭亭而待。我的王后。我的爱人。我那焦土一般破败的心啊。

    破败之王：@伊苏尔德，我的爱人。她的逝去，也带走了佛耶戈。破败之王, 从此降临。

    破败之王：永失吾爱, 举目破败。

    破败之王：@伊苏尔德, 你为何躲着我？

    泽尔皱起了眉头, 从昨晚到现在佛耶戈一直在刷屏，而伊苏尔德只是回复了几句就没理他了，而他仍然固执的刷到了现在。

    魄罗牧者：别刷了，再刷禁言。不看看现在几点，你不睡觉还不给人家睡觉的吗？

    命运：这人谁啊，一进群就疯狂骚扰别人，真把自己当个人物了？

    破败之王：卑贱的凡人！竟敢对王指手画脚。我会从死亡的血口中将她夺回，无人可以违逆，即便是命运！

    命运是崔斯特和格雷福斯的群昵称，这好像是他们第一次说话，就是不知道现在是谁在说话。

    佛耶戈这种行为就像那种一进群就逮着女群员使劲喊老婆的痴汉，确实挺讨人厌的。认识他的人都被尬跑了，不认识他的人只会觉得这人中二病不轻，这次就连平时潜水不说话的哥俩都看不下去了。

    魄罗牧者：你说得没错，他的确是一位国王。

    命运撤回了一条消息，因为有错别字。

    魄罗牧者：不过是一千年前的国王。

    命运：你他娘的，话能不能一次性说完……

    命运：害！我就说哪还有什么国王，就是一大怨种在群里发病。

    破败之王：卡玛维亚早已归于尘土。但在那片废墟之中, 你我的王座堂皇不朽。

    【破败之王被群主禁言24小时】

    【破败之王现在更名为大怨种】

    魄罗牧者：想要你的王后自己去找啊，在群里说说就能找到吗？

    暗影岛的残破王座上, 看着如此冰冷的文字，佛耶戈愤怒的搓着纸片，却发现自己一句话也发不出去，将纸片揉成一团愤怒的摔落在地。

    他将手指插进凌乱的发际线里，抡着破败王者之剑失声哭号，黑雾从他空洞的胸口中涌出。

    “为什么，每个人都不理解我要和你重逢的决心！”

    “原来……爱才是最深重的罪孽！”

    很快，他就重新振作了起来，拔出剑化为黑雾汹涌向前，整个暗影岛都回响着他的声音。

    “伊苏尔德，等着我，我马上就来与你重逢。”

    大殿还没安静一会儿，佛耶戈又重新现身，从王座上拿走一盒点心。

    “差点忘了这个。魄罗点心快喂完了，下一批什么时候送来？”

    四月每次抓迷藏都藏得很隐蔽，如果没有魄罗点心它根本不会出来。

    你以为是什么把一位国王逼成这样的？是操蛋的魄罗点心啊！

    如果他有吃不完的魄罗点心，四月还会离他而去吗？

    他都这样了，只希望对方能够看懂他的暗示，赶紧把魄罗点心给他送过来。

    在佛耶戈离开之后，群聊依旧进行着。

    好运不会眷顾傻瓜：刚来，发生什么事了？

    长弓：如果我没有误会的话，应该是破败王找不到王后在群里又哭又闹

    好运不会眷顾傻瓜：噢~

    好运不会眷顾傻瓜：@大怨种，佛耶戈——大哭.jpg

    伊苏尔德：……

    伊苏尔德：我在这里【图片】

    泽尔看了眼伊苏尔德所发的图片，四周乌漆嘛黑的，只能看见头顶一圈灰暗的天空。

    魄罗牧者：这是在井里吗？

    伊苏尔德：不，这是在一个陶罐里。

    魄罗牧者：……

    像这种陶罐，整個海力亚能找出几万个，泽尔忽然懂得佛耶戈的痛苦了。

    ……

    中午休息的时候，萝伊没有到休息间去午睡，她把房间让给了格温，自己则躺在沙发上，枕着泽尔的大腿入睡。

    魄罗跟着她们养成了午睡的习惯，吃完午餐就回到窝里睡觉了。小绿的睡姿现在是越来越豪放了，四脚朝天做着法国军礼，露出肚皮上的爱心。其它的就算不困也不会吵闹，要么安静的给彼此舔毛，要么看着街边来往的行人，憧憬着那片阳光地。

    安静的午后暖洋洋的，感受着腿上沉甸甸的重量，昏昏欲睡的泽尔也渐渐闭上眼睛。

    只是这份宁静并没有维持多久，被突然登门拜访的客人打破了。

    听到金属剐蹭地板发出的脚步声，萝伊蓦然惊醒坐正。。

    一名披着斗篷的客人站在门口，看到她揭下斗篷露出金属的面孔，萝伊才稍稍松了口气。

    差点以为是那一位来了。

    “奥莉安娜，进来坐吧。”

    奥莉安娜随便找了张桌子坐下，萝伊想给她倒杯水，但看着她的机械身体只能尴尬的笑笑：“抱歉，我们这里的饮料你好像都喝不了。”

    “该说抱歉的是我，我本应该带着发条魄罗来的……”奥莉安娜的语调没有丝毫起伏，不祥的意味却从中传出。

