    “来啊，快活啊，反正有大把时光，来啊，造作啊……”

    靡靡之音，从船上的大厅里不断飘出。

    辰时阳光照耀的渡口，空气越发燥热起来。

    就连赵文静也没想到，这群被绑的女子里，竟有人曾跟随落魄的老父亲，在勾栏里唱曲营生。

    这真是再好不过。

    单是跳舞，多少还是乏味了一些。

    若是再有歌曲伴奏，酣歌醉舞，还不把这群没见过世面的男人，迷得神魂颠倒。

    而结果也如赵文静料想的一样。

    这名唱曲的少女可谓经验丰富，功力深厚。

    纵然缺乏丝竹管弦助兴，单凭妖娆勾人的音调，就足以让在场的男人浮想联翩。

    不少人只觉口舌燥热，下意识便多喝了几杯。

    这还不算，更绝的是赵文静的舞蹈。

    别看这位少女郡主平时大大咧咧，给人一种粗俗刁蛮的感觉，其实从小就接受过各种宫廷礼仪的培养。

    对于宫廷舞蹈，自然也是极为精通。

    平日靠着这一招，赵文静可没少讨皇后娘娘的欢心。

    便见这名精灵般的少女立于场中，跟随着曲调，娇俏玲珑的身躯轻轻扭动，柳腰款摆，藕臂舒展，纤纤十指绽如莲花，风姿曼妙之极。

    她就像一条柔弱无骨的美女蛇，时而折腰，时而旋转，时而扭胯……

    明明看起来平平的样貌，单薄的身子，却展露出万种风情，如芙蓉出水，千娇百媚，欲说还休。

    “好！跳的好……”

    “这就是宫廷舞蹈吗，也太好看了吧。”

    十几名男人，望着舞动的赵文静，惊艳之余，更是被勾起心底最深处的欲望，忍不住直咽口水。

    “可惜！实在可惜，她要是再长得好看一点，有没有胸也无所谓……”

    熊彪手掌轻拍着桌面，连叫可惜。

    他原本对赵文静是不屑一顾的，此刻竟生出一种迷恋的感觉。

    若是这女子再稍微长得好看一点，他就算不顾一切，也要换来对方投怀送抱。

    “明明舞跳得这么好，为何样貌却那般黧黑，哎……”

    熊彪不觉有些郁闷，他并不知道，自己其实已经喝高了，才会有这种真情流露的时候。

    一旁伺候的女子察言观色，立刻俯下纤腰，殷勤地给熊彪碗里再次添满酒，娇滴滴地劝道：

    “熊爷何必叹息，天下女子千千万万，总能遇到最好的，且喝了这碗忘忧酒……啊！”

    女子忽然轻呼一声，竟被熊彪一把扯入怀中，俏脸上瞬间浮现出慌乱：“熊爷，不可……”

    “放心，爷知道规矩。”

    熊彪一边喷着酒气，一边游动着大手，脸色发红，口中嘿嘿有声，“小乖乖，我觉得你就很不错，别动，爷就过过手瘾，嘿嘿。”

    女子眼底闪过一丝屈辱，总算没忘记赵文静的吩咐，强忍着不适，将酒碗端起来：

    “多谢熊爷怜惜，奴家敬重熊爷这样的英雄，无以为报，且请喝了这碗酒。”

    “好！爷就喜欢你这种女人，哈哈。”

    熊彪在女子胸口揉了一把，接过酒碗，豪迈地一饮而尽，随后哈哈一笑，砰地将碗放在桌上：“痛快！来，再给爷满上。”

    于此同时，其余十几人也开始喝上了头。

    “大爷好酒量！大爷真英雄！大爷再来……这是小女子的心意，还请大爷不要推迟……”

    为了劝酒，这些才脱困的女子使出浑身解数，有人甚至扯下衣襟，只为换来对方的亲近。

    皇天不负有心人，在她们的努力下，这些人几乎来者不拒。

    才一刻钟，熊彪等人便一个个红光满面，目光迷茫，偏偏倒倒。

    即便如此，这些女子依旧不敢松懈，又灌了这些人一会儿，直到熊彪发话不能再喝，才最终停止。

    而此刻，除了他和寥寥两三人之外，几乎所有人都趴在面前的桌子上。

    桌子上杯盘翻到，酒污横流，整个大厅都充斥着刺鼻的酒气。

    熊彪此刻已经放开那名女子，袒露着上半身，露出胸毛浓密的胸口，斜靠在椅子上，醉眼惺忪地打量着大厅里的情况。

    “呵呵，你们这群妖精，还，嗝……还真够劲，可惜只能摸，不能，不能……嗝……”

    他接连打了几个酒嗝，半天才缓过来，用手扇了扇风，醉态尽显：“好了，今天饮宴已经尽兴，往后你们只要也这般服侍我们，熊爷我保……保证你们平安……来人啊！”

    随着他一声令下，门口走进来两名持刀大汉。

    这是熊彪预防赵文静她们中途逃走，事先安排的守门人，尽管只有两人，但在他看来，已经足以震慑这群女子。

    “老大，什么事？”

    一名大汉问话时，四下扫了眼，眼底闪过一丝不满，似乎对没能参加这场宴席有些怨念。

    熊彪此刻全身发红，一边搓着胸口，一边醉醺醺道：“这些女人服侍完了，还不错，把她们重新押回去，记住，别太粗鲁……呼噜……”

    说着说着，竟打起呼噜来，似乎快要睡着一般。

    “妈的，你们吃香喝辣，看舞听曲，还让老子们来给你们善后！”

    那大汉小声嘀咕了一句，和一名大汉对视一眼，没敢违背熊彪的命令，扫了眼赵文静等人，用刀指着大门口，呵斥道：

    “走吧，都跟老子重新回去，快！”

    一群女子没动弹，你看我，我看你，最后统一看向赵文静。

    赵文静对她们微微颔首，似乎在说先顺从听话，等经过一张桌子旁边时，顺手上取来两小坛酒。

    “大爷，别这么大火气嘛。”

    走出大门之后，赵文静自来熟地走到两名大汉面前，献上两坛酒，笑靥如花：“这是奴家一点心意，给两位大爷消消火。”

    “咦？”

    两人一看是酒，两张死人脸立刻换了一副面孔，立刻抢到手中，嘿嘿笑道：

    “还是姑娘有心，这才对，哪能光他们吃喝，我们两兄弟却只外面喝风。”

    二人刚才守在门口，被那肉味酒香馋的不行，哪还按捺得住，撕开酒封，抱起来咕嘟咕嘟就是一顿豪饮。

    这一下放松警惕，却不知赵文静已经绕到他们身后。

    武艺在身的少女郡主，忽然凌空跳起，对着两人的后脑勺全力拍出两掌。

    啪啪……

    酒坛和长刀尽皆掉落，碎裂一地瓷片。

    两名大汉连反抗都没有，便推金山倒玉柱般地轰然倒下。

    赵文静的小伙伴们全都惊呆了……

