    邓介甫对方林交代完这些事情之后就挥手把杨镇和方林赶了出去，他还要和夏承霖再商量一些事情。

    接受了一堆信息有些晕乎的方林就跟着杨镇离开了会议室，两人在封锁区域内闲逛了一会忽然有些饿了。

    因为到了晚饭时间，邓介甫他们来这里基地自然会安排小灶，杨妈她们正在和陶主任一起吃饭，于是杨镇带着方林两个人整了个包间。

    杨镇原本是打算看看要不要给方林整点军犬餐的，但是方林那能同意，好不容易能尝一次龙国军队食堂，他哪能错过。

    不得不说，龙国联邦的军队食堂真是丰盛的不得了，肉多就算了量还管够。

    干烧鲫鱼，土豆烧鸡块，麻婆豆腐，莴笋肉片，素炒油菜，还有一个汤，浓郁的香味弥漫在整个屋子里。

    杨镇给方林整了个碗，让方林坐在他旁边，边吃边给方林夹菜。

    因为一人一狗都很能吃，坐在一起更是越吃越香，两个人直接整了个光盘行动，每份都吃的干干净净。

    要知道每份菜基地都是按席上那种足量的，这要是让发在抖音上立马就能上热搜，比大胃王还夸张。

    民以食为天，吃饱喝足后人都会变得非常满足。

    很多时候人其实也没有那么多的物质需求，晚上和几个好友在外面吃的走不动道，一行几人在夜晚的道路上边走边聊其实也很美好。

    现在饭后，方林就正和杨镇在走在黄昏时分基地的小路上散步。

    他有些享受此刻这种饭后的悠闲时光，慢悠悠的走着感受着肚子里的满足感，他也没有去刻意快速消化。

    讲道理他越发喜欢重生后的生活，虽然是一只哈士奇，但是生活却悠闲又幸福。

    按照邓介甫的说法看，似乎很快整个世界都会发生变化，小说里的灵气时代将会真真正正的呈现在他眼前。

    而又很幸运的，他在这个新时代里处于领先地位，而且天赋极佳，所以他能够非常淡然的对面对未来所有的变化。

    金钱方面有林爸杨妈，灵气方面有他哈大帝，他觉得不管是现在的世界还是未来，他都能轻轻松松的享受生活。

    而方林无论是从前还是现在，其实都不是那种想要找存在感的野心家，能够安安稳稳的和家人一起生活就很好了。

    而理想中的这种生活已经真真正正的展现在了他的面前。

    尝尝全国各地的美食，早上补完觉和杨妈刘静看看电影，没事跑去小杰房间打打游戏，再去各种景区旅旅游。

    以前他没有看过沙漠，没有看过草原，没有看过北极的激光，只去看过一次大海还因为当时涨潮没有下水。

    十八岁前的人生是学习为主旋律的生活，而18岁到享年24岁更是无趣和黑暗的。

    当全世界都没有你在意的人，更没有在意你的人，那么你做的一切事情在某种角度上都没有任何意义。

    方林抬起头看着基地天边绚烂的夕阳深深吸了一口气仰头嗷呜出声。

    “嗷呜~”

    悠远的啸声在基地的天空上回荡，传到远方引起了一阵阵的狗叫声。

    杨镇低头看着方林笑了笑说：“吃饱喝足想发泄吗？以后记得在这种封闭的基地里不要大声喧哗。”

    方林愣了一下点了点头，他忘记这里是基地了。

    短暂的插曲过后两人继续沿着道路走着，气氛有些沉默没有人吭声。

    走了一会杨镇叹了口气说：“其实，我是不愿意让你加入先锋探索者计划的，但是你师公说的没错，这对你也确实是个机会。”

    “嗷呜？”

    方林看着杨镇有些疑惑，既然都知道是个机会了为什么还不愿意。

    杨镇停了下来，拉着方林坐在路边的路沿上，方林蹲坐在他的旁边。

    “你也看到了今天演示的那些演习，虽然在训练场上一些地方看起来有些好玩，但是你应该也能感受到其中的残酷。”

    “不管是越野车底盘上的炸弹还是对着军犬开枪射击的罪犯，这些都是真实发生的事情，战争从来都没有远离过我们。”

    杨镇抬起手摸了摸方林的头说：“你还小，才刚刚接触这个世界。你看到的都是这个世界美好的一幕，或者说是只是联邦里美好和平的生活，但是这其实是因为危险都被一些人挡在了外面。”

    “你现在所在的家庭条件不错又非常和谐，抖音里得你也很可爱，这很好。我希望你永远眼前都是这种生活，离这世界上的另一面远远的。”

    “你加入先锋探索者计划后对你未来的成长一定是很有助力的，但是你享受了这些身上就理所当然的担起了一些责任，你其实是没有必要来承担这些的。”

    “你师公目光远大不在意这些危险，但是我在意。如果未来某一天你想退出就来找我，我一定会帮你的。”

    杨镇看着眼前英俊帅气的哈士奇，和他那蓝宝石般清澈的眼眸对视了一阵后默默站起了身，牵着他离开了封锁区域。

    唉，也不知道之前给卡卡启灵丹到底是对是错。

    在遇见卡卡之前，每到晚上夜深人静的时候，那道叼着手雷跳出窗外的矫健身影就会出现在他的脑海里，她那似乎明白一切的眼神总是越来越清晰。

    卡卡和她在气质上非常的相似，平常的时候总是有种人性化的、看透一切的懒散，眼缘这种东西真的很奇特没有任何的理由。

    在他心理问题越来越严重的时候，他遇见了卡卡，生活仿佛都轻松了许多，但是现在他是真的害怕同样的事情未来会发生在卡卡身上。

    但是灵气时代到来，谁能说的清楚未来会怎么样，没有力量终究没有主导自己的权力。

    杨镇紧了紧手上的狗绳走向了集合的地点。

    ......

    ......

    下午六点出头，在申请了专用飞行航线后威猛的武直20带着一行人从军犬基地内升空返回了苏城。

    当杨镇把一行人送到小区时已经是七点多了，告别后杨妈和刘静便有些迫不及待地带着方林和姜白白回了家。

    到家后方林看着这熟悉的环境有些感叹，今天玩的确实有些开心，见识了不少之前没见过的东西。

    换做以前他估计一辈子都没法实地见到这些，未来肯定还能看到更多新奇的东西，日子要是都能这么轻松快乐就好了。

    在路上杨妈就向一家人说了将要返回的消息，林爸、林雨清和小杰已经早早等候在客厅了，赵翰雅也坐在客厅里看电视。

    她从早上九点钟就到了这里，揪着林雨清狠狠的学了一天，中间紧紧的把控着节奏学40分钟休息20分钟。

    除了她心里预定的休息时间，无论林雨清使出什么花招都没有用处，一一识破。

    哪怕林雨清接口上厕所，在卫生间里玩手机也被她从林爸那里拿了钥匙直接抓包。

    不过，当林雨清下午摸鱼的时候刷到了卡卡在军犬基地里的直播，两人才一起看了两个小时。

    林爸赶紧上来帮着拿行李接衣服，顺便开口问道：“回来了，今天感觉怎么样？”

    小杰则是飞奔过来兴奋的说：“妈！今天我在抖音上面看见你和卡卡了！”

    杨妈换好鞋子有些好奇的问道：“你们都看见了？”

    “嗯嗯！”

    “呵呵，我和小杰没事干一起看完了全程，你们表现都不错，特别是卡卡提出表扬。”

    林爸说着说着还看向了方林比了比大拇指。

    刘静听着感觉少了一个人于是开口问道：“清清呢？你看了吗？”

    林雨清顿时苦着脸说：“看了，但是我只看了一会儿。”

    “谁说的，刘阿姨，她看了整整两个小时呢，我都记着的。”

    赵翰雅向杨妈和刘静叙述了一番自己看着林雨清学了一天习的英勇事迹，遭到了杨妈的热烈表扬，特别邀请她下周末一起去野营。

    不过赵翰雅是家教比较严格的那种，父母没有杨妈和林爸这么有钱，属于精英家庭因此对她的学习生活管理的比较严格。

    赵翰雅虽然听到野营有些开心，但是害怕自己妈妈不同意。

    杨妈见此直接拍着胸口说道：“这事你别管了，交给我就行。”

    而林雨清听到野营心里十分幽怨，本来能够去野营顺便逃避赵翰雅的魔爪，谁知道突然卡卡要录节目直接破坏了出行计划。

    不过林雨清虽然被压着学习的时候有些折磨，甚至想把赵翰雅按在床上狠狠的折磨。

    但是当学完一天看着自己的学习成果后，一种发自内心的成就感油然而生，甚至还有些感谢赵翰雅。

    其实有时候玩就像是有瘾一样，特别是对林雨清这种一扯到学习自制力就不太强的人来说，真要是有个人能看着她学习还管的住她确实是有效果的。

    而赵翰雅就完美的胜任了这个角色，从小和她一起长大，平常学校生活里都是罩着她学习又好，在班里一直都是班长。

    方林见一家人在门口就聊起来了，他就想往沙发上溜。

    今天虽然收获很多但是真是把他累坏了，这种累更多的是心里的累。

    他现在只想舒服的躺在沙发上，浑身瘫软的看会动漫或者电视剧。

    不过还没上沙发就被杨妈抓住了：“卡卡，先跟我去卫生间洗个澡，今天在土里跑了一天也不看看自己身上有多脏。”

    “？？？”

    方林看了看自己身上，看起来确实不脏啊。

    不过洗澡就洗澡吧，洗个热水澡舒舒服服的也挺好，更何况是杨妈帮他洗的，自己只要闭上眼睛躺着享受就完事。

    杨妈说着又看了看刚从刘静怀里跳下来的姜白白思索了一下说：“算了，将军就不用洗了，看起来挺干净的。”

    于是，杨妈换好睡衣后带着方林进了浴室，刘静则是和一家人坐在沙发上讲起了今天见识到的一切。

    特别是小杰非常的好奇问东问西的，他对军犬本来就非常感兴趣，今天在直播里看到了那么多好玩的项目恨不得自己就出现在现场。

    他还用自己的抖音账号不断的发弹幕说这是自家的狗，谁知道让注意到的网友一顿嘲讽，以为他是在逗闷子。

    雪球也罕见的跳下了猫爬架，卧在沙发边方林的狗窝里静静的看着一家人聊天。

    郡主则是一天没见刘静了，在她脚边不断地扑腾着。

    过了半小时，享受了一番热水浴加按摩的方林和杨妈一起来到了客厅里，一群人又开始兴奋的讨论了起来。

    虽然投影上放着电影频道，但是似乎只是当作了一家人聊天的背景板，偶尔有人抬眼看一下又很快的加入了聊天。

    杨妈带着卡卡去军犬基地录节目这件事简直是太酷了，而且还有几万人在线观看。

    小杰甚至都已经在脑海里想了好几遍开学怎么在晨晨面前吹牛逼了。

    他今天在同学群里一直在分享直播的链接，惹得那个和他比赛悠悠球小胖子奥特曼羡慕不已，可惜小胖子妈妈不喜欢宠物没法养。

    为此刘超罕见的请求小杰周一放学的时候让他看看卡卡，他看直播的时候也是越看越喜欢。

    刘静也注意到了自己的账号粉丝数已经突破了20万，今天之前还是八九万的样子。

    在线人数保持在几万人，那代表着一天的人流量至少要翻好几倍，毕竟哪怕是周六也没有人一直看直播的。

    好多人看了直播记住了卡卡这只不一般的哈士奇，但是懒得搜去点开搜索框打这几个字。

    毕竟虽然这操作只有几步，但是在很多人眼里已经是天大的劳动量了，他们哪怕在弹幕里扣上白字的小论文也不愿意去搜索。

    刘静全程认真的在参与节目自己也没有录制视频，最后陶主任告诉刘静会帮她剪一个有趣的简短的版本让她发在自己账号上。

    以军方摄制组的执行力，最晚后天视频就能煎好然后上传，到时候粉丝数还能迎来一波上涨。

    方林的脑袋枕在刘静柔软的大腿上心满意足的听着这个好消息，他的网红之路又前进了一个台阶。

    10万粉丝成就get（√）

    姜白白卧在沙发边缘静静的观察着这热热闹闹的一家人，每个人脸上都挂着发自内心的笑容。

    她此时从这家人甚至是蹦蹦跳跳的郡主身上都感受到了一种名叫“家”的氛围，美满而和谐。

    这就是一个完整的家拥有的温暖吗？

    姜白白看了一会儿内心有些异样，这种温馨的画面让她不太适应。

    于是她跳下了沙发慢慢的走到落地窗前看着窗外。

    圆圆的月亮正挂在漆黑的天幕上散发着银色的光辉，就像是灵界的月亮一般明亮皎洁。

    姜白白盯着这轮圆月逐渐出了神，月光倒映在了她美丽的异瞳上显得越发孤寂。

