 亚特道：“当然是动手了。”

李木兮朝着宁泽走过去，蹲到了他的身边，宁泽眼睛瞪得大大的，李木兮抬起手，直接朝着他的腿刺了下去。

陈艾低吼道：“住手。”

就在这时，有一个男人从游艇里面走了出来，“亚特少爷，有一艘游艇追上来了。”

李木兮面色一喜，有一种强烈的预感，一定是慕烨来了。

只有他，反应才会这么迅速。

“确定是追着我们的？”

“是的，少爷，追得很紧，速度也很快。”

亚特接过手下人的望远镜，果然看到一艘游艇紧紧的追在他们身后，很明显是冲着他们来的，这来的还真的是快，看来李木兮的未婚夫倒是真的把她放在心上了。

“看到对方有多少个人了？”

“我们看了很久，只看到一男一女，不过现在已经进去了，不知道里面还有没有人。”

“加快速度。”

“少爷，我们已经开到最快了，不能再快了。”

亚特把望远镜丢给手下，陈艾有些慌了，挽住亚特的胳膊，“亚特，怎么办？”

“没关系的，不管他们来多少人，我自有办法对付他们。”

“你真的能对付他们吗？”

亚特拍了拍陈艾的肩膀，“放心，没事的。”

在他们说话的时候，后面的游艇已经慢慢靠近，李木兮一眼就看到了慕烨，也看到了站在他身边的女孩子，她立马想起了，好像是叫陆云蔚，当时还给她看过面相，说她有过烂桃花。

还真的被她说对了，她因为这朵烂桃花遭了这么多罪。

慕烨把她叫来，想必是已经知道亚特懂一些邪门歪道了，只是不知道这小丫头到底能不能应对。

眼见后面的游艇已经近在咫尺，亚特亲手把李木兮绑了，架着她到了船边。

很快，两艘游艇就靠近了，并驾齐驱。

慕烨担忧的看向李木兮，李木兮朝着他微微一笑，示意自己没事，不用担心。

慕烨冷冷的开口，“陈艾，放人。”

陈艾慌了一下，强迫自己冷静下来，“那是不可能的事情。”

“这样的话我不想重复第二遍。”

亚特打量了一下眼前的人，不知道他为什么说话这么嚣张，“慕总，我知道你们拳脚功夫都不错，但是我奉劝你们最好识相的离开，我并不想和你们慕家为敌，你们也别逼我，不然今天谁都逃不了，我不介意鱼死网破。”

“亚特，罗斯福家族知道你做的这些事情吗？

我听说你的家族是坚决不允许子孙对外随便动用巫蛊之术的。”

追赶的时间里，慕烨一知道亚特这个人的存在，立马就让人调查了他的底细，他出身于M国一个有名的大家族，这个家族曾经的主母是一个华国人，所以传下了一些巫蛊之术。

亚特是家族一个不受宠的私生子，但是他在巫术这方面比较有天赋，是以一直被当作继承人培养。

闻言，亚特目光微微变了变，没想到他的老底这么快就被人调查清楚了，慕家的实力果然不容小觑。

“那又怎么样，我不会让他们知道的。”

“那你也别忘记了，巫蛊一术华国才是发源地，你真以为自己无敌了吗？

这还在华国的地盘。”

“呵。

不试试怎么知道。”

慕无忧也从里面走了出来，“木兮姐姐。”

“无忧，你怎么也来了？”

“嘿嘿，恰好碰上了，英雄救美的事情我也蛮喜欢的。”

李木兮哭笑不得，这小丫头，都到现在了还有心思开玩笑。

亚特笑了，“慕总，我真不知道该怎么说你，怎么尽带着一些小丫头片子来了，不管倒是都挺漂亮的，都是我喜欢的类型，我倒是有福气了，这下子可以全部打包带走了。”

陆云蔚脾气一向很炸，听到这话完全忍不了，“畜生，你说的都是什么鬼，狗嘴吐不出象牙来，你能活着离开这里再说，别怪我没提醒你，今天就是你的死期了。”

“哟，小丫头倒是很嚣张啊。”

“我就是这么嚣张了，怎样？”

慕无忧拍了拍陆云蔚的肩膀，“对着这种垃圾你气什么，气坏了自己多不值当。”

“那怎么办？”

“就一个字，干。”

“还是无忧姐嚣张啊。”

慕无忧挑挑眉，“那是。”

亚特道：“我看你们一个个都不知道天高地厚。”

他的话刚落，只见慕烨和慕无忧一人拽着陆云蔚的一只胳膊，三人凌空一跃，直接上了他们的游艇，他吓了一跳，刀子抵在了李木兮的脖子上。

李木兮也被惊到了，她一直都知道慕烨身手不错，但是不知道他如此的强大。

刚才的这一幕，真的是太过诡异了，两艘游艇其实还有一段距离的，他们竟然就这么……飘过来了。

对，不是跳跃，而是轻轻松松的飘。

亚特心里的震惊程度不亚于李木兮，他这次应该是轻敌了，“你们还真的是让我大开眼见。”

陆云蔚怼道：“没见识的土包子。”

亚特嘴角紧紧的抿成了一条直线，拉紧了李木兮，他带来的几个人也把陈艾护住，两方对峙起来，只有宁泽靠在角落里。

这个时候，没人会去顾及他。

“小丫头，长得那么漂亮，嘴巴那么毒，可真是不可爱。”

陆云蔚道：“对着你这种人，我没口吐芬芳就是我对你最大的仁慈了。”

“亚特，放人。”

“人我是不可能放的，你们只能自己来抢了。”

慕烨直接朝着亚特袭去，两人纠缠在一起，亚特一直用李木兮当肉盾，慕烨打起来束手束脚，完全舒展不开。

这个时候，一道怪异的香味袭来，李木兮心头大紧，她之前就是闻到了类似的香气，才被陈艾操控的。

“慕烨，闭气，小心这个香气。”

慕烨及时屏住了呼吸，慕无忧和陆云蔚也听到了李木兮的话，纷纷屏住呼吸。

亚特想要对慕烨使用巫术，但发现这个人的意志力特别的强大，没有巫香的加持，他根本施展不了。

在他分神的时候，慕烨伸手搂过了李木兮，却不料李木兮目光一变，夺过了亚特手中的刀子，直直的朝着他刺了过去。

 