    然后，陈枫手指连点。

    那小童立刻僵在原地，动也不动了。

    原来，经脉已经是被陈枫给封住了。

    看到这一幕，那妇人知道自己绝不是陈枫的对手。

    她扑通一声，跪在地上，连连磕头，恳求道：“求求你，不要动雾灵，你有什么冲着我来！”

    “我给你为奴为婢，求求你放过雾灵。”

    陈枫摇了摇头，说道：“我早就说了，我对你们没有恶意，你不用不相信的！“

    他真的是非常的无奈。

    他明明对这两人毫无恶意，而这两人也不知道为什么，就是对他非常的害怕。

    但同时，陈枫心中也起了一丝怜悯。

    想必是因为，之前他们曾经被人深深的伤害过。

    听见陈枫这个时候还这么说，那名妇人脸上露出一抹惊诧之色，看着陈枫，目光之中充满了思量。

    在这种情况下，陈枫还这样说，便是让她已经有些相信了。

    陈枫微笑说道：“你们两个，在我面前这点实力，我如果真想杀了你们，真想对你们不利的话，早就动手了，何必等到现在？”

    “我只不过是想知道你们到底是什么来路。”

    他微微一笑，指了指镜谷那两个字，说道：“这片山谷，本来是一片无主之地。”

    “不过，现在我进入了轩辕家族内宗，选中了这片山谷，这里以后就是我的修行所在。”

    他微微一笑，那笑容在阳光下显得无比的璀璨与温和：“以后，咱们都是邻居了，既然是邻居，总得相互了解一下吧？”

    听到此处，那妇人终于信了他。

    她长长的吁了口气，整个人都是放松了下来，脸上露出一抹嘘唏之色，看着陈枫说道：“看来，公子真的是好人。”

    “那是当然！”陈枫手一挥，将那小童的经脉解开，然后扔给了妇人，说道：

    “接着他吧，省得这小家伙再恨上我。“

    那小童看着陈枫，脸上有些羞涩，说道：“你真的不会对我们不利吗？”

    “当然是真的。”陈枫道。

    那妇人走到陈枫旁边，还是有些小心翼翼，而后她轻轻弯腰行礼。

    陈枫看到她行的这个礼，顿时愣了一下。

    因为，她这礼数分明是几千年前的古礼，现在都很少有人用了。

    “这两人果然来路不一般。”陈枫心中暗道。

    陈枫手一挥，便是带着他们两个径直向上飞了过去，很快便是飞到了那松树顶端。

    陈枫盘膝而坐，手向前一伸：“二位请坐。”

    “这里没有什么款待，咱们就在这儿说说话吧。”

    那妇人微笑说道：“当然，我们两个也不需要喝什么吃什么。”

    陈枫听了此话，挑了挑眉头，但是没有接茬。

    妇人和小童两个人都是坐了下来，这小童虽然年纪小，但是却也是极为知礼的，两人的动作都是一丝不苟，非常的严谨。

    而后，妇人向陈枫轻声说道：“好叫公子得知，我们两个在此地已经是呆了整整七千九百年之久。”

    “七千九百年？”陈枫目光一缩，心中暗自说道：“果然啊，果然与我猜错的一般无二。”

    接下来，这妇人说了一番话，陈枫这才知道他们两个的来历。

    原来，这两人果然不是人，而是精怪。

    只不过，他们的分类应该是属于妖那一类。

    因为他们两个，都是草木成精。

    这个小小幼童，乃是万年雾灵草化为人形。

    而那个妇人，则是青木紫泪花成精。

    万年雾灵草！

    青木紫泪花！

    陈枫将这两种植物的名字默默念叨了一遍，而后摇了摇头。

    对于这两个名字，陈枫都是非常的陌生，显然，这两样药材，陈枫都没有听说过，应该是这轩辕家族内宗的特产。

    只不过，没有听说过，不代表陈枫分析不出来。

    从他们两个身上的气势，陈枫就能看得出来，这两样药材绝对是非同一般。

    而且，像是这种植物，想要成精都非常的困难。

    他们两个能够修炼成精，实属不易。

    妇人微笑说道：“他叫雾灵。”

    说着指了指小童，然后又指了指自己：“我叫青木。”

    “哦？青木？青色木头的木？”妇人点点头。

    “这个名字不好听。”

    陈枫看着她说道：“你终归是一个女孩子家，哪里有叫这名字的？”

    “我给你改一个字吧，以后你这个木，就不要叫木头的木了，就叫帘幕的幕吧！”

    “帘幕的幕？”

    听到陈枫这句话，青木顿时愣住了。

    她呆呆的看着陈枫，陈枫又是深深看了她一眼。

    此时他才发现，原来青木其实并不是自己想的那个样子。

    陈枫刚才第一眼看到她的时候，只见她长相有些老，身上的衣衫，头上的发饰也是做妇人打扮。

    其实现在仔细看，才发现，原来她的样子就是一个二十五六岁的女子的样子。

    长相其实颇为的殊丽，只不过她似乎是故意将自己身上脸上弄的脏兮兮的。

    所以，刚才陈枫一看，才会误以为她姿色不佳。

    实际，她容颜颇美，而且带有一股小家碧玉，温柔贤淑的气息。

    “青幕……”

    青幕念叨了两遍，而后脸上露出一抹欢喜之色，说道：“多谢公子赐名，我还不知道公子姓甚名谁呢？’

    陈枫说道：“我名陈枫，你们两个以后直呼我的名字就好。”

    “那可不行，那太失礼数了。”青幕说道：“以后我们叫您陈公子吧！”

    陈枫点点头，然后说道：“你们两个再跟我说说你们的事情。”

    青幕点点头，继续说道：“我们两个，大约是在万年前便有了自己的意识。”

    “而当时，我们两个不是长在别处，而是长在这轩辕家族内宗中心山峰听经崖之上。”

    “哦？还有一个听经崖？”陈枫有些诧异。

    “没错，听经崖是整个轩辕家族内宗最重要的地方之一，那里是什么时候出现的，我们不知道。”

    “但是，从我们懂事开始，在听经崖上，便经常会有轩辕家族内宗的强者讲经。”

    “而轩辕家族内宗的弟子，几乎也都会每日去一次，再懒的，三五日也总归是要去一次的。”

