    好，不仅围观，还逃票，我承认这非常恶劣，更为恶劣的是，这个冒充打酱油的“围观众”竟然把两名“公园”管理人员打哭鼻子并赶回家找妈妈了。

    园长海军上校戴维舰长现在很生气，后果很严重。

    人家到现在都没把油箱扔掉，依然悠哉悠哉挂在机翼下面，压根儿就没在乎过你。

    再丫地装聋作哑，爷就用对空导弹捅你菊花，看你的菊花够紧，还是爷的导弹xxx够多，绝对插地你过瘾。

    戴维舰长的飚完全代表了美国世界警察的风范、代表了我想打谁就打谁的大国风范；代表了你敢不接受我的帮助就是侮辱我.

    这就是美国人的xxx，很有特se，不是吗？

    归根到底他还是没敢直接命令射导弹，反而想尽办法先占住理，给这架“暗戟”栽个不接受任何警告的名义，然后光明正大的击落。

    冲进人家祖宅里大喊大叫，你侵略了我的领土领空领海，从房子里滚出去。

    谁让这是在南中国海，得入乡随俗。

    依中国古代官府历朝历代的传统，抢东西都得编个理由找个借口先，不像西方欧美的官兵们，理由？根本不需要，直接抢了现说，敢废话就一剑捅死你。

    “中国政府所说的‘不称霸’!好!他们做到了!”望着在舰桥外晃悠着的中国“暗戟”舰载机在调戏一群可怜的“大黄蜂”，掐断了无线电结束布完命令的美国航母指挥官戴维.a.劳施曼舰长苦笑着。

    这狗日的除了射反舰导弹撒火箭，能干的什么都干了，依着法律意义上讲，这不算强jian，因为没有实际的最后那一下，这只能算是猥亵，够轻判，不够枪毙。

    舰炮、导弹、密集阵、高射机枪，看着眼前一大群战斗机如同小弟们簇拥着大哥来收保护费呼呼啦啦地直犯晕，舰载机不升空还又不行，否则整个天空都成人家一个人，合着老美海军本来就是来抢制空权的航母舰队全成吃干饭的了。

    你倒是开火啊!

    十五秒早就过了都。

    只要是不怕打中自己人的话，天知道对方会不会把导弹引向自己人。

    航母战斗群所有的舰只包括跟死狗一样穷追的“大黄蜂”痛苦得感到麻爪，不是他们想开火，这坑爹的玩意儿经常钻火力死角，而且还尽在自己人之间晃悠，冒冒然开火随时有可能会打到自己人。

    这家伙飞得简直是太刁了，仿佛能够看清所有对准他的武器似的。

    别提这多尴尬了，不过面子依旧照样得要，也就有了戴维舰长刚才那一段虚张声势的恐吓。

    这不算什么，2o1o年，“乔治.华盛顿号”核动力航空母舰也不是没有被中国潜艇mo到身边过。

    中方潜艇公然浮出海面，出现在甚至不需要望远镜都能肉眼可见的距离内，突然从海平面下面冒出来，几乎擦到边的中国潜水艇吓得老美的水兵们差点连ku子都尿了。

    自此之后，“乔治.华盛顿号”核动力航空母舰战斗群每天必需要做的工作就是，早晚各一次搜索中国潜艇的任务，勤快地就像一天两扫的卫生工作。

    “中国的飞行员最近素质提升地很快，而且有非常厉害的人物出现，是不是有什么原因？”“乔治.华盛顿号”的大副忽然想起了前一阵子从xxx冲绳县嘉手纳空军基地里传来关于rc－135战略侦察机在南中国海上空遭遇令人恐怖的“打字机飞行员”的事件。

    rr-884机组的成员几乎在回到基地后仿佛受到了极大的惊吓，心理状态极差，不适合继续执行任务，等同于平白损失了一支战略侦察机的机组，这给本来人手就已经非常紧张的rc-135战略侦察机组带来了非常不利的影响。

    rc-135战略侦察机的飞行组一直就缺少人手，这是一直都是事实。

    rr-884机组成员反正死活再也不肯升空了，只得被列入到了非战斗减员行列，这也是美国的特se，你不可能用枪口逼着人家去送死。

    任谁见了机翼上这两排字母也要两tui直软，这需要什么级别的航炮狙击技术，而且是左右机翼各一部分字母组成单词，对方可是打了七个字母，纯属凑巧地可能xing奇低，上帝来了也不一定能办到。

    分明是刻意让机组成员带回来进行示威的，至于那架胜似喷气式战斗机的p-51“野马”更是根本无法让人理解，严重违反了物理界的规则，这不是动机引擎功率的问题，而是空气这么稀薄的高度，仅靠着螺旋桨获得空气反推的战斗机究竟是靠什么飞上来的。

    没人会认为中国空军吃饱了撑的弄这么个古董玩意儿来逗美国人玩。

    尽管许多人都当这完全是个笑话，可是亲眼看到机翼上弹眼组成的字母“fkyou”后，所有人都闭嘴了。

    两具机翼会被拆卸下来，原封不动的运往美国进行评估，那些弹孔组成的字母看上去很吓人，可也是代表着中国空军实力水平的证据。

    结合目前中国空军的活跃程度，疑似中方飞行员参与了印巴交火，大量击落印方战斗机，珠海航空展的级低空眼镜蛇机动，以及最近的“打字机飞行员”事件，以及今天能够完败f-35并拉怪似的牵着一群“大黄蜂”的“暗戟”舰载机。

    无一不证明了中国空军飞行员的战斗力在最近一段时间内有了一个极大的提升，或者早就隐藏了，现在偶尔出来亮亮相，威慑一下。

    而现在，甚至都到了让美国人都感觉到害怕的地步。

    谁都不知道这一切的始作甬者其实就是一个人，正是在他们眼前刚刚低空逆压着“乔治.华盛顿号”飞行甲板低空炫技的“暗戟”驾驶者林默上尉。

    飞行甲板上面的美国甲板部官兵捏着拳头竖着中指朝天空挥舞着，没见过这么嚣张的家伙。

    这爹坑的飞行员，国家把他雪藏到哪儿，哪儿就会捅出一堆惊天动地的大篓子。

    哦，对了，还有他的那头金属巨龙，若不是这个吃货，也不会吸引来“乔治.华盛顿号”核动力航母战斗群跑这儿跟林默扛上了。

    用战斗机冲击老美的航母，在中国空军历史上，林默绝对不是第一个这样干的。

    歼七冲击“小鹰号”航母，也不过就是前几年的事情。

    对了，还有南中海海面下那个邪门的扁尖锥形潜水舰，真弄不明白，究竟是何方神圣掌握了成熟的磁流体推进器技术，并且应用到了实体上。

    南中国海的局势也太乎想像的错综复杂，海上和海下都诡异的厉害。

    头痛的人，已经不仅仅是美国太平洋舰队，甚至还要算上美国本土的五角大楼和国会那些先生们了。

    “呼叫‘龙骑士’，我是柏耀平舰长，现在命令你机返航!”

    “收到!命令确认，现在就开始脱离。”

    林默惜字如金，故意用变了调的声音回答。

    “安全第一!如果有必要，允许使用反舰导弹!”今天当值的柏耀平舰长迟疑了一下说道，相比起己方的ace王牌飞行员，让对方的航母舰队见鬼去。

    林默知道自己的无线电百分百被老美的电子侦察机给监听了，事实上在升空后，除非有己方的预警机在附近，他很少主动开口。

    对于电子战这一类的飞机，林默深知其威力，别以为对方没有装载什么武器，而且是属于非攻击xing的机种就会毫无威胁，如果遇上电子战飞机时还抱着这样的观念那就要大错大错了。

    在林默参与过的巴基斯坦与印度最近一次战争中，中国支援巴方的zdk-o3空中预警机“剑齿虎”本身就能够做到轻易地无视印方战斗机群和地空导弹的攻击。

    老美自己的ea-18g“咆哮者”就拥有击落过f-22“猛禽”的记录，这还不是什么正儿八经的标准空战机型啊。

    电子战飞机谁都不能小觑，别以为人家没装导弹就可以任你虐。

    “暗戟”猛地调转机头，迅脱离了“乔治.华盛顿号”核动力航空母舰战斗群，所有人都松了一口气，当然，这个所有人包括了中国人、美国人、菲律宾人、越南人、马来西亚人、印度尼西亚人还有新加坡人。

    除了中美双方当事者以外，别人都或多或少通过卫星或其他情报路线，得到了这个随时会殃及池鱼的警报被解除的好消息。

    “弟兄们，那家伙要跑，湾鳄小队往左，尼罗鳄小队往右，沼泽鳄小队跟我来!今天非给他一点颜se看看。”

    f-18“大黄蜂”舰载机“鳄鱼”中队长看向突然调头而去的“暗戟”眼睛立刻就红了，命令手下动合围，非得把对方逼得摔到海里不可。

    f-18“大黄蜂”和歼-15“暗戟”xing能上比较接近，相互间的优劣势也各能扳回一局，可是九架f-18“大黄蜂”却硬是没能拿一架歼-15“暗戟”怎么样，简直是丢大人了，更何况他们中队的机型清一se都是f-18的e型“级大黄蜂”。

    数量优势非但没有挥出来，反而被对方利用当了挡箭牌，这对于“鳄鱼”中队来说是建队以来的奇耻大辱。

    xxx:看得喜欢就打打赏!ro！。

