    “凌公子，和我说说圣门后的情况吧！”

    袁静宁让人去取材料，给凌天到好茶，神色间闪过一丝好奇的光芒。

    凌天听得这话，也是笑了笑开口道：“其实里面也没什么好说的，就是没有灵气，死气和怨气纠缠，死灵挺多的。”

    “那你有没有其它人？”

    袁静宁听得凌天的话，眸光微闪，开口询问。

    “看来你们九天拍卖行对天阙战场了解不少啊！”

    凌天笑了笑，扫了一眼袁静宁，继续说道：“我在里面却是遇到了一些人，都是来自圣域。”

    “公子觉得他们实力如何？”

    袁静宁听得凌天这话，也是眸光微亮，笑着询问。

    “说强吧其实也就那样，但要说不强，比起咱们荒域来说，却是强了不知道多少。”

    凌天耸耸肩道：“总结来说，只能够说一般吧，比我想的还要弱了点。”

    “只能说公子您太强了。”

    袁静宁听得凌天的话，淡淡笑了笑，眸光深处闪过一丝惊诧。

    她虽然只是荒域天玄皇朝这边的人，但是对于圣域也是有些了解的，圣域这回踏入天阙战场的名额她手中也有。

    那一批人虽然不是圣域顶尖的青年，但也是中坚力量。

    可是在凌天的口中，却只是一般，足以说明凌天的实力，因为她对凌天还是有些了解的，这家伙看上去猖狂无比，但是说话从来不胡言乱语，都是实话实说。

    只是一个人的实力太强，在别人看来显得很猖狂而已，但他有着相匹配的实力，那就不叫猖狂，叫做自信了。

    “行了，你也别捧我了，我自己的实力自己很清楚。”

    凌天笑着摆了摆手，摇头道：“那群人或许称得上天才，但应该不算顶尖的一批，毕竟那些圣子圣女神子神女的可一个都没有，他们想必都已经踏入圣人境了，现在的和他们相比，还是有差距的！”

    “我相信公子，你们的差距只是在于地域的限制，若是您生长在圣域的话，恐怕并不会逊于他们。”

    袁静宁听得凌天这话，眼中闪过一丝惊诧之色。

    原本还以为凌天对圣域不了解，毕竟他们也查过凌天的资料，土生土长的荒域之人，而且是在郑国那旮沓地方长大的。

    去过最远的地方，就是天玄皇朝的皇城。

    但是此时听他谈起圣域，神色平静无比，谈起那些圣子圣女神子神女，也是没有任何的尊敬，可见圣域在他眼中，并没有自己想的那么神秘。

    想起资料里显示这一年里凌天实力突飞猛进，传闻背后有一位强者在教导，她也是越发确定。

    别人猜测那强者可能来自补天教，不然的话凌天为什么会加入补天教。

    原本袁静宁也是这样认为的，但是现在看来，所有人都猜错了。

    凌天身后的强者，应该是来自圣域，不然的话凌天从何知道圣域的事情。

    “你不必替我找借口，我现在确实是不如那些圣子圣女神子神女，但也只是代表现在而已，相信我很快就能超越他们的，他们从来都不是我的目标，最多算我修行路上的一个小土堆罢了。”

    凌天笑了笑，话语平静无比，仿佛在诉说一件极其普通的事情。

    袁静宁听得此话，也是不由一怔，对上凌天的眼睛，这家伙哪里来的自信？

    那些圣子圣女神子神女不仅资质天赋无双，从来不缺修炼资源，而且身负大气运，机缘不断。

    随着时间的流逝，一般的武者只会与他们的距离越来越远，大部分的武者的目标都是想着与那一批人拉近一些距离。

    还从来没人敢这样说，他们只是修行路上的一个小土堆，完全没将他们放在眼中。

    可是不知道为何，看着凌天的目光，却是不由的升起一丝感觉，他并不是在吹牛，甚至于都没有任何的情绪变化，就像是在说吃饭喝水一般简单。

    “我相信公子。”

    袁静宁深吸一口气，压下心中的情绪，也是飞快点头。

    想起资料里的凌天，短短一年时间，从武魂被渡，丹田破碎，到如今的君王境，成为圣人境之下最强者，足以说明他的天赋。

    而即便是那些圣子圣女神子神女，给他们一年时间，甚至给他们两年时间，也未必做得到。

    “行了，这些话就不用说了。”

    凌天摆摆手道：“武者修武修道，从来不是与其他人比较，而是为了超越自己，为了守护，守护身边的一切。”

    “公子所言不错，静宁受教了。”

    袁静宁听得这话，稍稍一怔，对上凌天的目光，能够察觉的出来他并不是在开玩笑，而是再说真的。

    稍稍沉吟，也是心有所悟，良久才缓缓呼出一口气。

    “大家互相讨论罢了！”

    凌天笑笑，并没有太当一回事。

    “公子，不知道你打算什么时候前往圣域。”

    袁静宁看着凌天，稍稍迟疑，忽然开口。

    “应该快了吧，要是一切顺利的话，大概两个月左右，若是有波折，估计也就三五个月。”

    凌天稍稍迟疑片刻，方才缓缓开口。

    对于袁静宁知道自己会去圣域，这并没有什么好奇怪的，毕竟袁静宁本就不是荒域的人，从自己的话语之中也能够察觉出来自己的想法。

    更何况对于自己来说，这荒域还是太小了，圣域才是真正的大海。

    “若是这样的话，那静宁估计得先回去了。”

    袁静宁听得凌天的话，神色间闪过一丝失望，稍稍停顿继续说道：“我现在已经达到道宫境巅峰，三日后便要启程反悔圣域，不能与公子一起了。”

    “若是公子到时候想要前往圣域的话，可以让人传消息给我，静宁在圣域恭贺公子大驾，到时候定尽地主之谊。”

    凌天听得袁静宁的话，也是淡淡笑了笑，点头应答：“好，毕竟我要去圣域的话，到时候还得走你们九天拍卖行的天舟。”

    “公子若是想去的话，我九天拍卖行的天舟一直为公子准备。”

    袁静宁笑着，对上凌天的目光，神色间闪过一丝不舍，但很快已经消失。

    “小姐，凌公子所需的材料都取来了。”

    正在此时，一道声音忽然传出，

    也是让正在说话的两人转头，神色各不相同。

