    “怎么？”

    “不是问我这个废人要后果吗？”洛尘冷冷的开口道。

    寂静！死

    一般的寂静！安

    妮和陆水仙脸上此刻虽然没有被人扇耳光，但是却感觉到火辣辣的。正

    常单从实力上来说，凯帝霍华德才二十出头，但是已经拥有了七级异人的实力，八级异人的战力！这

    即便是放在全世界年轻一辈之中来说，也绝对可以称得上是冠绝天下了！但

    是跟同样二十出头的洛尘不起来。真

    的完全一个在天，一个在地！甚

    至根本无法比较！最

    重要的是刚刚陆水仙还在嘲讽洛尘的实力不行，和凯帝根本无法比较！

    但是转眼之间，洛尘就用实力告诉了众人。

    什么才叫做真正的实力！你

    不是说凯帝霍华德如何厉害吗？

    但是现在，转眼间就被洛尘踩在脚下，连一点反抗都余地都没有！而

    且洛尘刚刚的那一番话，将陆水仙原本那颗高傲的心踩得粉碎！不

    是人家忍气吞声，不是人家不敢和凯帝动手！

    而是人家根本就不在乎，人家根本就不屑为了你陆水仙和他人动手！

    她陆水仙是不想嫁给洛尘，但是人家从一开始，也没有想娶你陆水仙！

    这对于一向高傲的陆水仙来说，也是奇耻大辱！因

    为她是修法界的仙女，自信任何一个男人见到她都要为之疯狂！

    但是如今却被洛尘当做垃圾一样丢了出去！陆

    水仙死死的拽着拳头，但是却又无可奈何！无

    需再多说什么，事实证明是她陆水仙错了，看走眼了！

    论实力，凯帝霍华德给人家洛尘提鞋都不配！

    而四周那些修法界的人此刻也面露尴尬，内心开始后悔了。

    毕竟刚刚他们那副嘲讽的姿态，已经把洛尘得罪死了。

    哪怕是刚刚不说站在洛尘这边，即便是保持中立也好啊！

    谁能够想到，即便是废掉的洛无极，手段也如此恐怖？也

    有实力将堂堂霍华德家族的天之骄子踩在脚下？而

    洛尘则是低下头看着脚下的凯帝霍华德。“

    华夏第一人的确不过如此，但你连做我对手的资格都没有！”洛尘冷笑一声。随

    后脚下一用力，然后又是一声惨叫和咔嚓声响起。凯

    帝霍华德此刻真的懵掉了，他是七级异人，更有龙血护体。但

    是此刻在洛尘面前，他真的太脆弱了，脆弱的如同一个孩子。

    只是他还没有想清楚这个问题，耳边就传来了洛尘冷冷的声音。

    “现在，道歉！”“

    休想！”凯帝霍华德虽然被洛尘踩在脚下，但是他毕竟是霍华德家族的人！

    “你今天已经为自己惹下滔天大祸，还不自知？”安妮在一旁鼓起勇气冷冷开口道。

    “你若还不放开我哥哥，我霍华德家族的骑士必定踏平你洛”“

    聒噪！”洛尘反手就是一耳光隔空甩在了安妮的脸上。

    安妮嘭地一声直接就被打飞出去了。“

    洛尘，你快住手，他们可是霍华德家族的人！”陆水仙焦急的开口道。

    霍华德家族名震欧洲数百年，更是千年屹立不倒。

    当世有多少个家族可以做到这一点？屈

    指可数！特

    别是在欧洲这个地方，那更是异常的艰难，因为欧洲是恐怖游戏的主要繁殖地，高手遍地，摩擦不断！到

    处都是战火！

    能够在战火之中屹立不倒，可想而知，这个家族的底蕴和恐怖了。

    甚至可以说，欧洲某些国家的首脑都是霍华德家族在背后操控的。这

    样的势力，这样古老的家族，已经可谓是庞大到常人难以想象了。

    更重要的是，十二骑士一出，即便是名震全球的异人王都要忌惮三分！而

    十二骑士的传说，去过欧洲的大部分人都听过。

    如今洛尘这样殴打霍华德家族的两个年轻表率，霍华德家族岂会罢休？

    而且单从陆川想要脱离龙虎山，转而投入霍华德家族就已经说明霍华德家族至少比龙虎山天师府更胜一筹了。

    只是陆水仙这句话说出来，洛尘理都没有理陆水仙。“

    洛无极，你若有胆，你就继续，你以为我霍华德家族只是明面上那么简单吗？”

    “你也可以试试会有什么后果？”凯帝霍华德冷笑道。“

    哦？威胁我？”洛尘忽然笑了。

    但是随即洛尘的神色就冷下来了。

    “我洛无极一生，从不接受人威胁！”这话落地的瞬间，洛尘猛地一脚下去。

    这一次，狂暴的能量直接透体而入！

    这是要废了凯帝霍华德！

    凯帝霍华德面色一下子就变了。一

    旁的陆河山神色也一下子就变了，他多少也听过这个家族的恐怖的。

    这一不留神，就会引起东西两方的大战啊！此

    刻洛尘真要是把人家给废了，这绝对是在结死仇啊！

    所以陆河山直接开口道！

    “洛”

    只是这句话就说出了第一个字，因为洛尘回头一个眼神看向了陆河山。

    陆河山一瞬间毛骨悚然，一下子就乖乖闭嘴了！感

    受到那汹涌如海的能量波动涌入体内，凯帝霍华德一瞬间也怂了。

    “道，我道歉！”

    “呵呵，晚了！”洛尘冷笑一声，任由澎湃的能量冲撞进凯帝霍华德的体内。“

    啊～”杀猪般的惨叫响起，响彻云霄。

    废了！堂

    堂名震欧洲大陆的年轻一辈天才，霍华德家族的天骄，凯帝！

    废了！

    “最后一次机会，若不道歉，死！”洛尘冷冷的看着凯帝霍华德。这

    一次凯帝霍华德真的怕了。

    因为他能够感受到，这个人是真的敢杀他。“

    对不起，对不起，我不该冒犯你，我收回刚刚的所有话。”凯帝霍华德连忙开口道。这

    话一出口，凯帝霍华德就将头低下埋在了地上的泥土里。刚

    刚他的来时候，何等的风光？

    又是何等的被人瞩目？现

    在其实也被人瞩目，但是却不再风光了，而是像一条狗一样！与

    之前那副趾高气昂的姿态完全是两个模样了。洛

    尘抬起脚，然后在霍华德的衣服上蹭了蹭鞋子，仿佛是在擦干净自己的鞋子一般。

    随后伸手拧起凯帝霍华德，然后随手一丢。

    直接将如同死狗一般的凯帝霍华德丢在了陆水仙面前！“

    嘭！”

    “你的男人，给你！” 

