    “你这一回换一辆车不好吧，就不会替没车的朋友考虑一下，照顾一下他们的感受。”

    今天伊喜又换了一辆车，奔驰的S600 。嗯、就是人们嘴里常说的虎头奔。

    “车多没办法啊，总得时不时的拉出来遛遛，不然放着容易坏，我也很烦恼的，你来开？”伊公子一副有钱人的生活，就是这么朴实无华的讨厌样。

    “别来这套，奔驰是拿来坐的，我开、你俩跑后面躺着。今天我也享受一把，有钱人给当司机的感受。”

    李明翰一把拉开后座的车门，躺在了后座上。

    九八款奔驰、后排的座椅背，已经可以电动调节了，虽然是整体的。

    一米八五的大个，依然轻松的翘起二郎腿。

    娟子坐在副驾上，默默的听着男人们在聊天打趣，罕见的没有插嘴。

    心道：这才多久啊，有半个月吗，听这说话的语气，这二个男人一定是背着我又见过面了，肯定都不止一次。

    “要不，奥迪你先拿着开？我看你对那车、挺感兴趣的。”伊公子回头瞜了一眼李明翰，那货正四仰八叉的瘫在后座上，一副大爷样。

    “不用，我的小踏板挺好的，又方便又快捷，关键是省油。”

    李明翰拒绝伊喜的好意，其实有二层因素。

    一个是这才接触几天，万一人家就是顺嘴客气一下，自己不知深浅的顺杆子就爬，就有点拎不清了。

    再一个就是，车只有亲自开过以后，才深刻的感受到，什么是纸上谈兵。

    V8涡轮增压、四百五十匹放纸面上，怎么看都令人心潮澎湃。可真一上路体验，和自己心里的预期、差距还是很大。这还幸好有quattro的加持，不然推头更严重。

    后世有、奥迪只能蹦直线的说法，不是没道理的。现在的V8绝对没有后世3.0T的奥迪55开起来顺畅，应该是五速的变速箱，对于后世经过八速九速洗礼的李主任来说，还是差了那么一点意思。

    二辆车约好在磁器口老街碰头，大军也带着女伴，就李主任一条单身狗。

    旅游风景区就那样，几个人逛了一圈，品尝了一下小吃，午饭都没在景区吃，回到沙坪坝找了一家酒楼。

    不过这次没让李主任再破费，大军抢着买了单。用伊公子的话说，这回费用太少，下回搞个大的再宰李主任。

    饭桌上二个女人就约好了、下午的逛街项目，李主任拒绝了同行再受打击，自己打车去健身房看梨子，顺便训练。

    “今天怎么这么早啊，这还没一点呢，我这会儿在宿舍呢。”

    “想你了，就早点来看你呗。”

    “那你过来吧，就在边上的龙湖，我到小区门口接你。”电话那头女人邀请道。

    林佳有一辆小Polo ，留学从德国带回来的运动版车型Polo GTI 1.6L的发动机配置还是挺高的ABS ESP都有。

    看着摇下车窗、招呼自己的女人，想到这个月连葛胖子一共，才十万块左右的销售额。

    李明翰一阵唏嘘：连女人都有车，我还连个破桑塔纳都要去借，二等奖没人权，我太难了！

    林佳公司宿舍的条件还不错，四个女孩，三室一厅。

    林教练一个人住一间，走进女人的闺房，没有想象中的那种粉系甜腻，不过空气中依然有淡淡的清香，房间收拾的挺整洁。

    目视了一圈，李明翰发现墙边靠着一架电子琴：“Yamaha的、你还会弹这个？”

    “我初中的时候，钢琴十级就过了，这是没地方放，家里有钢琴的。”女人骄傲的杨了一下、下巴。

    乘着林佳仰头的瞬间，李明翰顺势擒住了女人的唇，勾引着对面的来自己这边聊聊。

    “嗯...”好一会后，女人推开了男人：“你一看到我，整天就想着这些。”

    “嘿嘿，这不正好证明你有魅力吗，深深的吸引着我。”李主任最近是彻底迷失在、S线的深谷里了。

    “别弄了，一会儿万一她们回来、撞到就不好了。”林教练躲避着男人的纠缠。

    “没事，刚上班，怎么可能回来。”

    “门关好了没有，你有没有带保险啊？”好女怕赖汉，在发琴的公牛面前、什么样的借口都是白搭。

    “我平时身上、怎么可能揣着雨衣到处跑，今天安全吗？”看到女人松口了，李主任一付乖巧的模样。

    （啪...）女人拍掉骚扰自己的手：“不安全。”转身在梳妆台的抽屉里，翻出一套战袍。

    ............

    李明翰躺在床上，回味着刚刚的甜美。

    女人抬起身，把下巴支在男人的胸膛上：“我去租一套房吧，小区里就有不少空的，每次都去开房，既浪费也不卫生。”

    “行，你去挑，我负责买单。”

    “我租房，不用你掏钱。”独立的女性、就是这么霸气。

    “你地柜里，好像不少碟片啊，都有什么电影？”

    “都是英文和德文的原声影碟，你不是要学外语吗，看原声碟就是一种很好的方式。”

    “嗯，搬家的时候，我去给买一套音响，以后没事的话、就陪你在家看电影。”

    “是我陪你，教你健身、瑜伽、现在还得教你外语、是不是以后还得教你钢琴啊？你付的费用不够啊！”嘴上虽然这么说，女人其实已经在憧憬以后，二人偎在一起学外语的情景了。

    “好的教练，你对我的谆谆教导，小生无以为报，只能以身相许了，肉偿行不行？”李明翰翻身按住了女人。

    “嗯...（én），你是牛啊！”.............

    --------------------------------------

    “涨了、涨了！李哥你是真牛B，你买的那个东方明珠，今天涨停了。葛洲坝，中国船舶也涨了，今天大盘涨了近百分之五。”五月十九号三点刚过，张大军的电话就到了。

    李明翰今天特意没出门，这会儿正和伊公子，坐在上回请王楠的小茶楼里喝茶。

    “可以啊、翰子，你这脑袋里到底装的什么啊？”

    大军电话那头的声音很大，李主任的破手机、调节音量的开关坏了，李明翰也懒得去修，伊喜第一时间也听到了消息。

    “不能说我猜的准，有偶然，不过也有必然。我看股市主要是看大的趋势，那天不是说了吗，只要风够大、猪一样的能飞起来。”李主任捧着茶盅，一付神棍的模样。

    “说你胖你就喘上了，认真点，现在能进场吗？”

    “什么能涨、能涨多少，我不知道。但有一点，这肯定是一波行情。我的感觉是，大盘这一波总得涨个几百点，才能称得上行情吧。”李明翰肯定道。

    “行，明天我也进去看看。”伊公子放下茶盅，应该是下了决心。

    “你明天开户，后天才能买股吧？”

    “呵呵、以为别人都像你，我有账户的。”伊喜给了李明翰一个白眼，这对股票啥也不懂的人，真的是猪站风口上也能飞起来？

    -----------------------------

    今天是发书的第十天，首次日更过万纪念一下，谢谢大家的支持！

