    当初雷蒙干掉伊万·戴维德，然后在那家伙的保险柜里找到了四件宝贝。

    黄金项链给了安娜，白银钥匙打开了地下城里的矮人仓库，得到了索尔的巨盾。而还剩下两件东西，是他一直弄不明白用途的东西。

    一个四四方方的，是铁非铁的符文匣子，而且还没有可打开的缝隙。

    【打不开的秘法宝箱】

    详解：矮人工匠锻造的奇怪铁疙瘩，它大概根本就不是个箱子；

    还有一张泛黄流露着神秘气息的古朴羊皮卷。

    【神秘的地图】

    不可损坏

    详解：似乎是记载着某种隐秘的藏宝图，可惜它只有一半；图纸背面的飞龙图案，或许会给你提供一些线索；

    这两件东西在雷蒙手里已经有些时日了，可一直都没弄明白用途。

    前世游戏代练多年，做过无数稀奇古怪的任务。他也弄明白了一个道理。世间万物皆有因果，那些看上去没头绪的事物，只是没找到它对应的触发因果罢了。

    刚才听了蒙戈讲述的那些故事，他这才想起了这两件物品，脑子里的某些因果，一下子就联系起来了。

    ......

    “咦...这东西...”

    果不然，蒙戈一眼就被那严丝合缝的铁匣子给吸引住了。

    此时此刻，他那淡蓝色的眸子颤动不停，显然内心不平静，“你是说，加法特隆的地底发现了一处上古矮人遗迹。而这东西...正是从哪里发掘出来的？”

    “是的。”

    雷蒙点了点头，大致说出了这东西的来历，“在一处秘密的矿洞中，矿工发现了一具骸骨，这东西就在骸骨旁。当然，那也是整个地下城为唯一一具矮人遗骸...”

    听完东西的来历，蒙戈的脸色显得阴晴不定，时而刷白，时而又红润。

    他拿着那个匣子仔细打量，甚至掏出了一枚放大镜，想要将匣子上的魔法纹理都一点点看清。

    雷蒙带来的这个消息确实太让他震惊，震惊之余，又让人觉得有些不真实。

    他心中无比期待这就是那件他们一族苦寻无数年无果的圣物，却又担心这是是个一扎就破的彩虹泡泡。

    此刻，他的心情矛盾极了。

    这位精灵将军仔细观察了好半晌，这才最终确定手中这个盒子确实是上古炼金物品。

    许久，平复了心中的激动，蒙戈依旧忍不住身躯微颤。

    他眼角晶莹闪烁，呢喃道：“对的...这就是上古时期，五族会盟时的那支山丘矮人的家族纹章！至今我们精灵族都还保留着当初五族盟约的一些古籍...而且，这盒子上的封印法阵，就是‘恶魔语’！这是一种用上位魔神神力绘制的顶级魔法封印...”

    无数年来，他们高等精灵族无数先辈努力想要寻找道那个“遗失的矮人封印圣物”，可又一次次的失望...

    可这一次，他觉得是希望离得最近的一次！

    ......

    “怪得不怎么都找不到...无数年来，我族先知预言了无数次，都占卜不到任何关于那件圣物下落的任何线索...如果是魔神之力绘制的封印，这就能解释得通了...”

    说着说着，这位位高权重的精灵大将军竟然有些老泪纵横了。

    这一刻，仿佛手中匣子力有千钧，仿佛手中握着整个他们精灵族千千万万族人的命运，压得他手背青筋毕露。

    瞧着这匣子竟然让蒙戈这种顶尖高手都激动得失态，雷蒙也适时说道：“蒙戈前辈，这东西是你们要找的么？如果有用，您就拿去好了...”

    这东西留在他手里也弄不清楚用途，送做人情一点都不可惜。

    当然，他觉得善良的精灵族，肯定不会让他吃亏的。

    “我暂时还不确定这匣子里是否就是那件封印圣物。恐怕只有女皇大人亲自检验，才能最终确认...”

    蒙戈看着雷蒙，眼中浮现了欣慰的笑意。

    他一脸诚挚地说道：“无论是不是，我都诚挚地感谢雷蒙小友你带来的‘希望’。我和我的族人们，永远都会铭记你的恩情...”

    此时此刻，他不得不从承认眼前这个人类小子确实给他带来了太多的惊喜。

    虽说两人只见过两次面，第一次他解救了伊格殿下，这一次，又给他带来了改变整个精灵族命运的希望。

    【叮！‘蒙戈·巴尔扎克’对你的好感度+15，当前关系‘尊敬’！】

    系统提示想起，雷蒙不知为何，却没有以前那种付出得到回报的喜悦。反而有种顺其自然轻松...真要能帮助这些善良的精灵族，仿佛“好处”也不那么重要了。

    停顿了一瞬，蒙戈又郑重地说道：“雷蒙小友，这事儿对于我们精灵族来说事关重大，未免传达有遗漏，还劳烦小友亲自面见女皇大人，当面将事情的来龙去脉给伊莎大人讲述一遍...”

    “能得到女皇大人的会见邀请，这是我的荣幸。”

    雷蒙自然欣然接受。

    精灵女皇啊...那可是传说中整个精灵族地位最尊贵，实力最强之人。

    哪怕是他曾经救过皇子伊格（女皇的亲弟弟，别问为何这么称呼，问就是...沙雕作者就这么设定的），可也没有女皇亲自接见的资格。

    用人类世界的地位来衡量，那位精灵女皇至少相当于凌驾世界皇权之上的“十二贤者”族长。

    而且雷蒙也很好奇，这样一位实力强的让蒙戈这种顶阶强者都仰望的存在，到底长什么样呢？

    ......

    “黄金幽灵号”的附魔如期完成。

    如此旁大而沉重的钢铁舰船，耗费了不少顶级魔晶和符文材料。

    然后，“幽灵团”众人就很欢乐了！

    像是磁悬浮功效的“浮空符文”，让铁蛤蟆漂浮在了空中。但空气不如海水的阻力那般大，之前适用海水阻力的螺旋桨在天空中就显得有些笨拙，舰船蹬跃进的法子也不好借力，飞起来，反而像是一头臃肿的肥牛蛙，远不如那些风范动力的木质帆船灵活。

    好在这点小问题难不倒柯林和妮可两个顶级机械师，他们发现这个问题后，立刻就给铁蛤蟆号换上了一个超大的螺旋桨。

    不多时，蒸汽锅炉动力带动的螺旋桨旋转像是龙卷风一般，推得“黄金幽灵号”快得飞起...

    ......

    进入秘境时降落的浮空岛距离精灵王都“森伊玛塔”已经很近，不过半日的浮空航行，目的地就已经近在眼前了。

    “那是...通天神树？”

    隔得老远，雷蒙几人就远远看到了一块漂浮的巨大岛屿上。当然，还有那链接天地的一根细长的黑线。

    待得靠近一些，才发现那竟然是和加法特隆一般，是一颗巨大的阔叶榆木树！远远瞧去，像是一颗细长的钉子，钉在了地板上。

    蒙戈解释道：“是啊，这里是镜像秘境，作为主世界的局部投影，通天神树也投影进来了...”

    雷蒙又好奇地问道：“蒙戈前辈，那‘通天神树’到底多高？这秘境在巨人族的传说中叫‘天空之城’，这里难道就是巨树的顶端？”

    “顶端？虽然我也不清楚先祖如何创造出的这片秘境，但想来应该不是的。”

    蒙戈摇了摇头，说道：“没人知道通天神树有多高...传说它和这个世界的天空一样高呢。”

    顿了顿，他似乎想到了什么，继续说道：“我们精灵族中流传的一些古老传说，还说世界就像是一片树叶呢。那通天神树，就是树叶中的经络。而整个神话时期的庞大世界，就是由一片片这样的位面树叶构成的呢...”

    “世界位面只是一片树叶？”

    雷蒙听着若有所思，回应道：“如果真是这样，神话世界还真大得让人有些难以置信呢...”

    这话对于旁人可能难以理解，可对于他这个穿越者来说却还好。

    这不有点像是宇宙的概念么？太阳系——银河系——超星系...一层层，才构成了庞大的宇宙。

    这个世界人类和前世也没什么区别，虽然拥有了强大的超凡力量，可他们除了对自己这个世界有所了解，对“星空之上”几乎一无所知。

    这个世界，还有太多的神秘等待人去揭开。

    ......

    通天神树下，有一座漂浮在云层上的巨大浮空岛。

    岛上便是精灵族的王都“森伊玛塔”，这是一个常驻人口超过三千万的超大城市！

    因为战争，精灵族的生存空间已经被魔族大军压到了不足原来几十分之一，王都也因此涌入超出载荷的大量人口。

    可即便如此，追求浪漫和美好的精灵族，依旧让这紧凑的王都建筑看上去从满了美感。

    细长尖尖的塔随处可见，钟楼、圆拱、吊桥、浮空飞艇...还有那点缀的恰到好处的各种花园...

    最大的特点是城中那数之不尽的风车！

    小风车的直径数米，大的像是摩天轮一般数百米...如同童话一般的城市。

    安娜像是小迷妹般，看着城里的一切，惊叹连连：“哇...好美啊！精灵王都简直像是仙境一般...”

    她用精妙绘画技巧，快速在《航海日志》的小本子上描绘出了眼前这个个“风车之城”的绝美风貌。

    中的建筑风格和神话时期变化并不大，四处都可以看到“自然女神”的白石雕像。虽然神灵已经很久很久没有降下神谕，是否还存在都不得知晓，可这群虔诚的精灵族们，依旧信奉着曾经创造和庇佑他们一族的神祇。

    ......

    王都上空附近还有很多像是“卫城”一般的浮空小岛，那是精灵的军事要塞。

    蒙戈的带回来的浮空帆船只没有进入王都，而是直接驶入了卫城中。

    “黄金幽灵号”孤身前行。这艘奇怪的蒸汽铁船靠近王都，早早就被巡逻的卫士发现。那些全副武装的精灵战士看着蒙戈在船上，也没多问，派了一队骑着独角兽的卫士一路随行...

    “哇...那是传说中的独角兽么？”

    安娜对那些精灵卫士的坐骑更感兴趣，羡慕道：“我也好想骑一骑啊...”

    【独角兽】：头顶螺旋尖角，身长纯白羽翅，浑身上下同熠熠一层圣洁的光辉。它们代表高贵、高傲和纯洁，相传只有最纯洁的精灵族少女才能骑在它们的背上。

    雷蒙看着也很惊奇，至少这种卖相极佳的魔兽，他只在这里看到过。

    这可是神话传说中，已经灭绝了很多年的上古存在，简直是“活着的化石”。

    可这种欣赏美丽事物的时刻，总有几个不合时宜的贪吃憨货破坏气氛。

    一旁的肥猫却砸了咂嘴，嘴里的细声嘀咕了一句，“这种飞马，也不知道好不好吃...”

    某个贪吃的猴子立刻回应：“吱吱吱...”（好吃，好吃，肯定好吃！）

    滋溜~

    索尔想到肥猫的厨艺，不觉舔了舔嘴角的口水。看到那群飞马，仿佛就已经看到了肉香四溢的烤肉。

    “要不咱一会下船...”

    他刚想说话，转脸看着安娜不怀好意地目光瞪了过来，连忙缩了缩脖子，把话咽在了嘴里。

    安娜这“幽灵团”大姐大一瞪眼，几个吃货立刻就怂了。

    ......

    因为蒙戈的原因，雷蒙他们获准了在王都空行的特权。

    数百米的高空之上，飞翔的舰船横穿整个城池。

    从铁蛤蟆号的瞭望窗口望下去，城中神话时期的精美建筑和那一个个美得不像话的精灵族人也映入眼帘。

    精灵族容貌不显老，哪怕像是蒙戈这种一百多岁的长者，看上去也就人类三十多的样子。

    所以，这精灵王都“森伊玛塔”的大街上，除了那些一看就很稚嫩的幼童，满街的人都是俊男美女！

    他们大都穿着冒险者的皮甲，背着长弓。还有一部分穿着法师袍，拿着法杖。只有极少数有穿着重型铠甲的剑客...

    精灵族盛产世界顶级射手和魔法师，他因为们一出生就拥有顶级的【鹰眼】天赋和超高的元素亲和力。

    相对于“火枪手”来说，弓弩射手的优势也很明显。除了极个别的蓄能箭技，他们没有魔能充能的耗时，更为灵活。只要射速够快，炼金箭矢足够，射手就是个移动炮台，输出爆表...

    雷蒙在游戏里代练过半精灵的弓手，所以很清楚这些。

    当然，更让他挪不开眼的是...城里的美女真的太多了，多的让人眼花缭乱，目不暇接！

    不仅仅是他，“幽灵团”其他人都惊叹连连。

    精灵族的美，是男人女人都不能抗拒的那种柔和之美。

    安娜满眼羡慕：“哇...精灵族的真是遍地都是美女也...”

    （旁白：精灵族身材都很匀称，胸脯大小也是盈盈可握，少又能比肩安娜小姐的巍峨。）

    妮可：“太让人羡慕了，她们每一个都美得如此惊心动魄。”

    柯林：“我脸盲...分不清。”

    肥猫：“哈？我砸觉得跟你们人类差多不啊...反正没皮毛的，不都一个样么？”

    索尔：“这细胳膊细腿的，哪里好看了？还是俺们巨人族的强壮女人好看...”

    吉吉：“吱吱吱...”（本王也觉得，没毛的，都不好看。）

    雷蒙看了看大街上的精灵族人，很快就发现了一个问题，他转脸朝身边的蒙戈问道：“蒙戈前辈...我怎么觉得你们精灵族，好像女性精灵数量要多很多？”

    “是啊。”

    蒙戈直接回答道：“我们精灵族的血脉遗传，女性后裔的出生率本来就要比男性高很多。何况，无数年的战争也导致了大量的精灵战士死亡...所以，现在我们族群中男性的比例，只有女性的一半左右。”

    “哦...”

    听到这话，雷蒙和众人脸上都露出了一抹恍然。

    ......

    穿越王都魔法屏障，“黄金幽灵号”直接停在了精灵皇宫的空地上。

    蒙戈直接领着雷蒙几人进入了那华丽的让人挪不开眼的巍峨宫殿。

    一踏入宫门，他们就看见了宫殿中，一个蒙面的高挑女子坐在王座之上。即便隔得老远，众人也从那人身上感受到了一股上位者的霸气。这位赫然就是精灵女王，伊莎·格奥尔格·基希特尔！

    不过，

    雷蒙进入宫殿的一瞬间，看着王座上的蒙面女人立刻就就露出了惊讶的神情。

    不是因为其他，而是因为...他之前在被的地方见过她！

    一模一样的高冷气质，一模一样的修长身材，更重要的是感知中的“炁”也一模一样！

    “居然是她？”

    雷蒙怎么也没想到，这精灵女皇居然是之前在加法特隆地底的“暗黑地下城”第四层遇到的那个神秘半神级高手！

    而且显然，那位女皇大人也认出了他来。

