    “当然是除掉你！”感应着天魔王体内顾冲给他留下的伤势未复，天帝不在迟疑。

    他双手结印，一印扣虚，顿时一股莫名的波动自虚空而生。

    “咚！”

    一声宛若古寺钟鸣的声响自虚空响起，而后天魔王的眼中渐渐的充满了恐惧。

    这是先天乾坤功中的最后一式——乾坤印，一印蔽苍穹，碎六道，苍穹之下，无物可逃。

    “砰！”

    最后天魔王微微动弹，而他巨大的黑暗身躯直接化为了齑粉，方才那一瞬间，一股大破灭的力量毁灭了他的一切。

    一击之下，比魔尊重楼还要强大数倍的天魔王陨落，点滴不存。

    这就是炼化八成天道的天帝的恐怖！

    哪怕比古之圣贤还要恐怖十倍百倍的天魔王，也直接被他闯入了老巢，落得了一个被一击秒杀的下场。

    不管是天魔王还是顾冲，都是天帝最为棘手的敌人，而今解决了一个，让他心情大好。

    说实话，解决强敌之后，他自信爆棚，有一种冲入人界，把顾冲一并解决的想法。

    但也只是想一想。

    一来顾冲比天魔王厉害许多，二来他之前两次在顾冲手里吃瘪，阴影至今还未完全散去。

    现在没有绝对的把握，他是不会轻易出手。

    只要等他炼化魔界本源，在完全炼化天道。

    顾冲再无翻身的余地。

    到那时，他才会给顾冲带去绝望。

    紧接着，天帝将精神意志投入本源之中，直接以精神意志为火，开始炼化这一界本源。

    ……

    “天魔王陨落了！”

    而此时正在本源之海炼制九鼎的顾冲却是突然睁开双目，日月神瞳穿透空间，看到了魔界发生的一切。

    天魔王陨落，魔界有感，天地悲吟，这种事又怎么会瞒得过顾冲呢？

    只是他有些惊讶于天帝的实力，按理来说天魔王与之争斗这么多年，哪怕受伤，也绝不至于面对天帝丢了性命。

    而事实上，他却连逃跑的机会都没有。

    看来天帝的实力较数月前的大战之时，又增强了不少。

    不过即使如此，顾冲倒也并不慌乱，哪怕现在他可能不是天帝的对手，但他有着玉石俱焚的方法，料那天帝的先天灵觉也不会让他轻举妄动。

    现在看那天帝杀掉天魔王之后，就在炼化魔界本源，并无其他动作，也印证了顾冲的想法。

    现在天帝在求稳。

    他也在求稳。

    九鼎炼制成功后，顾冲的实力同样会大涨。

    这就有点类似于军备竞赛。

    就看在决战到来之际，双方谁的实力增长得更快更猛！

    转眼间，三月光阴转瞬即逝。

    九鼎炼制成功在即，而顾冲此时却带着九鼎离开了本源之海，来到了人界昆仑山。

    因为九鼎炼制成功的最后一步，就是需要海量的地脉之力。

    而论地脉之力的丰厚，哪里又比得上万山之首的昆仑？

    昆仑之上，冰峰依旧，唯有那温氲的地脉之力此时却是汇聚成柱，直冲云霄。

    而此时这昆仑山巅，方圆数十里已然被天花金莲所覆盖，而在这花海之中，一位位圣贤之影对山朝拜，显得无比神圣。

    此时的昆仑仿佛化为了一方圣境，不是凡人可以踏足。

    这群圣虚影拜的不是昆仑，而是那冰峰之上的九鼎，这九个大鼎合天人二道本源，已经产生一种冥冥之中的变化，天人合一，厚德载物。

    这九鼎上通天，下御人，有着无穷妙处，无量神威，这可当此界的第一神物。

    神物诞生，天地交感，所以生此异象！

    这里的动静也吸引了许多高手前来一探，但见到顾冲后，所有高手都是纷纷后退百里，不敢接近。

    对于这种神物，他们也只能干看看，若真敢前去争夺，他们这些人加起来也还不够里面那位一只手打的。

    “还有三刻时光此物就能圆满了！”看着在道火之中沉浮的九鼎，顾冲脸色凝重。

    越是到关键时刻，越不能粗心大意。

    这九鼎此时已经化为了九个黑洞般的存在，不断的掠夺着昆仑的先天地脉之力，以此补足自身。

    而且随着时间流逝，这种夺取的速度越来越快。

    就连昆仑那浩瀚如汪洋，近乎无穷无尽的地脉之力，此时都已略显稀薄。

    昆仑之中，那原本地脉之力温氲，生机勃勃的草木此时也有些枯黄，此次之后，没有千年万年，昆仑之地是难以恢复旧观了。

    “这九鼎，上承天，下御人，其中拥有天道神力，人道锋芒，以天道之力推动人道，这将是一种无敌的力量。”

    “这个九鼎可御使人界五成的本源神力，有此之助，就算是天帝来了，我也无惧！”

    “轰隆隆！”

    光阴斗转，猛然之间，天地生雷霆，白日现星空。

    万千星辰之光仿佛被九鼎所吞噬，并于宝座之上化为了一片星海，使得宝座更显神圣。

    而后九鼎冲天而上，受无穷雷霆洗礼，雷者生死并存，乃是一种造化之力。

    传说之中天地本无生灵，后雷霆将世，以造化之力洗礼世间，使得这世界孕育出了第一批生灵，所以雷霆乃是一种造化。

    而如今九鼎冲入雷海，以雷海磨砺锋芒，孕育自身灵韵，来完成那由无到有，由死至生的第一步，这也是九鼎的神异与强大之出。

    待到九鼎升天，顾冲同样冲入雷海，他直接危坐与九鼎之上，在这一瞬，神座绽放十种神采，使得他显得无比的威严。

    与此同时，一股改天换地敢叫日月换新天的气息也在他身上升腾，此时让神合九鼎，与之为一。

    时间流逝，直到半日之后雷海平息，顾冲才睁开双眼，而后一股无上的霸道与威严在他身上蒸腾，使得他的身形仿佛无限拔高，有种俯瞰神州，纳九天于手的气概。

    “此界之中，朕当为人皇！”顾冲开口，其声震荡九天，他仿佛是在低语，也仿佛是在想整个世界宣告。

    这一刻，许多闭关的高手尽皆心血来潮，感到心神一阵摇曳，仿佛将有大事发声。

    与此同时，九州大地上的大小龙脉亦是齐齐震荡，开始缓慢变化。

