    “卧槽，这是什么鬼东西？”

    即便之前已经有了萧寒的提示，可突然看到地下伸出这样一个漆黑的骨爪，也有人立刻满脸惊慌的喊出声来。

    因为伸出地面的骨爪，仅仅一根手指就有五六十公分。

    而连接手指和手掌的骨臂，长度更是超过了两米。

    所以哪怕现在还没有看到全貌，也能估算出这即将破土而出的，究竟是怎样一个庞然大物。

    轰！

    在一众惊呼声中，又是一条骨臂从地底伸了出来。

    “这…这…这究竟是什么东西。”

    因为知道这是萧寒弄出来的东西，所以高丘倒是没有产生害怕的情绪，反而双目放光的问道：“这东西，怎么感觉有着七级生物的威压。”

    “嘿，这可不是七级生物。”秦浪咧嘴笑了一声，继续说道：“刚才送去的那些变异兽骨骼，已经让这骷髅突破到八级了。”

    “什么，八级？”

    高丘双眼猛的一瞪，满脸不敢置信的看着一脸淡定的萧寒，神情兴奋的问道：“这么说，咱们靖安又多了一个八级战力。”

    “只是来一趟魔都而已，竟然还能有这样的收获，我该不是出现幻觉了吧！”

    “嘿，别这么大惊小怪。”萧寒轻笑了一声，继续说道：“一个八级骷髅而已，有什么可惊讶的。”

    “未来的靖安，就算拥有九级生物，也不是没有可能。”

    “好吧！”高丘苦笑着点点头，无语的说道：“对于你来说，确实不是什么值得惊讶的事情。”

    轰！

    正说着话，地面又传来一声闷响，而一个硕大的黑色骷颅头，也从地下钻了出来。

    接着两条骨臂用力在地上一撑，它的上半截身体，便从地底拔了出来。

    可只是露出的这半截身体，就有三四米高，让周围的靖安进化者，全都不由得长大了嘴巴。

    轰！

    随即又是一声闷响，一个黑色的骷颅头也从地底钻了出来。

    而看到这一幕的靖安战士，更是全都兴奋了起来，七嘴八舌的议论了起来。

    “我勒个去，这骷髅站起来，至少有十米高吧！”

    “嘿，这可是八级生物，行政大厅那边的冰霜巨龙，你难道没有去看过，它的长度至少在五十米以上。”

    “看倒是看过，可七级暴熊也才三米多高，怎么八级生物的体型会这么变态？”

    “管它是什么体型，纠结这个干什么。”

    “就是啊，咱们靖安现在又多了一个八级生物，以后还有那个兽群敢不知死活的来进攻靖安？”

    ······

    又是一个八级生物的出现，瞬间让所有靖安的进化者，都产生了一种自豪的情绪。

    他们都知道，靖安将会成为全球最安全的城市。

    甚至就连现在的京都，又或者是纳美的暮色之城，也都将不如未来的靖安。

    吼！

    这时，从地底爬出来的黑色骷髅，被阳光照射到之后，有些烦躁的低吼了一声。

    不过有着八级的实力，阳光已经无法对它造成丝毫伤害了。

    萧寒仔细观察了一会之后，有些满意的点了点头，对赶过来的郭淮说道：“趁着还有时间，我得去炼制一些丹药。”

    “纳美既然求援了，那边的情况应该不太乐观。”

    “多准备一些丹药总是没错的，如果时间宽裕的话，我还得帮张震将军弄一件不错的铠甲。”

    “等空天飞行器过来之后，你再叫我吧！”

    “嗯，我知道了。”郭淮点头应了一声，随即稍稍思索了一下，立刻又道：“魔都这边的进化者也都收押了，接下来也只剩收尾工作。”

    “叫你下线倒是没问题，不过炼制丹药和打造装备的时候，中途应该不能停下来的吧！”

    “没事的。”萧寒不在意的摆摆手，笑着继续说道：“我现在只是炼制丹药，每一炉都只需三五分钟。”

    “空天飞行器过来了，你可以立刻叫我。”

    “即便是浪费了一炉药材，其实也没什么大不了的，等上了空天飞行器，我再打造一些防具。”

    “空天飞行器的速度虽然很快，但飞到纳美至少也需要十个小时左右，足够我打造几件不错的装备了。”

    说着，抬手便将玄玉冰棺取了出来，抬脚走进去的同时，手上也出现了一个淡蓝色的游戏头盔。

    嘟！嘟！嘟！

    而正在这时，一道略显急促的铃声，突然从秦浪的腰间响起，他伸手掏出手机，轻轻在屏幕上一划。

    手机里立刻就传来了一道激动的喊声：“秦将军，空间借点找到了，第二座中转传送阵也已经布置好了。”

    “这么快？”

    秦浪有些意外，立刻转头看向身前的萧寒，一脸喜色的说道：“两座中转传送阵都布置好了，魔都和靖安也可以相互传送了。”

    “呵，布置好了就行。”萧寒脸上同样露出一抹喜色，随即立刻笑着说道：“此去纳美，还不知道要多长时间呢！”

    “两座城市能够互相传送，我也能放心一些。”

    “对了，魔都所有的四级以上进化者，全都带着一起去纳美吧！”

    “这些家伙不太安分，把他们留在靖安，我有些不太放心，还是带着身边比较好。”

    “那也行，全都听你的。”郭淮没有反驳，笑着继续说道：“那我现在就去安排一下，你的时间非常珍贵，还是抓紧时间进游戏吧！”

    “嗯。”

    萧寒应了一声，也不再继续多说什么，戴上游戏头盔的同时，便躺在了玄玉冰棺里面。

    PS：（11／4）第四章，下午还有第五章

