    既然袭击密支那日军飞机场行动枯门岭这一路是由张君浩特混战队单独实施的，所以张君浩暗中派出克钦军开辟通路，没有通报史迪威将军。

    史迪威将军坚决把中国驻印军新编30师和50师改编进麦支队，组建中美混合突击队，指挥权全权委托给麦瑞尔准将，各分队指挥权全都交给美国军官，张君浩坚决反对。张君浩不仅只是怀疑麦瑞尔准将的敌后特种作战指挥能力不行，而是坚决相信在麦瑞尔准将的指挥下，必然会遭遇重大挫折，或者是重大损失。

    张君浩觉得，在特混战队打下密支那飞机场后，搭乘飞机空降钦敦江上游地区，在日军重兵进攻地区作战，反而是好事，可以远离密支那这个可能会遭遇重大失败或重大损失地区。张君浩以为特混战队假如在攻占密支那飞机场后，继续留在那里，就必须服从麦瑞尔准将的指挥，结果有可能会在麦瑞尔准将的愚蠢指挥下，遭遇重大失败或重大缺失。

    到钦敦江上游地区去打仗，也极有可能遭遇重大失败或者重大损失，但命运由自己掌握，所以，张君浩仍然感到有点小幸运。

    既然对史迪威将军有意见，张君浩又是单独行动，开辟前往密支那通路之事，自然就不会告诉史迪威了。

    不仅开辟通往密支那之路不会告诉，其他行动细节都不会告诉。

    开辟通往密支那方向之通路难度极大，长度超过一百公里，丛林密布，又必须保密防止被日军发现。张君浩把开辟通路之重大任务交给克钦军负责，特混战队侦察小分队携带电台随行。

    摧毁掉枯门岭日军要塞的重要性此时体现了出来，假如日军要塞在，就得先攻克要塞，进攻密支那日军飞机场到时会变成明攻，而不是奇袭。

    到孟关去打仗前，张君浩特混战队已经派出两支队伍前往密支那与孟拱方向侦察过，路线早就已经确定，对密支那方向日军的兵力部署情况也知道了个大概。

    侦察小分队随行的一个重要任务，就是侦察日军密支那飞机场兵力部署情报。当张君浩率领队伍一到达，就可以立即对密支那日军飞机场发动进攻。

    张君浩预估，太克里改编至少需要花十天时间，而这十天特混战战队就待在枯门岭休息，做出征准备。

    军人以服从命令为天职，张君浩对上级再有意见，都不会反抗命令。只会在小细节上，对上级有所保留。

    这次离开枯门岭后，就不会再返回。

    张君浩两次前往土司府拜访土司，和土司及其儿子进行密谈，指导他们开展相关工作。有一次带上黄永军中校，由黄永军中校向他们介绍新四军的工作方法。张君浩如此做不是为了自己，而是基于中国国家和民族利益。

    张君浩走访了大量百姓家，赠送给百姓物资。

    张君浩找头领谈话，跟他说，特混战队离开后山官房子就是他的了。

    这天上午，史迪威将军和总部参谋长柏特诺将军一起来到枯门岭特混战队营地视察。

    张君浩一大早就把队伍集结在空地上，迎候史迪威将军一行的到来。

    在史迪威将军一行到来前，全体唱歌。

    史迪威将军到来后，首先站在高地上，向全体特混战队队员讲话。高度赞扬了特混战队自空降枯门岭以来所取得的丰功伟绩。

    然后，亲手把绣有“雷神之锤”杏黄色大字旗帜授予张君浩，张君浩接过后，挥舞旗帜，全体特混战队队员高呼“抗战必胜”口号。

    张君浩把旗帜交给布兰顿上校，布兰顿上校挥舞几下旗帜后，把旗帜插在一旁。

    接着张君浩延请史迪威将军一行前往队部，在作战指挥室，张君浩主持召开分队长以上军官会议。

    张君浩致欢迎词后，史迪威将军讲话。

    史迪威将军回顾了特混战队自空降枯门岭以来的战绩，对张君浩及特混战队全体官兵给予最高评价。称张君浩特混战队为“雷神之锤”，称张君浩为使用威力超凡铁锤之“雷神”。

    史迪威将军说，他将把特混战队当成打击日军之“雷神之锤”使用，哪里有强敌，就把特混战队空降哪里，哪里的仗最难打，就把特混战队派往哪里。

    史迪威将军说，他相信特混战队在张君浩的率领下，一定能够象在前期一样，一往无前，把日军打得满地找牙，坚决完成总部所赋予的一切伟大而光荣使命。

    最后，史迪威将军讲了太克里改编情况，告诉大家太克里改编已经完成，从后天起，驻于太克里的中美混合突击队就将分为三路直扑密支那。希望特混战队能立即出发，奇袭密支那日军飞机场。打乱日军部署，策应中美混合突击队的到达。

    史迪威强调了攻占密支那的意义，要求特混战队全体官兵，坚决克服困难，不辱使命，坚决打下密支那日军西飞机场。

    张君浩代表全体官兵表态，坚决完成总部交给的光荣使命，特混战队全体将士明天上午出发，争取在后天就把密支那西飞机场拿下，随即做策应中美突击队到达工作。

    大家在作战指挥室吃了午饭后，张君浩和史迪威将军、柏特诺将军一起来到会客室喝茶聊天。李莉陪同。

    史迪威将军喝了几口茶后，皱眉说：“一百多公里丛林路，可不好走，我估计至少得走一个星期，特混战队明天出发，后天怎么可能拿得下密支那日军飞机场？”

    张君浩笑说：“那就请您给个时间吧？”

    史迪威将军想了想后说：“我给麦瑞尔准将的命令是，12天之内必须赶到密支那。”

    张君浩皱眉叹气说：“路上花这么长时间，日军是会有防备的呀！到时奇袭是会变成强攻的嘛！”

    史迪威将军说：“路太远了，在丛林中一天能走二十公里，就是飞速。同样你部前往密支那，也不可能一天就能到达，依我看至少也得十天时间。”

    张君浩笑说：“那行！我保证12天之内拿下密支那日军西飞机场如何？”

    史迪威将军连连点头说：“行！12天之内，你假如能拿下密支那日军飞机场，我为你和特混战队记大功。”

    张君浩说：“从太克里出发的中美混合突击队假如不能按期到达，我部就有可能会被日军包围在飞机场。”

    史迪威将军点头说：“我会督促中美混合突击队如期到达。中美混合突击队到达西飞机场后，就会立即控制住密支队西侧各要点，然后对密支那发动进攻。而你部留在飞机场，等候我国飞机运来新30师和50师其他队伍，当新30师和50师其他队伍到达后，你部就乘飞机前往钦敦江上游地区空降，在日军15军侧后游击日军。”

    张君浩点头说：“放心！我坚决服从命令就是了。”

    史迪威看着李莉说：“当特混战队攻占密支那飞机场，而且飞机场可以安全启用后，我就会安排飞机载运新30师和50师队伍前往密支那，届时我会专门为你安排一架飞机，载你前往重庆，然后回美国。”

    李莉眉开眼笑说：“多谢将军！回美国后，在治病之暇，我一定多写文章发表，把中美联军抗击日寇之壮举报道给全世界知晓。”

    史迪威点头说：“敌前和敌后都要报道，要告诉全世界，反***同盟一定能打败***轴心国，中缅地区日军一定会被消灭。”

    李莉点头说是。

    送走史迪威后，张君浩和李莉回会客室说话。

    吴琼前来打听消息，张君浩请吴琼坐下。

    李莉对张君浩说：“史迪威将军还是小看我们特混战队了，通路已经开辟好，我们特混战队是有能力一天一夜走一百公里丛林路的。”

    张君浩点头说：“关键是以麦支队为核心组建的中美混合突击队，前进速度慢，他们走的是敌占区，不能事先开辟通路，甚至连路都不能探查。史迪威给他们12天时间，我看没有15天不可能赶到。你想啊！日军一旦得知中美混合突击队前往袭击密支那，能不层层阻击的？即使兵力严重不够，也仍然会层层阻击。”

    李莉说：“不要管他们。我想知道的是，我们特混战队什么时候出发？”

    张君浩想了想后说：“那再等三天，让中美混合突击队先出发，我们赶路可以慢一些，争取两天赶到密支那，然后潜伏下来，进一步侦察敌情。搞清楚密支那飞机场日军兵力及部署情况后，以迅雷不及掩耳之势扑过去，一举拿下飞机场。”

    史迪威将军和柏特诺将军并肩骑马走在丛林中，柏特诺将军笑说：“将军，张君浩的口气好大啊！竟然想在一天之内就赶到密支那，第二天就拿下飞机场，真狂妄。”

    史迪威将军勒住马，看着柏特诺将军的眼睛，说：“在我们看来是天方夜谭之举，在张君浩就是十拿九稳的。他这人言出必行，他说第二天能拿下密支那日军飞机场，第二天就一定能拿下。”

    柏特诺将军怔了怔，小声说：“怎么可能？一百多公里热带雨林这么容易就能穿越的吗？绝对不可能。他知道您不需要他这么快就夺占飞机场，所以才会夸海口。”

    史迪威将军摇头说：“唉！我们还是多为中美混合突击队操心吧！张君浩这边，只要布置下任务，我们就可以放下一百颗心。”

    柏特诺将军小声说：“既然您不放心麦瑞尔准将，为什么不把密支那战役前线指挥权交给张君浩？从以往的战绩和张君浩的个人特战才能来看，张君浩都比麦瑞尔准将要强太多。张君浩才是最合适的前线指挥官呀！”

    史迪威将军摇头说：“各支队伍的指挥权必须由美国军官担任，这是原则。张君浩负责指挥特混战队是特例！以后这种情况绝对不能再出现。”

    柏特诺将军叹气说：“您就不担心麦瑞尔准将指挥队伍作战，会遭到重大挫折？”

    史迪威将军也叹气说：“张君浩及其指挥的特混战队战斗力确实强悍，不仅在浙江创造了令全世界注目伟大成就，而且自空降枯门岭以来，逢战必胜，消灭18师团精锐有生力量不下七千，消灭了日军的两支坦克大队，先后成功营救出英国特种部队和美国特种部队，这次又攻占孟关，守住孟关，为我们取得这次战役的重大胜利起到了关键性作用。为此，今天我不亲自前来给张君浩及其特混战队颁授‘雷神之锤’战旗的嘛？！荣誉我会坚决给，但队伍的指挥权坚决不能给。你要知道，中国有多落后？中国有多混乱？中国打败日本***后极有可能会打内战，我们美国将来和中国打仗都不一定。为未来着想，为美国的尊严着想，密支那战役前线指挥权都不能交给张君浩。麦瑞尔准将指挥队伍作战怎么可能会遭受重大挫折？据可靠情报，密支那日军守备兵力只有一千五百左右，我们以数十倍于日军兵力进攻密支那，密支那即使拥有再多兵力，都保证能轻松攻克。你的担忧是多余的，只管放心让麦瑞尔准将指挥队伍作战。”

