
　　“郎君……”

　　庄乔到了鱼丰面前，先是一礼，然后笑眯眯的看向鱼禾，“乖儿子，过来让老娘瞧瞧。”

　　鱼禾翻了个白眼，没有搭理他。

　　庄乔指着校场上的那些滇人，笑问道：“怎么样，还看的过去吧？只要你叫一声娘，老娘将他们都给你。”

　　鱼禾根本不信她的鬼话，也没有打理她。

　　庄乔哼哼了两声，责怪的道：“不知礼数……”

　　庄乔看向鱼丰，主动请缨道：“郎君，禾儿一看就是没学过礼仪，我怎么说也是大家闺秀。不如就将禾儿交给我，让我教一教他礼数。”

　　鱼丰有些汗颜。

　　心里埋怨庄乔还真是不怕生。

　　虽然大家在一张床上滚过，但大家真的不熟。

　　大家认识的时间，勉勉强强也才一天而已。

　　“庄……庄姑娘，禾儿今日初次见你，难免有些怕生，你就别为难他了。”

　　鱼丰干巴巴的笑着为鱼禾开脱。

　　庄乔不满的哼了一声，“他会怕生？我可听敏儿说了，他很有手段，不仅将亡洢和亡波耍的团团转，险些也将敏儿给耍了。”

　　鱼丰小声的提醒了一句，“庄姑娘，咱们认识才一天……”

　　庄乔瞪起眼，“怎么？你是觉得老娘配不上你，还是想吃干了抹净了不认人？”

　　鱼丰赶忙道：“我不是这个意思，我只是觉得，咱们才认识一天，你就如此……如此……”

　　鱼丰说了半天，也没有说出一个所以然。

　　因为他找不出形容庄乔的词。23sK.com

　　庄乔撇着嘴道：“我们滇人向来有什么说什么，绝不藏着掖着。我跟你们父子虽然认识一天，可我从敏儿嘴里，没少听说过你们父子的事情。”

　　庄乔看向鱼禾，“特别是你，敏儿几乎将你挂在了嘴边。若不是敏儿句句都在损你，老娘差点以为敏儿相中了你。”

　　鱼禾不咸不淡的道：“庄氏门高院深，我可高攀不起。”

　　庄乔皱起了眉头，“敏儿说得对，你小子果然欠抽。”

　　鱼禾没有在意庄乔的威胁，他十分好奇的道：“我很想知道，你到底看中了我阿耶什么？”

　　鱼丰听到这话，暗中瞪了鱼禾一眼。

　　他很想告诉鱼禾，你老子也不差。

　　可是看到了庄乔那脸、那身段，他没信心说出这话。

　　庄乔听到鱼禾的问题，略微瞥了鱼丰一眼，道：“你爹相貌也算端正，武艺还算过得去，也能识文断字。单独一项挑出来或许不如人，但全部加起来，比其他人要强不少。”

　　鱼禾不信，“仅此而已？”

　　鱼禾不信滇地没有相貌端正、武艺还算过得去，且识文断字的人。

　　庄乔摇头，认真的道：“我更看中你爹有担当。你爹为了你，舍弃了官身，投身山林，有做爹的担当。你爹为了你娘，能放弃跟我联姻，有做人夫婿的担当。

　　我所求不多，就想找一个能护着我，护着我孩儿的人。

　　想娶我的人很多，但是能为了妻儿舍弃富贵的人，一个也没有。”

　　鱼丰没料到，他在别人心里居然是如此有担当的人。他下意识挺起了胸膛，感觉自己随时都能拽起来。

　　鱼禾还是不信，“你怎么知道我爹就会护着你，以及你以后的孩儿？我阿耶为了我娘，放弃了跟你联姻。但是你出现以后，他的态度明显有些松动。

　　以后若是出现了比你更漂亮的人，你说我阿耶会不会动心？”

　　鱼丰很想将鱼禾拉走，他觉得鱼禾在拆他的台。

　　庄乔听到这话，居然咯咯咯笑了，“不会有比老娘更漂亮的人出现在你爹身边。”

　　鱼禾刚要反驳，就听庄乔骄哼道：“出现一个，老娘宰一个。你爹可打不过老娘。”

　　鱼丰一愣，脸上流露出了一些哭笑不得的神情。

　　鱼禾张了张嘴，居然无法反驳。

　　许久以后，鱼禾再次开口，“你之前说，你只是到平夷转转，可你将自己的族众都带过来了，可不像是转转那么简单。”

　　庄乔大大咧咧的道：“老娘虽然知道你爹有担当，但也要看看你爹的模样。你爹要事长的五大三粗，身上还臭烘烘的，老娘肯定不会跟你爹。

　　老娘之所以带着族众，是因为在滇地待腻了。

　　你也知道，老娘都二十多了，还云英未嫁。

　　放在汉地，恐怕早就被人戳脊梁骨了。

　　滇地虽然没人敢说三道四，但是家中的长辈催得紧。

　　特别是我阿兄那个丑鬼，每天一睁眼都能看到他那一张丑脸，一开口就是一嘴催婚的臭话。

　　老娘都快被逼疯了。

　　所以老娘想着，老娘万一看不上你爹，就带着族人把平夷占了，在平夷当一个山大王。”

　　鱼禾和鱼丰父子嘴角齐齐抽搐。

　　鱼丰觉得，庄乔长了一张漂亮的脸，还有那么好的身段，张嘴闭嘴的老娘老娘的喊着，实在是有点毁形象。

　　鱼禾深有同感。

　　虽然他对庄乔的话半信半疑，但庄乔那么好看的一张脸，说出那么粗俗的话，实在是太违和了。

　　在所以男人眼里，漂亮的女人都该是温文尔雅、娇滴滴的。

　　因为这很符合男人心中的女神形象。

　　一旦表现的过于粗俗，就会让人觉得对不起那张脸。

　　鱼禾干咳了一声，敷衍的道：“那真是庆幸，幸亏我阿耶长的还不赖，不然我们父子性命难保。”

　　鱼丰不满的哼了一声，“什么叫还不赖，你阿耶我年轻的时候，在咸阳也是人人称赞的美男子。”

　　鱼禾呵了一声没言语。

　　庄乔则一脸认真的道：“咱家乖儿子或许能成为人人称赞的美男子，你肯定不是。”

　　鱼丰谎言被庄乔拆穿，差点没找个地缝钻进去。

　　这话要事鱼禾说的，他还能反驳两句。

　　可这话是庄乔说的，他实在没办法反驳。

　　他心里在哀嚎。

　　刚才还说我相貌端正的……

　　鱼禾盯着庄乔淡淡的道：“你就算变相的夸我，我也不会给你好脸色。”

　　庄乔听到这话，瞬间就恼了，“老娘看你小子就是欠抽。老娘不嫌弃有你这么一个大儿子，你居然嫌弃起老娘了。”

　　鱼禾哼了一声，没有再搭理庄乔。

　　庄乔强忍着找人将鱼禾吊起来打一顿的冲动，冷哼着道：“这几日老娘要好好跟你爹在房里温存，老娘的人就交给你安置了。

　　他们都对我忠心耿耿，能帮我卖命，以后也能帮你卖命。

　　你不要亏待他们，不然老娘真的会抽你。”

　　鱼丰羞的一张脸通红，急吼吼的道：“这种话怎么能当着儿子的面说？！”

　　庄乔不满的瞪起眼，“怎么了？老娘早就听人说，跟男人在一起很快活。老娘以前没男人，只能守身如玉，现在有男人了，还不能好好快活快活。”

　　鱼丰将脑袋埋在胸膛里，彻底没脸见人了。

　　庄乔根本不在意，她冲着校场上的滇人喊了一声，“都给老娘乖乖的，别冲着老娘的儿子呲牙，不然老娘将你们吊起来抽。”

　　校场上的滇人浑身打了一个哆嗦，赶忙答应了一声。

　　庄乔扔给了鱼禾一根马鞭，指着校场上的滇人，“不听话就给老娘抽，但别觉得他们是滇人就欺负他们。”

　　说完这话，庄乔生拉硬拽的拽着鱼丰往县衙方向走去。

　　鱼禾看着庄乔远去的背影，略微有些发楞。

　　他不知道庄乔究竟是一个大大咧咧的土匪性子，还是装成了大大咧咧的土匪性子。

　　鱼禾更倾向于后者，所以不得不防。

　　庄乔的话，鱼禾一个字都不信，他需要验证过以后，才会做出判断。

　　至于鱼丰沦为了庄乔的快活工具，鱼禾一点儿也不在意。

　　毕竟鱼丰自己也乐在其中，不是吗？

　　鱼禾提着庄乔的马鞭仰起头，就看到了校场上的滇人们瞪着白白的大眼珠子，愣愣的看着他。

　　鱼禾迟疑了一下，往校场内走去。

　　刚进校场，就听到滇人们齐齐的喊了一声。

　　“少族长！”

　　鱼禾愣了一下。

　　滇人们喊的很诚恳，语气中甚至还有那么一点点小激动。

　　鱼禾有点懵。

　　不明白滇人激动个什么劲儿。

　　鱼禾短暂的愣神过后，吩咐了一声，“你们出一百个人，跟着巴山去烧水。其他人去校场后面的营地里搬澡桶，好好烧一些热水洗一洗。”

　　鱼禾临近了滇人，发现庄乔有一句话至少是真的。

　　那就是五大三粗，身上臭烘烘的。

　　滇地并不缺水，山泉水脉不提，光是那一汪滇池，就足够他们洗漱了。

　　但是他们大多人仍旧不洗漱。

　　倒不是说他们不讲卫生，纯粹是滇地巫医横行，净搞一些神神鬼鬼的东西，没人给他们科普讲卫生的好处。

　　此外，滇地不存在什么纺织业，缺衣服、缺鞋子，大多数人常年光着膀子、光着脚。

　　他们需要一层天然的保护甲，保护他们不被蚊虫叮咬，不被山林里的树枝、道路上的石子划破皮肤，所以他们不怎么洗漱。

　　鱼禾临近他们以后，就闻到了一股浓浓的味道。

　　一些人身上的虱子肉眼可见。

　　鱼禾实在有点扛不住，所以决定先让他们好好洗漱一番再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0122章 土匪性子免费阅读。https://xs.23sk.com 