    第331章各回各家

    “顾影，醒醒。”

    顾影似睡得很沉，连梦也没做，然后便听见有人在她耳边轻轻地叫。

    顾影揉着眼睛醒过来，就发现自己正枕在墨秦风肩上，人马上就清醒了不少，迅速弹了起来，有些不知所措。

    “睡舒服了？”墨秦风问。

    “还……还行……”顾影有些不好意思地看了他一眼。“不好意思啊我不是故意的……”

    顾影以为是自己睡着的时候没注意。

    “没事。”墨秦风若无其事地活动了一下肩膀，也没说什么。

    顾影才注意到，车子已经不知道什么时候停了下来。

    周围一边寂静，也停了许多名车，像是个地下停车场。

    “这里是中央公寓。”墨秦风看着她，淡声道。

    “怎么不回家呀？”顾影下意识就问。

    “先在这里换一套衣服，再回家。”墨秦风说完，便先下了车。

    同样，这回再次以顾影没穿鞋为由，把她连人带氅一起抱上了电梯。

    “境主晚安，夫人晚安。”凌雀站在电梯门口，恭送上司。

    “哎，对了对了。”就在电梯门要关上时，顾影突然看向凌雀：“凌副官辛苦啦，明后天给你放个假吧！”

    墨秦风：？

    凌雀也突然抬起头，不解地看了她一眼，然后又询问似地看向墨秦风。

    墨秦风最终无奈叹了口气，对凌雀道：“听她的。”

    凌雀眼中一动，对顾影一鞠躬：“多谢境主夫人。”

    看着电梯门合上，凌雀才直起身子。

    确实，这些天几乎是连轴转，她都没怎么歇过，由于她要随时待命，这几天她每晚的睡眠时间基本上都不超过5个小时。

    境主离开，凌雀总算伸了个懒腰，活动了一下肩颈，整个人也放松不少，然后一边脱下身上的披肩，走出公寓，打算直接拦出租车回住处。

    她刚走到公寓附近的路边，就看见一辆熟悉的白色路虎揽胜，安安静静地停在那儿。

    韩宴廷懒懒地靠在车边，抽烟，看到她，远远地打了个招呼。

    凌雀走过去，第一句话便是：“给我一根。”

    韩宴廷抬眸看了看她，手从开着的车窗里伸进去，拿出放在车头的烟盒，递给她。

    凌雀才抽出一根烟叼在嘴里，韩宴廷便熟练地打开打火机，递上。

    “少抽点。”韩宴廷笑道。

    “你有什么资格说我。”凌雀看了一眼韩宴廷脚下一地烟蒂，然后抬头吐出一口白雾。

    “怎么来了？”抽了一口之后，凌雀才问正事。

    韩宴廷耸肩：“境主给我发消息说快到银城了，让我来送你回家。”

    “韩少爷今晚没有节目？”凌雀问。

    “可是要来接你的，哪里敢安排什么节目？”韩宴廷笑道。

    说话间，凌雀很快就将一根烟抽完，她把烟头丢到地上，毫不客气地打开副驾车门，坐了上去：“那走吧。”

    车子发动，夜晚路上车少，只用了半个小时，就开到了韩宅。

    “你走错了。”凌雀淡声道。“这不是我住的公寓。”

    “今晚就睡这儿吧。”韩宴廷把车停进去，拉手刹。“我爸出差了，现在不在，房子空得很。”

    顿了顿，又道：“你的房间也已经让人打扫过了。”

    说罢，便下车。

    凌雀坐在副驾，看了看这间熟悉的宅院，沉默片刻，还是下了车。

    (本章完)

