    安仁贵的家并不在张掖，而是在凉州，他的妻儿父母都住在那里，但在张掖，安仁贵还有一个小家，他在这里娶了一房妾，一名来自安国的胡姬。

    对于胡姬，她们并不是很了解妻和妾的区别，对她们而言，丈夫就是他们的一切，她们全身心的付出，只希望能够在这个遥远而繁华的东方帝国留下来。

    安仁贵心事重重地回到家，坐在桌前发愣，她的小妾在他面前蹲下，将一杯血红的葡萄酒放在他面前，这是安仁贵的习惯，每天回来都要喝一杯葡萄酒。

    安仁贵端起葡萄酒问道：“安吉儿，你为什么选择留在大唐，而没有选择返回家乡？”

    胡姬婉转地回答道：“我在长安听汉人说过一句话，叫鸟择良木而栖，这句话我记住了，对我而言，大唐就是良木，嫁给夫君就是我最好的归宿。”

    这个问题安仁贵已经问过多次，他的小妾也回答了多次，但从来没有像今天这样让安仁贵触动，鸟择良木而栖，该是自己做决断的时候了。

    .........

    郭宋回到府上时，天已经快黑了，府上却灯火通明，每个人还在忙碌地收拾东西，他们必须要今天晚上收拾好，明天开始正常生活。

    内宅也同样在收拾，但薛涛见到丈夫回来，连忙迎上来问道：“夫君吃晚饭没有？”

    郭宋摇摇头，苦笑道：“连午饭都没有吃，今天忙了一天，有点累坏了。”

    薛涛吓了一跳，连忙道：“夫君先去书房休息，我马上把饭菜端过来。”

    “我的书房在哪里？”郭宋笑问道。

    “阿秋，带公子去内书房。”

    “哎！”

    阿秋答应一声，从一堆衣物里站起身，笑吟吟道：“公子请随我来！”

    郭宋的内宅分为三个大院加一个占地五亩的花园，所谓的大院并不是客栈那种院子，一片空地加几间屋，这里大院实际就是一个独立的小府宅，像主院占地有五亩，又分成几个小院落，里面有亭台楼阁，有长廊，有寝房，有起居小院，有书房等等，实际上就是一个独立的世界。

    另外两个大院子各占地三亩，也各是一个独立的小世界，只不过都上了锁，有资格住这两个院子的女人还没有出现。

    阿秋带着郭宋走过一条短短的走廊，来到一间位于角落的幽静的屋子前，阿秋抿嘴笑道：“这里就是公子的书房。”

    “还不错嘛！”郭宋看见屋角的一株老腊梅，他立刻喜欢起来。

    “夫人也喜欢这里，可惜这是前主人的内书房，夫人说她不喜欢别的男人呆过的感觉，其实我也不喜欢！”

    阿秋像个小铃铛一样摇摇头，自从她大病了一场，她在郭宋面前也变得活泼起来，没有之前那样畏手畏脚了。

    郭宋微微笑道：“那夫人的书房在哪里？”

    “在那里！”

    阿秋指着走廊另一边一座两层的小阁楼，笑嘻嘻道：“夫人说在二楼可以偷窥公子在干什么？”

    这个小丫头啊！把主人的秘密都暴露了。

    郭宋哑然失笑，“看样子你的病真的全好了。”

    “是好了，可还要吃半年的药，公子，那药很苦的。”阿秋撅起小嘴道。

    郭宋揪揪她的小辫子，忽然问道：“猛子呢，有没有看见它？”

    “有啊！下午还在我们府上空盘旋，后来就不知飞到哪里去了，夫人说明天要给它做个窝。”

    郭宋看了一下，花园那边有几株很高的大树，估计猛子这会儿正蹲在某棵大树上。

    “怎么还没有进屋？”

    薛涛端着一盏茶走了过来，后面一名丫鬟端着食盘。

    郭宋笑道：“我在考虑猛子住哪里呢？”

    “刚才杨管家婆说，猛子就蹲在一棵大松树上，明天我让管家找木匠给它造一座小屋子，安放在松树上。”

    郭宋接过滚烫的茶盏，走进了书房，书房已经布置好了，分里外两间，里面是书库，但也摆了一张小床榻，可以在这里休息小憩。

    外面靠窗摆放着一张宽大而柔软舒适的坐榻，上面摆放着一张大桌子，最妙的是，前主人似乎也不喜欢跪坐，便在桌下挖掉一块，正好把腿放下去，这就和郭宋的习惯一样。

    四周放了一圈书架，正北面墙上挂着一幅裱好的书法，是颜真卿手书的‘悯怀天下’四个大字。

    郭宋把滚烫的茶盏放在桌上，走上榻坐下，薛涛把食盘也放在桌上，郭宋着实饿坏了，拾起筷子便据案大吃起来。

    很快便吃完了晚饭，郭宋端起热茶喝了一口，问道：“这府宅怎么样，有没有什么需要修缮的地方？”

    薛涛在丈夫面对坐下，笑了笑道：“府宅还不错，虽然不如园宅雅致，但很结实方正，除了猛子缺个窝，其他没有什么需要修缮的地方。”

    “那下人呢？”

    郭宋又问道：“他们安置妥当没有？”

    “王管家已经安排好了，本来还担心房子不够住，结果多出很多空房间，马厩也有，回头我想把大车换成马，牛拉车太慢了。”

    “没问题，换成双马，这里不是长安，咱们就奢侈一点。”

    “会不会被人弹劾？”薛涛有些担忧道。

    郭宋呵呵一笑，“这里可是河西走廊，大唐的养马之地，天子绝不会为了两匹马来找甘州都督麻烦的！”

    这时，管家婆杨氏在门口道：“使君，门外有位将军求见，他叫安仁贵！”

    郭宋微微一怔，脑海里出现了一个沉默寡言的中郎将形象，和满嘴阿谀奉承的于虎一样，这个沉默寡言的安仁贵也给他留下了深刻的印象。

    “把他带到客堂稍候，我马上就来！”

    管家婆去了，薛涛也起身笑道：“那我回去继续收拾了，还有一大堆衣服要叠呢！”

    郭宋喝了几口茶，心中还在考虑这个安仁贵的来意，这是他的习惯，凡事谋定而后动，但在坚持原则的情况下又能随机应变。

    片刻，郭宋来到中庭的会客堂，只见大堂上坐着一名身穿常服的男子，低着头，显得心事重重，正是中郎将安仁贵。

    郭宋轻轻咳嗽一声，走进大堂笑问道：“安将军的家也在城内？”

    这是甘州军的规矩，家在城内的，只要不是当值，晚上可以回城，但家不在张掖城的将领，晚上必须住在军营内，这个规矩已经几十年了，一直没有变过。

    当然，这个规矩只限于非战时状态，一旦进入战时，那所有的将领都必须呆在军营，郭宋也不例外。

    安仁贵连忙起身行礼，“参见都督，卑职在城内买了一座宅子，有一房小妾。”

    “原来如此，安将军请坐！”

    郭宋请安仁贵坐下，虽然郭宋举止很从容，语气也很轻缓，但安仁贵还是感到一种上位者的无形压力。

    他忽然明白了一件事，李徽、于虎等人是因为郭宋年轻而有点看不起他，所以都直呼其名，并不尊重，恐怕这是他们犯下的一个大错。

    天子也年轻，他们也会看不起吗？显然不会，而郭宋曾任漠北三镇经略使，又是以银青光禄大夫的文官身份出任甘州都督，这样的资历，出任甘州都督绰绰有余了，就算出任河西节度使也完全够格，轻视他的年轻，必然会铸下大错。

    安仁贵暗暗庆幸自己的选择，他起身单膝跪下道：“卑职安仁贵愿为都督效犬马之劳，望都督收录！”

    这可不是下级对上级的效忠，而是愿意成为同党，当然，于虎和张凉就不可能象安仁贵这样表达效忠，因为他们是王连恩的人，效忠郭宋就意味着背叛。

    而李徽也没有选择效忠，前两任都督他都没有效忠，想继续凭借自己老资历保持中立，安仁贵是地头蛇，他的效忠非同寻常，在很大程度上意味着河西地方豪门对郭宋的认可。

    安仁贵当然是事先请教过家主后才做出这个决定。

    郭宋自然明白安仁贵这一拜的分量，他连忙扶起安仁贵，“安将军的心意我接受，但不必行此大礼！”

