    “云云！”楚伦看着骏马在以肉眼可见的速度衰弱，原本一身雪亮的皮毛正迅速黯淡，光泽正在消逝。

    身后两个护卫有同伴相助，仍旧无济于事，正在节节败退，手掌不停的往外渗血，血的颜色越来越黑，臭气越来越浓。

    “云云……”楚伦把马头抱在怀里，抚摸着它绸缎般的雪白皮毛，心疼得难以自抑。

    这匹骏马从刚刚出生的时候便是他亲手抚养，每天给它喂草甚至清扫马厩，细心呵护。

    他两岁的时候，母亲有了妹妹，他们兄弟四人，只有一个妹妹，可以想见妹妹是如何的受宠，一家人都围在妹妹身边。

    他几乎被忽略不计，没人搭理，所以养成了孤僻的性情，不怎么爱跟人说话。

    十二岁的时候，逸王带着这匹小马驹回来，说是一位神驹的血脉，长大之后一定也是灵性逼人的神驹，送给了他，要他细心照养，不要养死了。

    从此之后，他性情变得活泼很多，每天都要跟小马驹说话，什么烦心事高兴事都跟它说，把它当成了最亲密无间的好友。

    而它也不愧是神驹的血脉，灵性也逼人，很聪明，善解人意。

    在这世间，他最好的朋友便是这匹骏马，剩下的才是家人朋友。

    他哀伤的紧搂着骏马，心里充满了无助与痛苦及无穷的愤怒。

    云云为了救自己挡了这一刀，而自己却只能眼睁睁看着它死去。

    自己这个世子太无能，太无能了啊！

    “这药为什么不灵？”他猛的抬头喝道：“章大成，你弄的什么灵药，不灵啊！”

    丑陋青年无奈的道：“世子，已经是最好的解毒圣药，可这家伙的毒……”

    他双眼炯炯瞪着四周，宛如火炬一样：“歹毒之极，恶毒之极，怕是解不掉了。”

    “啊——！”楚伦仰天怒吼：“有种的出来啊，用什么毒，卑鄙小人，无耻小人，滚出来！”

    周围却寂寂无声。

    远处观瞧的人们露出同情神色。

    他们看得出来楚伦的痛苦与伤心，被人用毒刀伤了骏马，还有两个护卫。

    “世子，老九与老八恐怕不成了。”一个护卫沉声道：“压不住这毒！”

    “……请神医，我请那神医还在府里，请他们过来！”

    “世子，没用的……”那护卫沉声道：“他们治治病还好，这种剧毒，恐怕世间罕有，治不了的，而且……也等不及了。”

    楚伦死死抱紧骏马，它身体开始痉挛，一抽一抽，嘴里已经开始吐出血来。

    “啊——！”楚伦觉得自己的心都碎了。

    他仰天长呼：“卑鄙的家伙，滚出来——！”

    他咬着牙：“只要你交出解药，我任杀任剐绝不皱眉，拿出解药来！”

    “世子！”

    众护卫沉声喝道。

    世子没命，他们也能逃性命，救了自己又有何用。

    被护卫们围起来，看不到身形的范烨沉声道：“四世子，别急，有一个办法！”

    他个子矮，被护卫们一围，便看不到身形，遮掩得密密实实，即使有暗器也射不到他身上。

    “王爷，快说快说！”楚伦忙道：“到底什么办法？”

    “请法空大师出手。”范烨道：“这毒虽然烈，未必难得住法空大师。”

    “法空大师……”楚伦面露苦色。

    自己与法空大师根本没交情，而且，父王好像对法空大师也没什么好印象。

    恐怕是对手而不是朋友。

    法空大师能救自己？

    范凝玉道：“我去吧，求法空大师帮忙，爷爷，你在这里别动。”

    这刺客要杀的是楚伦，与自己没什么关系，可让自己眼睁睁看着楚伦没命，却做不到。

    楚伦讨厌是讨厌，但人不坏，自己的心做不到这么硬，只能勉力帮个忙。

    但愿他识趣一点儿，这次之后别再纠缠自己。

    “老九！”

    “老八！”

    两个正盘膝运功的两个护卫忽然嘴吐黑血，双眼一翻，往后倒去，被两个同伴接在怀里，他们已然不成了。

    “阿弥陀佛！”一道佛号悠悠响起。

    随即，琼浆落下。

    正在痉挛吐白沫的骏马忽然停住，两个吐黑血的护卫颤了一下。

    琼浆所过之处，剧毒迅速消失。

    回春咒最擅长的便是祛邪与解毒，宛如沸水浇雪。

    琼浆不仅仅驱除了剧毒，还带来了勃勃生机，原本已经枯槁的身体重新注入了盎然生机。

    他们心脏重新恢复跳动，比先前跳动得更有力，元气滚荡，内力滚滚。

    两个护卫翻身坐起，重新运功，却已经不必了。

    周身上下已然痊愈，剧毒的危害已然消除。

    “希聿聿——！”乌黑的四只蹄子忽然一撑，一片云忽然翻身站起，仰天发出一声清亮高亢的长嘶。

    “哈哈！”楚伦搂着马脖子用力磨蹭，乐不可支。

    “多谢法空大师！多谢法空大师！”他朝着金刚寺外院的方向合什行礼。

    法空的声音徐徐传来，仿佛从极远处的天边而来，缥缈但又清晰：“上天有好生之德，佛门道场之内，不宜有血光之事，世子不必多礼。”

    “是，那我便不多礼啦。”楚伦抹一把眼泪。

    他先前在不知不觉中已经是泪流满面。

    法空的声音消失，再不出现。

    两个护卫跃身而起，一脸的不可思议。

    他们听说过法空大师的名号，也是半信半疑的，觉得高僧再高，也不可能有那般神通。

    今天亲身体会到，才知道佛咒之威比自己想象的更加不可思议更离奇。

    自己必死之伤，竟然瞬间便痊愈。

    这完全违背了常识，违背了自己的观念，超出了自己想象。

    再怎么想象，也想不出来世间有什么样的力量能瞬间把剧毒消除，且修复好已经被剧毒所腐蚀的身体。

    “嘿嘿，我就说嘛。”范烨笑道：“见识到回春咒的威力了吧？”

    “太神了！”楚伦抚摸着一片云的鬃毛与额头，兴奋得双眼放光：“太神啦！不愧是神僧！”

    失而复得的欣喜让他无法自抑，对法空的感激无以复加，法空竟然发现有两点信仰之力从楚伦身上涌现。

    这让坐在自己院子里的法空颇为意外。

    “现在不是高兴的时候，刺客还没走呐！”范凝玉没好气的道：“捉到他才好！”

    楚伦咬咬牙：“这种卑鄙无耻的家伙，一定得死！”

    如果今天没有法空大师，云云便要没命，老八与老九就要没命了！

    云云就不说了，老八与老九也是忠心耿耿，一直跟在自己身边边有五六年了，就这么死了，实在伤心。

    “你想得倒美，能找得到他吗？！”范凝玉冷冷道：“找到他再说他死不死吧！”

    “卑鄙小人！无耻小人！肮脏小人！滚出来！”楚伦怒吼。

    范凝玉摇摇头：“你难道只会这几句骂人的话？”

    “……混蛋，王八蛋，断子绝孙的家伙，不得好死，万箭穿心！”楚伦绞尽脑汁。

    “算了。”范凝玉摆一下手，剑尖轻轻一抖：“遁走了。”

    她感觉到杀意已经消失。

    只是心中有一根刺。

    世间还有如此诡异的现客，如此厉害的刺杀之术，无影无踪，不见人影。

    如果不是自己身怀奇功，对杀意格外敏锐，这一次也发现不了此人，有可能也被一起灭口了。

    “真走了？”楚伦皱眉：“他没能杀掉我，会走？……换了是我，一定还要找机会的。”

    范凝玉斜睨他一眼。

    “难道凝玉姑娘你会走？”

    “会。”范凝玉淡淡道：“身为刺客，只有一次出手的机会，一击不中远遁千里，这才是真正的刺客之道。”

    “凝玉姑娘你竟然还精通这个。”楚伦赞叹。

    “算不得精通，只是略知一二罢了。”范凝玉淡淡道：“不过你真甘心吗？”

    “不甘心！”楚伦毫不犹豫。

    “这个刺客如此歹毒，如果抽冷子再给你一下呢？下一次可未必有今天的好运气了！”

    “捉住他，杀了他！”楚伦缓缓点头：“我会出动府里的最厉害供奉追杀他！”

    “你能调得动你们府里最厉害的供奉？”范凝玉似笑非笑。

    “……”楚伦滞了滞。

    他想了想，觉得自己还真是调不动最厉害的供奉，因为最厉害的供奉是跟着父王的。

    第二厉害的供奉是跟着大哥的，第三厉害的供奉是跟着小妹的，剩下的兄弟几个，只有护卫没有供奉的。

    所以自己能调得动的供奉只能是大哥的，不过大哥即使同意，那宁供奉恐怕也不会同意，所以只能求小妹。

    小妹的话……

    他摇摇头，无奈的叹口气。

    还是不求小妹的好。

    “那便算了？”范凝玉淡淡道。

    “……我绝不会放过他！”楚伦咬着牙。

    差点儿杀了自己的云云，罪不可赦，绝不能饶！

    “既不想饶他，又没办法追杀他，那你还是晚上做一场好梦吧。”范凝玉撇撇红唇：“告辞。”

    她最大的愿望就是把楚伦赶走，再不靠近身边。

    楚伦站在原地没动，尴尬之极。

    范烨来到他近前，拍拍他肩膀，又看看蹭着他头的神驹，赞叹道：“真是神驹，护主呀。”

    楚伦顿时露出自豪笑容，伸手摸摸骏马的额头与嘴巴。

    范烨打量着神驹：“它也算是命大，……别听小丫头的，这刺客不是针对你，是针对你父王的，你父王不会放过他。”

    楚伦顿时精神一振，忙用力点头。

    他觉得姜还是老的辣，范烨一句话便打破了自己苦思不能解的僵局。

    对啊，自己根本没什么仇人，有仇人也是父王的仇人，报复不了父王就来刺杀自己。

    这种卑鄙家伙太让人瞧不起了！

    “你这吓得够呛，还是别去我府上了。”

    “王爷，没什么大不了的，我还是要拜会王妃，恭贺王妃的。”

    “你这小子！”范烨没想到他这般执着。

    此时，范凝玉已经走出了十几米远。

    护卫已经有一半跟过去。

    “行吧行吧，那就走。”范烨对他这种韧劲倒是欣赏起来，笑呵呵的道：“你知道信王的三世子吧？”

