
　　林家的午饭吃的不算隆重,因为一般按照习惯晚上的那一顿才是正式的团圆饭。所以老宅厨房里的厨师都在为晚上的团圆饭菜色做着准备。

　　不过虽然说是不怎么隆重，但是好歹有这么多人。林家老宅也与时俱进，直接把今年除夕中午的这一顿做成了自助餐的形式,一道道被装在银色自助餐盘里的菜品甜点被端上桌,还有刚刚在厨房里榨好的果汁。

　　大家也不都在桌子上端正的坐着,林家的客厅很大,端着盘子捡好自己喜欢吃的东西之后随便就找了一个地方坐着三三两两的聊天。

　　林国雄几位在场辈分最大的人也不说什么,这也算是大家一年到头难得可以在一起放松的时间,没必要再弄这么多正襟危坐的规矩，自在些就挺好。

　　腓腓还是第一次这么吃饭，小家伙小手扒在桌子上，努力踮着脚露出毛绒绒的小脑袋。可是这已经是他能够做到的极限了。腓腓黑白分明的大眼睛转了转，刚想找个椅子爬上去，结果就忽然被人从身后举起。

　　林翰带着笑意的声音从身后响起,“大家都吃起来了,怎么能把我们的腓腓给忘了呢？”

　　被抱起来的腓腓视线豁然开朗，“谢谢哥哥~”小家伙甜甜的道谢。

　　“不用谢。”林翰颠了颠手臂上坐着的小家伙，然后在长桌上拿起一个干净的盘子，对腓腓说道：“想吃什么？哥哥帮你夹。”

　　腓腓的第一眼就被桌上的小蛋糕还有果汁给吸引住了,伸手指着一个最顶端放着一个大大草莓的小蛋糕说道：“哥哥腓腓想要草莓小蛋糕,还想要西瓜果汁。”

　　林翰把小家伙指着的那块小蛋糕放入盘中，“然后呢？”

　　腓腓伸手接过盘子，然后又看了眼已经被林翰给拿过来的果汁，“腓腓选好了。”说着就想下去吃小蛋糕。

　　林翰眉毛一挑,终于明白感情这小朋友午饭就准备吃这个了？这当然不行，光吃甜品哪来的营养。

　　于是他也没有理会小家伙的意见，自己又拿了个大大的餐盘唰唰唰往盘子里装了好几样菜还有主食。

　　腓腓不知道这一盘也是给自己的，以为是林翰自己也还没有吃饭，所以一直乖乖的等着哥哥把饭菜挑好，然后再把自己放下去让他去吃小蛋糕。

　　直到林翰一手拿着盘子，一手抱着腓腓，把他带到一个专门为今天摆出来的小桌子旁，然后把小家伙在椅子上安顿好，然后把自己手里那满满一餐盘的食物全都推给了腓腓，小家伙这才知道这也是给自己吃的。

　　小朋友坐在椅子上脚都挨不到地，抿了抿嘴看向林翰：“哥哥，腓腓吃不完。”他现在只想吃小蛋糕喝果汁，不想吃饭。

　　林翰看他还惦记着小蛋糕，直接把装着小蛋糕的餐盘往自己面前一放，“腓腓吃不完那一定是因为小蛋糕太占肚子腓腓吃饱了。所以腓腓还是等吃完饭再吃小蛋糕吧。”

　　腓腓看看林翰面前的小蛋糕，又看看自己面前的餐盘，不死心的和林翰解释道：“爷爷说桌子上的东西，大家可以想吃什么就吃什么。”

　　小家伙说话的时候是一脸的认真，他真的是这么理解的。但是他不明白，为什么大家都可以选自己喜欢吃的东西吃，到了腓腓这里就要先吃饭再吃小蛋糕呢？

　　林翰一巴掌盖在小家伙的头顶上，顺带还揉了揉，“腓腓现在和哥哥在一起，哥哥说的算。”

　　还没等被林翰揉的晕乎乎的小家伙有什么反应，就见那边林麒和林麟也端着餐盘走了过来。两人把盘子往林翰和腓腓坐的小桌子上一放，那眼神摆明了是要让林翰给腾位置。

　　“那边多得是位置，你们干嘛非要来这里挤。”林翰无奈，但是还是起身把椅子往旁边挪了挪，给两人又挪出可以放椅子的空位。

　　林麟把手里的东西放下，笑嘻嘻道：“这不是想要关心一下你最近的情况吗，之前也没来得及问。”

　　对于林麟在关心什么，在场的几人除了腓腓这个小朋友外全都心知肚明。无非就是关于转换期的那些事呗。

　　虽然刚刚见面的时候两人都觉得林翰的状态很不错，但是保不齐就是强颜欢笑下的伪装。这人啊，就是不能憋着，越憋越容易出大事。所以林麒和林麟想了想，还是准备来找林翰谈谈心。

　　他们比林翰大了将近两岁，但是没有林翰幸运，他们转换期在十二岁就开始了。

　　或者准确点说是十岁的时候就已经隐隐约约开始有了预兆。

　　如果把快乐比喻为一片源源不断盈满了水的湖，那么转换期开始后，在基因的作用下，就开始有一双无形的手在把湖中的水一点点抽掉。每抽掉一点，快乐就少一分。等到湖里的水被抽干了，就算是转换期正式结束。天籁小说网

　　而他们，也失去了开心的能力。

　　有些人也许表面上是走出来了，但是实际上心理咨询室的调查报告显示，大多数人终其一生都无法走出转换期的阴影。

　　林麒和林麟不敢说自己现在已经走出来了，但是作为同龄人中的前辈，他们觉得自己还是可以给林翰一些有用的建议。

　　迎着两位堂哥流露出一丝关心的目光，林翰动作表情自然的捂住已经在乖乖吃饭的腓腓的耳朵，然后才说道：“最开始的时候确实有些接受不了，被我爸捆在房间里。我都怀疑我反抗再激烈点，他能把我腿给打断。不过后来也就这样，不接受难道还能去自杀啊？”

　　他不能自己崩溃就拖着全家人一起崩溃。史上最苦的事情一定有一条，是白发人送黑发人。所以即使再难过的时候，他也没想过自杀。

　　至于现在？他日子过得这么滋润他是磕到脑袋傻了才想去自杀。他甚至开始庆幸，幸亏他当初抗住了，幸亏他爸当初把他给拦住了。不然幸福日子还没来，他先自己把自己给造毁了。

　　“你能这么想就好。记住，是爷们就抗住了！这才哪到哪，咱们的人生才刚刚开始呢。”虽然接下来的人生已经一眼能望到头了，但是林翰的勇气可嘉，林麟还是一脸欣赏的拍了拍他的肩膀。全然忘记了自己昨天还在房间被子里偷着哭来着。

　　而林麒则注意到林翰一直捂在腓腓耳朵上的手，小家伙似乎是被捂习惯了，也不见他挣扎，乖乖吃着自己盘子里的东西。只是时不时的会把目光投向林翰面前的小蛋糕，然后嘟了嘟脸颊继续吃饭。

　　林麒不得不承认，小家伙完美继承了来自林斯年优质的外貌基因，而独属于幼崽的稚嫩则会让人自然而然的生出好感和保护欲。顺便让人想戳一戳他软嘟嘟，一看手感就特别好的小脸儿。

　　在小家伙又一次把目光投向草莓小蛋糕之后，一只手伸了出来，把小蛋糕放到了腓腓的面前。

　　腓腓惊喜的抬头一看，就看到二哥哥在对他笑，“吃吧，都看了好几眼了。”

　　林麒和林麟之间的差别其实十分好分辨，老大林麒长相随了母亲，面部轮廓要比较柔和一些，周身的气场也比较温润。老二林麟则多了一丝桀骜不驯的气质，拽起来恨不得让人想要把他按在地上打一顿的那种。

　　所以就连小家伙也能轻易分辨的出谁是谁。

　　他虽然被林翰捂着耳朵听不见自己的声音，但是还是对林麒露出一个大大的笑容，他一笑起来，一双天生的笑眼就弯弯的，看起来特别甜，特别可爱。“谢谢二哥哥。”

　　说完就抓起小勺子挖了一块小蛋糕，啊呜一口，就连粉嘟嘟的小嘴边都沾上了不少的奶油。看起来好像生怕被林翰发现后就又把自己的小蛋糕给拿走了，所以一定要在他没有发现之前大口大口的吃。

　　林翰其实早就发现了腓腓和林麒之间的动作，他看了一眼小家伙的盘子，里面的东西虽然没吃完，但是差不多也就是腓腓平时的饭量了。所以才装作没看到。

　　之后林翰和林麟说完了一些幼儿不宜的话，林翰这才把捂住腓腓耳朵的手收回来。

　　腓腓现在能听到二堂哥林麒说话了。

　　只见他拿出身上带的手帕动作温柔的给小家伙擦了擦吃的跟小花猫似的嘴，然后说道：“慢点吃，没事。”

　　腓腓看林翰也看了过来，但是没有阻止自己。终于开始开开心心小口小口的吃起了小蛋糕。

　　吃完午饭后，一直到晚饭开始都是自由活动的时间。林国雄今天忽然来了兴致想要和林国盛手谈几局，林国宏则坐在一旁看着。时不时还会出言品评一下战局。

　　而林天元、林宇清、林予硕、林元松、林斯年、林逸则罕见的慵懒的靠在沙发上看电视，耳边除了电视声，还有腓腓在教尧尧小朋友玩玩具时的说话声。

　　林景历这一天也不再在书房里处理文件，自己搬了把椅子坐在落地窗边上眯着眼睛晒着太阳，也不知道到底谁没睡着。耳边是似乎正在喧嚣蒸腾的人间烟火气。

　　还有林逸林麒的母亲她们，妯娌几个好不容易有机会聚在一起，也不再是在外面一副女强人的样子，和杨玉英一起一头扎进了厨房里。

　　时不时还能看到杨玉英端着一小盘菜出来让大家试吃。每次让腓腓试的时候小家伙总是会拍着小手说奶奶做得饭好吃。

　　快乐是会传染的。不然世界娱乐文化怎么能鼎盛至此。

　　此刻的林家老宅内似乎形成了一种迥然不同与外界的气场，一种如果林国宏之前所说的，如同世外桃源般的美好。

　　林麟直接在地毯上席地而坐，眼里是腓腓牵着林尧走路的场景。明明整个大厅是如此的热闹，但是他的心却是前所未有的宁静与满足。

　　“哥，我忽然不想走了。二爷爷家和咱们家不一样，二爷爷家好好。我喜欢在二爷爷家待着。”林麟忽然开口说道：“不然等走的时候你们就把我留下来吧，我在这里陪爷爷。”

　　作者有话要说：林麒：我也是。

　　林逸：我也是。

　　剩下一二三四五六七：俺也一样！

　　——————

　　明天加更，嗯，应该加更吧。

　　作者君今天发现了一个好玩的东西，可以自动感谢霸王票和营养液唉！我以前就很奇怪，其他作者到底是从哪里找到投营养液读者的名单的呢？为啥我找不到。我的二十四K卡姿兰大眼睛可能是个摆设。就酱~感谢在2020-06-1022:28:45~2020-06-1121:51:20期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

　　感谢投出地雷的小天使：轻音2个；爱花菜的小姑凉、素影、莫慌，不会凉、里有司、本尼1个；

　　感谢灌溉营养液的小天使：桃子caby30瓶；米伽20瓶；漆拉、22462899、万能的陛下、爱奔跑的老虎、代孕狗今天死了吗?10瓶；冒泡了6瓶；小咪、IE、素影5瓶；苏里南3瓶；胞胞、孙新2瓶；媛媛、极鹿、乐未央姐姐、小胖子、今天大大还没更新、悠、呔宰xi、墨染初晴1瓶；

　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 52 章 第 52 章免费阅读。https://xs.23sk.com 