
　　抗拒不了。那股力量下，易天行能感觉到，自己现在的力量，完全无法阻挡，除非是动用鸿蒙天帝塔的力量，才有可能阻止，只是，这么做的话，已经完全没有必要了。

　　仅仅只是短暂的接触，已经能够明白，这时空长河中的战斗，确实不是自己现在所能涉及到的，若要强行涉足进去，那只会让自身粉身碎骨，还无法带来任何好处。

　　唰！！

　　眨眼间，易天行已经从时空长河中退了出来，再次出现时，已经是在之前蛮荒妖国所在的位置，也就是之前进入时空长河的位置上。

　　“实力，一切都是实力啊，实力不足，连站在他们面前，与之一起并肩作战的资格都没有，真是丢脸啊。”易天行站立在原地，脸上露出一抹苦涩，说实在，一切都是实力的原因。

　　没有实力，万事皆休。

　　“万妖之祖，凌霄妖庭，万妖城，那应该就是妖族镇压万古的无上妖祖，就算是东皇太一，帝俊，也无法与其媲美。后面出现的，应该是人族大能，无上武祖，他们的战斗，显然还没有结束，从上一个纪元开始，始终都在继续，他们对峙的，又都是什么样的存在。”

　　易天行暗自沉吟。

　　这一次也算是开了眼界。

　　后面的武祖，他一眼就可以确定，毕竟，那武墓天碑见过的也不仅仅只是一次。但这一次亲眼目睹其出手，依旧充满着震撼，那从天而降的天碑，任何一尊，都具有镇压万古巨头的可怕伟力，甚至，在天碑中，还蕴含着其他的奥妙。具体是什么，还是无法洞悉，只从永夜那些大能对天碑的忌殚上，就能感受到，绝对不是一般的强大。

　　那些出现在时空长河上的永夜大能，哪怕是最弱的，都已经达到证道境，强大的，已经在证道境中走出极远的距离，距离混元境也不过是咫尺之遥。更强者，显然还没有出现。就算这样，依旧被轻易镇压下去。

　　如此战力，可畏可怖。

　　“超出了混元境。比圣人要强。”

　　这是易天行唯一可以肯定的，但具体达到什么层次，依旧无法揣测。那已经是另外一个层面，以他道台境的修为，怎么能够揣测得到那样的境界，再怎么看，也是雾里看花而已。

　　但可以肯定的是，如九天道尊这样的大能，在武祖，妖祖面前，只怕也是轻易就能被镇压碾压。一指头就能戳死都未必。

　　“怎么回事，你竟然进了时空长河，在时空长河中到底是什么样的，你见到了万妖之祖没有。”

　　几乎在易天行回来的瞬间，那猴子已经快速冲了过来，朝着易天行追问起来。刚刚伴随着蛮荒妖国飞升之后，时空长河中的画面，谁都看不到了，除非修为境界达到某种高度，要不然，连感觉都不会有。

　　现在自然是好奇不已。

　　要算起来，猴子也是妖族的一份子，可怎么都不清楚，万妖之祖的讯息。这在他的传承中，也是不存在的。自然有心想要了解，毕竟，这可是妖祖，妖族中真正粗壮到不能再粗壮的大腿。

　　而且，从今天开始，只怕妖族中，已经没有谁会不知道万妖之祖的威名。这是凌驾于妖皇妖帝之上的妖族始祖。

　　“时空长河中存在大凶险，大恐怖，修为没有达到证道境，绝对不可以轻易踏上时空长河，更加不能在时空长河中逆行。就算是圣人，都会有陨落的凶险。”

　　易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　言语中带着一种浓浓的慎重。

　　当然，对于时空长河中具体发生了什么事情，这些易天行并没有说。有些东西，并不适合大规模扩散出去，知道的太多，也并非是什么好事。不到一定层次，知道的，对于心灵的影响太大。并非好事，反而会滋生心魔，产生各种阻碍。

　　所以，他还是选择没有提起在时空长河上的经历，更加没有说起过武祖的事情。砸

　　“这个混沌妖王，自己倒是一走了之，临走之前还要给我制造一个大麻烦，这子母河到底存在着多大的隐患。”

　　女儿国国王脸上却露出一抹苦涩与恼怒。

　　混沌妖王离开前的最后一句话，可谓是彻底铭刻在她心底，脑海中也在不断的想着子母河的问题。

　　孤阴不长，这一点，确实是一大隐患，她不是不知道，可问题是，子母河的影响已经存在了，女儿国中全部都是女子，哪怕是有年轻男子，能够留下来，剩下的子嗣，依旧是女子。只要留在女儿国中，根本于事无补。解决不了问题。

　　女儿国的情况，完全就是走向另外一个极端。

　　“子母河中应该孕育着一口先天泉眼——子母灵泉！！灵泉中蕴含极阴造化之力，所有由字母泉孕育出的后代，天生就与子母泉有着无法分割的因果，如同女儿国所有人的母亲，赋予子嗣生命。这种因果太过巨大，是需要用命去偿还。”

　　易天行听到后，也开口说道。

　　这种因果太重了。

　　可以说，女儿国，就是因为子母河而存在，子母河就是女儿国亿万百姓的真正母亲。

　　“若子母河出问题，那我女儿国都会因此破灭。”

　　女王开口说道，神色间带着一丝苦涩。

　　这种隐患已经不得不在意，蛮荒妖国都举国飞升了，这不仅仅是飞升，在其眼中，更是一种逃离。想要逃离现在依附于子母河的状况。要从根本上，摆脱子母河的桎梏。可问题是，蛮荒妖国可以飞升，女儿国怎么办。

　　事实上，女儿国已经在做一些准备。

　　比如，通过游商，将女儿国中一些年轻女子送出去，让她们可以追求全新的生活，寻找不同的未来。只是，这样的举动，只能送出一部分人，很多人都不适合离开女儿国，在外面的话，说不定要不了多久，就会死在外面，毕竟，女人，尤其是漂亮的女人，往往伴随的不是幸运，而是更多的灾难。刺伤自己，也刺伤别人。

　　没有特殊的能力，没有足够的修为实力，乃至是相应的胆量，是不适合离开的，就算这样，离开的女子中，能活下来的，最多不到四成。连五成都不到，都是因为各种原因死去。

　　若要举国迁移的话，那就更困难，蛮荒界域中，到处都是妖魔鬼怪，什么凶险之地都有，适合生存繁衍的地方，少之又少，何况，最重要的是，年轻的男子从哪里来，没有男子，迁移出子母河，那就等于是自杀。国灭也不过是近在眼前，完全能够看的到。

　　她........找不到退路啊。

　　“若是女王有兴趣，易某倒是可以给出一个建议。就不知道女王愿不愿意接受。”

　　易天行听到，眼中异光一闪，心中暗道一声：机会来了。

　　也没有迟疑，开口说道。

　　“哦，道友请讲。”

　　女王听到，也是脸上一喜，连忙询问道。

　　易天行淡然一笑，随即心念一动，将四周布下结界，瞬间屏蔽所有声音，让他们之间的谈话，外界无法窥探。

　　“不知道女王可知大易。”

　　易天行做完各种准备后，开口说道。

　　“大易？你说的是大易圣庭。传说中的人族第一运朝，人族真正的圣地。”

　　女王心中一惊，脸上露出诧异之色，心中如有惊涛骇浪，这种惊讶，是完全无法遮掩的。大易圣庭，这是谁会没有听说过的，但凡走上运朝之道的，无人可以搬开大易这一块大砖。谁都避不开。

　　尤其是最近大易更是强势晋升圣庭，再次成为天地间第一圣庭。得到天地传颂，几乎是无人不知，无人不晓，只是，知道归知道，可大易圣庭究竟在什么地方，还是没有多少人能够了解，更加不要说找到大易的位置。

　　现在易天行竟然提起大易，这让她不由不惊讶，同时，也浮现出各种念头。

　　“不错，就是大易。”

　　易天行颔首点点头说道：“实不相瞒，易某乃是大易帝皇宗族血亲。这次外出，正是游历四方，同时，也为我大易寻求志同道合的盟友。若是女王愿意的话，易某可以有办法打通大易与女儿国之间的联系通道。具有稳固的域门通道。”

　　“若是女王愿意，可以举国前往大易境内，加入我大易圣庭，易某可以代替圣王做出决定，敕封女王为王侯之位，在大易中，享受尊崇的地位，获取更加光明的未来。乃至是让女儿国境内所有百姓，都能拥有全新的生活，得到改变命运的机会。”

　　话音中，带着一种真挚。

　　若能得到女儿国，毫无疑问，对大易来说，绝对是一件天大的喜事。女子，才是繁衍子嗣的根基所在。

　　“什么？”

　　饶是以女王的心性，在听到这些后，也不由的露出强烈的震惊。对于易天行的身份，更是从来都没有想过，当然，刚刚所说的办法，对于女儿国来说，无疑，是一次改变命运的大好机会。

　　只不过，心中还有顾虑，毕竟，这绝对不是一件小事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1897章 女儿国的命运免费阅读。https://xs.23sk.com 