    这一击基本上是华夏队的最强一击，因为赵安雅用“特性伪装”隐藏下来的能力都放了出来。

    白鹰队长马歇尔在“超精神入侵”的压制下，摔在地上，手掌按着头，忍受着大脑被恐惧魔王肆意践踏的精神痛苦。

    因此，这一击非常关键。

    只要干掉白鹰队的控场者，后面就好打了。

    就在陈星杰即将得手的时候。

    白鹰队的队长马歇尔挣扎着，咬牙说道：“烈鹰，启动肾上腺素接口。”

    事实上，关于“超精神入侵”这个S级星核特性。

    白鹰国一方提前有预警，因为这个星核是军科院从上帝之矛那里买的。

    因此，白鹰国早就收到了关于“超精神入侵”的情报。

    只不过，他们不确定这个星核是被谁吸收了。

    所以，并不确定“超精神入侵”在赵安雅身上。

    不过，白鹰国还是做了这方面的准备。

    马歇尔说出这句话之后。

    烈鹰级战衣的智能系统自动打开肾上腺素接口，一瓶戴维斯生物科技最尖端的科技产物通过战衣系统注入到马歇尔体内。

    马歇尔大喝一声，冲破“超精神入侵”的限制，重新站了起来。

    不仅如此，他体内的星力在疯狂涌动，双眼之中透出恐怖能量威压。

    随着他的一声大吼，星力能级瞬间飙升，突破极限，达到战争级Lv.2。

    然后，重新启动“星能涡轮气动”，以更快的速度飙射向陈星杰。

    陈星杰刚刚斩爆星力盾，想要干掉白鹰控场者的时候，马歇尔再次杀了回来。

    他皱了皱眉，脑中飞快考虑，是强行干掉白鹰控场者，还是回身防御马歇尔的进攻？

    在“星能光谱分析”下，赵安雅一眼就看出了马歇尔的星力能级发生了变化，大喊道：“小心，他是战争级Lv.2，转防守！”

    陈星杰目光一凝，连忙回身格挡马歇尔的攻击，被光束战矛一击轰飞出去，在半空中翻腾几圈才落地。

    他抬头看向马歇尔，顿时感受到一种强大可怕的能量压迫过来。

    这是战争级觉醒者的气势。

    当觉醒者强大到一定程度，哪怕只是一个眼神，都会散发出非常强的能级威压。

    陈星杰在看到马歇尔那个眼神的时候，心中突然咯噔一下，感觉到了巨大的压力。

    华夏队全队转为防守，收缩阵型，退入有掩体的树林里。

    白鹰队乘胜追击，追入树林，继续强攻。

    而且，这一次白鹰队没有再用再寻找空档制造击杀机会，而是直接强攻。

    马歇尔认真陈星杰，一路猛攻，不给他任何喘息的机会。

    其余队员则相互牵制。

    陈星杰危急时刻，被迫使用战衣系统的肾上腺素，但也只能勉强抵挡，被马歇尔一路猛攻，不停的后退，连他自己都不知道还能顶多久。

    华夏队全员陷入苦战。

    “怎么办？”韩幼薇焦急的出声询问。

    “先撑住！”赵安雅拼尽全力，释放精神冲击，尽最大努力替队友化解危机。

    事实上，她想不到任何办法，因为这是一个无解的局面。

    白鹰队现在没有使用任何的战术，就是强攻。

    各个位置的队员互相牵制，然后让马歇尔持续进攻陈星杰。

    整场战斗，看上去每个人都在打，但试试上其他位置都帮不上忙，战斗已经演变成了核心位超级战士的单挑。

    通常情况下，使用这种粗暴战术，只有一种原因。

    那就是己方的超级战士比敌方的强，在这种情况下，只要其余队员牵制对手。

    让核心位超级战士单挑，造成对位单杀，然后终结比赛。

    现在，马歇尔星力能级达到了战争级Lv.2，彻底碾压陈星杰，白鹰队完全有实力使用这种粗暴的进攻方式。

    陈星杰即便使用了肾上腺素，也依旧顶不住马歇尔的进攻，被逼得不断后退。

    在这种情况下，其他队员很难提供有效帮助，因为核心位自己顶不住，再怎么帮也没有用。

    华夏队顿时陷入了落败危机之中。

    ……

    青城观赛场内。

    现场的观众拳头攥紧，紧张的看着比赛，全都为华夏队捏了一把汗。

    组委会的解说是白鹰国人，看到这一幕，情绪激动的大喊道：“华夏队就要顶不住了，知道为什么叫做超级战士世界联赛吗？比的就是超级战士的实力！

    “华夏队的超级战士看来是不行了，在马歇尔队长的猛攻下，节节败退，他还能撑多久？”

    组委会解说停顿一下，转头对安东尼·勒马尔问道：“安东尼队长，你作为上届冠军队长，对现在的局势怎么看？”

    安东尼·勒马尔嘴角勾起一抹嗤笑，道：

    “各位都应该知道，其他位置的队员被击败，队伍还有翻盘的可能。但超级战士一败，将没有任何翻盘可能。我早就说过了，在这一届世界联赛里，马歇尔是无敌的。”

    组委会解说接过话头道：“这个我确实记得，安东尼队长确实说过这句话，事实也确实如此。白鹰队的队长马歇尔确实强得出乎意料，华夏队的杀手锏被打得节节败退，他还能撑多久？”

    此时。

    组委会办公室里，一片得意的笑声。

    超级战士世界联赛的组委会成员，大部分都是白鹰国人，还有少部分其他国家的人。

    因此，组委会从一开始就偏向白鹰国，处处都在给白鹰国创造便利。

    甚至几天之前，还想要把方源禁赛。

    只不过，后来碍于华夏军方的强硬态度，才没有正式禁赛。

    当然，这其中还有另外一个原因，因为白鹰国觉得没必要将方源禁赛。

    毕竟只是一个10级觉醒者，都不一定是华夏队最强的超级战士，禁赛作用不大，反而会让人认为组委会针对华夏队。

    因此，最后没有作出禁赛决定，而是通过私下讨论，让华夏战队不首发方源，平息其他国家的不满。

    “我们可以提前准备香槟庆祝了，白鹰国二连冠。”组委会总负责人对办公室里的其他白鹰国组委会成员说道。

    