    此时此刻，黑石魔君心中充满了焦急和紧张。

    她已经能够想象到这一击之后的下场了，以秦尘的实力，根本不可能破开血蛟魔君的防御，而一击不中，血蛟魔君反手便能将秦尘彻底斩杀。

    这个白痴，自己好不容易出手了，为什么还要找死。

    心中惊怒焦急，黑石魔君身形骤然化作一道残影，急忙冲来，要阻拦秦尘。

    但是，秦尘的速度太快了，一刀出，刀光闪耀，如同匹炼，骤然斩出，是有备而来，以至于一时没能来得及反应的黑石魔君根本来不及阻拦。

    轰！刀光，骤然来到血蛟魔君身前。

    “哈哈哈，你这个白痴，找死吗？”

    不仅黑石魔君震惊，血蛟魔君此刻也是呆滞住了，甚至有些傻眼？

    这魔尘魔将，竟然敢主动对自己动手，天……太不知天高地厚了吧？

    此时此刻，血蛟魔君心中甚至已经有些原谅秦尘了，这家伙，根本就是一个傻子，仗着自己有一点实力，无法无天，天不怕，地不怕，以为自己无敌，可他根本不知道，自己处在什么样的位置，居然敢对自己这个十二魔君动手。

    真是一个找死的白痴。

    血蛟魔君冷笑，自己先前竟然对一个白痴置气。

    心中这么怜悯的想着，血蛟魔君手中动作却不停，轰，他嘴角勾勒出来一丝嘲讽的笑容，大手直接探出，对着秦尘便是抓摄而来。

    血色手爪，遮天蔽日，如同天幕一般，瞬间与秦尘劈出的刀光骤然碰撞。

    血蛟魔君甚至已经能想象得出结果了，眼前那魔尘魔将的刀光，被直接直接抓爆，然后他整个人，也被自己捏爆开来。

    想到这，血蛟魔君心中便充满了兴奋之意，他就是要在众目睽睽之下，将秦尘如此抹杀，让在场所有永恒魔岛的强者们知道，得罪自己的下场。

    轰！终于，血蛟魔君的血色手爪轰然抓上了秦尘劈出的刀光。

    “哈哈哈！给本座碎！”

    血蛟魔君仰天大笑，就要将秦尘劈出的刀光直接抓爆，可是当他用力一抓的时候，脸色却骤然变色。

    因为他一抓之下，秦尘劈出的刀光，竟然纹丝不动。

    更让他骇然的是，那刀光之中，蕴含一股极其可怕的力量，这力量如同风暴一般轰然涌入到了他的手爪之中，强悍到他根本无法抵挡，他的手爪之上，骤然出现了无数裂纹。

    “什么？”

    血蛟魔君的眼珠子一下子瞪圆了。

    轰！下一刻，血蛟魔君的血色手爪直接爆碎开来，凄厉的惨叫声响彻天气，血蛟魔君的手爪粉碎，整个人被瞬间轰飞出去，狼狈不堪，鲜血抛洒虚空中。

    “啊！”

    血蛟魔君瞪大惊怒的双眸，发出凄厉的惨叫。

    “魔尘……你退……”唰！而这一刻，黑石魔君才终于来到秦尘身前，轰的一声，她身上爆发出恐怖气息，要替秦尘抵挡攻击，同时神色紧张，看向前方。

    下一刻，她的眼珠子瞬间瞪圆了，说到一半的话也停滞住了，表情呆滞，好像看到了什么难以置信的东西，都傻掉了。

    天！她看到了什么？

    秦尘非但没被血蛟魔君给轰杀，反而是秦尘一刀将血蛟魔君重伤，劈飞出了去。

    “我……你……”黑石魔君抬头看看秦尘，转头又看看发出凄厉咆哮的血蛟魔君，然后又转头看了眼秦尘，再看了眼继续咆哮的血蛟魔君，脑子已经完全懵了。

    我是谁？

    我在哪？

    刚刚发生了什么？

    黑石魔君整个人脑海是懵的。

    别说是黑石魔君了，场上所有的魔族强者都傻掉了，呆滞看着眼前的一切。

    “此子……”连第一魔君等强者，目光也是一闪。

    而高高在上的永恒魔王，也露出一丝讶然的笑容。

    “有意思！”

    永恒魔王低喃，轻笑出声。

    “黑石魔君大人，你怎么了？”

    无边杀阵之上，秦尘轻笑一声，捏了捏黑石魔君的琼鼻，这才令她从震惊中惊醒过来。

    而远处，看到这一幕的月枭魔君，瞳孔骤然一缩，绽放出冷意。

    “你，你做了什么？”

    黑石魔君傻愣着说道。

    “什么做了什么？”

    秦尘轻笑道：“黑石魔君大人，你不会是被属下英俊的容貌给迷得不能思考了吧？

    属下不是说了，只要杀了那血蛟魔君，不就什么都解决了？

    不着急，那血蛟魔君还没死，黑石魔君大人你先等等，属下马让就让你成为新的十二魔君。”

    秦尘一边说着，一边跨步向前。

    轰！身体之中，一道道通天的刀气疯狂暴斩，直冲云霄，惊得整个血战大阵都在隆隆轰鸣。

    “啊！”

    对面，血蛟魔君发出惊天的咆哮。

    他眼眸血红，脸上全都是愤怒之色。

    那小子对他做了什么？

    竟然在众目睽睽之下废去了他的一条手臂，此刻血蛟魔君脸色涨红，心中涌现出来无尽的愤怒。

    多少年了，从他成为十二魔君之后，他就不曾遭遇到这样的耻辱了。

    此刻，竟让他回想起了当年他还弱小的时候，在乱神魔海苦苦挣扎时的场景。

    “你……找死！”

    轰！血蛟魔君咆哮，身体骤然变大，就听的轰隆一声，虚空中，一头庞大的血色蛟龙出现在了天地间。

    这是血蛟魔君的本体。

    血色魔蛟！那魔蛟的身躯，无比巍峨，长达十数万里，蜿蜒天际，仿佛将天空都给遮蔽了一般，这庞大的血蛟之躯蔓延，好像一条巍峨天际的山脉在起伏，在翻腾。

    若非这血战台大阵中的空间，是一个独立的空间，这广场之上根本无法容纳如此这么多的强者。

    吼！血色魔蛟咆哮，对着秦尘疯狂杀来，一道道血色鳞甲绽放血光，那鳞片之上，更是有一道道的魔纹气息涌动，其中更是散逸出了丝丝黑暗之力的气息。

    “果然，这乱神魔海中的强者，很多身上都有黑暗之力的气息。”

    秦尘目光一闪，这更加证实他的猜测，这乱神魔海之所以会出现这么多的强者，极大的可能，便是那黑暗池。

    轰！血蛟魔君张开血盆大口，顿时一道可怕的血色魔光从他口中爆射出来，顷刻间就来到了秦尘面前。

    那血色魔光所过之处，虚空震荡，无数空间在这股力量下层层湮灭，不断粉碎。

    “是血蛟魔君的魔贯光杀炮！”

    “这是血蛟一族的天赋神通，利用浑身每一丝的力量，凝聚在一起，形成可怕的杀伤性攻击。”

    “当年血蛟魔君就是依靠这一招，击杀了当年原本排名十二的魔君，成为了新的十二魔君。”

    看到这一招，场上许多老牌魔族强者全都目光一凝，露出惊悸之色。

    他们想到了当年血蛟魔君成名的那一战，那种毁天灭地的力量，现在想起来，都令人心悸。

    “小心！”

    黑石魔君神色大惊，轰，她身形一晃，骤然出现在了秦尘身前。

    嗡嗡嗡嗡嗡……黑石魔君身体中，一道道魔纹升腾了起来，汇聚到了她的身前，她双手横于胸前，化作可怕的魔光盾牌，就要替秦尘抵挡这这一招。

    但是，不等她蓄力成功，突然一只手搂住了她的腰，直接将她拉到了后面。

    “黑石魔君大人，你好好看戏就好了，这里，还用不着你出手。”

    秦尘轻笑出声，手中魔刀再度出现，轰，可怕的刀气纵横，骤然斩出。

    就看到一道通天的刀气，疯狂爆卷，闪电般的劈在了血蛟魔君轰出的魔贯光杀炮之上。

    “轰！”

    惊天的轰鸣响彻。

    血蛟魔君眼神中流露出来狂喜之色。

    这个白痴，他难道不知道自己的魔贯光杀炮是根本不能对抗的吗？

    越对抗，其中的力量越是暴躁，唯有像黑石魔君那样，被动的抵挡，才能消减其中的力量。

    虽然被动，但这却是唯一活命的方法。

    当年曾经的十二魔君，正是因为不知道这一点，出手反击，才激发了魔贯光杀炮中的可怕力量，粉身碎骨。

    今日，又要有一人死在自己的这一招下了。

    只是，血蛟魔君心中的狂喜还没来得及落下。

    他的眼珠子蓦地瞪圆了。

    轰！就看到秦尘一刀劈在他喷吐出的魔贯光杀炮之上后，无数可怕的力量爆炸，但是秦尘的刀光，一如既往，势如破竹，就好像如入无人之境，顷刻间将他喷吐出的魔贯光杀炮给撕裂，径直来到他的身前。

    “什么？”

    “不可能！”

    血蛟魔君瞪大惊怒的双眼，眼睁睁的看着秦尘的魔刀，轰然斩在了他的巨口之上。

    噗！血雾飞溅，刀气冲天。

    血蛟魔君的庞大身躯，在这一刀下直接湮灭，虚幻起来，只留下了灵魂悬浮半空。

    一刀，血蛟魔君肉身被粉碎。

    哗！顷刻间，全场传出来了惊天的哗然之声，无数强者纷纷站起，难以置信的看着前面。

    “你……不可能，你怎么可能这么强？”

    血蛟魔君只剩下灵魂，可眼神中的难以置信依旧无比浓烈，仰天咆哮，都快疯了。

    秦尘不过一介魔将而已，为何会如此之强？

    他不甘！“没什么不可能的，实话告诉你，本座无敌。”

    秦尘淡漠说道，手中魔刀，再一次落下，轰的一声，血蛟魔君的灵魂根本来不及闪避，就已经被秦尘一刀斩杀，魂飞魄散。

    嗡！可怕的吞噬之力诞生，血蛟魔君那强大的灵魂和本源，被秦尘瞬间吞噬，收入混沌世界中。

    在血蛟魔君的力量在被秦尘吸入混沌世界之后，这一股力量，瞬间被万界魔树吞噬。

    轰！万界魔树摇曳，秦尘立刻就惊喜的感觉到，自己的万界魔树，在这一刻，竟然明显提升了一丝。

    这血蛟魔君体内的力量和黑暗之气，对万界魔树竟然大补，一丝丝黑暗的光芒，在万界魔树之上绽放，秦尘隐约感到，万界魔树上面的气息变得更加的深邃起来，变得更加的浑厚。

    哗啦啦！漫天的叶片涌动，万界魔树上的力量，对黑暗之力的压制，也明显提升了一筹。

    嘶！这让秦尘惊讶。

    怎么回事，为何血蛟魔君的力量，能对万界魔树提升这么多？

    此时此刻，秦尘目光一闪，心中狂喜。

    万界魔树的提升，一直是秦尘最为头疼的地方，作为魔族的圣物，万界魔树的力量极其恐怖，远古时代，传闻魔神也是在其之下悟道。

    只是之前在人族境内，因为吸收不到魔族之力，万界魔树的提升一直较为缓慢。

    可现在…… 

