    “你叫我什么？”赫褚有点意外，自从这人醒来之后，和他说过的话，不超过十句，现在不仅在这里等他，还叫他……领主大人。

    他果然认得自己！

    赫褚一个箭步上前，死死地盯着对方。

    少年唇色苍白，眼底是之前未曾有过的锐利，他身上的威压，甚至于，比赫褚还要厉害几分。

    “你既然认得我，为什么之前不说话？你是君上什么人？你一定和君上有关系，还有，你问我什么时候飞升，是什么意思，你这是打算，和我一起回神界？”

    “我叫，云帝渊，我和她是什么关系，领主大人心中不是已经有了猜测么？现在问这些，我可以不回答，问你飞升之事，我想让你，帮我带几句话罢了。”云帝渊叹了一口气，面前的男人和他同等身高，两人平视，他的眼底满是疑惑，似乎不明白云帝渊为什么这样。

    但是他隐隐觉得有什么不对劲。

    之前君上来此，此处灵脉复苏，所有人都能修炼，他因为最为靠近灵脉，加上前世经验，修为一日千里，龙岛最强者，非他莫属，他在这里修炼，差不多千年了，千年时光过去了，自己还在这里，他是时时刻刻都想着回去，现在，他已经修炼到了圣神巅峰级别，只要再晋级一格，就能成为天神级别。

    只有到了天神级别，他才能从龙岛去神界。

    但是，就是这一格的实力，他卡了将近百年。

    最近才有隐隐突破的迹象，要问他具体何时能飞升，他还真的不知道。

    “你告诉我什么？你现在就可以告诉我，我若是飞升，一定会将这些话带给君上。”赫褚此刻已经认定了他的身份。

    说着，更紧张的了不少。

    “是什么？”

    "……算了，现在说，对你修炼有影响，等你什么时候能飞升了，我再告诉你吧。"云帝渊张了张口，最后还是没有说出来，现在还是算了，龙岛没有封禁星空，天道还是能感知这里的事情的。

    他要是说多了。

    天道就会发现他在这里，到时候就麻烦了。

    赫褚若是能飞升去神界，就是安全了，在飞升的前一刻说，应该还是来得及的。

    云帝渊这句话，噎住了赫褚，他张了张口，下意识就想骂对方，话说到一半就不说了，非常气人。

    但是，想到对方的身份。

    他骂人的话，又给憋回来了。

    想打打不得，骂也骂不得，就跟个活祖宗一样！

    “殿下，您就不能一次性把话说完吗？您这样，非常令人难受，您知不知道？”赫褚耐着性子开口。

    做了千年的帝王，他还真的……没有对谁这样温声细语过。

    云帝渊眨了眨眼：“很难受么？”

    “是。”

    “那你克服一下吧。”

    赫褚：“……”

    ……

    神界——

    云暮挽和北冥渊不知道现在正在干什么，因为两人回来了，这些事情不需要月月处理了，她现在得空了，只要是北冥渊为难白映清走了之后，她就马上跑来找白映清。

    “映清哥哥，你还好吧？我爹爹没有伤到你吧？”月月趴在窗口，小声地叫着里面的人。

    白映清出现。

    站在她面前，见到趴在窗口的小公主，唇角弧度上扬，忍不住将人抱了进来，道：“殿下不要趴在窗口，被人看见了，你的一世英名就毁了。”

    月月笑了笑：“这里不会有人来的，我来之前都看过了，爹爹去找娘亲了，所以我就来这里看看你怎么样，你好点了吗？你受苦了。”

    月月非常心疼。

    白映清摸了摸她的脑袋，眼底逐渐带上了几分宠溺：“你这是在关心我？”

    “自然。”月月傲娇地哼了一声，随后，眨了眨眼，俏皮地看着眼前的人，道：“映清哥哥，你可知道，我爹爹为什么要为难你吗？”

    自己之前是将生命之力放在了他身上了。

    情根似乎也长出来了一些，就是不够完全，他还是像个木头一样，不知道自己正在干什么！

    她先问问，看看他有没有点长进。

    “公子怕我实力太低，以后不能好好保护你，所以，在想办法提升我的实力，以后好保护殿下。”白映清如实回答。

    “就这个？”月月盯着他。

    “不然……还有何事？”白映清眨了眨眼。

    月月都快被他气死了，这个木头，非要她说明白了。

    “你就没想过……是什么别的原因？”月月暗示性询问。

    “还能有什么？殿下请明示。”白映清挑眉，眼底划过了一抹笑意，月月微微红了脸，支吾道：“不就……就是，你有没有想过……娶我啊？你非要我说出来，你真是，你真是个木头！”

    她怎么会喜欢个木头呢！

    月月的脸彻底红了。

    非常不好意思。

    白映清眼底笑意更深了，他看着眼前人红了脸，心下一动，不由自主地抬起了手，轻轻摸了摸她的脸颊，神色微动，张口就要说什么，然而，就在此刻，外面传来了两道熟悉的气息，月月猛地一惊，迅速后退了几步，离白映清远远的！

    “爹爹和娘亲来了，他们一定是来这里找我的！我先走了！”

    月月说完，打开房门就冲了出去。

    白映清到嘴边的话，又给咽了回去。

    他的傻公主啊……

    竟然看不出来，自己是在逗她么？还以为他是个木头，真是好傻。

    ……

    月月冲了出来，本来想着先跑，不能让他们看见自己在他房中，但是，这刚刚出来，还没能走两步呢，就看见了云暮挽和北冥渊。

    她顿时心虚。

    云暮挽和北冥渊来这里，一眼就看见了月月。

    她笑了笑：“我们家小公主，怎么会在这里？”

    “我就是来看看而已，娘亲，你们怎么来了？”月月诚恳地开口。

    北冥渊看着她，再看了后面的殿宇，道：“看来我明日得多和他切磋一下。”、

    月月无奈：“爹爹…你不要这样吗，我就是来看看，又没有干什么，你们一定是来找我的吧？”

    “不错，我们来看看我们的小公主，在干什么。”云暮挽哭笑不得。

    说完，她正打算带月月去散散步，彼时，就是感觉到了一阵颤抖。

    两人脸色一变。

    那是……

    浊气的封印，松动了！

