    “我……我以为你死了，我……我以为我把你害死了。”安红袖哭的颤抖不止，一句话断断续续好一会儿才说完。

    而因为说了这一句，她哭的越发厉害了。

    秦钟南闻言眉头皱起，想着安红袖的性子。脸色难看了几分。将自己沾满了安红袖眼泪的手从安红袖手中抽出，然后伸手将安红袖从地上拽了起来，皱眉看着她道：“安红袖，你听着。你从来没有害死过任何人，以前没有，现在也没有！记住了吗？”

    这个傻姑娘，难怪心心念念地要认村长夫妇当干爹干娘，难怪买什么东西都要给村长家买一份。原来在她心里，一直觉得是自己害死了原本的“张长远”，她背负着这份罪孽日日夜夜，该是活的有多煎熬？又有多痛苦？

    秀水村很穷，秦钟南知道。

    安家不富裕，秦钟南也知道。

    安红袖赚钱赚得也很辛苦，秦钟南更是知道。

    可即便如此，这个傻姑娘每次有了钱，也会先给村长夫妇以及安氏和安小北买东西，从吃的到用的，应有尽有，甚至连他都有安红袖送的东西。

    可这个傻姑娘自己呢？她似乎从未给自己买过什么，无论是衣服鞋子，还是首饰，他从未见过安红袖在自己身上花什么钱，她的所有钱财，所有精力，都耗费在那三个老人和一个孩子身上。似乎从未替自己考虑过一分一毫。

    秦钟南以前生活在其中，享受着安红袖的照顾也不觉得有什么，如今跳脱出那个圈子才看，方才察觉到安红袖的不易。

    他心下密密麻麻地疼起来，像是被沾了酒的银针扎过似的。

    安红袖愣怔的看着秦钟南，似乎还没从刚刚的惊吓中回过神来，直到秦钟南拧着眉头让她坐下，安红袖这才回神，而后呆呆地在秦钟南面前跪坐下来，昂着那张挂满泪痕地脸看着秦钟南。

    可秦钟南看着安红袖，却是越看越生气。

    “安红袖，你让我说你什么好？现在知道问了，当初做什么去了？”

    他当初刚刚重生回来那会儿，见安红袖误会了的时候，的确是存了捉弄安红袖的心思，因着这心思，如今秦钟南想起来都恨不能给自己两巴掌。

    安红袖闻言缩了缩脖子，低垂着头像是个翻了个错的孩子似的，好一会儿才小声道：“我、我那时候没想到。”

    秦钟南气笑，“那现在怎么想到了？”

    安红袖抬眸看了秦钟南一眼，没有吭声。须臾又道：“这也不能怪我，之前长远哥……性子不是这样的。”

    “那是什么样？”秦钟南好笑，明明都是他，他竟然还比不过曾经的他自己了。真是笑话！

    安红袖抬眸看了秦钟南一眼，见他脸上还带着怒气，犹豫了一会儿道：“先前你……性子很和善的，跟你现在比，判若两人，也不能怪我想不到。”

    秦钟南冷笑一声，没有出声。

    安红袖自知理亏，又道：“你现在性子也很好。　”冷是冷了点儿，但好在面冷心热。

    不过，这话安红袖不敢说出来，也就只能在心里想一想了。

    秦钟南哼笑一声，问道：“想问的，都问完了？”

    安红袖摇了摇头。

    秦钟南眸光柔和了几分，问道：“那还问吗？”

    “不问了。”安红袖摇头，最关键的问题，已经得到了解答，剩下的那些，都不重要了。

    秦钟南哼笑一声，“很好！那现在该我问了！”

    不知怎的，安红袖听着这话总觉得透着一股子杀气，不由缩了缩脖子，下意识地远离了秦钟南一些，后察觉这个动作有些不妥，便又小心翼翼地挪了回去。

    一直盯着安红袖的秦钟南，顿时被她这个纠结的小动作给气笑了！

    “我就这么可怕？”

    “没有。”安红袖摇头，心虚的答道，话罢，怕秦钟南翻旧账，忙道：“你不是有问题问我，问吧。”

    秦钟南似笑非笑地看她，见她睁着一双发红的杏眸，一脸真诚认真的模样，心下是又好气又好笑。

    “你打算什么时候离开京城？”

    安红袖正一脸认真地等待被教训，闻言当即一楞。

    秦钟南看着她，神情严肃而凌然，“京城不适合你，也不是你该来的地方，那天在皇宫，我想你已经很明白了。”

    想起在皇宫经历的一切，安红袖脸色蓦然摆了摆，黛眉蹙起，却是低垂下头好一会儿没出声。

    秦钟南皱了皱眉，继续道：“你该知道，跟我有关系，没什么好处，你最好趁着那些人发现之前离开京城，不然，我不能保证那些人会不会专门跑到秀水村抓了你，又或者是村长他们来威胁我。”

    秦钟拿说到这儿，顿了顿，又道：“我的能力是有限的，我没办法调出精力来保护一群人。再有，我马上要奔赴战场，届时，即便是心有余，也无可奈何。最终吃亏受罪的，还是你们。”

    秦钟南说这话并非是在吓唬安红袖，如今那些人还没想到查到秀水村去，可一旦他们知道秀水村，届时无论是安红袖，还是村长夫妇，都会有危险。

    届时他不在京城，若是让容家人得知那些人用秀水村的人来威胁他，怕是会直接下死手。

    毕竟，无论是对那些人而言，还是对容家而言，秀水村都没有存在的必要。无论是死秀水村的一个人，还是一群人，对他们而言，都没有任何关系。

    可这些，对于安红袖来说，是有关系的。

    而安红袖对于他来说，同样是有关系的。

    秦钟南话落，不在吭声，等待安红袖做出决定。

    安红袖跪坐在地上半晌，直到双|腿发麻，方才开了口。

    “我来时，不知道你在这里。我是来上官暖而来。”安红袖说着，顿了顿，继续道：“我原本也没想留在京城，上官他们也担心我，怕把我牵扯进来，所以，我并不怎么出门，即便是出门，也都是带着面纱，鲜少有人见过我的脸。”

    “可在皇宫，无数人看到了你的脸。”秦钟南毫不留情地戳破安红袖的话，又道：“在宫宴之前，在你从上官家到皇宫的这一路，可能更多人看到了你的脸，也记住了你的脸。”

    安红袖好不容易打起来的底气瞬间散了个干净，脸色也肉眼颓败下去……

