    第361章梦寐以求的礼物！2

    夜思缘换好衣服，从更衣室里走出来，眨眼说：“是啊，5月20号这天，女朋友都要给男朋友送礼物的。”

    司明镜她已经不是当初刚来地球那个女孩了。

    她从漠银河怀里逃出来：“你们兄妹穿一条裤子的，我不信你们，不过围巾，我给你织，不用学，我会。”

    漠银河的好心情瞬间减半，眯着眼睛道：“你怎么会？”

    “在监狱星，我师父教我的，我给自己织过一条红色围巾，戴了很多年，就在我的行李箱里。”

    漠银河阴沉的脸色缓和下来，回家后，便去翻她的行李箱。

    果然在行李箱里找到一条大红色围巾。

    红围巾起毛起得很严重，可以看出带了很多年，但漠银河一点都不嫌弃，直接围到了自己的脖子上。

    司明镜看不下去，要给他摘下来，低呼：“你带我的围巾干什么？”

    漠银河撒谎连眼皮都不眨一下，说：“冷。”

    今天确实冷，但室内有中央空调，室温25度，他冷个毛线啊？

    “你快摘下来，哪有男人戴红色围巾的，不知道的，还以为你脑子进水了呢。何况这围巾给你戴，小了啊。”

    漠银河不在意，想到这条围巾是她亲手织的，说不定还是她的处女座，又陪伴了她多年，漠银河就舍不得摘。

    小是小了点，但围巾又不是衣服，小点并不碍事。

    “明镜，我不用你给我织围巾了，就送我这条围巾，我很喜欢。”

    “疯了吗？”

    司明镜觉得男人戴红色围巾，简直没眼看！

    太骚了！

    漠银河却戴着围巾招摇晃市。

    为了搭配红色围巾，他特地换了一件黑色衣服，暗色系的衣服搭配亮色系的红围巾，简直影子撒谎。

    红配黑，更是经典又高贵，果然长得好看的人，怎么搭配服侍都好看。

    晚上，夜星光叫他们去南苑用晚膳，大一家子人在室内都穿得很单薄，唯有戴着红色围巾的漠银河，特别突兀。

    夜星光关心儿子：“银河，这么冷吗？”

    漠银河气质高雅坐着吃饭，一本正经的点头：“妈，我冷。”

    “怎么了？是不是感冒了？”

    “这天忽冷忽热，我可能冻到了，需要多穿点。”

    司明镜坐在旁边，拿手盖脸，简直没脸看。

    就连夜思缘都拿手偷偷挡住眼睛，她哥还能更扯一点吗？

    夜星光不放心，对司明镜说：“明镜，你给银河看一看。”

    夜思缘看不下去，说：“妈，那条围巾是明镜的，我哥就是抽风，您别瞎操心，我哥就是嘴上冷，心里不知道多暖和呢。”

    夜星光明白过来了，嗔笑，这孩子！

    正在卖力啃鸡腿的夜念白，蓦地抬起星星眼：“镜镜，小爷也要！”

    “没有了。”漠银河向儿子炫耀：“这是唯一的一条。”

    夜念白不甘心，跳下儿童椅，跑到司明镜身边，拉着她的手摇晃。

    “镜镜，小爷也要！”

    “我给你织。”

    夜念白立刻兴高采烈：“小爷就知道，小爷是镜镜的绝宠宝贝！”

    此话一落，盛凉凉和云小酥不甘心了，纷纷道：“我也要！”

    “好好好，我给你们一人织一条。”

    只有顾殊荣毫不在意，嘴角流油的吃着大鸡腿，吃得吧唧吧唧。

    吃饱了饭，还“嗝~”的一声，吃撑了，摸摸小肚皮。

    饭后，司明镜给他把脉。

    她告诉全家人：“小荣的病已经痊愈了。”

    “哇！真的么？本宝宝以后可以飞了吗？”

    最兴奋的就是顾殊荣。

    掀开小肚皮，恨不得立刻将常年佩戴在腹部的胰岛素泵给取下来。

    司明镜摁住他的动作：“保险起见，再戴一个星期，看看这一个星期内，胰岛素的储药器里面的胰岛素若是没有变化，就才能说明他的病彻底痊愈了……”

    “对对对，保守一点。”夜老夫人也说。

    转眼一星期过去，小殊荣佩戴的胰岛素泵里面的胰岛素储存液，一点变化都没有。

    这足以说明一切。

    周院士研究出来的方子，对治疗?期胰岛素，果然见效显著！

    小殊荣痊愈了！

    司明镜帮小殊荣摘掉腹部的胰岛素泵，全家人都很高兴！

    司明镜特地给周院士打电话，告知这件事，司明镜在电话里笑得很开心。

    周院士与她聊了半个小时，又道：“丫头，听说三日后，你要在夜城大学开讲座？”

    “您怎么也知道了？”

    周院士说：“夜城大学广发邀请函，又在全球知名医学论坛发了帖子，称你为神医，我怎会不知？

    不过丫头，我给你打一剂预防针，国际上有许多西医对中医并不看好，很多西医在论坛上骂中医是糟糠。

    中医一直不被现代人广泛接纳，拥有偏见的人很多，到了2051年还有人相信中医，他们便觉得很可笑。

    若是中医被称为神医，他们就更想嗤之以鼻了。

    他们未必是针对你，只是针对中医，他们视中医为妖魔鬼怪，更害怕中医崛起，影响西医的地位，在论坛上提出各种疑难杂症，问中医可有办法根治。

    这个世界上，不可能每一种疑难杂症摆在我们面前，我们都能够游刃有余的治疗。

    我们治好了一百个人，哪怕只有一个人没有治愈，也会被人全盘否认，这是中医的困境。

    这份委屈，是所有学中医的人都不可避免的，哪怕是你，也一样。”

    司明镜认真听教，对于周院士善意的提醒，司明镜很感激。

    “周院士，我明白的，谢谢您的提醒，我会小心应对。”

    司明镜问周院士要了论坛的网址，挂了电话后，与漠银河聊起这件事。

    漠银河神色严肃道：“陈家既然抛出橄榄枝，邀请你去开讲座，肯定不会故意为难你，但难保前去听讲座的所有医学领域的专家中，不会有一两个不服气的，想将你从神坛上拉下来。

    周院士说得对，即便你医术再好，也不可能保证治得了所有疑难杂症，纵然治好99次，可是哪怕一次治不好，中医就会被骂是糟糠，这是中医百年来一直存在的困境，明镜，你要担心！”

    司明镜点开网址，她天生不惧怕挑战，反而斗志昂扬：“兵来将挡水来土掩，我不怕，我只怕没有机会，我师傅说过，机会会厚待有准备的人。”

    ?  ?求月票，求推荐票，么么?

    ?  

    ????  

    (本章完)

