    第212章

    秦太尉阻拦不住，因为刘卉香还把自己亲爹给请来了。

    刘尚书走进房间里，看到秦百里重伤成那样，脸色惨白，着急的扑了上去，“贤婿啊，你怎么成这样了？到底是何人害你？！”

    而刘卉香更是扑到床上啕嚎大哭：“夫君！夫君！你可不能有事啊，你若是有事，我可怎么办啊......”

    秦太尉头疼不已，冷声呵斥：“你们别吵了！要哭出去哭去！”

    刘尚书却拉住秦太尉，“亲家，你这话可不能这么说啊。百里是你的亲儿子，你怎么能眼睁睁的看着他被.奸人所害呢！”

    “洛清渊在哪儿？我今日非要找她问清楚！”刘尚书十分生气。

    秦太尉险些要发脾气。

    这时，门外一个清冽的声音传来：“我就在这儿呢，你有什么要问我？”

    秦太尉见她出来了，顿时紧张了起来，“王妃，事情......”

    洛清渊擦了擦额头的薄汗，直接将地图给了他。

    秦太尉打开地图一看上面的标志，顿时欣喜万分，急忙跑了出去，去派人传信，让人去这个地方搜寻秦千里的下落。

    秦太尉急匆匆的走了，没来得及顾上洛清渊。

    而刘尚书便故意刁难了起来，双手背在身后打量着洛清渊，语气冷冽：

    “好歹也是丞相的嫡女，竟如此不知礼数，嫁做人妇却跟别的男子独处一室，衣衫不整，成何体统？！”

    “难怪丞相大人不让你在外抛头露面。”

    洛清渊却冷笑一声，“刘尚书是哪只眼睛瞧见我衣衫不整跟秦百里独处一室了？空口白牙的污蔑，我可不认。”

    刘尚书没有想到洛清渊竟这般牙尖嘴利，还真是仗着摄政王府的权势，无法无天了不成？！

    这时，刘卉香扑了上来，“贱人，你勾.引我夫君我亲眼目睹！你还伤了他！若他有个好歹，我跟你拼了！”

    洛清渊眼眸一冷，在刘卉香扑上来时，她直接一巴掌甩了过去。

    力道之大，直接把刘卉香整个人给掀翻在地。

    刘尚书惊呆了，“洛清渊你！你竟敢当着我的面打我女儿？！”

    到底是谁给洛清渊的胆子！

    洛清渊却神色淡然，没有丝毫的畏惧与慌乱，冷声道：“我不过自保而已，孰是孰非，可不是你们父女二人说了算。”

    刘尚书气得满脸涨红，她这是说他们父女二人欺负她一个吗？

    简直可笑！

    “廖太医！你说！”刘尚书想要找廖太医评理。

    廖太医给秦百里诊治完之后，却是十分担忧秦百里的伤势，说：“您二位别吵了，秦公子伤势严重，经不住这般吵闹！”

    “廖太医，我夫君怎么样了？都是洛清渊害的，我夫君要是有个好歹，我也不活了！”刘卉香心急如焚的哭喊着。

    表面上那么担心秦百里的伤势，可话里话外却都是在推卸责任。

    伤了秦百里的人，明明就是刘卉香她自己。

    但洛清渊却无意与她争输赢，秦太尉知道真相是如何的便够了。

    廖太医语气沉重道：“秦公子的伤势非常严重，伤及心脉，十分危险！”

    听到这里，刘卉香急了，猛地朝洛清渊扑了上来，“贱人！我跟你拼了！”

