    看到黑色蔷薇的消息这么快就来了，午夜不由得愣了一下，身为一个大公会的会长这么闲么？

    不过午夜还是第一时间给她回了消息。

    午夜：“没错我知道幕后黑手是谁了，就是叶天。“

    黑色蔷薇：”......“

    黑色蔷薇：“你确定不是在公报私仇？”

    午夜：“......我对付叶天还用得着公报私仇？”

    黑色蔷薇：“那倒也是，以你的实力的确不用耍这种手段，听你们那帮兄弟说，你打算召集人马去报仇？”

    午夜：“没错，准确地说是他们准备召集人马，本来我没想带他们的，毕竟太危险了，不过他们听到我说完之后，死活要跟着去，没办法，只好由着他们来了。”

    黑色蔷薇：”真羡慕你们啊，福祸相依，生死相随，要不你们一起加入我的公会吧，妹子多福利好，会长的位置也可以给你。“

    午夜：“妹子，老生常谈了不是，我们哥几个挺好，可整不了这么大的公会，这件事情就不要再说了。”

    黑色蔷薇：”开个玩笑而已！你看你还认真了，黑色玫瑰可是我好几年的心血，才舍不得给别人呢，行了，到时候约个地点吧，我去找你们面谈。”

    午夜：“你去问鸟人他们把，这件事情由他们决定。”

    黑色蔷薇：“不行！我就问你！折腾来折腾去的多麻烦，你快点，在线等。”

    午夜看到黑色蔷薇的回话无奈的耸了耸肩膀，抬起头看向猴子他们问道：“你们决定去哪和这些人见面了么？“

    ”怎么老大？是谁找到你头上来了？“

    关明闻言抬起头来有些好奇的开口道。

    “黑色蔷薇那个娘们，我让她问你们，结果这家伙不着哪根筋搭错了，非得问我。”

    午夜有些无奈的开口道。

    听到午夜的话，关明所有人都不约而同的将，目光放在了午夜的身上，双目之中充斥着浓郁的八卦之火！

    “你们这都是什么眼神，把那些乱码七糟的想法去了！一天天的还能不能有点正事了！一个个挺大的男人，比女人还八卦！”

    午夜瞪了他们一眼骂道！

    关明闻言忍不住翻了翻白眼道：”行了，老大，我们不是也没说啥呢，约定地点在百里之外的新生镇，算是玩家们创造的镇子！知名度很高。“

    午夜瞪了关明一眼，随即便点开对话框，跟黑色蔷薇回了个消息。

    午夜：“新生镇。”

    黑色蔷薇：”OK！我就在那里，挺好不用动弹了，行了不打扰你了，886。”

    黑色蔷薇说完便直接挂断对话。

    “会长，你觉得这件事情靠谱么？午夜那伙人不是拿我们当炮灰吧？“

    黑色玫瑰的一个妹子，看向黑色蔷薇开口问道。

    ”别想太多了，以午夜的能耐，想要炮灰也不会用我们玩家，安心的等待复仇把！咱们的姐妹绝对不能白死！“

    黑色蔷薇，说着俏脸之上闪过浓郁的杀机！很显然她们黑色玫瑰这段时间损失也是相当的不小。

    然而就在这时，一个长相还算不错的妹低下头，默默的打开了对话框，并且发出了一个消息。

    黑色栀子：“叶少，这次玩家将会在新生镇汇聚，由午夜带头。”

    叶天：”我知道了，这次你表现不错，放心我不会亏待你的，最多一个小时，你的卡里会有你应得的东西。“

    黑色栀子看到叶天的回话，脸上露出一抹会心的笑容，似乎是是看到自己的银行卡里出现大笔龙国币的场景。

    ”栀子！笑什么呢？“

    黑色蔷薇注意到低头微笑的栀子有些诧异的问道。

    栀子闻言脸上闪过一丝慌乱，不过很快的掩盖了下去，抬起头故作兴奋的开口道：”抱歉会长，终于可以找到罪魁祸首为姐妹们报仇了！我有点激动。”

    黑色蔷薇狐疑的看了黑色栀子一眼，不过并没有多想什么道：“你也别太激动了，这次的对手不容小视，千万要冷静不要上头，死一次的代价太大了。”

    黑色栀子连忙点点头道：“会长，我知道了，你放心，我一定会注意的。“

    黑色蔷薇拍了拍她的肩膀，随即对众人开口道：”姐妹们，咱们......“

    长生教一处祭坛所在之处，叶天猛地站起身，朝着最中间的豪宅走去。

    ”白袍叶天，求见六长老大人。“

    叶天跪在豪宅门前，低声开口道。

    ”进来吧~“

    一个尖锐的声音从豪宅之中传出，叶天闻言站起身来，低着头推门而入走进豪宅之中。

    刚刚进入这豪宅，一股浓郁的血腥味就传进了叶天的鼻子里，两边悬挂着各种各样的铁笼子，无数没穿衣服的女人正在笼子里哀嚎挣扎，脸上满是痛不欲生之色。

    不过叶天似乎对此已经习以为常了，并没有左右环顾，而是快步的走到了大厅之中。

    刚刚进入，就看到一个干瘦的侏儒老头骑在一个长相美丽的女人身上，嘴角上满是鲜血，似乎是在咀嚼着什么东西。

    女人的脸上满是惊恐，但是身体却无法动弹分毫，只是眼珠子不断的乱动，显得十分诡异狰狞。

    ”拜见六长老大人。“

    叶天直接跪倒在六长老面前，恭敬的开口道。

    ”呸！现在这些本土娘们，真是越来越难吃了，还是你的那些家乡人好吃！什么时候再给本长老抓来一些，最近咱们的人损失不小，可是抓来的人却是越来越少了！“

    六长老吐出一个夹在这鲜血的粉嫩肉块，面漏不爽的开口道。

    听到六长老话中的不爽，叶天不由得一哆嗦，连忙开口道：”六长老大人，据属下的情报得知，现在属下大量的家乡人都聚集在那新生镇之中，以那林九的弟子为首，正准备对咱们反击！“

    ”林九的弟子？就是杀了血蛇那废物的人“

    六长老晓有兴致的看向叶天开口问道。

    ”没错！就是他！“

    叶天闻言连忙回答道！

    ”很好！正愁找不到他呢！他师傅林九犯下的事情，就用他的命来偿还一些吧！拿着令牌去召集人手！老子陪你们亲自走一趟！滚吧！“

    六长老说着甩出一个沾染鲜血的令牌落在叶天的面前。

