    “冰风森罗图！”

    随着任狂风的话语落下，那白色光芒在空中化成一张巨大的神图。

    神图展开，一股寒气涌现，这片海域数千米的范围像是在一瞬间进入了寒冬腊月。天空中雪花飘飞，冰霜乱舞，可怕的寒风在呼啸而过，就连我脚下的海面都开始结冰起来。

    若仅仅是如此也就罢了，眼前的场面还比不上我当初所见到的那位上古冬神。但真正让我忌惮的是，那张展开的神图里似乎是连通着一个冰雪的世界。

    在任狂风的催动下，竟然有无数冰白色的武器从神图中飞了出来，刀、枪、剑、戟……

    这一幕有些类似于当初秦昊用雍州鼎施展出来的兵器洪流。只不过兵器洪流是由荆州鼎内部的杀戮血腥之气所凝结，而眼前的这些武器则是由寒冰和飓风形成，既带着冻结一切的寒冰之力，又充斥着切割万物的飓风能量！

    而且不仅仅是这些兵器，一头由寒冰铸成的白色凤凰飞舞而出，展翅翱翔间带起漫天冰雪。在凤凰之后，又有一个青色的巨人从神图里走了出来，他的身体完全由狂风形成，张口咆哮，发出震天动地的呼喊。在它们的身后，又有冰龙、风虎、霜狼……

    无数武器和怪兽从这件神图中跃出，向我扑杀而来。

    冰风森罗图！

    森罗二字乃是道家术语，象征着宇宙万物。这件神图以此为名的，它的内部就是一个由冰雪和飓风构成的世界，一旦催动便能发挥出无穷威力，可谓是一件非常强大的神器。

    “好东西啊！”

    我眼中闪过一抹火热，没想到这个任狂风手中居然还有这种强大的法宝，真不愧是儋耳国的圣者级存在。和他比起来，之前被我击败的那个环狗国圣者汪墨简直就是个穷光蛋了。

    “臭小子，你敢坏我大事，杀我族人。今天我不仅要杀死你，还要提着你的尸首去君子国讨个说法！”任狂风冷声说道，在他的眼中，我已经是一个死人了。

    凤凰嘶鸣，足有七八米长的冰雪凤凰向我飞扑而下，两只爪子里闪烁着森森寒光，若是被其抓中，哪怕是一辆装甲车也要在顷刻间化成废铁。

    而另一边风暴之力形成的巨人则是握着拳头向我砸来，他这双拳头是不停流动的风刃，可以割裂一切。

    至于其他的寒冰武器和怪兽也是同时向我发动了攻击。威势可怕，一般的元神强者别说抵挡了，甚至就连面逃跑都逃不了，这也是任狂风的底气。

    对此，我呵呵一笑，并没有放在心上。

    任狂风看到我嘴角的笑容，联想到之前被我杀死的那几个手下，这位圣者一下就火了。怒道：“小子，你别嚣张，老夫顷刻间就让你化成灰烬！”

    “呵呵，雕虫小技而已！我倒要看看你能放多少出来！”

    “荆州鼎，鼎纳乾坤！”

    我轻笑一声，手掌摊开，一尊四足小鼎在其中滴溜溜旋转。在我的催动之下，荆州鼎上光芒闪烁，飞天而起，在天上化成一尊十几米高的巨鼎，紧接着，鼎身上的那些花纹泛起亮光，鼎口中传出一股巨大的吸力。

    “啾……”

    那向我凶猛扑来的寒冰凤凰发出一声哀鸣，身体不受控制的向着黑幽幽的鼎口飞起，同时在荆州鼎的力量下，它的身体不断变小，最终被吸入鼎中消失不见。

    不仅是这头冰雪凤凰，剩下的那些风暴巨人，冰龙、风虎之类的怪兽和无数兵器全都被荆州鼎吸纳，只是短短的几个呼吸的时间，原本被那些兵器怪兽挤满的天空就被吸了一空。

    “不！这是什么法宝，怎么会有这样的能力！”

    任狂风双目大睁，嘴里发出一道惨叫，对于眼前的一幕根本不敢相信。九鼎是由大禹铸造，在此之前，这些异族已经离开了九州大陆，他们或许后来也曾听过九鼎的传闻。但却绝对不可能认出我手中荆州鼎的来历。

    我对他笑了笑，荆州鼎的这个大范围攻击正是这种召唤型法术的克星，只要对方实力不高于我，又没有强大法宝抵挡，那就绝对逃不掉。

    在那些召唤物被我收取之后，天空中的冰风森罗图一下暗淡了许多，力量大损，周围的温度也开始渐渐回暖。

    “呜……呜吼！”

    就在我这边和任狂风战斗的时候，远处海面的情况也在不断的变化。龙子蒲牢在剩下的那些巨鲸和儋耳国族人的围攻下不断退缩，天性里对于鲸鱼的惧怕使得这头龙子连战斗的勇气都没有，只能不停发出哀鸣，最终被那些巨鲸团团给包围了起来。

    途中这头龙子想要飞起来逃跑，但又被那些儋耳国强者给轰了下来。让我感到惊讶的是，除了我眼前的这个任狂风之外，远处围攻龙子蒲牢的人里居然还有一位圣者级强者。

    两个圣者，近二十个元神期强者，还有二十头元神期巨鲸，这绝对是一个非常强大华丽的阵容，而且这还只是我眼前所看到的，不知道在他们国内是否还有其他强者。

    “看来这些异族国度之间也有强弱之分啊！和这儋耳国比起来，汪墨的环狗国简直是弱的可怜！”我叹了一声，海外共有七十二国，这儋耳国只是其中之一罢了，若是这些国度的强者真的联起手来，对于现在的九州来说，真的是一个巨大的威胁！

    这时候，我看到那些儋耳国强者居然施展出特制的绳索法宝，一起捆绑在蒲牢身上。

    蒲牢想要挣扎反抗，然而在那些巨鲸的嘶吼下，这位龙子只感觉全身无力，最终没有逃掉，被捆绑了起来。那些绳索似乎和我的捆龙索有些相似，对于龙族有一种压制作用，使得蒲牢彻底丧失了反抗的能力。

    “呵？你想救这头龙子吗？”

    任狂风收回天上的冰风森罗图，对我厉声说道：“我儋耳国花去了几十年的时间就为了今天，不管你到底谁，有着怎样的目的，我绝不允许你来破坏！”

    我看到这家伙手中再次捏出法诀，似乎是还要对我施展出什么可怕的法术。

    没有犹豫，我手里神剑一挥，剑气爆发，向着对方劈杀而去。与此同时，趁着任狂风抵挡剑气的时候，我的身子一动，向着远处的海面冲去。

    我的目标是救出龙子蒲牢，可没有闲工夫和这家伙废话。

    这时候的蒲牢情况十分不好，龙身上被捆了个严严实实，被几头巨鲸包围着，向着某个方向押送。

    蒲牢口中发出嘶吼，我听得清楚，这是它在使用龙语向我“求救！”

    “给我留下！”

    我怒吼一声，蹿到一头巨鲸身前，手起剑落，将这头巨鲸和上面的儋耳国族人绞成了粉碎。

    然而还没等我攻击下一头巨鲸，就有几道身影飞过来将我围住。为首的是一个身穿华丽长袍的儋耳国老者，从他身上的气息来看，赫然也是一位圣者级强者。

    “你们先把这龙子押回去！”

    这位圣者挥了挥手，让手下的族人驱使巨鲸押送蒲牢离去。而他本人则是站在我的前方，阻止我的前进。

    “滚开！”

    我低吼一声，看着在鲸群的押送下离我越来越远的蒲牢，心里十分愤怒。

    “呵呵，没想到连一位圣者都无法拦住你，真是让我吃惊啊。”这老者笑呵呵的对我说道。

    我没有心情和他多说废话，正准备施展太阳遁术直接绕开他之时。

    身后突然传来一道厉吼声：“臭小子，你看看我手上的是谁！”

    我心中一紧，回头看去，一股怒气在心里爆发。

    “楚河哥哥！”

    伊蝶此刻被任狂风抓在手中，腿脚不停乱蹬，想要挣脱。然而双方的实力差距太大，他的挣扎显得毫无作用。

    任狂风见我望来，阴笑道：“你这小子快点给老夫束手就擒，要不然我就活剐了她！”

