    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这么巧？出去买早点啊？”林逸笑着打招呼道。

    　　

    　　结果高挑女子根本没有理他的意思，别说开口回应，就连看都没看他一眼就直接转身下楼，只留给林逸一个清冷的背影。

    　　

    　　“呃……”林逸尴尬的摸了摸鼻子，之前碰到虽然也没什么话，但至少还会点个头，现在连这点待遇都没了，看来上次误会的影响果然还在，这种情况下想要短时间内改善关系可不太容易，可是林逸没有别的选择，为了宋凌珊这些人也只能硬着头皮上了。

    　　

    　　两人一前一后下楼，高挑女子并不像林逸想的那样是去买早点，出了小区大门之后径直远去，正是上次的方向。

    　　

    　　莫非又去买药？林逸暗暗猜疑，本以为对方这次离开至少跟上次一样要很久，没想到这次小冷妞只去了一刻钟就回来了，手上果然拎着一袋药材。

    　　

    　　林逸见状先一步走在前面，等到了自己房门口拿着钥匙开门的时候，高挑女子果然跟了上来，他这么做也是受了上次的前车之鉴，要不然还是跟在对方身后上楼的话，说不定又得被误会偷窥裙底了，那非得郁闷死不可。

    　　

    　　“喂，没吃早饭吧，我多买了一份，给你的。”林逸转头对着同样拿钥匙开门的小冷妞说道。

    　　

    　　高挑女子愣了一下，有些意外的看了一眼他手上的早点，摇头道：“不用。”

    　　

    　　“不用客气啊，我也是顺手买的，上次的事情……”林逸话说到一半，人家小冷妞却直接就把房门关上了，根本不想跟他多话。

    　　

    　　“真有个性。”林逸只能一声苦笑，这小冷妞可真不好接近啊。

    　　

    　　但是既然打定了主意，林逸却不会这么轻易就知难而退，既然早点不要，那就来点晚餐好了。

    　　

    　　等到傍晚时分，一个外卖小哥忽然敲响了对面房门。一开始没人回应，便又连着多敲了几次，这才总算把门叫开。

    　　

    　　“干什么？”高挑女子冷冷的看着外卖小哥。

    　　

    　　“外……外卖。”外卖小哥明显被惊艳了一把，舌头都不利索了。

    　　

    　　“什么外卖？”高挑女子疑惑的看了看他手上的东西。一时没反应过来。

    　　

    　　“不是你点的外卖吗？”外卖小哥反而一愣，又仔细对了对房间号，疑惑道：“我没记错啊……”

    　　

    　　这时身后忽然响起了林逸的声音，带着几分歉意的陪笑道：“不好意思，是我点的外卖。刚搬过来不太熟悉，留错房间号了。”

    　　

    　　“原来是这样，一共七十八。”外卖小哥转身就把外卖递给了林逸，眼神却时不时偷瞄着旁边的高挑女子，这种容貌气质的美女大街上可见不到。

    　　

    　　一直到林逸接过外卖付了钱，外卖小哥还恋恋不舍，走个楼梯都还是磨磨蹭蹭的一步三回头，恨不得拿出手机偷拍几张回去，只可惜林逸和高挑女子都在看着他，实在没这个机会罢了。

    　　

    　　高挑女子诧异的看了一眼林逸手中的外卖。颇有几分好奇的意思，不过还是没有开口相问，转身就准备关门回房。

    　　

    　　“等下，打扰到你真是不好意思，刚好我这外卖点了两人份，一起吃点怎么样？”林逸提议道。

    　　

    　　“不用。”高挑女子说完又直接关上了房门，完全不给林逸再次开口的机会。

    　　

    　　小冷妞就是小冷妞！林逸苦笑了一声，对这个结果早有心理准备，早点不要，晚饭又不要。果然是水泼不进啊。

    　　

    　　不过话说回来，就算只是想要接近一个世俗界的普通女孩子，也不是随便带个早点带个晚饭就能成功的，这世上没有那么容易的事情。更何况这还是一个筑基初期高手。

    　　

    　　这种看似稀松平常实则屡试不爽的办法，其中有一个最重要的精髓，那就是耐心。

    　　

    　　如果做不到持之以恒，那这毫无疑问就是一个没有技术含量的蠢办法，可要是能够做到这一点，那就是大智若愚。最后必有成效。

    　　

    　　人心都是肉做的，尤其女孩子普遍更加心软，就算一开始戒心很大，但是只要坚持的时间一长，这个人自然而然就会在她心中留下深刻的印象，而且这个印象多半都不差，毕竟没人是真心讨厌别人给自己献殷勤的，只看合不合心意罢了。

    　　

    　　为了尽快弄清楚那些天道期高手的来历底细，林逸这回也是豁出去了，既然一次两次不行那就三次四次，豁出脸皮他就不信化不开小冷妞这块寒冰。

    　　

    　　当然他本来脸皮就不薄，这种事情虽然以前没干过，但那只是没想过要这么做而已，这次动机十足，当然豁得出去。

    　　

    　　一天，两天，三天，林逸靠着元神偷窥，每次都能恰到好处的制造偶遇机会，然后就是一如既往的带三餐，他对这个小冷妞毫无了解，更不知道对方有什么喜好，也只能从吃这方面下工夫了。

    　　

    　　一来二去，高挑女子反而觉得奇了怪了，要说一次两次偶遇那很正常，毕竟彼此就住了一个对门，低头不见抬头见，可是天天都这么不断偶遇，每次一出门都能恰好碰上林逸，这就很让人奇怪了。

    　　

    　　这人到底搞什么鬼？莫非他一天到晚都在盯着自己房间的动静？

    　　

    　　高挑女子心下暗暗疑惑，除此之外她也想不出别的解释了，毕竟总不能说这些都是纯粹的偶遇，这是上天注定的缘分吧……

    　　

    　　不过就算心存疑惑，她也不会开口相问，每次林逸给她献殷勤，都还是一如既往冷冰冰的拒绝，多余一句话都没有。

    　　

    　　这下反而林逸自己有些着急了，虽然这个法子本身并没什么问题，可是照眼下的架势展下去，说不定连一个月都难有效果。

    　　

    　　人家小冷妞耗得起，可林逸自己耗不起啊，元神体在世俗界本就待不了太久，这要是平白在小冷妞身上耗上几个月，那其他什么事儿都不用干了，就算是为了套出情报，也不能是这么个搞法。

    　　

    　　想了半天，林逸最终决定转变思路，一日三餐固然还是必不可少，但此外也必须找个机会加快进程才行，要不然一直都说不上话，想要套出情报那得等到什么时候？(未完待续。)

