    在一共1200名的娃娃兵加入了补充团之后，加上了以前剩下的不多老兵、娃娃兵、中洲战队的剩余成员。

    这样一来，就算不计较老方等五家势力，带着特殊使命留在了阵地上的一共207人。

    如今胡彪手下那一个补充团，离着满编自然是说不上，不过全部加到一起也是有了1325名的人员数量了。

    针对于这1300多人，胡彪一口气编组出了8个步兵连，外加一个直属连。

    一共三营九连的规模, 看起来倒是一下子牛逼了起来。

    可逼数、胡彪还是有一点的，知道数量根本与战斗力没有半毛钱的关系；在正常情况下，他们自然不会动用这些娃娃兵，可就怕遇到万一情况。

    所以，不管为了这些娃娃兵们，能在战斗中的存活率更高。

    还是为了补充团, 到时候能有着更强的战斗力。

    中洲战队的众人们都知道, 在今后这一段宝贵的日子里，趁着他们与岛国战队都是休整期，需要尽快地将这些娃娃兵们训练出来了。

    为此，他将中洲战队的一众成员叫到了一起后，紧急了开了一个分工会议，针对今后一段时间里的各种工作，做到了责任到人。

    然后，根据大家各自不同的分工，众人都是分分的忙活了起来……

    “战歌、战歌，你小子特么的跑哪里去了？”

    背着一筐子的一百七八十斤的石头，用四肢着地的方式像是一头骡子一样，从低矮的通道中爬出来了之后。

    一边取下了背上沉甸甸，让人腰杆子发酸的筐子后，胡彪一边在嘴里是那么这么大声地吆喝了起来，语气之中很有一些暴躁的味道。

    木办法啊！系统那孙子太坑了。。

    就在刚才，又一次的爆破在通道中结束了；匆匆等到了其中的硝烟散尽, 新鲜的空气进去之后。

    在第一时间里, 胡彪就是一头钻进了通道中, 打算看看本次爆破的具体情况。

    让他欣慰的是, 之前拦住了他们两天时间的一大块石壁，终于是在这一次爆破中彻底被打穿了。

    让人想要骂娘的是，往前最多数是公分的地方。

    一块天知道有着多厚的龟背石，又出现在了他手电筒的光柱中。

    毫无疑问！这种石头、挨石头的坑爹事情，除了是系统那一个坑货安排出来的手笔，根本就没有第二种可能？

    只是这种事情，除了在事后找系统要点补偿。

    遇上了现在不管他们如何的呼唤，系统都习惯性装死的情况之下，他们也没有什么好办法。

    只能是一点点地挖掘、开凿、爆破了，寻思着总会有啃下来的时候。

    带着这样的一個无可奈何的认知，胡彪顺带就背着一筐子的碎石出来，也算是不空着手进去一趟。

    随后，在胡彪的吆喝下。

    到了今天这一个7月16日的时间点，战斗结束了11天的时间之后，腿伤依然是没有彻底痊愈的战歌。

    深一脚、浅一脚地出现在了胡彪身前后，嘴里问出了一句：

    “哎呦，这不是一统指挥官，啥事？”

    一听到战歌的嘴里，用着‘一统’这个操蛋的表字在与自己开着玩笑之后，胡彪那叫一个蛋疼。

    不过他更知道，不能搭理战队中这些低级趣味的货色们，不然越搭理他们、他们一定会更加的来劲了。

    所以，胡彪直接是问出了自己关心的问题：

    “午饭准备好了没有，今天中午吃的是啥？最近大家的工作和训练任务这么大，一定要保证好大家的伙食，不吃好一点这些娃娃兵们的身体，可是会熬不住的。”

    一听这话，在最近这十来天的时间里，一直都是承担这补充团后勤科长职务的战歌，当即就是信心满满地表示起来：

    “吃方面的事情你就放心好了，今天中午吃的是红烧羊肉、铁锅炖大鹅、还有一个炒嫩南瓜藤，还有一个肉骨头汤，加上大米饭保证每一个吃饱。

    那些娃娃兵们说了，以前做梦都没想过能吃这么好。”

    说得了这里的时候，战歌忍不住一脸的感叹起来；主要是他想起了现代位面的那些娃娃兵的同龄人，很多时候连这些饭菜都嫌弃和挑剔了。

    话说！得益于中洲战队在各种花费后，如今手头还剩下了二十几万的现大洋。

    有了这样一种比起了法币，远远更为保值的硬通货币之后；战歌的这一个后勤科长，当起来那叫一个轻松无比。

    最少在食物采购方面，是这样的一个情况。

    在最开始的几天时间里，战歌还需要带着手下和现钱，一路走上十几、二十里以上的山路，才能去一些有人的偏僻村镇中，买到所需的各种食材。

    在这个过程中，那些老百姓一看到他们这些穿军装的任务就跑。

    不过在几天的时间过去之后，补充团胡长官做生意童叟无欺，当场就给足现大洋的消息就是在周边传了出去。

    这样一来，每天一到了早上的时候，大量的周边百姓都会是牵着自己家的猪羊。

    甚至是自家菜地里，以前根本就是卖不上钱的瓜菜这些。

    又或者是，舍不得吃的禽蛋这些，来到了不远之外的那一处出发阵地，等待着补充团战歌战科长，挥舞着手里的现大洋一一的采购下来。

    然后，双方的人员不管是卖的、还是买的，都非常的高兴……

    随后午餐的时间里，松子山北侧的阵地上，因为飘荡出了好远的肉香味，充满了说不出的欢声笑语。

    这样充足的食物供应，不要说胡彪这一些战队的成员，因为充足的营养一个个在伤势方面，恢复起来相当不错。

    除了烟灰缸、白象两人的伤势过于严重一些，现在还在床上躺着静养之外。

    剩下的有一个算一个，都能够自由活动之余，并且恢复了大部分的战斗力了。

    就连那些娃娃兵们，这也是在早上的豆浆搭配大肉包子，还有水煮蛋；中午和晚上，最少都是半斤肉、管饱的米饭，大量的餐后水果供应之下。

    每一张原本是营养不良的脸蛋，在这么区区一周的短暂时间里。

    脸蛋上多了好些红润的健康色泽，小身板上也多了一些肉，精神头上更是有了这个年纪应该有的活力。

    可惜的是，补充团的饭菜不是这么好吃的，在吃完了中饭之后。

    一众人等又在阵地上休息了半个小时左右的时间，让一个个吃到了圆滚滚的肚皮，可以将食物消化一下。

    然后，这些娃娃兵们的好日子，也算是彻底的到头。

    因为针对他们的各种训练，又开始紧张地进行了起来。

    话说！在老方等人帮忙运作了一下后，如今补充团从荣誉第一师部得到的命令，就是坚守松子山北侧阵地这里。

    所以，补充团一众娃娃兵们的训练，就是在阵地上以连为单位，开始训练了起来。

    具体上，金刚、苏红、石破虏、风、原罪、希灵等原PLA的老兵为教官，开始了对这些娃娃兵们的训练。

    其中几根，率领这大概三分之一的娃娃兵，开始学习队列、基本战术的动作这些。

    到了这么一个时候，这些平时在娃娃兵面前一脸温和的叔叔们，现在却是无比的严肃了起来。

    手里拿着一根棍子，只要看到谁在站立军姿、又或者是队列训练的过程中。

    轻一点的就算是咆哮了起来，喷了他们一脸的口水，重一点的话就是直接一棍子抽了过去，打得他们身上生疼。

    一边打，还要一边在嘴里吼道：

    “站直了、不准哭，平时多流汗、战时少流血，要是连这也一点苦都受不了，还谈什么打鬼子～”

    在这样的打骂之下，当时那些娃娃兵们就是红着眼眶，努力挺直了自己的胸膛。

    让一众中洲战队的兼职教官们，看在了眼里之后心情其实也很有点不好受，不过是硬着心肠继续而已。

    讲真！其实金刚等人，针对于这样一个粗暴的训练方式，最初也很有一点的排斥；因为在PLA中，早就是讲究着不打骂士兵、文明训练、建立威武之师的风格。

    谷豕

    只是胡彪这个扑街指挥官，在当时就告诉他们一点：

    他们留下的时间最多只有两个月，按照计划却是有着太多的东西，想要像是填鸭子一样的先教授给他们。

    若是按照正常PLA的训练方式，按部就班之下这些娃娃兵们，绝对没有办法成功训练出来。

    事后，若是万一发生大规模战斗，岂不是害了他们。

    毕竟，这些娃娃兵们既然选择参军，选择用自己稚嫩的肩膀承担起一个不应该是他们年纪，所承担的责任。

    那么这样的训练，是根本无法逃避的……

    而在金刚等教官的嘴里，大声吆喝着‘立正、稍息～’这些命令，差不多三分之一的娃娃兵们，在口令下训练者队列的时候。

    战场一侧的位置上，则是有着三分一娃娃兵们，正在练习着枪法。

    仓管已经嘶哑到了极点的声音，不断通过了手里举着的一个铁皮大喇叭，传到了那些手里端着步枪娃娃兵们的耳朵里：

    “大家不要紧张，步枪射击想要打中目标，说起来其实也是非常的简单，现在先让我们熟悉了一下卧姿，这是最简单和最容易掌握的一种射击方式～”

    在仓管的讲解之下，几百号娃娃兵趴在了一侧的战壕上。

    纷纷枪托抵住了肩膀，开始了一个漫长三点一线的瞄准动作。

    期间，不断有着马倌子等老兵油子們，在这些娃娃兵中走动着，纠正了他们手上的持枪、还有瞄准时的错误动作。

    最终，当仓管嘴里一阵‘开火～’的命令吆喝出来后。

    一阵密集枪声响起的同时，好些娃娃兵的身体在一阵一个大大的后仰之下，原本瞄准的枪口在一个大大的晃动之下，子弹不知道飞到哪里去了。

    一时间，看到了这样的一幕后，仓管很是无奈地叹了一口气。

    主要是他的枪法再好，也没有避免当前的一个硬伤：娃娃兵们手里武器，根本就不适合他们使用。

    那啥！首先可以确认一点，就算中洲战队的日子不过了。

    以胡彪手头剩下的那些系统点数，也不可能完成对整个补充团的换装。

    所以，目前只能是想想有没有一些其他的办法，完成对这些娃娃兵们的换装。

    而且给这些娃娃兵们，最好是换装一些M1卡宾枪，又或者是各种的冲锋枪，这些开火后后坐力更小的一些武器。

    可惜的是，大忽悠最近与新八军的后勤人员联系了一番之后，只买回了一共三十支晋造的汤姆森冲锋枪。

    不是胡彪他们给不起大洋，而是对方的手里没有这些自动武器了。

    另外还买了八十支三八大盖回来，主要是这玩意口径更小一些，后坐力也是比起了汉阳造、中正式更小一点。

    所以到目前为止，这些孩子们只能用着缴获和购买，一共是二百来支三八大盖。

    以及从他们过来的时候，自带的那一批破枪里面，精选出来一些膛线稍微好点的汉阳造和水连珠，开始进行射击训练。

    寻思着怎么滴？也让这些娃娃兵们知道如何地开枪再说。

    而在阵地更远的一点位置上，剩下三分之一的娃娃兵们，则是在练习着如何进行手榴弹的投掷。

    毕竟在今后有些年头的时间里，手榴弹这玩意依然是华国部队的重火力。

    有效地投掷和使用它们，属于一个必备技能。

    在杰森等教官的示意之下，一众娃娃兵们抡起了胳膊，将一个个训练弹对着远方尽力地扔了出去。

    可惜的是，因为这些娃娃兵们的身体，如今都没有彻底长全了。

    乌压压的一片训练弹被扔出去了之后，其中最远的几个才只有三十多米，最近的一次才扔出了十几米的距离……

    需要说明一下的是，在一众娃娃兵们忙活着训练的时候。

    挖机佬、敌敌畏、寒霜、黑炭头、柳慧、少爷等六个菜鸟，在旭风的单独带领之下，也在进行着枪法、手榴弹投掷、各种的战术动作这些。

    其中以寒霜这个相当有些基础的PLA老兵，上手的速度最快。

    在打了差不多500发子弹，习惯了二战这些因为使用全威力子弹，后坐力更大的老古董步枪之后。

    如今的寒霜在距离着300米的位置上，已经能有着差不多七成的把握，击中目标稻草人的胸腹要害。

    至于想要做到一众老鸟那样，拿着一杆步枪指哪里、打哪里的程度。

    这种事情，还是等到打完一万发的子弹再说。

    其他的菜鸟中，有着PLA入伍经历的挖机佬，枪法上练习的效果也是不错；而敌敌畏、黑炭头、柳慧三人，也明显是有了不错的长进。

    唯一少爷这个货色，不管是训练什么项目是都明显在摸鱼。

    对于这样的一幕，中洲战队的一众老鸟们谁都没有说一点什么，因为少爷已经是被他们在事实上放弃了。

    对于少爷的要求一再降低，现在只要这货不惹麻烦出来就好。

    ******

    补充团晚上的晚餐，又是肥嘟嘟的红烧肉、荷包蛋，牛骨头炖的萝卜汤这些硬菜。

    只是在吃完了丰盛的晚餐之后，一众的娃娃兵们依然不代表着，可以就此的可以好好休息了。

    在吃完了之后，阵地上有着众多的火堆就此点燃了起来。

    娃娃兵们以连为单位，就此的分散了开来。

    这样了一个架势，是胡彪等现代位面的后世来人，知道若是以这些娃娃们的年纪没有文化，那么未来的上限会受到一定影响。

    不过木有关系，胡彪这不是就给他安排上了么。

    在大约晚上7点钟开始的文化课中，由中洲战队成员们充当的老师们，上来之后并没有直接开始教授认字和算数这些。

    而是像是聊天一般，开始给他们讲讲这一样一个世界，其实到底是什么样子的？

    比如说：这个世界除了华国所在的陆地，还有着好大的大陆；除了罗斯这样金发碧眼的洋鬼子，生活在一个叫做北美的大陆上。

    还有着全身黑的像是炭一样的人种，生活在一个黑叔叔大陆上；那里一年只有旱季和雨季，有着大量能热死人的沙漠。

    同时，这个世界像是一个大球一般，找机会不停地转动着。

    一种叫做引力的东西吸引着大家，让大家不至于掉下去。

    就这样，他们在闲聊一般的讲述之中，将这样一个世界原本的模样，一一的描绘给了这些孩子们。

    让他们尚且带着一丝纯真的眼神中，陡然就亮起了动人的神采来。

    那是人类一种想要走出去看看，看看山的那一边、海的那一边，到底有着什么的人类探索本能。

    这样闲聊，大概进行了半个小时之后，真正的文化课才是真正的开始了起来。

    绝对是因为胡彪他们，之前在闲聊中打开了这些孩子们的视野，让他们在学习中分外的认真了起来。

    有关这样的一幕，胡彪等人早在末日世界中就见识过好些次。

    自然是不会觉得有什么不同，更不会有什么惊讶。

    但是对于老方等人来说，这样一种上千名少年同时学习的场面，却让他们的心灵之中受到了难以言说的巨大冲击。

    以至于在很长的时间里，都让他们很长时间都说不出话来。

    没办法！那是这样一个民族，在数千年的时间里所养成，那一种对于文化和知识深入血脉一般本能的敬畏和向往。

    许久之后，老方在手指被夹着的烟蒂烫到了之后，最终才是反映了过来。

    嘴里用着复杂的语气，很是感慨地说了一句：“一统老弟和他们的‘隐龙一族’，果然都是深不可测啊。”

    老钱等人闻言之后，虽然嘴里没有说话，但是纷纷点头强烈的赞同了起来。

