    “这阵法的杀伤力，好生恐怖啊！究竟是多么强大的阵道高手，才能布置得出来？”

    不少的武者，都是满脸震撼之色，纷纷惊叹了起来。

    然而！

    现在根本，没有任何人，能够回应他。

    不过！

    在场的众人，却是都非常明白——这个看似很弱小的真龙门，绝非表面那么简单！

    其真正拥有的实力与底蕴，完全不会比那些，传承很久的门派差多少。

    一旦敢与真龙门为敌，那真龙门将会，毫不留情的进行反杀！

    杀无赦！

    刚才天流真人的下场，便是真龙门，在杀鸡儆猴，告诉其他势力。

    凡进犯真龙门者，绝无生机！

    “这阵法之中，似乎蕴含一丝，问鼎境大能的力量波动……”

    在远处高空上面的洛水，嘴角闪过一丝笑意，略微诧异的开口说道。

    他可是拥有两块，问鼎境大能骨头的存在，自然更熟悉这一种力量波动。

    “什么？难不成，你是说秦风这小子，认识什么厉害的问鼎境大能？”

    龙炎尊者脸上的表情，显得很是震惊，难以置信的问道。

    问鼎境大能，那可是无比可怖的超级强者！

    即便是在以前的时代，也算得上一方人物。

    这一种级别的高手，随便吹一口气，都绝不是他们这些知命境武者，所能够抗衡。

    “那倒不至于！”

    “我估摸着，应该是某个厉害的问鼎境前辈，布置了这么一道恐怖阵法！”

    “只不过！”

    “真正让我很疑惑的是——这种级别的大阵，除了布阵之人外，以秦风的实力，应该还无法催动吧？”

    洛水皱着眉头，摇头沉思道。

    只可惜，他纵然再如何聪明，恐怕也想不到。

    在秦风身边，的确拥有一名，达到了问鼎境的恐怖强者！

    虽然对方，如今只剩下了灵魂状态，实力不复以往。

    但对方的诸多手段，同样很是逆天！

    “这小子出手，果断又狠辣！”

    “虽然很解气，但如此一来的话，恐怕是真正与青虚天门，站立到了对面，再也无法化解啊！”

    伏天尊者，轻轻的叹了口气说道。

    青虚天门，乃是一个十分强大的门派，其拥有多少大能高手，外人根本无法知晓。

    但可以肯定的是，对方的整体实力，必定是超过了神炼府、炼丹盟等。

    而且，还可能不止强大，一星半点儿。

    真龙门这一次，杀了青虚天门的天流真人，双方算是彻底结下了深仇。

    而以青虚天门的狠辣手段，自然没有可能，对今日之事，轻易罢休。

    因此！

    真龙门这一次，表面上虽然占据优势。

    但明显，又处于一种，更加困难的局面。

    如果所料不差。

    青虚天门，下一次的报复，必定会比这一次，可怕千百倍！

    这一次。

    真龙门，凭着强势的阵法，将那些胆敢冒犯真龙门的人，尽数击杀。

    自然是令，门派的名声大响，震惊了弥元之域的所有武者！

    然而！

    所有人同样很明白，真龙门如此的选择，那就必定会遭遇青虚天门，毫不客气的打击。

    真龙门，究竟能否，真正的撑下去！

    还是一个未知数！

