    “兄弟们，这就是那位在魔都马拉松带错路的家伙，大家快跑呀。”

    “对，我们要冲在他前面，万一这家伙又带错路了，我们的成绩就要做废。”

    魔都马拉松一万九千多名成绩做废的例子，那可是历历在目。此时，当看到正主在这，无数在日本参加马拉松比赛的选手，就像看到鬼一样的，尽情的往前飞奔。连带着，一些不明真相的观众，也因为这一些选手的冲刺，也跟着加速跑了起来。

    “我靠，我有这么恐怖吗？”

    看到所有的选手只是一看到自己，就撒开腿儿的狂奔，莫白有些郁闷。

    “哈哈，莫白，没想到你竟然这么出名了。”

    “是呀，连日本人都知道你的大名了。”

    刘松他们乐不可吱，少有的调侃了莫白一句。

    “算了，不跟他们一般见识。”

    莫白摇摇头，没将这事放在心上，而是保持自己节奏，不断前往。

    不过，虽然如此。因为个个都不想被莫白超过，个个都不想被莫白又如魔都马拉松一样的被坑……无数普通马拉松爱好者，却是比平时的速度快了许多。反而，在这种刺激之下，他们的速度竟然还处于第一方阵。连日本名将山本，欧洲名将道斯都超过了。

    “哇哇，山本，这是你们的职业运动员？”

    “不是，他们是普通马拉松爱好者。”

    “天呐，好疯狂，他们竟然超过了我们，你们东京马拉松什么时候变得这么疯狂了。”

    “我也很想知道。”

    看着在前面飞奔的一众普通马拉松参赛者，山本也是一脸的蒙逼。

    这一些家伙，难道打了鸡血，有这样跑的吗？

    我们这一些职业选手都不敢这样跑，更不用说你们这一些普通参赛者了。

    “没想到，莫白竟然也来参加东京马拉松比赛了。”

    “是的，估计主办方也没有预料到。”

    “难道，他也想在东京马拉松比赛捣乱？”

    “我觉得不可能，大家也早有防范，不可能再出现跑错路的情况。哪怕就是有人故意跑错路，有魔都马拉松在前，一众参赛者也会有警觉。”

    朝日电视台两位主持人暗自砸舌。

    当然，在现场跑动的莫白根本不知道这一些主持人的心思。

    他来东京参加比赛可不是想捣乱。

    事实上在魔都马拉松，莫白也不是故意跑错的。

    毕竟是新人，难免犯错的嘛。

    此时看到一众人纷纷逃离自己，莫白却是笑着说道：“你们赶紧跑，一会我追上来了，你们可别怪我呀。”

    这本来只是很普通的话。

    但是，有过魔都马拉松带领1万九千多观众跑错的前科在先，一众参赛者又是加快了步伐。

    “加油，兄弟们，我们一定不能被他超过。”

    “嗯，这家伙就是来捣乱的，被他超过，指不定又会出什么幺蛾子，大家赶紧跑。”

    于是。

    东京马拉松出现了一幕非常精彩的镜头。

    前方成千上万的参赛者是使出吃奶的力气不断的狂奔，而后面莫白却是很悠闲的独自慢跑。

    这就好像前面一大伙人在跑，后面只有莫白一个人在追。

    “好奇怪的阵型。”

    “是呀，一般来说，跑在前方阵型的人数最少。”

    “是的，大部分参赛者还是跟着人群跑的，而不是带领人群。”

    “可现在，前方阵型竟然多达几千人，而且，好像还害怕后面有人超过，竟然不断加速。”

    两位主持解说着比赛。

    “我担心，这一些普通参赛者可能无法适应这种高强度的跑动。”

    其中一位主持人说道。

    果然，这位主持人说完，排在前方阵型的一位普通参赛者却是扑通一倒，跌倒在地。

    “有人倒下去了。”

    “这么快。”

    “是呀，这才20分钟。”

    “看来国民素质堪忧呀。”

    马拉松比赛虽说健康成年人都可以参加，但健康成年人却不是天天运动，突然来一个激烈运动，别说20分钟了，10分钟都有可能跑晕。

    此时20分钟内有人晕倒，虽然有些奇怪，但也还算正常。

    但不正常的是，就在这位普通参赛者晕倒之后，接下来一会，又有几人同时晕倒。

    你以为就几个人吗？

    不，几分钟之后，又是十几人晕倒在地。

    接着，晕倒好像是起了连锁反应一样，一个个接连倒下。

    “20个。”

    “50个了。”

    “100个”

    “天呐，500个人晕倒了。”

    “我的神，一片人晕倒了。”

    看到刚才激烈运动跑在前面的参赛者大都晕倒在地，两位主持人直接蒙圈。

    “我去，这家伙什么人呐，前脚在魔都马拉松跑错路，这会儿又直接硬生生让东京马拉松参赛者1000多人晕倒在地。”

    “这家伙是妖怪吗？”

    “现场工作人员有一些不够了。”

    “1000多人在这么短的时间内接连晕倒，这在世界马拉松史上还没有出现过。”

    朝日电视台两位主持人一边看着直播，一边解说。

    前脚在魔都带错路还不止，这刚来东京马拉松比赛，又给整晕了一千多号参赛者。

    “我去，这个莫白到底是谁？”

    “他是中国派到我们日本的奸细吗？”

    “一上场就晕倒1000多号人，这要是继续跑下去，是不是3万多人都要被他震晕。”

    这人简直就是奇葩呀。

    两位主持人内心不断吐槽。

    而收看直播的无数日本观众，却是早已经炸了。

    “比赛继续，看来这个在魔都赛场上跑错路的选手实力还是挺强的。”

    “的确很强，要不然，也不可能领跑，更不可能带错路。”

    “不过，我认为，他与我们的山本还是有很大距离的，最后夺冠应该是在山本与道斯之间，而中国队的那几位，虽然实力也很不错，但最多来这里只是赚赚积分。”

    虽然1000多人晕倒的确是太过于意外，但比赛并没有暂停，仍需继续，毕竟，1000多人比起3万多参赛者来说，只是很微小的一个数字，两位主持仍是继续解说着比赛。

    而此时，在1000多人不时晕倒之即，其他一些一直加速跑的参赛者却是后背发冷，情不自禁将速度慢了下来：“算了，那个奇葩超过就超过吧，别将小命给丢了。”

    没花什么时间，莫白也很快追上了山本，道斯两人。

    “嘿，黄皮猴子，你追上来了呀。”

    跑在最前面的道斯见莫白跟进，直接就喷出了一句垃圾话。

    莫白也不理他。

    这种喷垃圾话影响选手比赛节奏的战术，莫白之前在魔都马拉松的时候就已经试验过了。

    不过，道斯似乎很擅长骂垃圾话，亦或是他觉得他的垃圾话绝对可以影响到莫白。

    见莫白不搭理，道斯又是狂骂了5分钟。

    只是可惜，莫白仍是没有反应。

    “我去，你这家伙是死人吗？”

    “还是没有听到？”

    “该不会是这家伙不会英语吧。”

    “我骂的都听不到？”

    “山本，你来，你会不会中文，用中文骂骂他。”

    山本与道斯虽然是竞争者，但私下里关系也不错。此时东京马拉松大赛，在前面一些顶尖的选手没有参与之下，道斯与山本便已经认为，这一场冠军就是他们俩人。哪怕如果出现其他的挑战者，两人都商量好了，一起将他KO下去。

    喷垃圾话，便是他们商量好的战术。

    “嗯，他应该不会英文，我用中文骂他试试。”

    见莫白没有反应，山本试探用中文挑衅了莫白一句。

    只是可惜，两人的策略却是失算了，莫白好像仍是一点动静也没有。

    “我的天，竟然还有这么能忍的人？”

    “这家伙不会是聋子吧。”

    “应该是，不然，我们说了这么多，他一点反应都没有呢。”

    山本点点头，颇有些无奈。

    “算了，我们还是拿出真正的实力吧。”

    见盘外招没用，山本深呼吸一口气，不想多说，专心跑步。

    只是，山本不想说，莫白这时却是开口。

    “你们骂完了吗？”

    “啊……”

    “你听得到呀。”

    “当然听得到，我又不是聋子。”

    莫白笑了笑：“不过，你们喷了这么久垃圾话，现在是不是应该换我了。”

    “行呀，你说。”

    “山本”与“道斯”是久经赛场的老将，也不恼怒：“我们听着。”

    就让这家伙骂吧。

    让他骂越久越好。

    其实跑步说话是比较困难的，前半程还好，后半程基本上运动员已经不太可能说话。

    不是不能说，而是不想将体力浪费在说话上。

    此时虽然还没有跑到一半，但如果说话太多，也必将影响自己的节奏。

    只是，两人却是低估了莫白的潜力。

    莫白这垃圾话一出，那可是想收都收不回。

    “哎，两位，初次见面，做个介绍吧，我叫莫白，不知道你们叫什么名字？”

    “不说呀，那算了。”

    “还是让我猜猜你们之间的关系吧，看两位的样子，跑得这么协调，不会是好基友吧。”

    “呃，你们不知道什么是基友，那捡肥皂总知道吧。”

    “呵呵，我就知道两位一定懂得。”

    “对了，你是攻还是受呀？”

    “什么，你这么娇小竟然是攻，不太好吧。”

    莫白是什么人。

    笑话，跟我比喷垃圾话。

    哥骂人还从不带脏字，你们比得过吗？

    山本与道斯两人虽然经验丰富，不可能被这一些垃圾话影响。只是，当莫白说到两人搞基一起捡肥皂时……首先山本就下意识的离道斯偏了一些。而道斯虽然也不受这样的影响，但看到山本做出的动作，又想到某些电视剧里捡肥皂的场景，经过莫白这一说，亦是感觉恶心的很。

    “狗屎，这家伙怎么这么会骂人。”

    “妹的，这比刚才我骂他的垃圾话强十倍呀。”

    “难道这就是中国人的国骂？”

    “我算是领教到了。”

    两人内心都是经不住的恶寒，情不自禁的抖了一抖。

    “我去，两位，不会真被我说中了嘛。”

    “其实你们有这爱好也没什么，我是可以理解的。”

    “对了，如果你们拿了冠军，晚上要不要来一发……”

    不怕你经验丰富，就怕你套路不够。只要套路深，活佛都要被人气死。更何况，两位还仅仅只是运动员而已。

    “滚蛋，我才对日本人没兴趣。”

    终于忍受不住，道斯说道。

    “闭嘴，欧洲人恶心的很，不要拿我们日本人与欧洲人相提并论。”

    山本也大感受不了，插了一句。

    “你说什么，你骂我们欧洲人？”

    “骂你又怎么样，你还骂我们日本人呢。”

    “你们不就是低劣的民族吗，骂了你又怎么样？”

    “敢污辱我们大和民族，我跟你拼了……”

    谁也没能想到。

    本来好好的比赛，突然之间，山本一脚直接踢向了道斯，两人瞬间扭打在了一起。

    ==

    PS：推荐小白基友“猩猩崛起”的一部大作《至高神豪》，大家都去给个收藏呀。