
　　回到公司后，洪峰中午突然接到杨文怀打来的电话，说有要紧事要找他商量，希望他晚上能赏脸来一趟威尼斯酒店。

　　洪峰答应下来，下班后他给刘佳打了个电话，告诉她不能去慢摇吧帮忙了，刘佳也没多问，自然是笑着答应了。

　　等洪峰走出公司后，一辆宝马760正停在门口，这时车内走下来一个魁梧硬汉，此人正是杨文怀身边的那个贴身保镖岩石，华国猛虎战队的职业杀手！

　　“洪先生，杨先生让我来接您！”

　　岩石再次见到洪峰后，明显态度大转变，说话都是低声下气，头微微低下。

　　“有劳了！”

　　等洪峰上车后，他看了一眼岩石的右手问道：“你的伤好些了么？”

　　上次二人对决，洪峰一掌就击碎了他的右手，险些把他整条右臂都报废掉，要不是杨晋远突然赶过来，他命都难保！

　　“还好，谢洪先生关心！”

　　岩石真是有苦难言啊，他右手基本上算是残废了，虽然不至于彻底沦为废人，但实力已经大打折扣了，他也不可能再回到猛虎战队了，职业杀手团队，绝不养一个无用之人！

　　但他却第一时间把洪峰的信息送给了猛虎战队，不管是出于什么原因，他也算是尽责了，而他现在只能蜗身在杨文怀身边了。

　　一个小时左右，宝马车停在了威尼斯大酒店门口！

　　洪峰下车后，岩石领着他来到顶楼的总经理办公室，说是办公室，其实就是杨文怀的第二个家，里面什么都有，是一间总统套房。

　　“洪先生，欢迎欢迎，快请坐！”

　　杨文怀一看到洪峰来了，赶紧一脸笑容的上前迎接，随后又让人给倒茶热情款待！

　　洪峰坐下后，端起茶杯笑道：“这么急找我过来，是有什么事吗？”

　　杨文怀叹口气道：“洪先生，也不怕您笑话，我这…遇到点棘手的事情，早年我做生意刚起步的时候，得罪了一个人，属于竞争对手吧，后来就被我逐出滨海了，这十几年过去了，本以为事情早就过了，可没想到…他居然回来找我报仇了，我手下几十人都被他打伤了，好几家酒店被砸，生意损失严重啊！”

　　“哦？连你都对付不了？”

　　洪峰瞄了一眼站在旁边的岩石，岩石一脸难堪道：“洪先生，要是以前的我，兴许还能跟他掰掰手腕，但我现在…您也知道…”

　　岩石现在的水平，顶多就是个三流杀手了，真是有苦难言啊，连地位都大大受挫！

　　洪峰点点头，表示明白，他话锋一转道：“杨先生，以你杨家在滨海的地位，还需要怕他一个外来者？”

　　杨文怀无奈道：“我杨家势力虽然有，但毕竟在明面，他要想杀我，我也拦不住啊，而且最近滨海太乱了，耶稣够强大了吧？再怎么说也是黑道巨头吧？可是呢…不也一夜之间被灭满门了吗？就连他那个残废的儿子都不能幸免！”

　　耶稣的死，使得滨海这些上流社会的人都感觉到了一丝危险，如果真有高手想暗算他杨文怀，他还真就没有活着的可能！就算天天枪不离身，该死也照样死！

　　洪峰点点头：“说的也对，你希望我做什么？”

　　杨文怀搓着手掌笑道：“洪先生，我想让您出马帮我对付那个人，您放心，事成之后，二百万现金给您准备着，行吗？”

　　洪峰一想，他现在也正是需要钱的时候，虽然钱对他来说并不重要，但以后肯定有用得着的地方，恩威并施，这一向是他做事的准则。

　　“行，我答应你！”

　　“好！那咱们就一言为定！”

　　就在杨文怀话音刚放，房间响起了敲门声，岩石打开门后，从外面走进来一个穿着白色布衣，黑色布鞋的中年男子。

　　这男子双眼炯炯有神，虽然身材不高，顶多一米七，但气势不凡，四肢稳健走路带风，一看就是个习武的行家！

　　当杨文怀看到他的时，赶忙起身招呼道：“哎呦，沈长老，您能来真是太好了，我这心立刻就踏实多了！”

　　这中年男子不是别人，正是八卦门第一长老沈龙飞，滨海市八卦门分支的馆主，也就是扬冰丹的师父了，扬冰丹的八卦连环腿，就是由他传授！

　　“文怀无需多礼，你是冰丹的二伯，冰丹又是我徒弟，我理应出手相助！”23sK.com

　　沈龙飞挥挥手，直接坐在了沙发上，他看了一眼对面的洪峰问道：“这位小兄弟是？”

　　“哦对了，我来介绍一下，这位是洪先生，是我请来帮忙对付那人的。洪先生，这位就是咱们滨海大名鼎鼎的八卦门馆主，沈龙飞沈长老，也是冰丹的师父！”

　　杨文怀在介绍沈龙飞的时候，明显气吁吁昂，在他看来，洪峰再厉害也不可能是沈龙飞的对手。

　　别看老头子夸他是年轻宗师，但到底是不是宗师，就连杨晋远也没亲眼见过宗师的实力，这次他把洪峰请来，算是多上了一层保险，两个人出手怎么也比一个人强吧？多花个二百万而已，对他来说只是九牛一毛罢了。

　　而沈龙飞这次出马，钱自然也不会少，杨文怀可是给他准备了几百万的贺礼啊，起码是洪峰的二倍以上。

　　洪峰礼貌的拱手道：“原来是沈长老，久仰大名！”

　　“你让他去？”

　　沈龙飞连礼都没回，而是藐视了洪峰一眼笑道：“文怀，你要对付的人可是一位武道高手，你让这位小兄弟去，那岂不是送死？”

　　“这…沈长老，洪先生也是习武之人，功夫不错的！”杨文怀一脸黑线，尴尬的笑笑。

　　“是吗？小伙子，你也是习武之人？”沈龙飞四平八稳，撇着大嘴问道。

　　“算是吧，懂点皮毛。”洪峰随口道。

　　沈龙飞一脸得意道：“哈哈…年轻人有胆识啊，那既然来了，就一起去吧，全当是长长见识了！”

　　杨文怀赶紧起身：“对对对，一起去一起去，这次必须得把那混蛋彻底拿下才行！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第101章 八卦门第一长老免费阅读。https://xs.23sk.com 