    “啪————！”

    排球被用力的拍击的声音还非常清晰的在运动游泳池的上空回荡。

    被击打出去的排球顿时划过一个完美的斜线，向着南云雅的方向飞来。

    这一击，虽然打得相当的漂亮，可以南云雅刚刚表现出来的运动神经，应该可以很轻松的回击吧？

    至少，在旁人看来是这样的。

    然而，众人想象中的场景并没有出现。

    只见，排球重重的撞击在了南云雅身旁的水面上，溅射起水花。

    南云雅竟是对这一来袭视而不见，任由对手得分，只有视线紧紧的盯在了游泳池旁。

    这一幕，让在场的所有人都怔住了。

    “你怎么了？南云？”

    “有什么问题吗？雅！”

    南云雅身边的队友立即都讶异般的出声。

    “南云同学怎么了？”

    “好像在看着那边…”

    游泳池外，一个个正在观摩着南云雅的比赛的观众们亦是面面相觑起来，紧接着好像渐渐的发现了什么。

    连方里身边的同伴们都发现了。

    “呐，那个爱显摆的学长是不是在看着我们这边啊？”

    “好像是这样…？”

    “干什么？难道想打架吗？我可是随时奉陪的喔！”

    池宽治、山内春树和须藤健便同时郁闷了起来。

    反而是一之濑帆波、堀北铃音、栉田桔梗与佐仓爱里一行人有所发现。

    “与其说是在看着我们…”

    “不如说…”

    一众少女们纷纷将目光投至方里的身上了。

    绫小路清隆则是看着南云雅，默默的退后了一步，貌似预料到了什么，准备置身事外。

    在这样的情况下，方里迎着那南云雅的视线，同样看向了对方。

    这让南云雅仿佛终于确认了什么，露出了笑容。

    那不是什么充满善意的笑容。

    那个笑容，就像是一个小孩子发现了好玩的玩具一样，充满了新奇与振奋。

    然后，南云雅解除了比赛模式，让紧绷的身体松弛了下来。

    “先暂停一下吧。”

    这样的一句话从南云雅的口中传出。

    不容置疑的口吻，显得是那么的明显。

    而那一个个与其一同比赛的学生，却是无论队友还是对手，全部都在这样的一句有如命令一般的话语下，竟是毫不迟疑的停了下来。

    场面，一下子就完全被南云雅给控制。

    旋即，南云雅当着在场所有人的面，从游泳池里出来，踏着强而有力的步伐，来到了方里的面前。

    这也让在场所有人的目光都落在了方里的身上，从而惊讶而起。

    “喂，那不是…”

    “对啊…”

    人群里，窃窃私语声不停的响了起来。

    看来，在场的所有人都认出了方里了。

    理所当然，南云雅同样是如此。

    “你就是一年D班的七夜吧？”

    南云雅凝视着站在自己眼前的方里，眼中带着一丝审视，口气亦显得很直接。

    这不是在质问，只是在确认而已。

    只是，回应南云雅的不是方里，而是一之濑帆波。

    “你好，南云学长，好久不见了。”

    一之濑帆波向着南云雅打起了招呼。

    毕竟，一之濑帆波能够进入学生会，全都是因为南云雅的引荐，南云雅也即将成为下一任的学生会长，即一之濑帆波的顶头上司，一之濑帆波于情于理都不能将南云雅视而不见。

    而南云雅同样没有对一之濑帆波视而不见。

    “好久不见，一之濑，从暑假开始就没有再见过了，没想到会在这里见到你，你的泳装看起来很漂亮喔，身材也很让我心动呢。”

    南云雅姑且算是回应了一之濑帆波的招呼，说出来的话还同时包含了温和、夸耀、礼貌和自信，让其本身释放出非常强大的气场，令人窒息。

    也不知道是不是被这种气场给影响，笨蛋三人组已经没有再说话了，堀北铃音、栉田桔梗和佐仓爱里三人同样凝神静气，严阵以待。

    只有绫小路清隆，完全退到了安全的距离，旁观着这一切。

    “谢谢你的夸奖，南云学长。”一之濑帆波则是微微一笑，紧接着才试探性的问道：“南云学长怎么不继续比赛了呢？很精彩喔？”

    “我只是尽力的回应大家的期待而已，没做什么了不起的事情。”南云雅嘴上这么说，脸上的笑容却一直都没有消失，转而重新看向了方里，道：“虽然很想继续打下去，但我对七夜同学更感兴趣，就来打个招呼了。”

    听到南云雅的这些话，众人只有一个想法。

    那就是果然。

    明眼人都能看得出，南云雅是冲着方里来的。

    而本人也丝毫没有掩饰这个意图。

    “毕竟，最近七夜同学的风头可比谁都强。”

    南云雅直视着方里，如此说了。

    “一年级的七夜，二年级的南云，三年级的堀北，最近大家就都在说着这样的事情，我就忍不住想过来看看了，看看传闻中的后辈是不是真的有那么厉害。”

    如此说着的南云雅虽然是在笑，眼中却没有丝毫的笑意。

    这告诉了方里，眼前的男人并不单单只是因为好奇才过来接触自己的。

    “好像听说过，你曾经在赛跑上完全不输给堀北学长，前不久也跟堀北学长一起出去吃饭了，这真的让我很惊讶。”南云雅便这么表示道：“我很想知道，能被那个对任何人都不假于色的堀北学长这么重视的人，究竟有什么能耐。”

    周围的气氛，顿时伴随着南云雅的这句话的传出，开始改变。

    空气里，一丝丝的火药味同样弥漫了起来，再次告诉了众人，来者不善。

    “看你的体格，运动能力应该也不差吧？”

    南云雅就做出了这样的提议。

    “怎么样？要不要比一比？刚刚的比赛还没结束喔？”

    言下之意为何，再明显不过。

    南云雅是在邀请方里，跟他对决一场。

    以水上排球的方式。

    “南云学长…”

    一之濑帆波向前，刚想说点什么的时候，却是被南云雅给打断。

    “放心吧。”南云雅一边温和的打断了一之濑帆波，一边却又冷笑般的说道：“我会手下留情的。”

    这一瞬间，火药味确确实实的弥漫了开来。

    只是…

    “我没兴趣。”

    从头到尾都没有说过一句话的方里，只是瞥了南云雅一眼，轻描淡写的抛下这句话以后，转过身，当即便是想离开。

    “啪！”

    就在这时，一只手紧紧的抓住了方里的肩膀，将其拽住了。