    感谢大老虎的姐，好黑的绵羊，知了998，谢谢大家。

    ————————

    李浅平生最喜欢被人叫哥哥，又觉这少年长得玉雪可爱，实不像普通大兵，便鬼使神差的点了点头。泄了内力，身子向旁边一侧。

    这一侧可算倒了血霉了，几十个士兵一忽而上，把她挤得一阵踉跄。而那个向她求告的小兵，则得意洋洋的叉着腰大笑，嘴里还叫着，“慢慢来，慢慢来，都有份，跟着小爷混的，管叫你们吃得上饭。”

    李浅气结，合着自己叫人给耍了。

    很久之后她才知道，那看着像小兵的臭小子根本不是小兵，而是一个校尉，他还有个名字叫花实落，乃是魏国公花容的亲亲小儿子。

    当然，这会儿她并不知情，只是觉得这小子恁的可恶。两天多没吃上饱饭，心火、胃火一起往上冒，一怒之下，对着那张得意的脸就是一拳，然后推开众人扬长而去。

    很明显这是有人想整她，别人让她不痛快，她就让某些人跟着痛快。几经思量后干脆跑到东鲁王的营房。

    不是不叫她吃吗？那她就吃大户，抢王爷的饭去。

    推开门时齐曦鹏正在用餐，细细咀嚼的很是斯文。不愧是皇家中人，兄弟几个吃饭的样子倒有八成相似。她也不管人家愿不愿意，一屁股坐在对面。

    瞅瞅桌上也没多余的筷子，唯一的一双拿在主人手里，而这个主人正用好奇的眼神打量她。

    “我叫李浅。”她灿然一笑，双眼眯成两个小月牙。心道，皇上总该跟他说过自己是谁吧。

    齐曦鹏点头，就在她以为好歹会问自己要做什么时。他突然叫进来两个侍卫，然后很文雅的吩咐，“把她拖出去。”

    李浅哪料到他这么不讲情面，不过好歹她聪明，一边叫嚷着，“不要啊”，一边把最近的一碗红烧肉抱在怀里。死也不肯撒手。

    就这样连人带红烧肉，一起扔在外面。所幸他们扔的不狠，她拍拍屁股坐起来，忙不迭的把肉塞进嘴里。

    从没觉得自己这么惨过，就像是个乞丐，只能从别人手里抢食吃，还得看主人家的脸色。或者齐曦炎把她扔到这儿根本不是为了什么小别新婚。而是想要她知道自己在他身边是多么幸福。

    越吃越觉悲愤，抱着碗边狠狠啃起来，就像这是齐曦炎的头，齐曦鹏的手。

    她就不信这些天的事齐曦鹏就一点也不知道，知道了还放任，那不是缺德就是缺魂，要不就根本不是好东西。

    正啃的欢时，身后突然有人咳嗽一声。她一回头，竟看到李我那张绝色到不行的脸。

    “嗨，李兄。”她迅速收起凶狠。换上一张笑意盎然的嘴脸。

    “我姓顾。”李我咬牙。那模样浑似也不想看见她。

    “好吧，顾兄有什么事？”其实她不是有意的。只不过有时真的会忘了他叫什么。

    “皇上让我问你，他要你每天写一封信，这都几天了，为什么没有传出一封。”

    李浅很努力的想，在想到茅厕里被屎尿浸过的那些纸时，终于记起确实有这么回事。这几天她忙于找食，竟把皇上的差事忘的一点也不剩了。

    不过……。不就是没写回信，至于派他这个紫衣卫首领来催吗？

    “我明天就写。”她举手发誓。

    “不行，皇上吩咐，让今天必须带三封信回去。”算算时间她也就到军营三天而已。

    试问谁能牛的过皇上，她只能妥协了，正好也想把在军营里受的罪好好跟他掰斥掰斥。

    回到住处铺开纸，满满的写了一大篇，把训练的辛苦，睡不了觉的愁苦，没饭吃的痛苦，通通控诉了一个遍。[.点]写完又想起还有两封，便又拿了两张纸，上面写了大大的一行：第二封同第一封，第三封同第二封。然后折好，交给李我。

    李我拿了信走了，第二日换成陈冲前来，给她带来一封回信，洋洋洒洒好几页，只是对她诉的那些苦只字未提，反倒说了些无关痛痒的废话。

    昨天哈密国进贡了一只八哥，通身白毛，长得好看极了。

    今天早膳吃了一碗云腿粥，就着凌镇特产的小咸菜，吃得分外香甜。

    小路子说会唱戏，让他表演了几句，果然唱的很好。

    朕最近好像发福了，穿的衣服感觉紧绷绷的，看来又要做批新的。

    ……

    李浅越看越觉无奈，尤其那碗云腿粥，看得她心里痒痒的，有好吃的不拿过点来给她，何必馋人？

    “皇上说什么了吗？”她看陈冲。

    “皇上说每天一封信，必不可少，若是像昨天一样投机取巧，就在这儿多待三月。”

    李浅慌忙摇头，三天她都不愿多待，就别提三月了。她心里憋屈，吸了口气，最终化为长长一叹，“做皇帝的还真会折磨人。”

    陈冲听她抱怨，有些着恼：“首领走后，朝堂上有人弹劾你，御史们更是冒死进谏，要把你治罪，还是皇上给压下去的。皇上对您很好，哪有折磨您的意思？”

    其实陈冲并没有说错，李浅把花茂推下帝阙的事哪是那么容易摆平的，先不说花仙儿一天到晚在皇上面前哭闹，就是魏国公花容也不可能叫李浅小样的逍遥法外。正所谓新帐旧账一起算，他联合朝中大臣联名弹劾李浅，罪名网罗了一箩筐。

    齐曦炎早料到会有这么一出，才早早的把她送走，其间的用心可谓良苦。当然也不排除让她“忆苦思甜”的可能性。

    只是陈冲不是李我，他性格老实，不善于表达，若是李我定能把齐曦炎酸酸甜甜的心思表述清楚，而他最多只会反复说：“皇上待你很好。”

    李浅也知道齐曦炎对她很好，毕竟是十来年的交情，她也能理解对于此事他的用心。那个人有时候冷情，可有时候还是很护短的，尤其对她，总比别人显得亲厚一些。

    “回去回复皇上，李浅知晓了，一定在这里好好的思过。”

    得罪花家她是不怕的，可这会儿花倾国还想认祖归宗呢，她背着这弑父杀人的罪名，日后又让他如何与花家人相见？所以还是低调点的好，不就想叫她吃苦头吗？她认了。

    心情实在不愉，随便敷衍着写了几段话，就打发陈冲走了。至于齐曦炎看到那根本读不出什么意思的句子，表情如何，却也顾不得了。

    不过自此后，她果然踏踏实实的过起来大头兵的日子，每天除了训练，就按时按点的到齐曦鹏那儿去报到，就算最终会被赶走，顺点吃的也是好的。

    五天后，齐曦鹏终于接受了她的不请自来，没再让侍卫扔她出去，还很忠厚的送她五字评语：“你脸皮真厚。”

    李浅对此表示认同，人不皮厚枉少年，她要皮薄了，早就饿死在这儿了。

    而也就在这一天，她从他嘴里得知了那可恶少年花实落的身份，并为此大笑三声。果然她跟花家有缘啊，不管到哪儿，都少不得和姓花的扯上关系。

    齐曦鹏对她神经性的笑声置若罔闻，飞快对他的红烧肉动筷子，似生怕下手晚了被某个无良的人再顺了去。

    李浅看着这个表情分明很正直的鲁王，她忽然觉得世事简直太他妈无常了，看着聪明的人不一定聪明，而瞧着像个傻子的也未必就真傻，同理而论，表面上的正直也不是真的正直。

    “你确定你是那个鲁王？”她咬着鸡腿，语调疑惑。明显他跟第一次见他时，差太多了。

    齐曦鹏挑眉，“你觉得我该是什么样的？”

    “正直、老实、实在。”

    “若我真这样，早死八百回了。”齐曦鹏冷嗤。

    这绝对是实话，皇家那种环境，好人都不得好死。

    李浅灿笑，“如此，那是浅想偏了，以后一定纠正这种思想，把殿下想成一个无耻、龌蹉、狡诈、狠毒的人。”

    齐曦鹏眼神如小刀嗖过，“你信不信，我现在就扔你出去。”

    “信。”李浅肯定的答着，然后在他还没动手前，迅速抓了几块葱油饼跑了。坐着不动，等人扔的是傻子。

    望着她跑的飞快的背影，齐曦鹏嘴角轻扬起一个弧度。

    这个李浅倒是个有趣的，不娇柔，不造作，率性而为，算不上好人，可即使使个坏主意，发点赖，也透着那么点可爱。

    那次在打武夷时的军营看见她，就觉印象深刻，一曲《爱江山更爱美人》让人陡然有了想搏一场的冲动。一辈子屈居人下，又岂是男儿所为？

    可是他也知道自己斗不过齐曦炎，对那个弟弟，从很小的时候，他就看清了，他是个心思缜密又聪明狠辣的人。后来他变得荒唐无状，他还为此奇怪过，怎么也不相信好好的一个人会变得这么快。果然，最后证明他的猜测是对的，狐狸永远变不成兔子，就像猫永远能吃老鼠一样。

    其实在武夷，也不是他第一次见李浅，第一次见她是在他十六岁那年。

    那一天阳光灿烂，可他的心情却不像天气一样。他第一次上战场，跟着冀大将军要远征西北，这一去却不知归期为何。心里很害怕，所以在临出征前想偷偷进宫，见一见母妃。