    

    第二百三十七、苏公子，颜公子，选哪一个？

    院子里围观的都算的上是亲近之人，乌压压一大片，一时之间也难以看清楚每个人的相貌。对于我来说，这些人也都是背景板而已，除了服饰不同之外，面貌大约也差不多把。

    但是，我还是仔细的，不动声色地看了看他们的表现，这种热闹的时刻，看看群众们的反应也是对的，也会主导事件最终的走向。

    这些人看到当事人们哭成一团，又开始议论起来，嗡嗡地很是吵。我又看了看这些神色各异的人们，每个人都有自己的小算盘，实在也很难办。

    苏公子抱了抱香兰和盈盈，然后忽然放开了手。然后向我走了过来，正色说道：“大人，苏某有个不情之请，还望大人答应。”

    终于轮到我出场了，我立刻点了头。

    “我娶这一妻一妾之时的确没有三媒六聘，我苏家人丁不旺，现在也只有一位老母亲健在，因此也并未大张旗鼓。今日出了这等丢人之事，也不敢让母亲知晓。但是，我想请大人做个见证，帮我度过此关。”苏公子这样貌深得我心，说话也口齿清晰，条理分明。

    “苏公子请说，在大月国法例允许的情况下，我都会支持你的。”我说的虽然官方了一下，但明显我是偏袒他的。他应该也是听出来了，居然还冲我轻轻笑了一下。我简直是心花怒放起来，陈志典扯着我的袖子让我淡定，我都不太容易淡定了。

    “事到如今，我也是没有办法了。我若是不同意，这就是上门抢亲。我若是同意，便是他们欺我苏家无人。但若是我这一妻一妾的确想要离我而去，寻找更幸福的生活，我又岂能阻人前途。因此，我想请大人判我与这二人和离，从大月国的法例上来说，也有个说法。若是日后有人翻出旧账之时，也可有相应的文书。当然，这也算是归还她二人的自由身，之后一别两宽，各自生活。”苏公子言辞恳切，竟然大有决绝之意。

    情理之中，也是情理之外。我虽然没有太多惊讶，但也深感这苏公子的确是大度，并且不拖泥带水，全程都在为这一妻一妾着想，情深意切。

    “那我来问问你这一妻一妾。”我的表情也严肃了很多，转向香兰和盈盈，“你二人如实告诉我，是否要离开苏澜苏公子？”

    “我要跟成楠哥哥走的。”盈盈说道。

    “盈盈，你且听好我的问题。”我挑了挑眉毛，“我问的是，你是否要与苏澜和离？”

    “我……”这盈盈忽然有些犹豫。

    “我不管你日后要如何，我现在只问你，你是否要与苏澜和离？”我的声音又大了一些，还有了一些逼迫的味道。

    盈盈看了看苏公子，又看了看谢成楠，仿佛是在做决断。终于还是跪了下来，说道：“小女子盈盈，愿与苏澜苏公子和离，今时今日，一别两宽。”

    “好。”我点头示意，然后向香兰，“所以，香兰是否要与苏公子和离？”

    “是，小女子要与苏公子和离，今时今日。”香兰也跪了下来。

    “好，本大人再问一句：你们二人可是心甘情愿，不会反悔？”

    “不会。”二人异口同声地回答。

    “我再次确认一遍，这世上可没有后悔药，你们今时今日与苏澜和离，就离开苏家，也不会再顶着苏家女人的头衔，你们可有想清楚？”想这苏家真心是有钱人，这两个女人嫁到这里后，都是穿金戴银的。那日与我一同逛街的时候，伸手也都非常大方，甚是有钱。可见，苏公子对待她们非常好，甚至说是特别好。

    “小女子盈盈绝不后悔。”

    “小女子香兰绝不后悔。”

    这二人就差赌咒发誓了，表情也是很郑重，看来也是铁了心也离开苏澜。

    “好。苏公子，写和离书吧，我为你们做见证。”我看了一眼苏公子，那脸上的眼泪已经擦干净了，又恢复了气宇轩昂的样子，怎么都是赏心悦目的。

    “多谢大人。”苏公子冲我拱了拱手，表示感谢。然后让管家去拿了纸笔，洋洋洒洒很快就写好了和离书，并且签上了自己的名字和印章。我让人把这两份文书分别交给了香兰和盈盈，让二人签名画押。

    这套动作也是快的，写字很简单，割舍一段关系和名分，却是要影响今后余生的。

    不过，这两名女子也没有含糊，直接签了字。

    陈二把这两份和离书交到我手里的时候，我仔细看了看，这苏澜的字迹很是漂亮，想来他家的不少扇子面的题字可能也是他写的。我对他的好感度蹭蹭飙升起来，甚至脸上都略略带了一些微笑。

    “苏公子可要我盖个印章呢？”我很是亲切地问着苏公子。

    “大人请。”苏公子也一脸诚恳地看着我，眼中清澈。

    我想了想，我似乎是没有印章的，肖不修没有给我做这个。不过，我脑袋上那根玉簪的头上有一个“肖”字，我一般都用那个当做我的印章，盖在各种我写过的文书上，肖不修也没有反对过。

    所以，我直接拔了下来，上面还有红色印泥，都不需要印泥，直接就按在了四份文书上，再让陈二分别给了他们。

    “好了，一别两宽，各自欢喜。”我按照和离书上最后一句话，说了一遍，也算是了断了他们之间的关系。“苏公子，日后尽管嫁娶自由，还可以找到更好的，无需伤心挂怀。”

    “多谢大人好意宽慰。”苏公子还是彬彬有礼。

    “这可不是宽慰，这是真的。公子这番一表人才的模样，不知道多少女子暗自欢喜公子呢。”我的笑容有点灿烂起来，“其实，就是连男子们也会嫉妒吧。”

    “谬赞谬赞。”苏公子赶紧冲我拱拱手，各种谦虚起来。

    “别啊，一点都不谬赞，哪个谁，颜公子，你说是不是啊？”我往人群里喊了一嗓子，大家纷纷去寻找，果然发现这颜公子也在看热闹的人群之中。

    “这两家不是不对付么？颜公子居然跑来看热闹，看来真不是什么好人。”陈志典又在我耳边絮叨，我揉了揉耳朵，低声对他说：“少说话，要稳重，要淡定。”

    “肖小七，你是又来劲了吧。”陈志典拿出了大哥的劲头，这人也是，对他稍微好一点，就立刻以长辈自居。

    “嗯，你敢打我一个试试，肖大人必然撕了你。”我也咬牙切齿。

    “行，你有肖不修做后台，你厉害，我哄着你玩。”陈志典立刻又没了气焰，开开心心地站在我身边。

    鉴于之前我坐大皇子的马车挡过颜公子的路，颜公子还一脸的不高兴。所以，我对颜公子也没有太多好印象。此时，他居然跑过来看热闹，我甚是觉得此人过于八卦了。所以，独独把他喊出来，光明正大看热闹嘛，何必隐藏在人群中呢。

    颜公子有点局促，可能是忽然被点名的缘故。不过，人家也是郎朗正派公子，很快就调整了心态，施施然走了过来，大方得体，和苏公子站在一起，我忽然觉得眼花了，不知道哪一个更好看一些了。

    这两个人都是儒雅派，不过呢，颜公子身材更壮实一些，看起来比较有力量感和安全感。苏公子是好看的，也是秀气的。这要是让我选，我还真有那么一点点为难。所以，我选肖不修。

    我在心里暗暗评价了一番，估计在场的人可能也都有这样的想法。不过，这两位公子倒是站的远远的，根本就不想同框的意思。这也是挺有意思的，是同性相斥么？

    “颜公子一向与我苏家不和睦，今日是来看苏某人笑话的吧。”苏公子居然没有了刚才的彬彬有礼的派头，看见颜公子就龇牙咧嘴，甚至有种要上去撕了他的感觉，是我的错觉么？

    潜意识里，我忽然觉得这是不是又要出什么新的幺蛾子了？苏家和颜家的大戏是怎么回事呢？

    抱着吃瓜的心态，我又准备默不作声了，先看看他们两人如何争执。

    颜公子这一次倒是态度和蔼，很是低调：“苏公子何出此言？颜某人并非来此看热闹，只是觉得苏公子的确应该有个了断才是。”

    “了断？颜公子说得轻巧，我苏记家大业大，岂是能够随随便便处理事情的？”

    “既然不能随随便便处理事情，但又为何随随便便娶了一妻一妾呢？”颜公子倒是有点咄咄逼人，“这也不符合苏家风格吧？苏家向来是行事谨慎，谨言慎行。”

    “我娶一妻一妾与颜公子又有何干呢？”苏公子的表情很是不好看，但我总是觉得这两人吵起架来跟小孩子一样，家族仇恨估计是太深了，可能已经渗入到骨血里去了。

    不过，这个场面可并不适合这两个人吵架，还有两家迎亲队伍等在院里院外呢。我只好干咳了两声，并且又清了清喉咙，刚要张嘴，陈一把我南厂的侍卫叫来了百十来人，呼啦啦啦拉拉的把苏记围了个水泄不通，现在好了，除了这群当事人紧张起来之外，连外面看热闹的人都开始发抖，有胆小的人都打算开溜了。

    南厂果然气度不凡，那一身黑色厂服和寒光凛凛的刀锋相应成景，肃杀之气立现。陈一果然厉害，把陈字号的队伍都拉了出来，估计这群侍卫也不太清楚发生了什么事情，但是秉承肖小七一贯的原则，只要替肖小七出头的时候，都会有一顿大餐等着他们。

    所以，当我看到这群侍卫的时候，没有感到半分愉快，反而是开始心疼我的银子。我的银子也不是大风刮来的，肖不修留下的那一万两我可不能花在这里。所以说，今日这群人出来给我壮胆，我就又要掏出一百两给大家吃饭了。

    暗地里掐了掐自己的大腿，我还是咬牙切齿地说：“做得好！南厂的侍卫们，把路让开一条，让这两台花轿出去。”

    小宋将军和谢成楠县丞立刻跪在了地上，问道：“大人，我们不能抬着空轿子出去啊？”

    “那你们要问问这边的两名女子肯不肯上你们的轿子啊？”我也是头疼，都这样了，我都帮这两人和离了，都是自由身了，嫁娶自由了，怎么还不明白下一步要做什么呢？我皱着眉头，很是不爽。

    都敢跑来抢亲，关键时刻掉链子，真是急死了。

    “是是是是。”这两人恍然大悟，立刻奔向了各自的意中人。

    这两女子倒是这个时候墨迹起来，看着苏公子，眼中有不舍之意。苏公子还是很大气的，摆了摆手，说道：“去吧，我也会过的很好的。以后三妻四妾都会娶的，日子照样过得开开心心的，反正我苏记名扬天下，我的生意也会继续做大。一切都很好，不必挂念我。”

    这两人反而哭得很是厉害，看得我们一众吃瓜群众都觉得苏公子真是天底下最大的好男人。

    “那个，苏公子，娶媳妇的事情先放放，咱们先把这两人弄走，以后的事情慢慢说。你现在这么说，还真是挺刺激这两人的，你家金山银山的，有钱嘛，也别这样张扬。”我悄声提醒着他。

    “大人，无妨，大家又不是不知道我家有钱。”苏公子这一脸的帅气，都发散出大金子的光芒了。我忍住没有动手去摸的冲动，还是保持了南厂大人的气度和身份。颜公子瞅着我们两人窃窃私语，一脸的不高兴。

    “我能再问一句么？这颜公子干嘛老跟你不对付？这也跟吃了枪药一样？”我又靠近了一些苏公子，他身上有好闻的兰花香，我还挺喜欢这个味道的，清幽淡雅，像他这个人一样。

    “这个不是一两句话能够说清楚的，稍后我可以为大人说一说。”苏公子已经没有刚才那个斗鸡眼的样子，一副心平气和的样子，翩翩公子，大约就是这样的。

    我又按住了拉住他衣袖的心情，看着这两对人的叽叽歪歪。

