    “那个随机怪……到哪里去了呢？”

    在广阔的云海之上，一个圆滚滚的生物爬到了它的研究所大门前。

    看着云海上漂浮的大气生物，它稍微伸展了一下身体……

    最近，一直都在做研究，这也是它最喜欢的事情之一。

    但是，不知道为什么，最近居然会有一点怀念那个随机怪，自从随机怪离开了之后，似乎有趣的事情就少了很多。

    它到底到哪里去了？死了么？

    不，最近听说它没死，那么，会在什么地方？又在做什么？

    名为教长的生物看着天空，想象着那个曾经的六足生物。

    ………………同时，在另外一边。

    “总算，到了这个地方。”

    浓雾，沙滩，还有满地的腐臭味，一个生物站在了沙地之上，对它眼前的景色发出了感叹之语。

    它名为学者，而它也到达了它旅途的下一站，这里，是一片广阔的大地。

    但是，却不是大陆，而是一座岛屿。

    这座岛屿，学者在资料上看到过，而且在地图上也有记载。

    它来到这里，是为了见到一种传说中的生物，据说这种生物和它们的虚币背（）面上印的生物非常相似，被称之为‘莫斯’。

    据说莫斯是一种在‘梦境’中成长起来的生物，然后进入了真实之中生活。

    学者一直很想看看这种生物，这也是它出来旅游的原因之一。

    于是，学者告别了骸龙。搭着那头叫钩鹰的生物飞向了天空。它先去看了一下翡翠龙的国度。因为翡翠龙知道钩鹰是骸龙的生物，所以不会随便攻击。

    翡翠龙的居所，就和学者所想的一样，它们和虚民非常的相似……

    但是，莫斯会不会也很相似呢？

    因为距离不算很远，所以学者很快便根据地图到了这个地方……这个有莫斯居住的海岛。

    但似乎这里出现了一些问题……

    “为什么什么都没有？而且这些是什么？”学者在海岸上看向周围，这里到处都是生物的残骸，还有一些建筑倒塌的痕迹。

    “这些建筑。可能是它们的。”学者走到一座倒塌的建筑前，它仔细地观察着它的样式，虽然建筑大部分都损坏了，但还能看出这是一座房屋。

    发生了什么事情……

    学者再看向周围的残骸，这些东西已经看不出原来的样子，完全都烂掉了。

    但是，很明显这些事情是最近发生的，可能是什么东西袭击了这里的莫斯。

    “哇啊哇啊！”就在学者正想着的时候，它身后的钩鹰突然大叫起来，它自己展开双翅飞上了天空……

    “等等！不要跑！”学者见状连忙试着把它叫回来。但是钩鹰却完全没理会它，飞上了天上。很快便不见了。

    于是，学者就这么被丢在了这座岛上……

    “那么，应该怎么办？”

    学者虽然学习过很多关于钩鹰的习性之类的事情，以便更好地骑乘这种生物，虽然它现在飞走了，但之后还是有可能回来。

    据说钩鹰会记住和它相处很久的生物，学者和它相处了几个昼夜，应该已经被记住了，但是它回来的原因并不是抛下学者过意不去，而是为了食物。

    持续给钩鹰喂食，它会记住喂食者，在这之后就算走开到很远的距离，钩鹰也会飞回去寻找喂食者。

    所以，学者还有离开这里的希望……

    但是，刚才它明显被吓飞了，所以没那么快回来，而在它回来之前，学者只好在这里等待了……

    但更重要的是……是什么把它吓飞了呢？

    学者往周围看去，过了沙滩之后，就是茂密的丛林了，丛林中有一道布满足迹的路，也许是莫斯弄出来的。

    也许，进入丛林里去看看会得到什么东西。

    想着，学者便沿着丛林中的小道走向了岛屿的深处……

    “咕噜……呱呱……”在小岛两边的树林内传来古怪的声音，这提起了学者恐惧的情绪，但是学者也有办法，它拿出了自己的立体影像装置……

    在这里面，记录了骸龙给它录进去的‘惊吓之声’，据说用来吓常见的生物非常有效果。

    不过，学者并没有受到什么偷袭，它很快就从丛林中走出，来到了一个像是林间空地的地方……

    “这个是……难道说……”

    离开丛林之后，出现在学者眼前的，是一座巨大的金字塔，这座金字塔高达数十米，而它的入口就在学者的面前……

    带着强烈的好奇心，学者走到了金字塔的入口处。

    “似乎只有一种生物会造这样的建筑。”

    学者往金字塔的入口内看去，发现里面是一个空旷的区域，好像什么都没有的样子。

    “过来，放了我。”

    突然，学者听到了声音。

    不，这不是声音，而是直接出现在它脑中的，好像是某种东西直接把它的意思传递到了学者脑中。

    这种事情……太奇怪了。

    虽然学者被教长用‘脑波’攻击过，但教长从来没用这种方法和它说话。

    会用这种方式交流的生物，只有……

    学者转头看去，发现一个生物正在金字塔内部大厅的角落处，这个生物通体为橄榄型，并且是黄颜色的，头部有一张大嘴，它下半身长了很多腿，但所有的腿都被插进了地底，因此动弹不得。

    “放了我，把我拔出去。”

    学者再次感受到了它的意思，这不是什么语言，而是这个生物直接让学者知道它想要什么，而且这个声音有着一股奇怪的诱惑力，就好像帮助它的话会有什么宝藏似的。

    但是，学者还是保住了狼，它对这个生物问道：“你为什么会在这里？”

    “……”但这个生物似乎听不懂学者的话，没有回答。

    “你为什么在这种地方？”学者再次问了一次，并且用它自己认为的强[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]烈感情加在语气上，希望对方能够了解。

    “你后面。”生物突然发送了一个信息给学者。

    “后面？我后面怎么……”学者疑惑地转头一看，在它看的那一刻，它顿时惊住了，在它的身后，不知道什么时候出现了一大群生物。

    这些生物，看起来就像是站起来的蝎子……(未完待续……)R1292

