    司明镜好奇：“你表哥夏满生病了？”

    夜思缘说：“没有，我表哥夏满刚出生不久就差点死了，我爸为了救夏满，把夏满给初拥了，夏满从此就成为了吸血鬼家族的一员，他就是因为自己这层身份关系，不愿意娶衍珍惜，他希望衍珍惜找个正常男人结婚生子。”

    司明镜沉默。

    别人的感情，不好评说，每个人都有自己的考量，如人饮水冷暖自知。

    “明镜，到了。”

    两人聊着八卦，便到了夜倾寒和衍珍惜小两口居住的别墅。

    客厅里坐着两个男人，正是夜倾寒和夏满。

    衍珍惜生了孩子，夏满是来随礼的。

    他坐在客厅里和夜倾寒喝茶聊天，努力无视夜倾寒做爸爸那份喜悦，心里闷闷的，却还要努力强颜欢笑。

    夜倾寒将夏满的失落尽收眼底，不过他并不点破，依旧好生招待夏满。

    “表哥，堂哥。”

    夜思缘拉着司明镜进屋，主动与客厅里的两个男人打招呼，然后便说：“我带明镜去房间给堂嫂把把脉。”

    夜倾寒起身，高大颀长。

    他跟上来，对司明镜说：“有劳了。”

    司明镜点点头。

    夜思缘回头推了夜倾寒两下：“堂哥，你就别跟上来了，你不是还有客人么？你好好招待夏满，羡慕死他！”

    夜倾寒成熟稳重的笑了两下，心道夏满要是不退出，我哪来的机会抱得美人归，有啥好炫耀的？

    衍珍惜在卧室里做月子，正在给小婴儿喂奶。

    进房间后，夜思缘主动跟死党介绍：“珍惜，这是明镜，她医术可好了，我特地叫我请来给你调理调理身体。”

    “谢谢司小姐，你们稍等一下。”

    “没事，你先忙。”

    夜思缘放下医药箱，拉着司明镜在旁边坐下来，就孩子的话题闲聊。

    夜思缘说，她最会照顾孩子，小白出生后就是她在照顾，吃喝拉撒她全都体验了一遍，还给衍珍惜传授经验。

    衍珍惜初为人母，什么东西不懂。

    夜思缘却都懂，说得头头是道。

    衍珍惜把宝宝喂饱后，笑着打趣夜思缘：“那你也赶紧找人嫁了，到时候也生一个。”

    夜思缘笑得心里涩涩。

    “我当然也想赶紧嫁，可惜没有人娶我啊，不说这个，让明镜给你把把脉。”

    衍珍惜知道她心里有人，嘴里整天说恨嫁，心里却除了那人，谁都看不上，便没有再继续打趣她。

    “司小姐，麻烦你给我看看。”

    衍珍惜把宝宝交给月嫂后，便躺在床上，伸出手，让司明镜给她把脉。

    司明镜点头，坐在床边，给衍珍惜把脉。

    一分钟后，司明镜说：“没什么大问题，产后气血两虚，很多孕妇都会有这种情况，我先给你开一些化生汤，能够帮助你排出身体的恶露，对子宫收缩有调节的作用，你服用一个星期后，我再给你开一些补中益气的汤药，你再次一个星期。之后我再给你开一些补气养血的八珍汤，可以喝两个星期。”

    司明镜开出了三个方子。

    分三个阶段给衍珍惜调理身体。

    衍珍惜点点头，说：“我也说我身体没问题，倾寒非说要给我找个中医调理调理。”

    夜思缘嫉妒道：“堂哥这是心疼你，有人心疼你，偷着乐吧。”

    衍珍惜嘴角幸福的笑，又问：“那就麻烦司小姐了。”

    司明镜坐在旁边写方子，写好后，走去客厅，交给了夜倾寒，嘱咐交代了一番。

    夜倾寒听得认真，怕记错了，还拿着笔，在方子后面写上备注。

    龙飞凤舞的笔迹，大气磅礴，很好看。

    写好后，夜倾寒跟司明镜介绍夏满：“这是夏满，号称A国最牛检察官，你母亲被杀一案若是旧案重审，夏检察官已经接手了，他审理案子很有一手，银河特地叫我介绍给你认识的。”

    司明镜立刻坐下来，与夏满打招呼。

    “夏检察官，好。”

    夏满身着检察官的制服，身上充满了正能量，乌木般的黑色瞳孔，高挺英气的鼻子，长得正直又英俊，唯有眉宇间淡淡的失落遮掩不住，却丝毫不影响他周身让女人着迷的刚正气质。

    夏满说：“你母亲的案子，银河已经和我打过招呼，我已经把这个案子接过来。”

    “多谢夏检察官。”

    “不必客气。”夏满说：“我想听你聊聊更多案子的细节。”

    司明镜便把自己知道的都说了，包括两名死者是方静的亲生父母这个细节。

    夏满听完后，凝眉说：“也就是说，现在已经找不到人证和物证，只有宋老太太自首的口供？”

    司明镜点头。

    夏满也给司明镜提供了警察署那边的信息：“警察署用了所有刑讯手段，但是你奶奶依旧坚持，这件事是她、宋老爷子和宋翩兰三人所为，对其他人刑讯审问，得到的答案也是如此，警方已经没有继续扣押你父亲和你爷爷的理由，不日他们将会被警察署放了。”

    司明镜凤眸微微眯起来。

    “不过身为检察官，我一定会秉公执法，将所有凶手绳之於法，这一点司小姐请相信我，既然我接手了这个案子，便不会叫任何一个凶手从我未手里逃脱升天，哪怕暂时逃脱，最终，也会受到应有的惩罚。”

    司明镜点点头：“那就有劳夏检察官了，若是有进一步的证据，我会第一时间送给你。”

    夏满点点头，起身道：“那我先走了。”

    夜倾寒起身相送：“不留下来吃晚饭？”

    “不了。”

    夏满离开前，朝楼上望了一眼，想跟衍珍惜道个别，又觉得珍惜未必愿意他总是在她面前刷存在感，抬步走了出去。

    ?夏满说，宋腾飞和宋父不日就会被警察署放了，果不其然，第二天，司明镜就接到周菀云的电话，说宋腾飞从警察署出来了，一出来，就回了宋氏集团，夺回了宋氏集团的管理权。

    司明镜心里窝火，感觉自己过年前和方静之争，争了个寂寞！

    宋腾飞还给她打电话，说既然她要从基层做起，那就去艺人经纪部门先当个经纪人。

    语气里压着火气，说完重重落了电话。

    挂断电话后，宋腾飞想，这个女儿留不得了，她果然就是回来复仇的！

    司明镜心里也压着火气，她一定要想办法，叫宋腾飞像宋母一样，当众承认自己的罪行！

