    一声令下。

    十几名精锐快步走出，拖住吕元祥的衣领就朝外走去。

    几名吕家保镖想要上前，更是直接被打趴下。

    全场死寂。

    尚东旭余怒未消，怒吼连连：“余硕，你执掌情报部，彻查商会内部成员。”

    “谁要是敢在外面胡作非为，还故意打着东旭商会的旗号，直接驱逐商会！”

    “就算东旭商会垮台，我也不想它成为某些人的庇护所！”

    尚东旭冰冷的语气，不含丝毫感情。

    “是，会长。”

    男子凝声点头，匆匆离去执行命令。

    “唐大师，让您见笑了。”

    尚东旭深呼吸一口气，歉意道：“这些年，东旭商会一直专注于业务发展，倒是遗忘了内部审查。”

    “今日起，我会亲自着手，清洗东旭商会内部的毒瘤。”

    “给唐先生造成的误会，还请原谅。”

    说完。

    他朝着唐明抱拳作揖，满脸愧疚。

    唐明摆摆手，淡笑道：“我没什么误会，真正造成误会的，是夏清雅和唐总。”

    “这倒也是。”

    尚东旭倒也坦荡，扭头朝两人道歉：“夏小姐，唐总，先前差点误会你们二位了，还请见谅。”

    “鉴于先前的误会，为表诚意，东旭集团今后愿意与盛唐文娱展开深入的合作。”

    “明日，我会带领商业团，前往盛唐文娱公司，到时候还请唐总接待。”

    唐雯清满脸惊愕，旋即就是狂喜，赶紧点头应下。

    “夏小姐，明天也会有好莱坞的副导演随我过去，可能会临时考核一下。”

    尚东旭扭头笑道：“待会我让助理把考题发给你，可以先做准备。”

    “放心，只是程序性的考核，我会提前打好招呼的。”

    打招呼的意思，其实就算是内定了。

    不出意外，这部电影的女主角就是夏清雅没跑了。

    周围人看向夏清雅的目光，充满了羡慕。

    当然，同样引起众人羡慕的，还有唐雯清。

    有尚东旭刚才那句话，盛唐文娱的处境将会彻头彻尾的改变。

    ……人群中。

    杨君澜面无表情，可美眸深处却是噙着一抹冰冷。

    她费尽心思的针对盛唐文娱，到处挖盛唐的艺人，可结果却是白费功夫，甚至拜拜浪费了财力和精力。

    “杨小姐。”

    唐明突然回头，玩味道：“先前你口口声声都在为吕洋打抱不平，现在，怎么不说话了？”

    唰！众人的目光再度聚焦而来。

    杨君澜平淡道：“我没打抱不平，刚才只是不清楚事情的真相而已。”

    “呵呵，杨小姐还真是冰清玉洁，出淤泥而不染呢，轻描淡写就把刚才的事和自己撇干净。”

    “佩服，实在是佩服。”

    唐明笑眯眯开口，语气中带着很明显的揶揄意味。

    杨君澜皱眉，转头便离开了晚宴现场，她今日过来本就是为了和东旭商会合作。

    现在既然合作无望，也没必要留在这继续受气。

    走出华天大酒店的瞬间。

    杨君澜原本绝美的面容，瞬间冷厉到了极点，还有些许森然之色。

    ……宴客厅内。

    此时众人再度发出惊呼之声。

    因为唐玄天，突然说自己看出了那尊“飞马踏燕”雕塑的蕴意，想要请顾家的人出来作证。

    “唐先生，您看的看出这尊雕塑真正的蕴意？”

    就连尚东旭也有些惊愕，提醒道：“这尊雕塑是顾鸣大师留下来的，二十年来，无一人可以堪破蕴意。”

    “嗯，我想试试。”

    唐明含笑点头，转身朝着门外走去。

    他一动，其余人自然紧随其后，都想看看这位名震金陵的唐大师，到底是不是真的看出雕塑蕴意。

    飞马踏燕。

    顾鸣大师的遗世之作，整整二十年，无数文物考古专家，都无法看破蕴意。

    此人，能堪破吗？

    “快，去邀请顾老板过来。”

    尚东旭大手一挥。

    他和华天大酒店的老板顾永清算是老相识，有他的话，很快，一名身穿华服的中年男子匆匆赶来。

    “尚兄，你要堪破雕塑蕴意？”

    顾永清纳闷看过来：“你可别骗我，你做生意是一把手，可要说能堪破我爷爷留下的雕塑蕴意，还差得远。”

    尚东旭有些不满：“瞧你这话，看不起我？”

    “不是看不起，而是实话实说而已。”

    “顾鸣大师是我爷爷，他老人家心思深沉，留下的蕴意更是深邃不可捉摸。”

    “说实话，以前我们顾家还想着有人堪破蕴意，也算了结爷爷的一番遗愿。”

    “可整整二十年过去，无一人可以说对，顾家都失望了。”

    两人是朋友，顾永清倒也不怕得罪人。

    尚东旭微微点头，淡笑道：“不是我探查蕴意，而是另外一人，走吧，我们出去看看。”

    另外一人？

    顾永清随他走出宴会厅，便看到最前方，一名青年站在“飞马踏燕”雕像前。

    “咦，顾老板来了。”

    “他就是顾鸣大师的嫡系后辈。”

    “据说飞马踏燕的底蕴，只有顾家嫡系成员才能得知，并且在祖祠发过毒誓，永不泄露。”

    “不知道唐大师能不能看出名堂。”

    “唐大师是炼丹大师，应该不擅长雕像鉴赏吧。”

    “……”周围的人议论纷纷。

    大家都比较期待接下来的一幕。

    毕竟，二十年都无法解开的隐秘，若是解开必定轰动全国，就看唐玄天有没有那个本事了。

    ……“唐大师，这位就是顾鸣大师的嫡孙，顾永清，也是华天大酒店的老板。”

    尚东旭介绍道。

    唐明微微点头。

    “唐先生，按照顾家祖训，我也算是见证人。”

    顾永清开口：“只要你当着我的面说对雕像蕴意，按照爷爷的遗嘱，这尊雕像会赠送给您。”

    “当然，前提是要说对，不能有丝毫偏差。”

    顾永清好奇的看着面前的年轻人，说实话，他有些怀疑对方的见识。

    要不是尚东旭邀请他出来，他都不一定来。

    唐明笑道：“好，那我现在可以开始了吗？”

    “嗯，随时准备开始。”

    顾永清拿出一支录音笔，身为作证人，他也有保留证据的权力。

    “好，那我就直说了。”

    唐明笑眯眯开口：“其实这尊雕像的蕴意，就在于它真正的名字，只需要知道它的名字，便能瞬间明了蕴意。”

    “而雕像的真实名字。”

    “并不是‘飞马踏燕’。”

    “准确来说，它应该称呼为‘马踏飞燕’。”

    

