 女佘在和乾坤子说话，叶小川指着三清殿前面那座巨大的石碑，正在和坐在女佘陛下身后的女娥少司命说话。

他道：“少司命，看到没，那就是传说中的神山天碑，上面的天规十三条是整个三界修真者的无上律法，每个修真者都必须遵守这十三天条，如果有人敢违背，全天下的修真者必诛杀之。”

女娥轻轻的念道：“擅杀凡人者，死。

违逆苍天者，死。

欺辱弱小者，死……”她撇撇嘴道：“这十三条天规，确实不错，不过这其中的第二条天规，违逆苍天者，死，我有些奇怪啊。”

叶小川道：“此苍天非彼苍天也，这里的苍天，是百万年以前人间先民供奉的苍天，这是一种信仰，是宇宙之神，和那个派遣天界大军来人间祸国殃民的上苍之主，是两回事。”

女娥恍然，道：“原来如此啊。”

由于众人没有争夺桌椅，时间就大幅度缩短了，乾坤子示意沐沉贤可以开始大典了。

大典的流程很繁琐，很多繁文缛节的东西令人昏昏欲睡。

沐沉贤手里捧着丹书铁券，飞上玄天宗临时搭建的祭祀台。

祭台面积不小，就在神山天碑的下面，沐沉贤环视一下四周，然后朗读丹书铁券上的祭文。

都是绕口的文言文，先是问候了一下苍天与历代玄天宗祖师，然后讲到了如今天下之大局，最后部分才是：“宗门传承，香火不断，千秋万载，绵绵无期。

今宗门之首乾坤者，感悟天地造化，追溯先祖遗风，与今日立下传承之人……”后面都是夸赞李玄音如何年少有为，如何恩泽苍生云云。

反正就是将李玄音夸的天上有地上无，乃是人间第一道德君子。

待沐沉贤诵念完毕，大鼓声响，钟鼎齐鸣，乾坤子与二十五位手持祭祀法器的玄天宗长老一起上了擂台。

那些祭祀法器似乎都大同小异，有棱角如剑的圭砚，有古老的青铜器，有与天地感应的无暇碧玉，也有祭祀先祖的黄表等等。

除此之外，还有三个长老捧着三个精致的木盒。

一身玄衣的李玄音，意气风发，慢慢的顺着阶梯走上了祭台。

这种盛典，大家的目光都集中在祭台上，而且都是站着的。

大家都站着，叶小川也就只能站着，不过他的目光却不是在乾坤子的身上，而是在玄天宗的人群里，找到了左秋与楚沐风的身影。

楚沐风面露笑意，看着慢步上台的李玄音，似乎很为李玄音高兴。

但是叶小川却是似乎感觉出，楚沐风有点笑里藏刀的意思。

这也难怪啊，论修为，论资历，楚沐风都在李玄音之上，他在昆仑仙境里上蹿下跳，不就是想立功吗？

立功干什么？

还是不想日后和李玄音一较高下，争夺这玄天宗宗主之位。

哪成想啊，他刚从昆仑仙境出来，还没有来得及与李玄音争个高下，李玄音就成为了少宗主，他心里能舒服才怪呢。

在万众瞩目下，李玄音跪在了恩师乾坤子的面前。

乾坤子微笑的点着头，看了一样身边的沐沉贤。

沐沉贤轻轻的挥手示意，那三个捧着木盒的长老缓缓的上前。

一个四四方方的木盒被打开，乾坤子从木盒里捧出了一个很大的圆形玉盘，看体积竟然与叶小川身上的北斗星仪玉盘差不多大。

乾坤子缓缓的道：“接玉盘。”

李玄音跪伏在地，双手高举，乾坤子将玉盘放在了李玄音的双手上。

李玄音双手高举玉盘，行三跪九叩大礼。

叶小川问道：“空明师叔，这是什么意思啊？”

空明神僧道：“叶施主，你年纪尚轻，很多事情你还不清楚，这是册立接班人时所特有的玉盘，每个门派都有的，传承者接过玉盘，寓意为接盘。”

叶小川恍然大悟，道：“原来是接盘侠啊。”

李玄音的三跪九叩，持续了很长时间，跪拜完毕后，将玉盘交给了身侧的长老收起。

乾坤子又打开了第二个木盒，也是一个四四方方的盒子，从里面捧出一个黄龙玉雕刻的印玺。

印玺很大，堪比朝廷的传国玉玺。

这是代表身份的信物，有此印玺，才能说明李玄音成为了少宗主。

李玄音接过印玺后，同样是行三跪九叩大礼。

第三个木盒不是四四方方的，而是长长的，明显是一柄剑。

叶小川的口水瞬间流了下来，喃喃的道：“那柄剑，莫非是……”祭台上，乾坤子双手拿起那柄插在剑鞘里的长剑，缓缓的道：“此剑名唤轩辕，相传乃是轩辕帝所炼之物，为人间十大神兵之首，自我派祖师所得，此剑一直是玄天宗掌教之信物，今日传与你，望你以此剑斩妖除魔，匡扶正义。”

李玄音恭敬的道：“弟子定当舍生忘死，竭尽所能，不辱神剑之荣焉。”

轩辕神剑交到了李玄音的手中，册封大典便进行到了一大半了。

剩下的便是焚表告天，祭祀玄天宗的列祖列宗。

不过嘛，玄天宗建派以来不过千年，其历史远远没有苍云门，魔教，天师道等门派那么悠久，历代祖先并不多。

接过神剑，内场前区的那些各派前来观礼的长老，都陆续的坐下，叶小川也就随着大潮坐在了椅子上。

他坐的位置非常靠上，周围都是各派大佬，或者是白发苍苍的名宿，他一个年轻人坐在这群老头子周围，话题很少。

有此境遇的，还有南宫蝠。

她下首的全部都是魔教长老与弟子，魔教的人不满她抢了乾坤子右手边的第一把椅子，谁都不理她，搞的现在都过去了半天了，她说的话估计都没有超过十句。

不过她并不在乎。

她的目光一直在看着旁边隔着两把椅子的叶小川。

也不找叶小川说话，就这么看看。

被南宫蝠那双赤红的眼眸盯着，叶小川感觉到浑身都不自在。

好几次别过头瞪着南宫蝠，结果每次都在南宫蝠阴毒凶狠的血眸中败下阵来。

苏小烟一直在找叶小川的麻烦。

大典已经进入尾声，便道：“叶公子年少有为，旷古烁今，等会儿要不要代表苍云门上去露露脸啊。”

叶小川大喜，道：“怎么，各派代表还有机会露脸演讲？

这感情好啊，我最喜欢演讲了。”

 