    第391章 青州   

    凌天的身影在虚空中疾速飞行，现在他无所顾忌，没有人可以认出他，直接将行天道步法催动到极致，而后运用风之道将自身化成长风，配合上空间之力的加持，一息之间，竟可达到十多万里的距离。

    

    三五步之间，凌天跨出了晋国地界，而后一路东去，直奔雍州的东方边界。

    

    整个雍州地势广阔，面积大的惊人，即便凌天已经有着一息十多万里的飞行速度，依旧用了个把月的时间才抵达雍州东部边疆。

    

    三个月后，凌天从虚空中现身，满脸络腮胡，一身风尘气，身后背着一把阔剑，头留一寸短发，长相粗狂豪放，与之间风度翩翩的剑仙映像截然不同。

    

    早在出发之前，凌天就已经推算到雍州的边境线上有妖族重兵把守，他早有准备，特意将自己打扮成这副模样，隐蔽掉自身的气息，让人分辨不出他的真实身份。

    

    大梁，雍州边境的一座小城，坐落于两个大州的边境线上，是雍州与隔壁大州的重要通道，此时此刻，凌天就站在大梁城下，面前是一排长队，足有数百里长，所有人静静等候，一一等待放行。

    

    城楼上有重兵把守，皆身披坚执锐，一身肃杀之气，眼神凌厉如刀，冷漠扫视着每一个入城的修士。

    

    城门的上方挂着一面硕大的铜镜，当有修士跨入城门上，铜镜便会发光，内部蕴含的神纹自动激活，继而射出一道金光照射在入城的修士身上，确定无误后才会放行。

    

    凌天看着这么铜镜心中不由得一惊，妖族为了把他找出来还真是煞费苦心，这枚铜镜也不知是何等级的法宝，不知道能不能破了他的神隐，这让他心里有些惴惴不安。

    

    为了保险起见，凌天还是用混元八卦推算了一下，很快，他安心了，神隐是历史上某个不知名的玄门天才所创，运行原理很诡异，深奥无比，一般的法器根本破不了这道法门。

    

    凌天老老实实的在城门下等候，一直到第三天的时候才排到，当铜镜的光芒照向他的时候，他心里还有些忐忑，不过好在有惊无险，他最后被成功放行了。

    

    离开雍州之后，凌天马不停蹄，一路向东狂奔，一连好几年的时间都没有停下，横跨广袤的疆域，越过一个又一个大州，中途遇到不少追杀他的修士，但都被他无视掉，最终来到了青州地界。

    

    而在遥远的西方，一群妖族使者以及三大霸主的弟子还在雍州苦苦搜寻凌天的踪迹。

    

    “罪州还真是大啊，每一个大州的面积都广阔无边。

    我以一息十万里的速度飞行，也足足用了好几年的时间才抵达青州。”

    

    凌天心里一阵感慨，过去他对疆域的范围一直没有太留意，突然回想起来才发现，三分之地实在大到无边，光是混天域的一个大州，就已经比得上一方浩瀚无垠的星河，而整个三分之地，类似混天域这样的大陆，足足有九块！   

    凌天将小黑狗他们都放了出来，他们现在位于青州地界，处于罪州的最东边，相当于是混天域的边界上，再往东便是浩瀚的宇宙星空。

    

    这里是整个罪州最荒僻的地方，人烟稀少，数千里地都看不到一户人家，平常几乎没什么人会降临这里。

    

    “这真的是青州吗？

    怎么这么荒凉啊？”

    

    一路走来，凌天等人感觉自己像是来到了异世界，青州的大地与其他所有大州都不同，遍地都是坑坑洼洼的岩洞，峡谷、沙丘、砾石更是随处可见，地面也不像泥土那么松软，好像一块块坚硬的礁石拼凑起来似的。

    

    大熊猫开口说道：“青州位于罪州的边境线上，东临宇宙星空，时常会受到天外陨石的撞击，因而这里的地貌看上去才会这么奇特。

    这里的生命环境非常恶劣，而且天地灵气极其稀薄，很难孕育出生命，因此在整个罪州，除了本土居民之外，很少会有外界修士降临此地。”

    

    凌天忽然想到一个问题，开口问道：“既然青州经常受天外陨石的光顾，是不是也会有一些来自天外的神奇东西会跟着陨石一同落进青州，有没有可能会诞生或者出现一些奇物？”

    

    “以前确实有不少好东西，不过现在嘛………好东西早被人搜刮干净了，连青州外面的一层宇宙星空都被人光顾了不下百遍，早就什么都不剩了。”

    叶天辰开口说道。

    

    凌天一阵恍然，怪不得陈烽火说他的故乡没落了，原来整个青州都成了人烟稀少的荒凉之地……   

    接下来的时日，凌天他们在这片荒凉的大地上疾驰，沿途看到了无数壮丽的风景。

    

    波涛起伏的云海、奇形怪状的山石、幽深狭长的峡谷，气吞万里的江河，一切都是如此的秀美瑰丽，这里如同人间仙境，没有生命的存在，反而是一件不错的事情。

    

    一行人一路东去几千万里，跨过荒芜的茫茫大漠，越过无尽高山平原，终于在几天之后，前方的地平线上出现了一抹绿色。

    

    那是一片绿洲，与周围壮丽的荒景截然不同，静静地坐落于天地之间，充满生命气息，仿佛是大自然的造化，有一种独特的美感。

    

    没有来青州的至少，凌天看到这样的绿洲根本不会当一回事，但在经历了漫长的荒芜大地上奔行之后，满眼皆是壮丽萧瑟之景，再次看到这种生机勃勃的景象，他的心中竟然产生了一种特别的感觉。

    

    叶天辰深深吸了一口气，顿时芬芳之气满鼻腔，令他不由得沉醉，道：“传说中的果律之地啊，一直只闻其名，不见其地，如今终于要到了。”

    

    大熊猫也满脸笑容，道：“到了这里，天地灵气非常稀薄，近乎完全消失，说明我们已经离凡间很近了。

    陈峰火当初说过，经过这片绿洲，再往东奔行八百万里，跨过一条宽广的大河，便能抵达他的故乡。”

    

    

