
“老前辈，好久不见。”

李勋走进书房，见到岳父尤明远与尤元峰，拱手笑道。

尤元峰哼哼了两声：“你小子还没死？”

李勋苦笑道：“我若是死了，岳父大人恐怕会很伤心。”

尤元峰哈哈大笑道：“以尤敏俊俏的模样，你死了，想娶她的人多的是。”

“行了，你们爷两，就别说这些不吉利的话了。”

尤明远摇了摇头，拉着李勋坐下。

尤元峰看向李勋，嘿嘿说道：“你个狗崽子，夜晚到来，有什么话就直说吧。”

李勋点了点头，轻声说道:“皇上突然召我返京，明天我自当进宫拜见，所以前来听听岳父大人与老前辈的教导。”

尤明远说道：“你想知道什么？”

李勋看向尤元峰，嘿嘿笑道：“我只是前来听询教导，多的话不说。”

尤明远有些没明白，尤元峰嘿嘿一笑。

“刘桀前日找过我，我们没有谈政事，倒是下了一盘好棋。”

李勋目光闪烁，问道：“谁赢了？”

尤元峰嘿嘿笑道：“自然...是刘桀赢了，他的棋艺，我是千里马难以追及。”

尤明远有些惊讶的说道：“那日棋盘结束，您笑得那般开心，我还以为您赢了呢。”

尤元峰笑而不语，李勋眯着眼，嘿嘿笑道：“如此说来，谁输谁赢倒是其次，能让老爷子开心，才是重点。”

听闻李勋此言，尤元峰眼中露出赞赏之色，看向尤明远，叹声道：“有些问题，李勋比你要看的更清楚啊。”

尤明远不解道：“叔父此言何意？”

尤元峰淡淡一笑：“那日我与刘桀下棋，谁输输赢，其实并不是重点，李勋看出来了，你却是没有看出来。”

尤明远沉默不语，尤元峰的棋品向来不好，那日刘桀前来拜访，两人下了盘棋，尤元峰高兴异常，尤明远自是以为他赢了。

“老爷子率性而为，谁输谁赢并不重要，刘桀何等人物，主动拜访，这才是重点。”

李勋沉声说道，尤元峰的棋品确实不怎么样，但李勋也明白，那是跟自己下棋，可以率性而为，刘桀何等人物，不管谁输谁赢，尤元峰又岂会当真？重点是刘桀拜访的目地。

尤元峰深深看了李勋一眼，小子虽然年轻，但看问题的角度，有些时候，倒是比尤明远这等老人，还要更加的深远。

“吐蕃突袭断龙堡，陈兵十万，这差不多就是不宣而战了，不管我们愿不愿意，与吐蕃的战争，已经无法避免。”

“区区一个吐蕃，刘桀恐怕还不会放在心上。”

这些李勋都知道，朝廷现在财政困难，举步维艰，但是赵智自己手里还是有些钱的，他在皇城的小金库，还有五六百万两银子，此次陇右战争再起，赵智把自己金库里的钱粮，全部拿出来，有了这笔钱，足够二十万大军，三月所需，所以说，吐蕃的问题，并不是太急。

尤明远看向尤元峰：“老爷子，那日你与刘桀到底说了什么，你老不说，我也不好多问。”

李勋看了尤明远一眼，心里有了一些猜测，刘桀到来，或许与杨家有关。

尤元峰摇了摇头，轻叹道：“刘桀是厉害，但他也是人，更是一个行将就木的老人，我与他是同科进士，有同窗之谊，此番回来，他不来找我，我也会去找他，大家都是朋友，这一次见面，恐怕也是我和他的最后一次见面了。”

说到这里，尤元峰沉默片刻，随后接着说道：“我和刘桀闲聊，谈了谈杨炳林，这个人的权力欲太强，不知退让，我们尤家与杨家的关系，一直还算和睦，皇上此番用你视察江南，也是出于这个考虑，刘桀的意思是，你此番去往江南，若想打开局面，吴氏是重中之重，这两天有时间，你去见见杨炳林吧，跟他好好谈谈，他就算不愿帮忙，也不要从中作梗，若是这也不行，你的这个差事，也是难做，江南就不用去了，去了也是无用，还要受到皇上的责难，何苦呢。”

尤明远陷入沉思，尤元峰的这番话，确实很有道理，吴氏是杨炳林的妻族，若是他从中作梗，有吴氏一族挡着，自己去了江南，恐怕也是什么都做不成。

“那我先去皇上那里说上一二？”

尤元峰摇了摇头：“都什么时候了，该谈的早就已经谈好了，如今时局，自当一致对外，大家都让一让就是了，我让你去找杨炳林，是让你给他一个面子，李勋遇刺，杨炳林险些惹上大麻烦，正是惊魂未定之时，你是李勋的岳父，反而主动前去慰问，他会感激你的，皇上知道了，也会高兴的。”

尤明远点了点头，没有说话。

李勋则是苦笑道：“老爷子，我差点死掉，幕后凶手说不定就是杨炳林呢，岳父大人去了，岂不是告诉所有人，我女婿的刺杀，不是你干的？”

“你太天真了，就算是杨炳林干的，这个时候，皇上也不会把他怎么样，反之，有朝一日，皇上想动杨家了，莫须有就是了，还需要什么借口？”

尤元峰冷冷一笑，说道：“臭小子，你夜晚拜访，我知道你的心思，不用想那么多，回去安心睡觉，局势到了这个地步，一切争斗暂缓，你回武州的事情，恐怕是十拿九稳了，再说了，你遇刺的事情还悬在那里，翼王与杨炳林还敢怎么样？”

听了尤元峰的这番话，李勋心中确实轻松了许多，但脸上却是故作谦虚的说道：“多日未见岳父与老爷子，甚是想念，刚一回来，这不立即前来看望，并不是为了其他事情。”

“虚情假意，快滚。”

尤元峰大手一挥，笑骂道。

李勋呵呵一笑，起身拱手一拜，告辞离开。

第二天一大早，宫里来人，皇上传召李勋进宫面圣。

“李勋参见皇上。”

赵智并不是单独召见自己一人，还有其他好几名大臣，所以，李勋并没有像以前那般跪地磕头，而是恭恭敬敬的躬身行礼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46515004"  chaptername="第四百三十四章  归途（二十六）">加入书签</a>
</div>
