    　　转眼一天过去了，柳无邪基本能行动自如，除了魂海还没彻底修复，太荒真气恢复的差不多了。
    　　站起身子，准备离开此地，去完成第三个任务，距离一月之期，还有半个月时间，没想到完成的如此顺利。
    　　“喂，你要去哪里啊！”
    　　柳无邪醒来后，直径朝洞穴深处走去，解救那些被困之人，不希望跟陈若烟走的太近。
    　　“回去吧，你我不是一个世界的人。”
    　　柳无邪说的是实话，并不是瞧不起陈若烟，他迟早都要离开大燕皇朝，早日回到仙界。
    　　“你还没告诉我，你叫什么名字。”
    　　陈若烟也不生气，跟在柳无邪身后，早就忘记了昨日的凶险，像个没事人一样。
    　　“只要我告诉你名字，就不再跟着我吗？”
    　　柳无邪停住脚步，不想一直被人跟着，对陈若烟谈不上讨厌，但也谈不上喜欢，自己独来独往习惯了。
    　　大燕皇朝三公主，帝都城第一美人，这些年多少人追捧，从来没有人敢撵他走，柳无邪也算是第一人了。
    　　“嗯，只要你告诉我名字，我就不跟着你了。”
    　　出来这么久，陈若烟也想家了，只要打听到柳无邪的名字，以她的手段，很快就能调查清楚柳无邪的一切。
    　　“柳无邪！”
    　　先摆脱三公主再说，反正他们以后不可能再有交集。
    　　“好奇怪的名字。”陈若烟将名字记在心里。
    　　等回到帝都城，好好查查柳无邪的身份，有画像，有名字，调查起来很简单。
    　　“好了，走吧！”
    　　柳无邪一甩手，身体消失在原地，陈若烟都没发现柳无邪如何消失的。
    　　回到地下深处，看守那些牢笼的蝙蝠兽都走了，被关押的人族一脸急迫的站起来，想要知道发生了什么事情。
    　　“你们都没事了，出去之后告诉其他人，西凉山脉出现一个血蝙蝠，以吸食人类鲜血为生，已经死了。”
    　　柳无邪拿出一块黑巾遮挡住了面容，不愿意暴露身份，以免惹来不必要的麻烦。
    　　陈若烟那边他已经交代过了，此地发生的事情，不要泄露出去。
    　　“多谢前辈仗义出手，我们感激不尽！”
    　　被救出来二十多人，其中两人还是帝国学院学员，纷纷跪下来给柳无邪磕头。
    　　没有他，这些人很快就会被血蝙蝠吃掉，尸骨无存。
    　　天色微亮，峡谷恢复一片平静，救出来的几十人，相互搀扶着离开西凉山脉，已经通知他们的亲人前来迎接。
    　　陈若烟遵守了承诺，不再跟踪柳无邪，回到了帝都城。
        “奇怪，这大半个月来，有股不知名的气息，一直潜伏在周围，到底是何人暗中跟踪我？”
        柳无邪神识强大无比，从离开帝国学院开始，这股气息一直都在，难道是暗杀阁的人？
        气息忽隐忽现，微乎其微，很难感知到具体方位，可以肯定，此人一定是一个高手，哪怕是巅峰洗髓境，柳无邪也能发现他的踪迹。
        对方似乎没有恶意，真想要杀他，早就应该出手了，既然不清楚，索性不去想了。
    　　一处无人的山洞，柳无邪已经在这里呆了三天了，一直在疗伤，身体不恢复，最后一个任务个根本无法完成。
    　　地面上摆放堆积成山的资源，这些都是从血蝙蝠身上搜刮得来，掳掠了这么多年，最后都成全了柳无邪。
    　　“这是什么东西？”
    　　花费大半天时间，所有材料整理结束，一百多枚血红色的晶体引起了柳无邪的注意。
    　　血红色晶体是透明色，里面像是有一团血液在流动，阳光照射下，血液流淌的速度更快了。
    　　放在手心，一股精纯的能量，顺着他的手心钻入身体，很是古怪。
    　　“血蝙蝠修炼出来的血元力，应该跟这种血色晶体有莫大的关系。”柳无邪猜测道。
    　　开始他怀疑是魔族身体里面的魔核，很快被否定，魔族身体里面的魔核会有一股浓郁的血腥之气，眼前的这些晶体看起来很纯净。
    　　应该是从什么地方提纯得来，血蝙蝠已经死了，无法找他询问。
    　　吞天神鼎突然一动，手中的血色晶体化为一股液体，被吞天神鼎吞噬的一干二净。
    　　接着！
    　　吞天神鼎上空漂浮三滴血红色的液体，散发出极其恐怖的气息，还有一股妖兽的力量。
    　　“难道是从蝙蝠兽身上提纯出来的能量？”
    　　柳无邪暗暗吃惊，已经猜测的差不多了，这些晶体的确是从蝙蝠兽身上提纯得来。
    　　这些蝙蝠兽每天出去猎杀活物，吸取大量的鲜血储存在身体里面，形成一小块晶片。
    　　血蝙蝠将这些晶片整理到一起，经过后期加工、提纯，变成现在这个样子，里面蕴含强大的血元力，跟柳无邪身上的灵石有异曲同工之妙。
    　　武者吸收灵石中的灵气补充丹田的消耗，血蝙蝠吸收这种血元石补充血元力，意义都是一样的。
    　　让他无法理解的是，吞天神鼎竟然什么都能吞噬，这些血元石化为血元力，到底吸收还是不吸收。
    　　转念一想，既然吞天神鼎能吸收进来，必定没有什么坏处，毫不犹豫将三滴液体倒入太荒丹田。
    　　一股狂暴的力量在太荒丹田之中炸开，犹如一团火焰，点燃了丹田，血元力冲入柳无邪的经脉，血液沸腾起来，柳无邪感觉浑身火热，像是端坐在火炉中一般。
    　　每一滴鲜血，都在沸腾跟燃烧，里面的杂质不断的被提纯。
    　　经过吞天神鼎转换之后，血元石里面的杂质跟妖兽之气，早就被清理一空，变成了精纯的血元力。
    　　血元力的好处，可以改造柳无邪的血液，变得更加高贵。
    　　燃烧持续了盏茶时间，血液慢慢平复下来，柳无邪运转一下真气，发现真气更加顺畅了。
    　　“境界虽然没有增加，但是我的整体协调能力，提升了很多。”
    　　柳无邪面露骇然，没想到血元石对他帮助如此之大，地面上还有一百多枚血元石，全部拿起来。
    　　血蝙蝠积累了几十年，最后全部成全了柳无邪。
    　　吸收了五十多枚，效果开始减弱，应该是达到巅峰了，除非能突破境界，这才作罢。
    　　除了魂海之外，太荒丹田中的真气基本全部恢复，开始整理灵药。
    　　从血蝙蝠手里搜刮了一万多枚灵石，灵药一万多株，几十年积累的财富，都在这枚储物袋里面。
    　　“太好了，竟然有一株五品灵药青魂草！”
    　　一株株整理，找到一株五品灵药，还是罕见的青魂草，主要药效是改造魂力，修复魂海更是不在话下。
    　　五品灵药，有价无市，放到帝都城，价值无量，也不知道这个血蝙蝠从什么地方找到的。　　拿出炼丹炉，准备炼制丹药，经过这大半月来不断消耗，身上的丹药所剩无几。
    　　时间紧迫，不敢太耽搁，最后一个任务还没完成。
    　　架起丹炉，恐怖的火焰包裹整个炼丹炉，这枚炼丹炉还是从丹宝阁购买得来。
    　　“可惜不能在炼丹室炼制，普通火焰炼制速度跟药效远不如炼丹室。”
    　　眼前也是无奈之举，先炼制几枚修复魂海的丹药，等回到帝国学院，再借助炼丹室，炼制更多的丹药。
    　　火焰不够，只能靠手印来弥补，一株株灵药丢进炼丹炉。
    　　“四品极品铸魂丹，炼制难度五星，能不能成功，全靠在此一举了。”
    　　柳无邪炼制的丹药叫铸魂丹，有青魂草辅助，成丹的概率很大，只要成功，他魂海的问题，很快就能解决。
    　　融入数百种灵药，浓郁的丹香弥漫整个山洞，吸入进来，魂海一阵舒坦。
    　　修复灵魂的丹药太稀少了，一般魂海受伤，只能靠慢慢修养，柳无邪等不及。
    　　拖延的时间越久，留下后遗症的概率越大。
    　　一个时辰过去，青魂草丢入炼丹炉，添了最后一把柴火，双手结印，无数印记打入炼丹炉。
    　　距离一月之期，只有最后十天，柳无邪必须要抓紧了。
    　　丹炉里面发出滴溜溜的滚动，连续炼制三个时辰，柳无邪感觉自己快要撑不住了。
    　　炼制丹药需要极强的魂力支撑，他的魂海本来就有伤，强行炼制铸魂丹，魂海传来咔咔声，随时都能崩裂。
    　　魂海一旦崩裂，柳无邪就会变成白痴。
    　　打入最后一道手印，柳无邪累的一屁股坐在地面上，双手捂住脑袋，深吸一口气，太荒吞天诀运转，淡淡的魂力，填充到魂海中。
    　　“好险！”
    　　暗暗说了一句，魂海中的裂痕幸好不是太严重，再炼制下去，离崩溃不远了。
    　　休息大半个时辰，这才站起来，走向炼丹炉，打开炉盖的那一刻，恐怖的药香冲入柳无邪的鼻腔。
    　　拿出滚烫的铸魂丹，柳无邪一脸激动，这枚丹药关乎他能不能继续修炼下去。
    　　魂海无法修复，意味着他的修炼生涯，从此结束。
    　　一口将铸魂丹吞服下去，恐怖的魂力，形成洪水一般的冲击力，涌向柳无邪的魂海。
    　　这是青魂草的力量，纵然是矛大师，都炼制不出铸魂丹，只有五星炼丹师才有这个资格。
    　　五星难度，柳无邪做到了。
    　　沉淀心神，太荒吞天诀辅助，气势节节攀升，魂力越来越强，裂开的缝隙，得到青魂草修复，裂痕逐渐消失。
    　　魂海不断拓宽，里面漂浮的金色线条越来越多，失去的魂力在慢慢恢复。
    　　气势一度攀升到洗灵境四重巅峰，经此一役，柳无邪成长很多，不论是境界还是修为。
    　　历练果然是最好的成长方式，虽然他不缺战斗技巧，拥有丰富的修炼经验，了解这个世界的信息，还是很有必要。
    　　换成常人前来，早就死在血蝙蝠手里。
    　　避免以后还有类似的事情发生，要尽快熟悉这个世界。
    　　足足修复了一天一夜，魂海不仅全部恢复，要比之前还要强横一倍，金色魂海发出猛烈的呼啸，魂力如同云层一般，上下翻腾。
    　　神识宛如一道道箭矢，射向四面八方，已经能做到魂力外放了。
