
    第508章奇葩

    三天后，洛河城城南官道。

    一个小型商队正徐徐而行。

    七辆拉着货物的马车排成一溜儿，两侧各有十名骑着高头大马、腰挎尖刀利剑的汉子护着，一个个目光警惕，少言寡语。

    货车前段，有三人并驾齐驱。

    居中者，是一个长髯、体健、豹子头的中年壮汉，也是这支商队的卫队头领，名叫魏蔚然，三星玄士。

    魏蔚然左手旁，是一位二十二三岁的青年女子，短发齐肩，蓬松的垂在皮甲护肩上。

    一袭精干的藏青色皮甲加身，前凸后翘之余，更显腰肢纤细、秀腿颀长。

    女子名叫魏潇凤，是魏蔚然的女儿，别看她年纪轻轻，一身玄气修为已经达到了九星玄者之境，放眼整个护卫队，也是能排进前三的好手。

    魏蔚然右手边，则是一名刚过而立之年的壮士，名叫李登，商队卫队的副队长，一星玄士。

    在整个商队最末端，还有个行动另类的异类——

    他蜷曲着双腿，用脚勾缠住缰绳，整个人却都平躺在了马背之上。

    脑袋枕着盘在后脑的小胳膊，嘴里叼着根狗尾巴草，就这么极为惬意的睡大觉。

    “噗嗤！噗嗤！”

    “啊啊啊……啊欠！”

    马尾巴偶尔一扫，鬃尾挠痒了他的鼻孔，这货还会打个喷嚏，然后胡乱揉一把鼻头，随口嘟囔两句看似梦呓般的言语，然后又呼声震天的睡了过去……

    这副景象，让护卫和商队人员都哭笑不得，不禁议论道：“这哪冒出个奇葩来？”

    “这家伙自从跟了商队，就一直睡在马背上，懒得都快能生蛆了！”

    “算了算了，反正他又不收一枚铜子儿，就当是为咱们商队填个人头，吓唬吓唬那些路匪们也是好的。”

    “哼！别逗了！就他那赖兮兮的样子，真要遇上了路匪，能指望他？搞不好人家路匪本没打算打劫咱们的，结果看见他这副样子，还以为咱们其他的护卫也都是软骨头的酒囊饭袋呢，反倒起了歹意。”

    “唉，护卫队长大人竟然同意让他临时加入商运队伍，真真是难以理解啊……”

    ……

    这些人都说的没错。

    事实上，辰申从两天前开始，就不再独自赶路了，而是选择与一些商队结伴而行。

    因为，第一天的时候，他走官道，路经三城，结果每次进城的时候，都会被城门守卫细细的盘查一番。更有甚者，压根不让他进城，你给人塞点好处都没用。

    没办法，谁叫他戴着黑铁面罩遮蔽真容呢？再加上那身不怎么光鲜的衣着，城门守军下意识的就把他划分到了“坏人”的行列。

    他们可不希望一不留神放了个江洋大盗进城。

    要不是怕暴露行踪，辰申早就以真面目示人了，也省的屡屡吃闭门羹。

    每当此时，辰申都满心不平：“我叉叉你个圈圈的，夏彩月那小妞给我的就只有官道地图啊！既然走官道，就肯定会途径不少城池，这是不可避免的。”

    “哥从一个电子地图随处可查的世界，穿越到这异世大陆，能看得懂手绘草图就不错了。如果不走官道，非迷路不可……”

    唉，路盲伤不起！

    以前在帝都附近的玄兽山林打怪升级，他倒是不用担心这一点，因为有小白呢。

    可是此去淮南，小白也不知道具体地方啊，让它带辰申回帝都不难，可要让它找到去淮南王府的路，根本不可能……

    迫于无奈，辰申只能另外想了个法子：那就是跟着商队混。

    他开出的条件很“诱人”：“我来负责保护你们商队路上的安全，并且分文不收。但是，在入城检查的时候，你们就说我跟你们一伙的，顺带着把我弄进城去，这没问题吧？”

    不收钱的护卫，按理来说应该很走俏才对。

    但事实情况却并非如此……

    那些商队们都觉得他是个“怪人”，这世上哪有护卫是不收钱的？除非他的心思根本就没放在正事上，说不定打着不为人知的鬼主意呢！

    比如说他本身就是某个匪团的成员？混进来给自己人一路放风儿留眼儿的？

    再比如他就是个通缉犯，想借此方法跟着商队混进某个城池，为非作歹？

    总之，绝大多数的商队都不肯带他玩儿！

    唉，伤不起……

    好不容易有个人肯带他了，而且运商路线恰巧顺路，辰申便屁颠屁颠的跟着一起走，当时还拍着胸脯给人保证：“有哥在，定可保你一路安泰！”

    可结果……

    这小子刚加入队伍还没两分钟呢，就躺在马背上睡大觉了……

    这两天以来，除了吃饭解手、安营扎寨之外，他几乎都处于睡大头觉的状态中，这也难怪他这么不招人待见了……

    魏潇凤回头十回，那少年有九回都是看不见人的。

    为啥？因为正躺着呢，被马头挡住了呗！

    终于，这精悍的女子实在受不了了，皱着柳眉埋怨道：“爹爹，你看看那个家伙，整天跟没骨头似得赖在马背上！”

    “哼！当初女儿就劝您别收他入队，您偏偏不肯听，现在怎么样？”

    魏蔚然却不为所虑的轻笑了笑，也不与对方争辩什么，只道：“好了好了，宝贝女儿的对的，爹爹我错了，行了吧？你要生气就别老回头看，眼不见心不烦嘛！”

    “眼不见心不烦？哼哼，女儿可没您这么心大呢！看他那样子我就来气！整个就一混吃混喝的吊死鬼儿嘛！”魏潇凤翻了个大白眼。

    “爹爹，要不我们现在把他撂下吧？看着我就心烦！”

    “那怎么行？这荒郊野岭的！”

    “可是爹……”

    “好了好了，我就实话跟你说了吧。”

    魏蔚然捋了捋胡须，道：“事实上，我一开始就没指望那小子为我们商队做什么。不过是看他可怜，细皮嫩肉的，面具下，八成是张少年脸孔吧？”

    “一个少年郎，若是没遇上什么难事，何苦千里迢迢的走镖，还分文不收？老夫就是想收留他一路罢了，反正咱们也不差他一口饭吃！”

    “唉！爹爹你呀，就是太心善了。”魏潇凤轻叹了口气……
