    果然，在林凡再次从家中出发的时候，此时敌方的下路已经在上路了。

    而林凡这种时候直接让gala去了上路。

    没办法，他现在必须要和这下路的组合保持距离。

    要知道这盘想要拿下比赛胜利，他自己的剑姬是非常重要的。

    这盘自己的发育必须要跟上，才有可能带着队伍赢。

    如果自己现在去上路，那么女警和拉克丝的火力就算是自己也扛不住。

    没办法，毕竟女警现在的手很长，而且还有不知在何处的奥拉夫。

    目前林凡还不具备一打三的能力，他必须要隐忍，必须要学会规避。

    这盘林凡想要赢，他必须要拿下这盘比赛的胜利。

    来到下路，因为没有一塔的原因，此时的下路兵线已经直接到了二塔下了。

    好在林凡这第一件装备直接做了一个渴血战斧，再加上一把提亚马特。

    有了这两件装备之后，他的清线能力还是得到了很大的保障。

    既然这盘要选择带线，那么装备就一定是要带线用的上的。

    最重要的林凡还做了一个女神之泪。

    至于合不合成看后续的安排，但女神泪现在所提供的蓝量加成是林凡目前必须要的。

    自己带线需要的蓝量很大，毕竟想要推线速度快，还是需要用技能的。

    这种时候如果蓝量不够了，那后续来人他恐怕都没有还手的余地。

    看着此时的情况，林凡很清楚，敌方的重心一直都在女警和拉克丝。

    目前就连维克托也开始围绕着上路。

    “你们保护上路的gala和小明，小伟你也去。”

    “不用你们击杀对面，但必须保证gala的发育。”

    林凡在队内语音中斩钉截铁的说道。

    这种时候是团队最难熬的时候，如果这一波处理的好，或许还能拖下去。

    但如果没有拖下去，那么很有可能游戏会直接结束。

    至于林凡自己，此时的他必须一个人打出更大的优势。

    这不，此时的纳尔正在下路。

    没办法，虽然纳尔很不想，但现在也只有自己可以和这剑姬对位了。

    女警有更重要的事情要做。

    毕竟现在的时间还没到十四分钟，当可以吃点防御塔镀层。

    看着此时的大屏幕，解说们顿感不妙。

    记得：“我最怕的事情还是发生了，女警的推塔节奏已经开始慢慢打出来了，这样的话，皇族这边已经很难应对了。”

    管大校：“是的，这波节奏如果扛不住，恐怕皇族这盘就没什么希望了，现在的林凡大神还不够强大。”

    多多：“就看皇族这波如何操作了，我说实话在小组赛多遇到点这种对局也不是没有好处的，他完全可以帮助皇族的队员们成长。”

    此时的官方直播间，水友们的讨论同样精彩。

    “我去，我是真的没想到这PGG这支战队可以这么猛的，他们原来这么强啊。”

    “哈哈哈，我就知道皇族这内战幻神到外面去比赛肯定就不行了，真是如我所料啊。”

    “果然冠军队伍都是有水平的，没有一支队伍是真正意义上的弱队，都是有两把刷子的。”

    此时的林凡已经将兵线带到了纳尔的下路一血防御塔下。

    虽然纳尔故作镇定的在自家防御塔下，但那一直在塔下摇摆的走位还是出卖了他的内心。

    纳尔现在的心里还是很恐慌的。

    他怕呀，这剑姬之前可是秒了他两次了。

    纳尔很清楚，这剑姬有越塔的能力，而且现在剑姬的装备和之前已经没法比了。

    现在的这种装备，配合吸血，完全可以无消耗的消耗自己的血量。

    这不，将兵线进塔之后，林凡已经开始推进防御塔了。

    马上就要十四分钟了，现在是能推掉多少的镀层就推掉多少的镀层。

    看着此时在防御塔下的纳尔，林凡根本就懒得管。

    他只管推塔，因为这纳尔做的全都是肉装，甚至一件攻击性的装备都没有。

    这种纳尔的伤害打在自己身上，说实话不痛不痒。

    再加上自己现在的装备拥有吸血，就算被打残了，也依然可以依靠小兵把血量给吸回来。

    这不，此时的林凡直接在打掉一个防御塔的爆破之后，又用普通攻击打了几下防御塔。

    这座防御塔的血量是很健康的，因为gala和小明的下路这盘劣势太大了。

    他们甚至都没有碰到防御塔一下，所以现在的防御塔镀层是满血的。

    这也让林凡一波吃了个爽，就这一波，他直接吃了三层防御塔镀层。

    直到时间到了，林凡这才选择放弃。

    没办法，时间到了，防御塔镀层消失了。

    要不然这下路的防御塔镀层肯定能被林凡大神给吃完。

    依靠一个纳尔根本没办法给自己任何的压力。

    而等到防御塔镀层消失之后，林凡再次走上前的时候，纳尔已经准备跑路了。

    要知道，有防御塔镀层保护的防御塔是很难拆的，毕竟他是有额外的防御的。

    但没有了镀层的保护，防御塔的防御会得到很大的削弱。

    现在林凡打在防御塔上的伤害已经肉眼可见的疼了。

    就这样，很快下路的一血塔就没了。

    而自家上路的防御塔这时候也顶不住了。

    虽然加里奥和巨魔一直在上路，但敌方也是四个人啊。

    人头虽然没有爆发，但其实两边的小摩擦不断。

    谁都不让着谁。

    不过显然皇族这边是劣势的，女警和拉克丝的组合还是强，这也是为什么他们会选择放掉一血塔的原因。

    消耗，阻挡是可以，但现在他们还没有任何的资格可以和眼前的这支队伍打。

    这边导播才刚刚将镜头给到上路呢，下路又一次传来了击杀。

    记得：“啊？这林凡大神是刻意的要躲避导播的镜头吗？怎么每次镜头一转的时候他就能单杀啊。”

    管大校：“你还别说，确实是这样啊，不过纳尔肉装是怎么死了，我还是有点意外的。”

    多多：“我感觉是不是技能又被林凡大神给挡了啊，要不然感觉没什么机会的呀，只有技能被挡了之后林凡大神才有机会。”

    果然，导播的回放出现的时候，此时的纳尔是巨型纳尔的形态。

    看到这一幕的解说们基本就懂了，这估计要么就是W技能的眩晕被挡了，要么就是大招的眩晕击退被挡了。

    大屏幕上，原来防御塔在没掉之前，林凡就直接动手了。

    他很清楚防御塔这么一掉，这纳尔肯定选择跑路。

    那时候自己恐怕就没有机会了，眼前这种机会对于林凡来说是很难得的，越到后面这种纳尔肯定是越难击杀的。

    每一次的机会他都必须要把握住才行。

    所以这种时候他必须要抓住。

    Q技能命中的第一时间，林凡就知道得手了。

    这种时候他不会节省任何一个技能，Q技能命中的第一时间就开启了自己的大招。

    四方破绽出来之后，林凡也获得了移动速度的加成。

    就这样，林凡的移动速度得到了很大的提升。

    Q技能命中第一个破绽，随后继续追击。

    而就在这时候，变大的纳尔直接E技能向前配合大招想要让林凡远离自己。

    可让纳尔没想到的是，这时候的林凡直接选择了Q技能搭配W技能向着纳尔而且。

    Q技能的加速刚好碰到了纳尔的E技能位移距离，而纳尔的大招又刚好被林凡的W技能给格挡了。

    就这样，纳尔再次被眩晕。

    看着自己又一次被眩晕，纳尔很是无奈，他是真的没办法了，这是自己能想到的最好的办法了。

    但这一波自己都没能逃脱，纳尔不知道自己要怎么才能在这种剑姬的手里跑掉了。

    没办法，最终也只能选择被击杀了。

    “对不起，我的，不过我真的没办法和这个剑姬对线啊，这兄弟就是个怪物。”

    此时的纳尔在自己的队内语音中说道，虽然这么说有点涨他人士气灭自己威风的意味，但这确实是他的实话。

    林凡给他的压力是巨大的，这盘游戏打到现在说实话他已经有点不太自信了。

    这剑姬比他遇到的任何上单都要强，是任何上单。

    “没事，这盘我们的优势很大，打团的时候你只要在前面扛住伤害就行了，剩下的我们来。”

    果然，女警此时依然自信满满，毕竟他现在的优势确实很大，只要继续将自己的推塔节奏给进行下去，这盘游戏就很好赢。

    听到女警的话，纳尔才算是冷静了一下。

    但眼下的剑姬依然没人能管得住啊。

    这不，有机会林凡已经开始推进二塔了。

    这时候女警和其他队员们已经回来了。

    “你们直接打峡谷先锋，他们在我这里，快。”

    林凡在看到女警出现在下路之后，他很清楚这女警不可能是一个人，那么第二条峡谷先锋自己这边可以拿。

    在女警补刀的时候，林凡选择了回家补给装备。

    这一波峡谷先锋他是要来的，如果可以这个先锋之眼给他是最好的。

    如果剑姬此时身上带着先锋之眼，那么对于PGG这边的压力会增加不少。

    试问一个优势的剑姬拿着先锋之眼，自家上单还无法针对，那时候你慌不慌。

    没办法啊，你根本没办法去限制这种剑姬啊。

    原本剑姬这种英雄的拆塔速度就非常的快，如果你真的给他一个拆塔的时间。

    配合峡谷先锋，剑姬很有可能会在不到半分钟的时间就给你一条路的高地拆了。

    显然PGG的打野也感受到了皇族这波的策略。

    一开始林凡不回家，拆除下路的二塔，他就知道其他人是一定会有所行动的。

    而眼下能拿到的资源很有限，峡谷先锋肯定是个抢手货。

    就这样，奥拉夫带着拉克丝一边做着视野，一边开始向着峡谷先锋走去。

    奈何在路上的时候他看到了剑姬。

    现在的剑姬和之前那可不一样了，自家虽然有大哥，但女警不在的时候他们可不敢去惹这个剑姬。

    毕竟这种剑姬现在想要击杀他们两个还是挺简单的。

    下一秒，果然峡谷先锋被拿下。

    而此时的先锋之眼就在眼前，但却没有任何一个人捡起。

    他们在等，在等林凡来捡先锋之眼。

    看到这一幕的解说们都惊呆了。

    这还是他们第一次见到这种情况，毕竟这种时候，面对这么大的劣势，那峡谷先锋拿下之后，肯定是随便谁拿了。

    但眼下的皇族既然硬是等到林凡过来拿。

    记得：“我只能说这是有组织有纪律的，到目前为止没有见过任何一只队伍会像皇族这支队伍这样的。”

    管大校：“确实，不过眼下这种选择可以说是最正确的办法了，给林凡大神这个峡谷先锋才能让对面感受到压力，才能做更多的事情。”

    多多：“一个这么大优势的剑姬拿下峡谷先锋，手中拥有先锋之眼的话，那就算是对面的下路优势再大，他们也需要掂量掂量了，林凡大神肯定是不会打团的了。”

    确实，这盘说实话，林凡大神就没打算要打团，他从一开始看阵容就知道，这盘自己这边打团要落后对面很多。

    这种情况下如果强行打团那肯定不是明智之举，所以他需要做的就是单带，而且不出意外是要把单带进行到底的。

    因为有先锋之眼，林凡现在享有快速回城。

    再次回到家中，林凡开始做防御装备了。

    当然，他做的可不是单纯的防御装备，这盘他确实要抗伤害，但更多的是打伤害。

    就算要做防御装备也是一定要做攻守兼备的装备。

    没错，林凡这第三件装备要做的就是死亡之舞。

    不过眼下他还差点钱，只能做两个散件。

    “你们直接抱团就可以了，给我单带机会，不要打架，就清理兵线，我来牵制。”

    林凡继续在队内语音中和大家说道。

    这种时候他必须要让队员们全都保持清醒。

    面对如此压力，如果有一个地方决策失误，可能就直接没了，林凡不想再发生这种事情，所以他必须要认真专注起来。

    来到下路，此时的纳虽然也还在，但现在比之前更怂了，而且林凡还看到了奥拉夫。

