    一条妖尊巅峰，半步渡劫境大妖实力的蛟龙，与一只同等境界的巨猿，此刻打定了主意，准备联手对付凌风，彻底斩杀了凌风，和眼前这些人族修士。

    甚至连带着那条妖族叛徒也一并杀了，到时候这万龙巢中的宝物就是他们的了。

    两只妖兽打定主意之后，瞬间暴走，朝着凌风这边攻击了过来。

    小黑和吴良根本没有动手的意思，这两只妖兽实力很强，他们若是动手的话，一时半会还真是分不出胜负出来。

    而交给凌风的话，那就很快会分出胜负了，不对，应该说是很快就能将这两只妖兽给斩杀了。

    别人不知道凌风此刻的实力，吴良和小黑却是清清楚楚，不要说凌风现在已经是渡劫境了，就算是凌风没有突破渡劫境，现在还是神游境。

    在吴良看来，以凌风那变态级别的战斗力，这两个家伙也根本不够看。

    只见到那只巨猿手中如擎天柱一般的巨大铁棍抡圆了，呼啸着朝着凌风这边砸了过来。

    凌风见状却是连躲都没有躲，抬起手，直接朝着这根铁棍斩了过去，想要挡住这根铁棍的攻击。

    巨猿见到凌风如此嚣张，竟然敢不动用灵力，想要与自己硬碰硬，顿时眼前一亮，心想这一次算你倒霉，跟老子硬碰硬？这方圆万里，它还没有输过呢。

    当！

    一声清脆的巨响传来。

    什么！

    巨猿顿时大吃一惊，整个人都是倒吸一口凉气，他只感觉到一股巨力传来，直接将他给震得向后倒退了出去。

    巨猿此刻一脸震惊的看着眼前的凌风，眼神中满是不可思议之色，他这一棍子下去，非但没有将凌风给砸扁不说，竟然还被震得倒退了出去，甚至手臂都被震得发麻，险些没有握住手中的铁棍。

    巨猿一脸惊恐的看着凌风，顿时知道不妙，二话不说转身就跑。

    只见到这只巨猿纵身一跃，瞬间跳出了万龙巢，直奔着远处的洞穴通道跳去，准备从原路返回，逃离这里。

    它知道，眼前这家伙的实力太过于恐怖了，留在这里只能是等死。

    “想跑？你跑得掉吗？”

    凌风见状眼中闪过一道寒光，嘴角泛起一丝冷笑，紧接着弑神剑瞬间飞出，化作一道流光，直奔着巨猿攻击了过去。

    而就在这个时候，一旁蛟龙的攻击也到了，它趁着凌风注意力在巨猿身上，立刻发起了偷袭。

    巨大的尾巴如钢鞭一般，朝着凌风抽了过来，力道十足，丝毫不比之前巨猿那一棍子弱。

    同时又张着血盆大口，朝着凌风咬了过来，没等到凌风近前呢，嘴中就喷出一道绿色的毒液，他的毒液可是威力强大，神游境的修士若是沾上都会中毒。

    若是治疗不及时的话，都会毒发身亡，而一旦运转灵力抵御他的毒液，那就要分心，他就更加有机会杀了凌风了。

    凌风也没想到，这条蛟龙的手段这么多，不过他的这些手段，在凌风面前都是小儿科，凌风根本不将其放在眼里。

    只见到凌风瞬间冲天而起，瞬间躲过了这条蛟龙的尾巴攻击，同时出现在了蛟龙的面前，直接挥出拳头，一拳朝着蛟龙的脑袋砸了过去。

    砰！

    一拳砸出，蛟龙顿时被砸出去数十丈远，庞大的身躯在地上不断翻滚，哀嚎不止。

    啊！

    又是一声惨叫传来，是从之前逃跑的巨猿口中传来，他刚刚想要逃跑，结果跳到空中，还没等落地呢，就被弑神剑追上，当场被弑神剑穿透，斩杀在了空中。

    巨猿的庞大身躯直奔着下方的万丈深渊中坠落下去。

    再看这条蛟龙，被凌风一拳砸飞之后，在地上挣扎了半天却是根本站不起来了，脑袋险些被这一拳给直接轰碎了，现在还头昏脑涨，双眼直冒金星，根本无法继续战斗了。

    此刻的他彻底的害怕了，不过却是根本没有用，没等他开口求饶呢，凌风的飞剑已经到了。

    弑神剑在斩杀了那只巨猿之后，飞回的途中，顺便将这条蛟龙的脑袋给斩了下来。

    这两只在大荒禁地内，独霸一方的妖兽，就这么被凌风轻松的斩杀了。

    小黑则是不客气，直接冲上前去，速度比吴良还要快，直接变大身形，将这条蛟龙给整个吞入了腹中。

    吴良见到自己捡不到任何好处了，索性也就不去了，站在凌风的身旁，笑着说道：“你这家伙真是厉害啊，这才多久？你的实力竟然达到了如此境界。”

    “我可是听说了啊，你去了东海白帝城，登顶了白玉楼不说，还挑战了白帝，”吴良一边说着一边对凌风竖起了大拇指。

    凌风笑着说道：“不是挑战白帝，是白帝前辈指点了我这个晚辈，我与他之间的差距太大了。”

    “这倒也是，不过你后来去天剑宗，问剑天剑宗，闯了剑冢，还在天剑宗内击败了剑星云，这可真是了不得，就连我也不得不夸你小子干得漂亮！”

    吴良幸灾乐祸的说道：“剑星云那家伙，平日里不将任何人放在眼里，就是欠教育，实在是太解气了。”

    “你这家伙的消息怎么这么灵通？这件事情你都知道？”凌风一脸诧异的看着吴良，这家伙的消息实在是太灵通了。

    吴良咧嘴一笑道：“天底下哪有不透风的墙？何况你也不看看我是谁？”

    凌风打量了一下吴良，紧接着笑道：“你小子也行啊，这么短的时间，竟然突破到了神游境八重，眼看着就要突破到九重了。”

    “我这段时间可是一直没有闲着，光顾了许多遗迹，找到了许多宝物，修为自然提升的快了。”

    “只是原本以为能够追上你，现在看来，是我想的太天真了，”吴良一脸悲愤的说道：“你这家伙，简直就不是人，修炼速度太快了。”

    凌风没有跟吴良继续闲聊下去，而是关心的问道：“不说这么多了，你们这一次来万龙巢，究竟是为了什么而来？为何会被困在阵法中呢？而且这阵法连小黑和你都解不开？”

    “而且在你们进来的时候，有没有遇到蜃龙？你们是怎么进来这里的？”

    “蜃龙？”吴良闻言一愣，紧接着摇了摇头说道：“我们没有遇到蜃龙。”

    “我一路寻找到了这万龙巢，带着小黑就闯了进来，合计在这里寻找一些宝贝，好帮助我突破修为，顺便帮助小黑渡劫。”

    “没想到，引来了震动，暴露了我们的位置，让天魔宗的人找上来了，不仅是他们，许多修士也都找了上来。”

    “而且这里还有着一种异香，若是我没有猜错的话，那是最顶级的龙涎香，对于妖兽有着很强大的吸引力，所以吸引来了许多妖兽。”

    “我们最先进来的这些人，好不容易来到了万龙巢，结果还中了暗算，被阵法困在了这里，而这阵法从内部打不开，只能从外界打开，所以我们才一直被困在这里。”

    吴良说道这里停顿了一下，紧接着又说道：“好在你及时赶到了，否则我们还要一直被困在里面，后果不堪设想啊。”

    “要是被小爷我找到是谁在暗中给我使绊子，我非得刨了他家祖坟不可！”吴良咬牙切齿的说道。

    “那条蜃龙也是说是奉命看守在外面，难道是有人驱使它看守不让别人进去，怕有人进去破坏了阵法，将你们救出来，”凌风分析着说道。

    “不管是谁，这个梁子算是结下来了，小爷我肯定不会放过他！”吴良说着话将小眼睛眯了起来，眼神中透露着不怀好意。

    “先不去想那么多，这里面的宝物，你们得到了吗？”凌风问道。

    吴良闻言一脸沮丧的说道：“别说宝物了，我们刚进入这里，结果就都被阵法给困住了，寸步难行，被困了好久了，体内的精气神也在被一点点的抽走，若不是你来了，我们说不定就要被困死在这里了。”

    “对了，宝物！”

    吴良正说话呢，突然间眼前一亮，紧接着立刻朝着万龙巢更深处跑了过去。

    这一瞬间，吴良将电光神行步施展到了极致，速度奇快无比，在万龙巢中寻找着宝物。

    小黑见状也不甘示弱，立刻飞了出去，以最快的速度在万龙巢中游走，寻找着其中的宝物。

    凌风看着这两个视财如命的家伙，一时间不知道该说些什么好了。

    凌风担心灵儿的安危，并没有离开灵儿，而是来到了灵儿身边，仔细的打量着灵儿，看看灵儿有没有受伤。

    这里不是什么好地方，凌风可不想让灵儿受到伤害。

    良久，吴良和小黑骂骂咧咧的飞了回来。

    “什么狗屁万龙巢，毛都没有，别说是宝物了，连个有用的东西都没有！”

    “这里面只有建造万龙巢的这些蛟龙骨头还算是不错的东西了。”

    “可惜，这些蛟龙骨已经失去了精髓，没有太大用处了，”吴良一脸无奈的摇了摇头。

    凌风闻言却是一脸鄙夷的看着吴良说道：“敢情，你废了这么大劲，最后一无所获？什么好东西都没有找到？”

    “那你这一次冒险也太不值了。”

    吴良一时间也有些无语，紧接着站在原地开始分析了起来，小黑也一直在绕着万龙巢飞行，像是在寻找着什么。

    良久，吴良突然间眼前一亮，紧接着指着下方的万丈深渊说道：“这万龙巢只是一个假象，是迷惑我们的，真正的宝物在下面！”

    “下面？”

    凌风闻言顿时皱起了眉头，他倒是也想过，不过这下面是万丈深渊，深不见底，还有着阵阵阴风，看起来就不像是什么好地方，这种地方能够有什么好东西？

    吴良十分肯定的说道：“相信我，我可是专业的，这下面一定有好东西，我们下去一探究竟就知道了。”

    小黑此刻也是盘旋在万龙巢上方，朝着下方看了过去，这万龙巢四周都是万丈深渊，只有正下方有着一根巨大的石柱支撑着。

    小黑也说道：“这下面肯定有蹊跷，就算是没有蹊跷，那些妖兽的尸体也不能浪费了，若是找到了，被我吞噬了的话，也能提升一些实力。”

    “我看你是奔着下方那些妖兽尸体去的吧！”吴良撇了撇嘴说道。

    “不管怎么说，我们下去一探究竟就是了，”吴良说着话率先动手，直接朝着万丈深渊中跳了下去。

    凌风和小黑见状也不甘示弱，凌风拉着灵儿，骑在了小黑的背上，紧随其后朝着下方冲了下去。

