    　　        话没说完，化物语头也不回的一脚回踹，把这个没眼力见的守卫给踹飞出去，人在空中，就已经噗嗤一下喷出好大一口血。

    　　

    　　    显然这回化物语用了点力气，存心给他个教训，令他受点伤，免得再来呱噪！

    　　

    　　    “大堂主！化物语、司马逸求见！”

    　　

    　　    化物语一路疾行，闻声赶来的其他守卫却不敢阻拦，只能跟着一起走，围着林逸两人直到大堂主的房间。

    　　

    　　    到了这里，化物语终于是没有继续硬闯。

    　　

    　　    接下来的事情，还要大堂主点头同意，真要闯进去，大家彻底撕破脸就不好办了。

    　　

    　　    房门打开，大堂主披着一件外套，满面阴沉的走出来：“化物语，你闹什么？真以为本座不会治你么？”

    　　

    　　    “堂主恕罪，事急从权，此事过后，属下愿意领罚！”

    　　

    　　    化物语微微躬身抱拳，不卑不亢的抬头看着大堂主：“此事事关重大，还请堂主能驱散无关人员，容属下详细禀报！”

    　　

    　　    大堂主微微皱眉，心下很是不喜，尤其看到林逸，心里多少有些愧疚心虚，为了不把事情闹大，依言挥手道：“你们都退下吧！化副堂主不是外人，但以后本座不想再看到今晚的事情发生！”

    　　

    　　    要是谁都能在晚上硬闯一下他的卧房，他这个大堂主还有何威严可言？

    　　

    　　    那些守卫齐齐躬身告罪，然后转身退出庭院，留下化物语和林逸在这边。

    　　

    　　    “有什么事，赶紧说吧！”

    　　

    　　    大堂主面色冷淡，也没邀请化物语和林逸进去坐的意思，就这样站在台阶上居高临下的看着他们。

    　　

    　　    “堂主，司马老弟已经查明，毒丹事件是欧阳常青一手策划，为了打击司马老弟的炼丹二部，驱逐司马老弟出武盟分部，他不惜炼制有害的健体丹，毒杀那么多无辜民众！手段真是极其残忍……”

    　　

    　　    化物语没有丝毫废话，开门见山的把知道的一切都和盘托出，越说心中的怒气越是高涨，简直恨不能现在就手刃了欧阳常青。

    　　

    　　    可惜化物语对于武盟分部的规则极为重视，哪怕再怎么恨欧阳常青，也不会私自出手，所以才会来求见大堂主：“以上种种，可见欧阳常青是何等心狠手辣，如今只要能证明他使用了炼丹协会的枯曦兰草，就能肯定他炼制有问题的健体丹害人了！”末日编程者

    　　

    　　    “请堂主下令，让属下和司马逸彻查此事，务必要给死难者一个公道！”

    　　

    　　    化物语说的是慷慨激昂，大堂主却越听越是皱眉。

    　　

    　　    他最讨厌麻烦，尤其是和民众有关的麻烦。

    　　

    　　    毒丹事件已经甩锅给林逸，这几天好不容易是要平息了，化物语又要掀起来，还要把欧阳常青拉下马，这就让他很不愉快了……

    　　

    　　    “此事……不好办呐，即便是你们查出炼丹协会的库存中少了一些枯曦兰草，又能说明什么呢？难道欧阳常青作为炼丹协会会长，还不能取用一些枯曦兰草么？”

    　　

    　　    大堂主很明显是在推脱，而且是在努力的找借口：“他若是说自己使用了，你又能如何？你也说了，枯曦兰草是用来泡药浴化解丹毒的药材，他身为炼丹协会的会长，平时丹毒淤积多些也很正常啊！”

    　　

    　　    “总之，这件事已经到此为止，你们就别没事找事了！都回去吧！本座要休息了！”

    　　

    　　    说完，大堂主就要转身而去。

    　　

    　　    林逸都给气坏了，什么叫没事找事？你特么把那么大一盆脏水泼我身上，这就叫没事了？武盟分部的职位无所谓，但这黑锅，打死都不背！

    　　

    　　    “大堂主，此事不仅仅是我的事，同样也关系到武盟分部和大堂主你的自身安危，希望大堂主你能重视起来！”

    　　

    　　    林逸面无表情的看着大堂主：“欧阳常青能在普通的健体丹中加入枯曦兰草，神不知鬼不觉的引动丹毒爆发取人性命，若是哪一天，他又用其他毒丹对付他想要除去的敌人，到时候的后果，恐怕会比现在更严重吧？”

    　　

    　　    大堂主本来都要回去睡觉了，结果听了林逸的话后顿时悚然而惊！

    　　

    　　    事情在别人身上，他压根不在乎，可林逸的话却让他想到了之前重伤之时，欧阳常青炼制的丹药，差点害死他的事情。

    　　

    　　    那丹药……真的是意外么？

    　　

    　　    还是说，那是欧阳常青早有预谋的产物？[异世]万物之主

    　　

    　　    大堂主本就是个生性多疑的人，这件事他一直就没有真正放下！

    　　

    　　    林逸虽然没有直接提起，说的话也都没有涉及到他，但他很自然的就会联想到他自己身上！

    　　

    　　    一旦危及到他了，大堂主的心态马上就会转变！

    　　

    　　    而此时化物语也适时的送上一记助攻：“堂主，之后我们是否还要去执行原来的那个任务？不说到时候我们需要准备的丹药储备，光是离开之后武盟分部的权力真空，被欧阳常青这种卑鄙小人趁虚而入的话……”

    　　

    　　    会怎样？

    　　

    　　    化物语没有说透，很多时候，话点到即止，让听的人自由想象，效果会更好！

    　　

    　　    尤其是大堂主这种多疑之人，自然而然的会脑补出无数的阴谋论！

    　　

    　　    其脑洞之大，远比化物语干巴巴的说透要好上许多倍！

    　　

    　　    此时的大堂主脸色就已经很难看了，而且神情变幻不定，很快就点头道：“有道理，那个任务事关重大，你我若是离去，这后方必须稳定才行！”

    　　

    　　    他不会说是担心自己被欧阳常青暗害，只是顺着化物语给的台阶下：“既然如此，查清你们的疑虑也就是很有必要的事了！你们去炼丹协会的药材仓库查验一番吧！”

    　　

    　　    “不过本座话先说在前边，若是没有发现异常，此事就要到此为止了，以后你们都不得继续纠缠！也别再来本座面前瞎胡闹！明白没有？”

    　　

    　　    大堂主对欧阳常青有了疑虑，但不代表他会愿意彻底掀翻已经尘埃落定的毒丹事件。

    　　

    　　    如果林逸和化物语能找到证据，那他就敲打欧阳常青一番。

    　　

    　　    找不到证据，他也会提防欧阳常青，却不会再去惹起民众的不满情绪。

    　　

    　　    “明白！堂主放心，找不到证据，我们会就此作罢！”

    　　

    　　    林逸点头应允，不是真的放弃，而是正规途径搞不定的话，回头想办法私下报复回来，绝对要让欧阳常青他们身败名裂，顺带把这不作为的大堂主也搞掉拉倒。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　

    　　2

    　　  

