    媒婆也不是那么好做的，首先自己的身份就要硬，不然别人压根就看不上你，也不会信你的话。所以长新资本这张虎皮，不披上来实在是太可惜，而高依依也正想看戏呢，丝毫不介意多了这么一个‘属下’。

    范离在第一个目标的项目信息里，找了一个价值三十五亿的项目，这是男人身上最值钱的项目。大项目给的辛苦费才够多，撮合个几千万的项目，难道还能给你几千万？

    项目确定之后，小范离认真地用银针金线穿过了项目，随后银针就像是有了自我意识一样，凌空飞了起来，织出了一串名字——常山科技，胡彪。

    这就是最适合这个项目的合伙人，有了他，项目成功率直接达百分之八十，对于一个创业者来说，这样的成功率已经足够吸引人。如果这样都能失败的话，那只能说明没有那个发财命。

    范离没有先去找那个男人直接介绍，而是先问了一下高依依，是否认识常山科技的胡彪。

    高依依道：“认识啊，怎么了？不过他今天没有在船上。”

    范离也不解释，向高依依拿到胡彪的电话，直接打了过去。对面也算是资本大佬，不过面对长新资本还是有些做小，非常客气地说道：“这位兄弟，是依依小姐的……”

    范离开始胡扯：“啊，我是她的顾问。大小姐最近找了一个项目，知道你们常山科技在智能系统上有很深的造诣，所以想要合作一把。龙翼机械的姜苏姜总，不知道胡总有没有兴趣。”

    说到龙翼机械，胡彪立刻来了兴致，继续对项目的内容稍稍问了一些。看过项目大致内容的范离自然可以回答，反正对方也不可能问得太深。可以看得出胡总非常的有兴趣，轻松就搞定了。

    吃完甲方吃乙方，范离立刻去找了姜苏。话还是一样，不过对象互换了身份。

    高依依就在一边看着范离表演，成功地谈成一笔笔交易。如果恰好对方也在船上的话，直接两人拉在一起见面，谈的非常愉快。作为中间人，范离自然也得到了他应得的酬劳，算是三方都满意的结果。

    大小姐的眼珠子都瞪圆了：“靠，这小子是不是开挂啊，一天谈这么多业务，他哪里来的那么多项目资料？”

    寻常人哪怕谈一笔下来起码也要花上个把月，然而这小子像是已经知道该找谁来合作一样，每一笔谈的都异常之顺利。什么酒局、谈判、磨合，几乎都没有，直接一个电话过去，报一下人名，基本上就成了。

    每一笔谈成，自然少不了范离的一笔好处费，甚至连长新资本都跟着获利，在这些大投资中也掺了一脚。

    看范离在那里长袖善舞，一笔笔地收割着金钱，这些大佬仿佛就是田里成熟的庄稼。高依依摸着没有胡子的下巴，像是看到了外星人一样。这小子不是号称宅男吗，哪来的情报，真是会装啊。

    到目前为止，谈成的项目加起来怕不是接近了千亿，难怪这小子会不喜欢赌博。光是这份能耐，可比赌博来钱快多了。

    过了一会，高依依的电话响了起来，是爸爸打来的，开口语气就有些奇怪：“依依，你今天在哪里做了什么？”

    高依依莫名其妙的，好像最近也没闯什么祸，老爸这是吃错药了？不过还是老实回答道：“在赌船上玩啊，怎么了？”

    怎么了？高爸爸也在奇怪呢，今天公司来了好几通电话，全是谈投资项目的事情。这些优质项目本来长新资本就很有兴趣，只是努力了许久成果也不算多，可没想到一下子全跑过来了。

    高爸爸自然是高兴的，但也很好奇，于是就问了问，结果对方的说法很统一，是高家大小姐谈拢的。高爸爸一下子就懵圈了，那个满脑子妖魔鬼怪，对投资理财不屑一顾的女儿，居然一出手就是如此惊人？

    高依依对老爸的夸赞一点也不放在心上，直接拆了自己的老底：“不是我干的，是我上次跟你说的那个范离。对，就是他，他今天也被我请来赌船了。结果他不愿意赌博，就开始谈生意了。”

    高爸爸倒吸一口冷气：“今天这些项目，全是他一个人谈下来的？卧槽，这人是天才还是疯子？”

    当初他确实挺看重范离的，还想介绍他来俱乐部，只是没想到会如此恐怖。一个人，用一天时间，就谈下了长新资本一两年的投资份额，搞得好像他们都是在做无用功一样。

    范离被夸赞，高依依却比自己被夸还要得意。大概是因为她从小就喜欢奇人异事，一直被老爸骂做不务正业，今天总算是被认可了。

    高爸爸斟酌道：“他真的不愿意到长新资本来？我甚至可以他公司的股份。”

    高爸爸起了爱才之心，然而高依依却笑道：“得了吧，如果不是为了我的那个岛，他压根就不会这么努力地赚钱。我查过他以前的记录，也就是这段时间才疯狂揽财，他跟你可不是一类人。”

    如此高的天分，却想着做一个闲云野鹤？高爸爸自然知道女儿的那个海岛开发计划，说实话利润不高，要不然也不会荒废那么久没有资本进场开发。范离看中了那个地方，显然是等着开发完毕，从学校里宅完就宅海岛上去。

    可惜了，可惜了。

    不过高爸爸没有强求，范离要上岛，肯定还需要不少钱，以他和高依依的交情，早晚还是要依靠长新资本赚钱。看来女儿这些年没头没脑地四处乱撞，还真给撞出来一条大鱼来。

    高爸爸没再理会范离，只是忙着继续跟进那些大投资。当然，属于范离的那份好处费他也不会吞掉，吩咐财务计算一下，按照规矩全部送上。

    吃完东家吃西家，这就是中间人的好处了。

    忙活一天，范离说的是口干舌燥，终于是把那些大的项目都谈完了。剩下的那些嫌投资太低，就没继续去掺和，不过应该能挣到足够的钱了。

    开始算算吧。

