    翌日清晨，金霞洞内。

    早早收拾停当的陈沐俏生生的站在静室门口。

    修行之人并不需要带太多行李。

    一柄玉如意，再加上装了几葫丹药、一些笔墨绢砚的乾坤袋，就足够了。

    由于是第一次出远门，陈沐难掩心中激动，老早就从入定状态清醒过来。

    醒来之后无所事事，他便习惯性的站在静室门口，用后脑勺贴着青金石门，再抬起一只手放在头顶作为标记。

    手掌不动，陈沐转身看向石门，手掌之下依然是前几月用笔墨做下的记号。

    难不成真就长不高了？

    盯着眼前离地面不远的记号，陈沐眼神幽幽，先前的期待再度被浇灭。

    “也不知洞里有没有可以长高的功法…”

    “童儿，你说什么功法？”

    正当陈沐走神时，身后传来了玉鼎真人的声音。

    今日真人穿的与往日不同，头顶水月冠，脚踩踏云靴，身上罩着阴阳翡翠道袍，两条银缕丝绦搭成扭结垂至衣摆，另有一柄斩仙宝剑持在手中，端的是仙气十足！

    听到老师问话，陈沐回神道：“没什么，弟子方才只是有些走神，胡言乱语罢了。”

    玉鼎真人并未在意，转而将手中宝剑递给陈沐，问道：“可曾收拾妥当？”

    替师长抱剑乃是童子本分，陈沐接过斩仙剑，欣然笑道：“可随时同老师出行。”

    腰上悬挂玉如意，怀中抱着仙家宝剑，陈沐亦步亦趋的跟在玉鼎后头。

    待出得洞府，陈沐忽然开口道：“老师，此一行不知年月，山下看守山门的袁洪该如何安排？”

    自打袁洪拜入山门以来，玉鼎真人还从未真正教过他仙家本事，甚至连话都没说过几句，若这回再不给个交代，怕是那猿猴的耐心会彻底消磨殆尽。

    玉鼎轻捋短须，思忖道：“即是看守山门，也得先看看他的心性，若此去归来，他能看顾好玉泉山，那贫道便传他妙法仙术。”

    此时，躲在一方石岩之后的袁洪心中一喜，忍不住跳将出来，连连应承道：“仙师放心，袁洪必定守好山门，看顾好玉泉山福地，绝不会让宵小之徒乱了仙师道场！”

    洞府前，陈沐被突然窜出的袁洪吓了一跳，他没想到，这只猴子会一直躲在山岩后面偷听。

    也正是此时，他的怀中传来一股肃杀之意，陈沐低头看去，却发现怀中抱着的斩仙剑幽光隐隐，似有鸣音颤动！

    在剑柄之上，一只大手不知何时抻了过来，正如同安抚炸毛小猫一般，抚摸着仙剑剑柄。

    顺着宽大的袖袍看去，却发现是玉鼎真人及时按捺住了有警性的宝剑。

    收回抚剑的手，玉鼎没有回应袁洪，只是招了招手，把青松上驻足的仙鹤唤了过来。

    仙鹤识途，不需玉鼎指引，飞起之后便自己朝着昆仑方向展翅飞去。

    仙鹤背上，陈沐瞧着沿途经过的山川河泽、荒岭大漠，还有那些被妖魔盘踞的深山野林，心中的念想一次又一次的掀起波澜。

    这个世界很大，万物峥嵘，浩渺无边。

    他毫不怀疑，若没有玉鼎真人在身边，只是这些许路程，他就可能需要一生去走完。

    或者直接就将一生交代在了半路上。

    远处又有几个妖魔掠过，玉鼎真人笑着开口道：“这里地处荒蛮，并无人族聚集，等到了大商国，我带你去人间看看。”

    “大商国？”陈沐心中惊诧，由于山中信息堵塞，他一直都没弄清楚具体处在洪荒的哪个时间段。

    今日忽听到大商国三个字，陈沐顿时想到了商纣王时期。

    见童儿疑惑，玉鼎耐心解释道：“人间有国度，大商国是新生不久的一个国家，约四百余年，至今仍兴盛于世。”

    “听我言不如你亲自去看，等到了那里，你自然就懂了。”

    在玉鼎真人眼中，身边的金光童子与懵懂的初生孩童无异，所见所闻还是太少。

    仙鹤背上，陈沐面色如常，心中却掀起了层层波澜。

    商朝四百多年，怕是已经到了帝辛统治时期，若按此推算，这次去玉虚宫恐怕也不再是单纯的天尊讲道，而是与老师玉鼎密切相关的杀劫预警。

    陈沐看着毫无所觉，依旧笑容满面，只顾教他知识的玉鼎，心中没来由的一阵堵塞。

    前路险峻，唯有修行！

    陈沐此时完全没了想去人间转转的想法，他现在莫名的，只想要去修行。

    “老师，其实不去凡间也可以，我们可以早些到昆仑，听说昆仑玉虚宫是难得的修行宝地，去的早了，弟子可以趁此机会多修行几天，至于凡间之行，留待日后便是。”

    玉鼎真人笑了笑，用长辈教育小辈的口吻说道：“修行岂是一朝一夕的事？再者，游历世间亦是一种修行，有多少道行高深着，最后败在了自己的心性不足上。”

    “你年纪尚小，只知急功近利，却不晓得功利相害的道理。”

    玉鼎真人看着哑口无言的陈沐，问道：“贫道所言，俱是经验之谈，你觉得呢？”

    陈沐憋了片刻，嘴里蹦出三个字来——

    “很精辟！”

    玉鼎哈哈一笑，挥袖指向云下，“下面就是世俗人间，莫看你现在不在乎，等下去看过了，怕是贫道拉着你走，你都不愿走了！”

    陈沐低头看了看，城池的轮廓依稀可见。

    “世俗人间再好，也比不上跟着老师修行，弟子才不稀罕哩！”

    听到唇红齿白，长的极为妙俏的童儿说出这种话，玉鼎真人大为受用，止不住的乐呵。

    孩童之言，最是真诚了！

    玉鼎真人对这个乖巧懂事的童儿愈发觉得喜欢起来。

    仙鹤落在城外，玉鼎真人和陈沐则已经来到了城池之内。

    贩夫走卒、茶摊饭舍，整个街道上都充斥着杂乱的吆喝、交谈声。

    眼前的景象与陈沐在山上修行时，大为不同。

    不过他也没太过惊讶，毕竟这些热闹与他前世经历过的热闹相比，确实有些小巫见大巫了。

    穿着不凡，气宇长相同样不凡的道长走在街道上，却没有任何路人投来好奇亦或是惊讶的目光。

    陈沐也没去问，这些不用去想，就知道是老师施展了玄门妙法的作用。

    来到一家用草棚搭建成的简易饭舍，玉鼎真人停下脚步，对着陈沐说道：“你去那边坐着。”

    陈沐不知道玉鼎真人要做什么，点了点头，来到饭桌旁盘腿坐下，周围前来用饭的人影影绰绰。

    看来这是一家生意很兴旺的饭铺子。

    陈沐看向跟小二交谈的玉鼎，只见他笑着问了几句，接着接过了小二递过来的几个小木筒。

    将盛着细碎调料的木筒依次排开，玉鼎真人神秘莫测道：“童儿，世间有五色五味，你自从被点化后，还未尝过这人间百味，今日恰好，这里刚好就有几种味道。”

    “……”

    陈沐看着面前的青盐粒，还有其他几种不知根底的调料，一时有些沉默。

