    “驾！”

    一个车队在前往洛阳砖道上疾驰而过，在最中央的马车上，长乐公主看着窗外快速倒退的两岸的树木，不由心中颇为期待。

    “洛阳！”

    长乐公主不由心中一动，她还从未到过洛阳。作为一个公主，她平时自然没有多少出宫的机会，墨顿的度蜜月之旅可以说是给她最大的惊喜，一路马车疾驰，长乐公主的心情也如脱笼而出的鸟儿一样欢畅，不由甜蜜的依偎在墨顿的怀里。

    墨顿环抱着她的细腰，含笑道：“这个时候正是游览洛阳的好时节，听闻洛阳的牡丹乃是天下之最，如今正是观赏的季节，我等正好可以一睹盛事。”

    “那定然是极为壮观。”长乐公主期待道。

    墨顿郑重的点头。

    “不过，洛阳的牡丹固然美丽，但是这条砖路沿线还有不少的美景，我们可不能错过。”墨顿朗声道，既然出来玩，又岂能不完的痛快，这一路可是有不少名胜景色，其中之最当然要数华山。

    “登山！”

    长乐公主不由兴致勃勃，华山距离长安城并不太远，长乐公主自然知道西岳华山的名声，听闻要登华山，不由十分期待。

    二人驾车来到华山脚下，此刻的华山还没有大规模的景点建设，前来春游之人并不多。

    进入华山，首先要经过玉泉院，玉泉院乃是道家的一个支脉，华山游客不多，其香火自然也并不旺盛。

    墨顿和长乐公主虽然轻装便行，但是前后的护卫侍女并不在少数，立即惊动了玉泉院的道长。

    “原来大名鼎鼎的墨侯和长乐公主前来华山，真是蓬荜生辉。”玉泉道长一脸热情道，墨家如今和道家的关系良好，玉泉道长自然知道，见到墨顿到来自然多了几分善意。

    “道长过奖了！西岳华山乃是天下名山，墨某自然是久仰，今日慕名而来，多有打扰。”墨顿还礼道。

    “不打扰，不打扰，二位贵客远道而来，贫道添为地主，不如给二位贵客做个向导如何？”玉泉道长热情道

    玉泉道长如此热心，自然有他的打算，如今的墨家子名气可以说在大唐如日中天，如果对外宣传墨家子钟爱华山，定然吸引世人纷纷前来，到时候他玉泉院兴旺指日可待。

    墨顿眼神一闪，自然知道玉泉道长的心思，不过他并未拒绝，西岳华山本就是后世的名胜古迹，他自然不介意帮其一把。

    “二位贵客请！”玉泉道长闻言，顿时惊喜道。

    墨顿点头，转头向身旁的长乐柔声道：“华山之险乃是天下闻名，华山之路可不是那么好走，不过我保证绝对让你不虚此行。”

    长乐闻言，不由傲然道：“这你就放心，妾身可不是弱不禁风的弱女子。”

    事实证明，长乐公主并未说大话，华山之路还并未如后世修建的那般健全，有些道路极为险峻，然而长乐公主却丝毫不惧，反而越来越兴奋的样子。

    “此乃王猛台！”

    “此乃五里关！”

    “此乃云门！”

    …………………………

    玉泉道长热气洋溢的介绍这些美景，华山之景重在险，一路上险境连连，墨顿和长乐公主看到连连惊叹。

    墨顿暗自点头，这些景点经过历来道观的开凿，已经和后世的景点相差无几，可以说是极为成熟的景点了。

    “的确是难得景观。”墨顿称赞道。

    玉泉道长露出得意的笑容道：“全赖历代前辈的功劳，不过贫道还有一个更为惊险的景观向二位贵人介绍，那就是千尺幢。”

    “华山千尺幢？”墨顿心中一动，没有想到后世著名的景点竟然在唐代就已经开凿出来。

    在玉泉道长热情的带领下，墨顿和长乐公主拾级而上，只见所谓的千尺幢竟然是峭壁上的一条大裂缝，陷于两旁的巨石之中，可谓是极为壮观。

    “华山一线天简直是鬼斧神工，果然名不虚传。”长乐公主看着裂缝上空透露出的蔚蓝的天空，不由感叹道。

    玉泉道长不由露出傲然道：“这里的台阶一共三百七十阶，每一阶都是贫道带领弟子亲手开凿出来。”

    墨顿赞赏道：“玉泉道长的苦心一定不会白费，日后此地定然会称为我大唐名胜之地。”

    众人渡过惊险的千尺幢，墨顿长乐公主见证了华山之险，随后，百尺峡、鹞子翻身、老君犁沟等等一个个险要之地让就在深宫的长乐公主哪里见到过这些奇景，不由兴奋的大呼小叫，根本看不出任何疲劳的感觉。

    一行人可以说乘兴而来、尽兴而归，此刻的后山虽然没有开凿，但是在险峻之上，更是胜了几分，让墨顿不禁留恋往返。

    “华山之险果然名不虚传，墨某今日算是大开眼界。”墨顿感叹道。

    一旁的玉泉道长不由浮现几丝傲然，口气却不由黯淡几分道：“华山乃是天下第一险峰，然而地势过于陡峭，常人难以攀爬，以至于游人稀少，如此美景只能藏于深山，实在是暴殄天物，听闻墨侯乃有点石成金之本领，还请墨侯指点一二。”

    玉泉道长期盼的看着墨顿，当他得知墨顿前来，顿时意识到这个机会，这才如此热情的招待。

    墨顿沉吟一下道：“华山之险虽然奇骏，但是在墨某看来，还有两个不足之处。”

    “还请墨侯指点。”玉泉道长郑重道。

    墨顿正色道：“一个是危险，一个是又不够危险。

    “既危险又不够危险！”玉泉道长不由目瞪口呆的看着墨顿，不能理解墨顿这两个前后矛盾的说法。

    墨顿郑重点头道：“首先这个危险，乃是华山的最大的特色，然而华山的一些险地根本没有保护措施，如果碰到粗心大意之人，很容易发生意外，这就是众人明知华山险峻，风景秀丽，却心生畏惧，或者是被人劝阻，这是并未太多之人愿意前来的原因。”

    玉泉道长顿时若有所思，拱手请教道：“那以墨侯所言，华山应该如何改变。”

    “华山的各个险地大多是悬崖峭壁，可以在悬崖一面加装齐腰深的铁索，一来可以保护游人，二来则是可以让游人抓住铁索登山，减少体力消耗，毕竟华山如此险峻，登山可是可是体力活。”墨顿指点道。

    他今日这么快回来，就是因为很多地方没有保护措施，他不愿意让长乐公主冒险，有不少险要之地就没有去，而且再走下去，长乐公主定然是体力不支。

    “如此一来，有了安全保障，普通游客也能节省力气，轻松登山，领略华山之险，到那个时候，华山定然会称为关中百姓春游的首选之地。”墨顿肯定道。

    要知道只有面向普通游客，才是一个旅游景点的春天，一直以来，华山只是一众猎奇者的探险之地，自然游人稀少。

    玉泉道长顿时醍醐灌顶一般道：“墨侯所言甚是，贫道随后定然会加装铁索。”

    加装铁索虽然工程不小，但是对于玉泉道观来说同样大有益处，普通游客同样也是道观理想的香客，一旦吸引大量的普通游客前来，那玉泉观定然大兴。香火旺盛。

    墨顿可没有提主动支援玉泉观钢索的提议，这些道观可不是清水衙门，一个个都富得流油，寻常香客不断，而且还有朝廷的支持，钱财方面自然不缺。

    玉泉道长看着墨顿没有捐赠钢索的意思，心中虽然遗憾，却只好继续问道：“不知墨侯所说的又不够危险的意思是？”

    墨顿一行人正好回到南峰南天门，指着一旁的悬崖峭壁道：“世人为了什么喜欢游山玩水，追求的不过是冒险探奇而已，华山之险最为吸引人的自然是悬崖峭壁，如果玉泉道长，能够效仿蜀道，在悬崖峭壁之上，开凿长空栈道，铁索横悬，脚下以条石搭成尺许路面，下面由铁桩固定，上下皆为悬崖峭壁。近可让修道者远离尘世静修，远可吸引历险探胜者络绎不绝。”

    “道长可以想象，一旦这样的险地建成，华山恐怕立即成为天下游客探险之首，到时候，游客如织恐怕还要打扰玉泉道长的清修呢？”

    “长空栈道！”

    玉泉道长顿时呼吸一滞，不禁为墨顿所描绘的场景所震撼，如果真的修建成墨顿所说的长空栈道，在众人口口相传之下，无数人纷涌而来前来探险，华山的地位定然会一跃而上，盖过其他名山自然不在话下，至于打扰清修一事，玉泉道长自然不会放心心上，在他看来，任何事情也没有让华山名声远扬最为重要。

    “可是这能成么？如此一来恐怕花费不知几何。”玉泉道长虽然心动，但是并未被冲昏头脑。

    墨顿摇头道：“若是再此之前，那定然极为艰难，不过如今长安城之中，道家外丹一派已经研制成新型的建筑材料水泥，一旦凝固坚若磐石，相信玉泉道长求助，长生道长定然会欣然相助。如果有水泥相助，修建长空栈道的工期定然会缩短大半，而且坚固上更是不知强了几何。”

    “水泥！”玉泉道长顿时心动，华山距离长安城不远，道家外丹一派的水泥他自然有所耳闻，如果有此神器相助，那修建长空栈道的可能性定然会大增。

    “多谢墨侯指点。”玉泉道长心悦诚服的拱手道，有了墨顿的指点，他相信一旦华山的改造完成，定然会天下游客为之而动。

    墨顿躬身还礼道：“玉泉道长客气了，墨道两家素来交好，墨某只是动动嘴皮子而已，并未出什么大力，稍后小子让墨刊将华山加装铁索护栏，修建长空栈道之事隆重报道，一来为华山打响名气，二来则为修建长空栈道也能筹集一些善款。”

    “大善！”玉泉道长感激道，墨顿虽然没有出一分一文，然而在玉泉道长来说，却是价值千金，有了墨顿计策，他相信日后的华山定然数倍胜于今日。

    就连一旁的长乐公主也不禁看向墨顿的眼神放光，为自己的夫君自豪。

    然而第二天，长乐公主爬山的后遗症就出现了，从未如辛苦的长乐公主浑身酸痛，整整在玉泉道观修整了三天继续启程。

    当他们再次踏上行程的时候，长安城之中一众市民看着墨刊上，墨顿关于长空栈道的设想，不禁纷纷为之震撼。

    “华山大兴也！”

    所有看过墨刊之人无不感叹道，如果是别人自然对此嗤之以鼻，然而经过墨家村的成功之后，再没有人怀疑墨顿的能力。