    第593章该来的终会来

    这几天发生的事，不但关系着聂灵儿和远阳楼，同样关系着淮阳知府余魁，自是会有人将其传到宇文建贤的耳朵里。

    这宇文建贤苏醒之后，余魁还曾亲自前来探望过，经过这些日子的细心修养，他恢复的倒是不错。

    “手段倒是高明！”

    听闻事情经过,宇文建贤不觉轻挑眉梢，表达出对于聂灵儿的肯定。

    而对于聂灵儿的手段，他似是早有领教。

    当初逼着他纳一个丫鬟做妾，想来也是聂灵儿这个做主子的替秋蝉谋划的，那段日子的舆论能压死人，他也是怕事情发酵继而传到都城去,才不得不应下来。

    不过事情已经过去一年多了,宇文建贤早就不甚在意这些了，甚至于还庆幸自己娶了秋蝉这么一个体贴得体的妾室。

    明明是贱籍出身的人,有些时候却比贺怡儿这个高门庶女来的懂事的多，也不枉自己对她偏爱有加。

    “是啊，大人有所不知，这全淮阳城如今都把这件事当成谈资，谁听了都忍不住给这聂掌柜竖起大拇指。”侍从在一旁低声道：“说这聂掌柜不费吹灰之力，稍微施以手段就让对方不打自招了，谁听了都觉心里爽快。”

    “后又有知府大人大操大办的对城内的酒楼突击检查，不少人说，这是余大人故意为之，是在帮着远阳楼造势呢！”

    闻言，宇文建贤轻笑一声，道：“这余大人对一个厨娘这般关照，想来也是有原因的，那聂掌柜我见过两回，瞧着倒是个安分沉稳的姑娘，没想到瞧着乖巧,却心藏猛虎啊！”

    宇文建贤对这件事的态度倒是颇为轻描淡写,并没有从中挑刺继而找余魁的麻烦。

    一来他现在身体还在恢复，精力着实有限。

    二来，自上次余魁擅自做主赈灾的事办的成功圆满，还给淮阳整座城拉足了好感度，宇文建贤就觉得自己还是少掺和淮阳的事。

    他本就是都城的官员，虽官阶压余魁一头，但说到底，这淮阳大小事务还是由余魁这个知府做主。

    而他是来避风头的，左相大人也不止一次提醒他安分一点，不要搞出什么大动静出来。

    只求稳妥，等回到都城，他这个从二品就镀金完成，再由左相向皇上谏言，他升至正二品就指日可待了！

    所以今日这个消息，他只当个故事，甚至是笑话来听。

    “老爷，秋姨娘来了。”这时，婢女进来传话。

    闻言,宇文建贤在床上微微正了正身子,才道：“快让她进来。”

    旁边的侍从见状,也识相的跟着退了下去。

    “老爷,我给你炖了梨羹！”

    一进门，秋蝉便开口说到，她挺着肚子，走起路来已经不甚方便了，得有人扶着才能跨过门槛。

    宇文建贤见状赶忙道：“慢点，你这眼见足月了，就别做这些了，身体要紧！”

    近前，秋蝉笑着道：“大夫说，产前适当的动一动，对生产也有好处，老爷别担心，我心里有数呢！”

    说着，秋蝉已是接过翠莲从食盒里取出的汤盅，盖子一打开，梨羹的清香气息便飘了出来。

    “老爷尝尝，我没有放糖，而是用花蜜取的甜味，味道更清香一些！”秋蝉道。

    宇文建贤笑了笑，有些宠溺的看着秋蝉无奈道：“真是拿你没办法！”

    话落，宇文建贤正欲低头去吃，却不想贺怡儿突然推门而入，大声道：“秋蝉，你好大的胆子！”

    这突如其来的一幕，让秋蝉和宇文建贤都愣了住。

    然，还不等两人反应，贺怡儿已是一个健步冲上前来，不由分说的直接将秋蝉手中的汤盅给打翻在地。

    汤盅里的新鲜梨羹洒落一地，有些溅到了秋蝉的手上，烫的她没忍住叫出声来！

    “怡儿，你到底在干什么，你别太过分了！”宇文建贤见状怒目呵斥，若不是他现在躺着，定是要一巴掌扇在贺怡儿的脸上。

    转头急忙关心秋蝉：“婵儿，你没事吧？烫到了是吗？”

    秋蝉微红着眼摇了摇头：“我没事老爷。”

    话落，秋蝉抬眼看向一脸恶狠狠的贺怡儿，懦生生的问：“贺姨娘何故发这么大的火？这梨羹是我炖了一个多时辰才炖好的！”

    贺怡儿根本不看秋蝉，而是对着宇文建贤道：“老爷，秋蝉居心叵测，想要害你性命啊！”

    “你在胡说八道些什么？”宇文建贤凝眉质问：“你疯了不成？”

    “我起初也是不信的。”贺怡儿心中有砝码，自是不虚的，振振有词的应：“这秋蝉出身低微，如今进了府内做妾又怀了身孕，原本应该是要依仗老爷度过余生的。”

    “可我却没想到她心思如此歹毒，原本老爷在她院子里中毒我就心中生疑了，特意嘱咐了那几位大夫无论如何也要查出原因，为的就是确保以后不会在发生同样的事情，也是出于对老爷性命安全的担忧！”

    “可是……”说到这，贺怡儿瞪向秋蝉，道：“可是我没想到你竟如此狠毒，敢偷偷将老爷不能吃的东西给他吃，险些要了老爷的命！”

    “如今又挺着肚子献殷勤，炖什么梨羹，谁知道你按的什么心，是不是要再次毒害老爷！”

    贺怡儿一番说辞慷慨激昂，看起来似是有十足的证据。

    秋蝉神色淡淡的看着她表演，心中却明白，该来的终会来。

    “你什么意思？大夫查出原因了？”宇文建贤听出端倪，凝眉问。

    贺怡儿微微仰头，得意的看着秋蝉，应：“没错，这些日子他们一直在深究老爷中毒的原因，如今已经真相大白了！”

    话落，贺怡儿转身对着门外嚷到：“几位进来吧！”

    只见房间门外，那日给宇文建贤诊治的大夫一个接一个的走了进来，这贺怡儿花了好大的功夫，才把所有人买通。

    毕竟人多统一了口径，这事儿便有了说服力。

    这么多的大夫一起构陷秋蝉，就算她全身长满了的嘴，怕是也根本说不清了。

    想到这里，贺怡儿的眼底漫上一丝阴沉狠毒的笑容。

    (本章完)

