    陈顾影分身离开开山峰，朝着陈顾本体的方向冲去，行至半途，影分身突然停了下来。

    双眼谨慎的看着四周，陈顾感觉到一股奇怪的气息在环绕，但偏偏找不出问题所在。但本能的，陈顾感觉到一股危险在临近。

    陈顾沉吟片刻，继续向前飘去，但不知不觉间，已经微微偏离了本体所在的位置。

    行到一处水口，影分身身影一跃，一下落入了水中。眨眼间，陈顾影分身就消失不见。

    江水下方，陈顾将整个身子缩成了一个黑点，附着在了一颗小石头上，而这颗小石头正随着江水朝着前方滚动。

    过了一盏茶的时间，陈顾已经偏离原先的地方数百米，但那种隐隐环绕在心头的危险感，并没有丝毫的减弱，反而越发的强烈。

    陈顾相信自己的感觉，因为这道影分身虽然实力极弱，但是对于气息的敏感度，甚至比本体还要高出许多。

    “不愧是分影术，不过是被你学了点皮毛，就已经有这般玄妙感应。”

    陈顾还在江底潜伏，一道声音突然在陈顾耳边响起。陈顾的影分身还没来得及做出反应，就被一股力量拽住。

    下一刻，这颗小石头脱离江底，飞入半空，落入了一只手掌当中。

    甘晁君捏住石子，微微一抖，陈顾的影分身被迫展开，恢复成了一个人形。

    陈顾眼睛僵直，发现整个身子已经无法动弹，不仅是五官的感应，连对气息的感应都被封禁。

    “你这才区区练皮境，竟然就敢上开山峰偷东西，胆子真的不小。”甘晁君仔细观察影子，失声笑道。

    “前辈是开山峰的人？小的孟浪了，乾坤袋内的东西，还请前辈收回。”陈顾发现自己可以动弹，赶紧说道。

    “我与开山峰的人有些渊源，这点东西，你要是喜欢，我可以送你。”

    “送我？”

    陈顾疑惑，刚想说话，发现身子已经被控制的，跟甘晁君来了个面对面。而一看到甘晁君的面容，陈顾心中不由的微微一惊。

    “看来你还做了不少功课，认出我来了？”甘晁君见到陈顾表情，轻笑道。

    “见过甘前辈。”

    陈顾拱手，他确实认了出来。眼前之人是连云盗首甘晁君，连云山脉的无冕之王。

    陈顾白天做了不少功课，查找方圆数百里内山匪的情况。连云山脉自然也在其中，且是当中最强的势力。

    连云盗有四大真气境强者，虽都是真气初期，但足以镇压一方。其中盗首甘晁君实力强劲，当年独斗三位真气境初期，而不落下风。

    有人宣称甘晁君修炼的是天级真法，引起了不少势力的关注，当中就有石梁派。

    毕竟石梁派对于天级真法的执念，已经持续千年了。

    但石梁派后面并没有出手，因为甘晁君很干脆的将自己的功法公布于众。

    确实是天级真法，但却是一门残缺的天级真法。且这门天级真法很知名，知名到大部分门派都有收录。

    黑诡功！

    五百年前盖压一方的天级真法，天怒人怨，都无法形容那个时期的黑诡派。当年的石梁派都苟延残喘，近乎凋零。

    但后来黑诡派被覆灭了，镇派功法黑诡功被当场销毁。

    五百年过去，一些人怀念当年黑诡功的威风，竟是东拼西凑般的将其修复到练脏境，但再想继续，已经无以为继。

    而甘晁君，凭借这黑诡功练脏境的功法，不知用了什么办法，机缘巧合般突破到了真气境。但是到这，任凭甘晁君惊才绝艳，也难以为继，生生卡在了真气初期。

    因而这本黑诡功，在众多门派眼中，就显得颇为鸡肋。

    说它是天级真法，也确实算，毕竟在真气初期，甘晁君战力超群。

    但再战力无双，毕竟只是到真气境初期。

    且天级真法有个特性，在真气境不能转修其他功法，必须到练窍境，才能转修。兼修倒是可以，但主功法必须是天级真法。

    也就是说，甘晁君卡死在真气境初期了。

    像石梁派就有数位真气后期，甚至太上长老还是练窍境强者。因而这样的黑诡功，修炼的价值变得极低。

    “不知晚辈有什么可以为前辈效劳的？”

    这又是不计较，又要送乾坤袋的东西，弄的陈顾有些疑惑，不明白甘晁君想要做什么。

    “你修炼的是分影术吧？”

    “是。”

    “那我收你为徒，如何？”甘晁君脸上露出慈祥的笑容。

    “收徒？”陈顾这下是真的有些懵圈，这是什么转折。

    “带我去你本体那，再细说。”甘晁君笑着道。

    陈顾迟疑，没有回话，这甘晁君突然要收徒弟，太奇怪了。

    “你也不必有什么担忧，你这样的修为，又有什么可让我图谋的。我只是难得见到有人可以修炼分影术，与我的黑诡功颇为契合，才想着收一个传人。”

    甘晁君盯着陈顾，一丝丝黑光在甘晁君的眼中微微闪动，陈顾的心中不由自主的开始相信甘晁君。

    是啊，这样一个强大的真气境，有什么可图谋他的，完全没必要啊。所以，甘晁君真的是看中了他的才华，想要收他为徒！

    “好，我的本体在那边，前辈请。”陈顾点头，朝着东南方向飘去，同时心里有个疑惑，问道：“前辈不是在连云山脉吗，为何突然来此？”

    陈顾此刻心里已经将甘晁君当做可以信任的人，虽然不一定要拜师，但完全可以结交，话题也变得随意起来。

    不然途中两人都不说话，多尴尬。

    “有几方，都托到我这里，让我来这找一个叫陈顾的。听说过吗？最近他挺出名的，算是一个天骄。”见到陈顾的反应，甘晁君脸上露出满意的笑容，这样随意，那就对了。

    “陈顾？”

    陈顾突然一个激灵，这名字的冲击有些大，心中对于甘晁君的信任感瞬间消失不见。

    神情不动，陈顾微不可查的换了个方向，偏离了本体的方向。

    但不过几步，陈顾的身形就一下僵住，无法动弹。

    “前辈？”陈顾疑惑道。

    “你可能不知道，黑诡功对于心灵与气息都极为敏感。”甘晁君来到陈顾面前，饶有兴趣的看着陈顾，道：“听到陈顾这个名字，你的反应这样大。所以，你就是陈顾本人？”

