    三人坐地分赃。

    作为元婴祖师，裴老魔的积蓄不菲。

    法宝、灵材丹药、灵石等等，应有尽有。

    司狄和镜林执意让秦桑拿大头，秦桑也就没有客气，先行挑选了一部分自己急需之物，充实千钧戒。

    他的身家一直配不上身份和修为，现在缴了一个元婴，终于不显得寒酸了。

    不过，纵然分到了几件法宝，但都不太如意，裴老魔的本命法宝虽是上品法宝，外人使用则要威能大损。

    这些远比不上十二魔幡和乌木剑，也就暂时拿来一用，以后只能赐给后辈。

    司狄和镜林将剩下的东西平分，都颇为满意。

    “等战功报上去，还有大收获等着咱们！”

    镜林喜滋滋道。

    阵斩罪渊的元婴，绝非小事，两域同盟历来都不会吝啬。

    人虽是秦桑杀的，但没有他们配合，秦桑也很难得手，三人决定平分战功。

    “道友这次一鸣惊人，把禅灵和谭老魔都吓破胆了，后面一心退兵，全无战意。罪渊知道明月道友的大名，肯定会暗中调查你，想尽办法针对。”

    镜林好意提醒道。

    秦桑并不担心，想埋伏自己可没那么容易。

    当然，谨慎肯定是要的，世间种种神通何止千万，说不定就会遇到克制自己的对手。

    秦桑道了一声谢，扭头看向司狄，“在下的火幡和雷法都是杀敌之术，罪渊最多提前准备几种护身之法，影响不大。司道友可就不同了，在禅灵和谭老魔面前暴露了保命神通，以后千万小心。”

    秦桑对司狄的决断和勇气都非常佩服。

    元婴祖师愿意作为诱饵，以身犯险，非常少见。他和本命法宝移形换位，无疑逃命利器。可一旦被人知晓，提前防备，效果将大打折扣。

    闻听此言，司狄和镜林突然相视大笑。

    秦桑疑惑。

    司狄面带笑容，简单解释了几句，“明月道友有所不知，在下那门道术的使用条件极为苛刻，在斗法时不可能施展。一来是在寒铃大阵，二来我数月前就在这里做好了布置，才能用出来。对手若是将精力用在针对这门道术上，在下求之不得！加上这次获得旳战功，在下已经能换到心仪已久的一种灵材，等融入越金鉴，这件法宝将发生质变，到时正好能将计就计，再让他们栽一个跟头……”

    “道友连这一层都算计到了，佩服佩服。”

    秦桑暗暗感慨，这些元婴老鬼果然都不是省油的灯，一个坑连着一个坑。

    “自从司道友坐镇三叠关，裴谭二魔从未占过什么便宜，靠得可不仅是修为！”

    镜林赞了一句。

    司狄连道惭愧。

    三人联手杀敌，关系明显比之前亲近多了，司狄二人对秦桑愈发热络，也都很识趣，并未追问魔幡和役雷术。

    在秦桑刻意引导下，谈到幽晶塔和灭魂锥。

    “之前，玄盾符也不能完全挡住灭魂锥，但可以争取时间，让我们从容躲避。裴老魔不知使用了什么秘术，灭魂锥的威力远超以往。这个情况必须重视，我马上传信给真一道友。”

    镜林语气凝重。

    他身上的伤还未痊愈，说起灭魂锥，语气非常忌惮。

    玄盾符失效，两域同盟必须尽快寻找更强的防护手段。

    司狄接着道：“这种灭魂锥应该不是能随意打出的，我注意到，最后时刻裴老魔不太正常。二位道友离得近，应该比我看得更清楚。”

    二人看向秦桑。

    秦桑微微颌首，“司道友说得不错，裴老魔打出灭魂锥前，外表瞬间苍老了几百岁，仿佛身上的元气流逝了大半。”

    沉思片刻，镜林神情猛然一变，“裴老魔这是向幽晶塔献祭自身！这东西果然是不折不扣的邪器！”

    “以元婴老鬼惜命的程度，不到万不得已，应该不舍得献祭自己。不过，我们必须大加防备才行。裴老魔仓促之间仍能伤到二位道友，万一有人无私奉献，蓄谋行事，谁也不知能造成多大的破坏。”

    司狄沉声道。

    ……

    三人密谈了足足一个时辰。

    秦桑向他们详细了解罪渊各种情况，尤其是幽晶塔，但没有发现他想要的信息。

    送走镜林和司狄。

    秦桑盘坐在地，思绪不宁。

    直觉告诉他，幽晶塔和古魔大概率有关系，但什么证据都没有，无法拿到台面上去说。

    “此次大败亏输，三叠关应该会消停一阵，该去石曲山见一见师姐了。无论如何，必须先为自己找好退路……”

    秦桑心道。

    魔君杀元婴如割草，秦桑不排斥在抵御罪渊时尽一份力，可不想把自己的性命搭进去。

    至于现在就吓得躲到十万八千里外，倒也不必。

    罪渊的实力没强到那种地步，可能另有隐情。

    ……

    大战之后，三叠关归于平静，他们终于受到了石曲山的消息。

    这一次，罪渊几乎是倾巢出动，声势浩大。

    罪渊故布疑阵，石曲山及附近几大重地是主要进攻目标，好在两域同盟早有准备，提前请妖王出山。

    开始时措手不及，随着增援赶到，逐渐挡住罪渊的攻势，稳住了阵脚。

    最振奋人心的，无疑是三叠关在实力稍逊一筹的情况下，反杀对方一名元婴。

    明月妖王这个名字迅速传开，声名鹊起。

    几天后。

    秦桑找到镜林二人，表示自己要去石曲山一趟，理由是千山竹海的小妖带回来。

    司狄已经换到心仪的宝物，满面春风，自信道：“禅灵此人胆小如鼠，不研究透彻道友的神通，肯定不敢轻易动手。道友尽管放心，等你把他们带来，我们定会好生照看。”

    ……

    石曲山。

    这里本是天行盟一座重城，城内凡人已经全部撤离，偌大城池一片萧索。

    石曲山戒备森严。

    秦桑表明身份，得以入城。

    一名结丹期修士带领秦桑进入城主府一处大殿，飞快去向真一道长禀报。

    真一道长亲自坐镇石曲山，通幽魔君则驻守望东城。

    其他如青君师姐也在石曲山，东阳伯在望东城辅佐通幽魔君，天行盟的高手同样如此，分别驻守两地。

