    “成为下一任的鬼帝？”

    听到林天佑的话后，不仅是那些围观的鬼族愣住了，就连巨木天王自己也是呆愣了许久。

    堂堂四大天王之首的巨木天王，亲自邀请，甚至不惜将自己最强的名号让出来，只为了邀请林天佑进到天子殿任职。

    结果那个少年，却想都不想，当场拒绝。

    那份倨傲，已经傲到破了天际，傲的令让人无法用言语去形容了。

    天子花园各大豪门的世家子弟，无一人能够保持平静，捉鬼龙王，前于阵子知事府有传闻，说其如何如何的强大。

    曾独自一人前往尸皇城与镇山尸皇战斗，并成功将其斩杀。

    这个传言，他们并没有亲眼得见，但无风不起浪。

    既然有这样的传言，哪怕事情不是真的，也足以说明林天佑的实力不比一阶鬼帝要差多少。

    让一个能堪比鬼帝的强者当天王，确实有点看不起人了。

    一众外城俊杰，甚至是豪门家的小姐，俱是不能言语。

    敢这么果断的拒绝天言邀请，整冥界，估计也就只有捉鬼龙王一人了。

    龙芷宣美眸连闪，带着对林天佑浓浓的狂热之情。

    她想大声告诉众人，这个霸气的少年是她的哥哥，是她龙芷宣认的大哥哥！

    想跟着一起分享林天佑那份荣光。

    梓鸳也是嘴角含笑，这才是她的男人，真正无敌的男人，天王固然吸引人，但成为鬼帝更加吸引人，她梓鸳的男人，要是只安于当一个天王，那才是天大的笑话！

    “捉鬼龙王，你志在成为鬼帝，这是好事。

    可你有没有想过，成为鬼帝有多么的困难？即便你在鬼王境的天赋再逆天，可要成为鬼帝，也依然比登天还难。

    这件事，你可以问问离英公主，她的父亲就是鬼帝，想必离火鬼帝也曾把成为鬼帝的困难程度，给离英公主说起过吧？”

    巨木天王扫了一眼离英公主。

    而后者犹豫了一下，还是点了点头，承认了巨木天天王的话。

    “如何？连你的朋友离英公主也承认了突破鬼帝的难度，这足以证明我没有欺骗你！”

    巨木天王继续开口：

    “但只要你愿意成为天王，你突破鬼帝的可能性，就能提升！

    因为阴天子对待属下，一向非常公平公正。

    你只要立了功，便能得到赏赐。

    这些赏赐，整个冥界你也未必能见到几样。

    五百年前，我还是九阶巅峰鬼王的实力，就因为出色的完成了天子布置的任务，所以得了他赏赐的一枚神品聚魂丹。

    我服下此丹，只花了十天，便突破到了准鬼帝。

    如果，我不是天王，估计一辈子也吃不到这样的神品丹药！”

    为了能让林天佑铁心的成进到天子殿任职，巨木天王甚至把他的一些不为人知的秘密也说给林天佑听。

    “神品聚魂丹？我听父亲说，那可是只有在上层冥界方能见到的丹药啊！

    没想到，阴天子居然也拥有！”

    有人惊呼道。

    “废话，阴天子可是冥界的鬼神，什么宝物他会没有？

    不过捉鬼龙王要是真成为天王，以他的实力，估计想得到聚魂神丹，并不困难。

    只要他答应成为天王，那下一任的鬼帝，还真有可能是他的！”

    所有鬼族都在那里小声的议论。

    他们觉得林天佑应该会答应，毕竟那是成为鬼帝的捷径。

    除非是傻子，才会放弃走捷径。

    “龙王哥哥，答应他吧，这是个机会啊！”

    连龙芷宣也开始小声的劝了起来。

    这个邀请，简直就像是天上掉下的馅饼一样，如果拒绝了，那无疑是将馅饼丢掉。

    “小姐放心吧，龙王公子会答应的！”

    刘管家轻轻在龙芷宣的耳边说道。

    这一路上，他觉得对林天佑的性格已经了解的差不多。

    那是个不愿意吃亏的主。

    所以，绝不会放弃这种捡馅饼的机会。

    “你们错了，我男人不会答应的！”

    这时，梓鸳淡淡的声音响起。

    “为什么？”

    刘管家看着梓鸳，不明所以。

    但梓鸳却没有再回答他，一双漂亮的美眸，只是盯着林天佑帅气的侧脸看。

    她的男人是个天生的皇者，又如何会屈居他人之下？

    即便这个人是阴天子，她的男人也绝不会甘心成为其手下。

    “神品聚魂丹，还真是吸引人啊。

    连本少都忍不住想弄来几颗！”

    林天佑感叹了一番。

    “既然想得到此丹，那就随我去天子殿报道吧！”

    巨木天王兴奋的走到林天佑的面前，想带他去天子殿。

    “可惜，本少虽然喜欢占便宜，但更看中尊严。

    如果以后本少借着阴天子的力量成为鬼帝，那走到任何地方，别人都不会真心佩服本少这个鬼帝。

    只会在背后议论，说我是一个靠别人才能当上鬼帝的废物。

    这种事情，你觉得本少能够接受吗？”

    林天佑冷笑道。

    “你若成为鬼帝，这天下哪个鬼族敢如此冒犯你？”

    巨木天王还欲再解释。

    却被林天佑打断。

    “谢谢你的好意了，本少从小到大，面对一切困难，都不依仗任何人，也不依靠任何势力，本少凭借的，就是自己的超凡力量，即便成为鬼帝比登天还难，那又如何？

    惹火了本少，本少就将这天给斩塌！”

    林天佑眼中战意大盛，朗朗说道，每一个字，每一句话，都代表了他对自己成为鬼帝的决心！

    “将、将这天都斩塌？”

    巨木天王似乎被林天佑的万丈豪情所慑，他目光一凛，脚步也不由自主的向后退了三步。

    “这个少年，不得了啊，居然敢说出如此豪语。

    若是我们，在说这句话的时候，都要考虑一下，会不会因为冒犯老天，从而被天雷轰打。

    从今天开始，捉鬼龙王是我继龙皇鬼帝之后，第二个崇拜的大鬼族！”

    天子花园之中，众多外城鬼族子弟，兴奋的盯着林天佑，他们极少佩服同辈中人。

    但现在，他们俨然已经把林天佑当成了偶像一样看待。

    不为别的，就为林天佑敢冒着被天雷轰打的危险，说出斩塌老[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]天这句话，便值得他们敬佩！

