    此时的龙门虽是冬季，但地理位置造成了这里并不寒冷，不过在这一刻，夏风和维娜同时感觉到了刺骨的寒意。

    握着源石，霜星身上散发着逼人的寒气，这一招瞬间发的冰系源石技艺，已经将那名偷袭者秒杀。

    维娜不自觉的向夏风靠了靠。

    “你这位朋友....还挺厉害的。”

    ......

    被这么一搞，夏风也松开了抓住伊芙利特的手。

    挣脱夏风后，伊芙利特就像一条脱缰的野狗，她学着霜星同样从箱子里抄起一颗源石，随后大吼着冲进了烟雾中。

    “还敢偷袭，我要烧死你们这些虫子，杀呀！”

    看到这个比他还莽夫的丫头握着源石冲了进去，夏风立刻大喊道。

    “大家快出来，伊芙利特进去啦！”

    黑羽的各位没人不知道伊芙利特这四个字代表了什么，听到夏风的呼喊，大家就像躲避即将爆炸的大粪车一样手忙脚乱的跑了出来。

    就连杀嗨了的拉狗子都不情愿的跟在红刀后面撤出。

    五秒钟后，烟雾中传出黑衣人的声音。

    “那些人怎么都跑了？”

    “不知道。”

    “哎，进来一个小女孩，是他们的同伙。”

    “先杀了她！”

    红刀等人冲到夏风面前一个卧倒，霜星还在疑惑，下一秒立刻被夏风拉着手拽倒在地。

    伊芙利特的声音从烟雾中传出。

    “地狱之火，装填完毕！”

    伴随着她的声音，大地沸腾了。

    ....

    这一天，一名为龙门码头维修灯塔的修理工看到了终身难忘的一幕。

    距离龙门码头约1公里外的海岸上，升起了一条通天的火柱，漫天的红光与夕阳相互辉映，宛如世界末日。

    .....

    “轰！”

    白色的烟雾被火焰冲散，脚下的砂石顷刻间融化，随着炎魔之力的爆发，存活的黑衣人连惨叫都没机会发出，便在火焰中化为了灰烬。

    远处的鼠王还在眯着眼睛看戏，下一秒直接被热浪掀了个跟头，当然，并不是他实力不强，而是这火柱太突然了。

    但好在夏风等人都脸朝下的趴在地上，并没人看到他的失态。

    .......

    几分钟后，火柱渐渐消散，随之一起消失的还有那些在龙门追杀了夏风数日的黑衣人。

    高手一出手，便知有没有，伊芙利特的服务非常到位，不光帮这些罪恶之人了断了尘缘，还当场帮他们超度了。

    ....

    火光完全消失后，众人灰头土脸的站起身，看向远处，伊芙利特陷在沙子里，虚弱的举起小手，竖起了大拇指。

    “过瘾。”

    伊芙利特每次出手都掌握不好分寸，这也是夏风不到万不得已不想让她出手的原因。

    好在，这次的地点在城外的海岸，这个时间天边有夕阳为背景，就算有目击者，也无法造成太大的影响。

    到这里，夏风在龙门的危机已经彻底解决，只不过，他仍未知道维多利亚要杀他的人到底是谁。

    ......

    鼠王最后看了一眼一片狼藉的海岸，向夏风隔空喊道。

    “夏风，别忘了你的承诺。”

    “放心，我等一下就打电话回维多利亚，叫兄弟们放了你女儿。”

    南风凑到夏风耳边小声说道。

    “来之前，林雨霞我们已经放了。”

    “啊？”

    “林雨霞在皇家学院和龟龟是一个班级的同学，在烧烤店吃了一顿烧烤，又和龟龟一起看了一场电影，最后觉得无聊，我就让阿光把人送回去了。”

    “恩.....行吧。”

    再次看向鼠王，这个龙门贫民窟的话事人，已经带着他的人离开了。

    ......

    一切归于平静后，夕阳已经接触到了海平面，天色也开始暗下来。

    在同伴的簇拥下，夏风看向霜星。

    “霜星.....”

    这时，海面上传来一阵船笛声。

    “呜~~~~~~~”

    船笛低沉悠远，闻声看去，一艘小型船舶出现在了距海岸不到百米处。

    “嗖!”

    一发蓝色的信号弹在船舶的甲板升起，随后，爆开于晚霞的余晖中。

    静静的着这枚蓝色的信号弹，霜星的声音传来。

    “是我的同伴，他们来接我了。”

    听到霜星的话，夏风马上明白了，按照时间来推算，霜星的同伴在这几天也差不多该到了，刚才伊芙利特搞出的火柱太引人注目，从海上看向岸边，只要不是瞎子都能发现。

    霜星的同伴来接他了，在这之前霜星平安无事，这是一件可喜可贺的事。

    但不知为何，夏风却感到一阵莫名的失落。

    .....

    霜星握着源石。

    “麻烦大家退开一点，我要回应我同伴的信号。”

    深蓝色的光芒在霜星周身亮起，周围的温度急速降低。

    随后，一根粗大的冰柱拔地而起，大地在震动，冰柱势如破竹，转眼间升到了几十米。

    船上的人员看到这根冰柱后，立刻放下一艘快艇，两个身穿白色服装的人驾驶着快艇开向了岸边。

    霜星回过身看向夏风。

    “我要走了。”

    “霜星....”

    “你也该回家了。”

    夏风握了握拳头，有些犹豫的说道。

    “霜星，我之前的建议，你.....”

    霜星摇了摇头，打断了夏风的话。

    “每个人都有自己的使命，我要回乌萨斯做我该做的事，你也要回维多利亚，你的同伴们需要你。”

    “可是.....我可以帮你....”

    “不。”

    霜星否决的十分坚定。

    “夏风，你说的对，感染者和普通人的矛盾永远不会停止，复仇会生出新的仇恨，这是永无止境的循环，我明白这点，但我依然不会抛下我的同伴。”

    “霜星.....”

    “你帮不了我，也帮不完我，你不会明白乌萨斯的局势有多复杂，回维多利亚去吧，比起帮助我这个认识不到一个月的新朋友，你还有更多值得你做的事，不是吗。”

    霜星的话在场的每个人都听见了，众人保持着沉默，没有干扰到夏风。

    夏风有些无措的看向维娜，维娜没有说话，但她的眼神夏风明白，那是劝他保持理智的眼神，因为，他现在不是一个人。

    ....

    良久。

    夏风松开了紧握的拳头。

    “我知道了。”

    霜星欣慰的点了点头。

    “恩。”

    那艘驶来的快艇已经靠岸，船上的两人正在向霜星招着手。

    霜星同样向他们招了招手，示意自己马上就过去。

    随后，她最后看了一眼夏风。

    “夏风，谢谢你，不知道今生我们还有没有机会再次见面，如果可以的话，我很想看看你说的那个烧烤店。”

    说罢，霜星解下脖子上的红色围巾，还给了夏风。

    “谢谢你的围巾，真的很温暖，真的。”

    最后，霜星露出了一个如冰山消融般的笑容，这个笑容，仿佛冰封的雪山之巅，绽放出的绝美雪莲花。

    “再见。”

    夏风愣愣的拿着围巾，看着霜星转身离去，她走到岸边，坐上了同伴的快艇，直到登上海面上的那艘船。

    夕阳没入海平面，夜幕悄然降临，那艘承载了霜星的小船，消失在了夜色中。

    .......

    夏风一直望着霜星消失的方向，久久未动。

    在场的大家都能看出夏风的心情，南风欲言又止，最后拍了拍夏风的肩膀，独自走向了直升机。

    伊芙利特被ace大哥背在背上，声音微弱的说道。

    “溜溜球，回家了。”

    维娜走到夏风面前，轻声说道。

    “我们回维多利亚吧。”

    “恩.....”

    ......

    两架直升机舱门敞开，夏风心情低落的跟在众人后面走向直升机。

    这时，他的电话响了，是龟龟打来的。

    “喂。”

    “喂，大风车，你怎么样，大家都说去救你了，我好担心啊。”

    龟龟的声音充满了真切的关心，不禁让夏风心头一暖。

    “我没事。”

    “太好了，你没事就好，那你快回来，我在家里等你。”

    “恩。”

    “要快点哦，回来我们再一起去上学，我想维丽莎她们了。”

    “恩。”

    “哦对了，告诉你一个好消息，上次你带回来的那几盆植物，它们结出的小花苞开花了，是红色的，凯恩医生说叫什么名字来着，息焰花。”

    夏风停住了脚步。

    “我知道了，我会很快回去的。”

    挂掉电话，夏风没有再走。

    ......

    他的脑中闪过龙门监狱里和霜星彻夜聊天时的情景，他的嘴里，好像还残留着那颗辛辣糖果的味道。

    抬起手摸了摸脖子上的红色围巾，上面仿佛还残留着霜星冰冷的体温。

    发现夏风突然停住了脚步，维娜回过头朝他喊道。

    “愣着干嘛，快走啊。”

    夏风低着头，刘海遮住了他的眼睛。

    “你们先回去吧。”

    “哈？”

    “我还有事情要做。”

    维娜疑惑的看着他。

    “什么事啊？”

    ....

    夕阳完全没入了海平面，夜空中，星星和月亮散发着凄冷的银光。

    夏风抬起头，目光投入了遥远的北方，他冰冷的眼神，仿佛已经宣判了某人的死刑。

    “我要去一趟乌萨斯。”

