    什么叫再多来一家又咋样，凌凤舞现在满脑子嗡嗡声，自己这以后难道真的要成立个后宫？这样太恐怖了吧，虽然以前看那些个宫廷剧看多了，三宫六院什么的，可是这……更何况自己还是个女的。

    “额，姑姑，你没开玩笑？”凌凤舞认真的看着凌寒冰。

    “凤舞，你觉得我像是开玩笑的样子吗？”凌寒冰的反问让的凌凤舞摇了摇头。

    “这些等回去再说吧，反正也不急在一时。”凌凤舞赶紧说道。

    “可以啊，就是不知道人家愿不愿意了。”凌寒冰的话中带话，让的凌凤舞一阵疑惑，这还有其他的变数？

    “姑姑，你的笑容瘆得慌，让我感觉好可怕。”凌凤舞看着凌寒冰那脸上的笑容说道。

    “哦，是吗？凤舞，我真羡慕你啊，要是像你这个年纪的话，我一定也跟你一样，好好的娶个几房，然后……”凌寒冰的话让的凌凤舞张大了嘴巴。

    “额，姑姑，你不是吧，你怎么可以这么想。”凌凤舞一阵郁闷。

    “咳咳咳，那个姑姑我就想想，没有其他的。”凌寒冰干咳道。两人聊的都有点忘记是在逛街了。

    “凌将军，好巧啊！”正当凌寒冰和凌凤舞聊的起劲的时候，一个声音传来。

    “额，原来是龙山亲王，怎么有空逛街？”凌寒冰问道。

    “凌将军说笑了，不知道凌将军可否有时间，在下有点事想找凌将军商量下。”龙山亲王说道。

    “嗯，有事商量？”凌寒冰微微一笑，看来自己想的应该是想中了。

    “哦，不知道龙山亲王有什么事，尽管说来好了，我们就边走边聊吧！”凌寒冰看着龙山亲王。

    “额，那个，凌将军，我们不如还是找个地方坐下好好的商量商量吧。”龙山亲王有点郁闷。

    “这样啊，看来是大事，那就听亲王你的好了。”凌寒冰笑了笑。

    “凤舞，你要不要一起去啊，还是跟他们几个小子再逛逛？”凌寒冰对着凌凤舞问道。

    “额，姑姑，那个你去谈你的吧，我还是再逛逛好了！”凌凤舞可不想去凑什么热闹。

    “嗯，也行，那随你们吧！”凌寒冰想了想，然后看向龙山亲王。

    “亲王殿下，那我们走吧！”凌寒冰对着龙山亲王说道。

    “哈哈，走，正好前面是大齐府最大的酒家，如意酒楼，我们就去那里吧！”龙山亲王大笑。

    “哦，如意酒楼？不错，我在大秦的时候就听过，听说里面可是十分的奢华啊！”凌寒冰说道。

    “还好吧，那今天我就做回东，请凌将军好好的喝上两杯。”龙山亲王说着，然后在前面引路起来，凌寒冰也是跟在了龙山亲王身后。

    这边几人一看凌寒冰走了，都高兴起来，不过也是，凌寒冰在的时候，这些家伙一个个的像老鼠见了猫一样。

    “凤舞，我们去哪里逛？这地方没什么好逛的。”秦焕说道。

    “也是，这地方我们都逛了一天了，要不我们去东兵阁看看吧，这东兵阁的总部可是在大齐府中。”楚青似乎想到了什么。

    “哦，那还真要去了，就去东兵阁好了。”凌凤舞微微一笑，她也想看看这东兵阁的总部有没有什么好的武器或者说好的炼器材料，她的七彩玲珑塔中器层可是已经可以入的了。里面的材料现在拿来炼制的话有些吃亏，还是先挑些其他的好了。

    还有上次自己买的落情鞭，虽然是灵器级别的仿制品，但是如果说能够在东兵阁寻到点其他线索的话也未必不是件好事，真正的落情鞭可是圣器级别的存在。

    一行人问着旁边的路人，慢慢的向着东兵阁的方向而去。

    “不知道龙山亲王找我到底想说些什么？”这边如意酒楼某处的包厢中，凌寒冰正看着龙山亲王问道。

    “额，这个，呵呵，不知道凌将军接下来的话可否做主？”龙山亲王笑到。

    “这个当然，只要是我嘴巴里出来的话语，我一定可以做主，亲王殿下，这点你放心好了。”凌寒冰微微一笑。

    “好，既然这样，那我就直说了，我齐皇陛下想向凌家提亲，至于方式由凌家来定，无论是上门入赘也好，还是娶亲也罢。”龙山亲王的话让的凌寒冰一阵惊愕，还真被自己给猜中了。

    “额，那个，龙山亲王，你这玩笑开的就有点过了啊，明明知道我们家三代子弟马上就要定亲了。你这插进来一脚是啥意思？”凌寒冰故意说道，其实心里比啥都开心，这老凌家真是被苍天给看中了啊。刚刚说好了三个世家，现在又来一个说媒的。

    “不知道龙山亲王说的是哪位殿下？”凌寒冰问着。

    对于齐国皇室的众位皇子，凌寒冰也算是比较了解的，齐皇齐擎山，一共生有四子三女，不过这四子中，齐明轩还是比较受到齐皇的重用的。

    “齐明轩殿下，不知道凌将军觉得怎么样？”龙山亲王问道。

    “齐明轩，额，怎么会是他？”凌寒冰一愣。

    “怎么，凌将军可是觉得齐明轩殿下不够优秀？”龙山亲王问道。

    “呵呵，不是不够优秀，是太熟悉了，难道亲王不觉得吗？”凌寒冰微微笑着。

    “这个……呵呵，也是，当初我那侄儿在婆娑书院求学的时候就和你侄女认识，只是这世间造化弄人罢了。”龙山亲王也笑道。

    “这样也好，熟悉就熟悉吧，不过有个事情亲王殿下你应该要知道，我凌家只娶不嫁，如果说齐皇真的有意联姻的话，那可得想清楚了。”凌寒冰看着龙山亲王。

    “这个，我皇兄他已经说过了，只要后辈子弟愿意，没有什么好说的，成就一段姻缘才是最重要的。”龙山亲王的话让的凌寒冰一愣，心想着看来这皇应该是接到什么消息了，自己的这个侄女现在可真是个抢手货啊！

    “行，既然亲王殿下这么说了，我也没有什么好说的了。我给我父亲大人书信一封，跟他老人家打个招呼。”凌寒冰笑了笑。

