    

    陈落枫把林雪瞳送回宿舍的门口，当然也避免不了一群无关群众的女大学生的围观，陈落枫，一个传奇般的男子，打得过教官，追得上校花，人生巅峰啊，虽然陈落枫来这个学校不久，可直接一战成名，成为众多女大学生的仰慕的对象。

    陈落枫目送林雪瞳进入宿舍楼，这才依依不舍，眼神全是林雪瞳，嘴角微微上扬，笑着离开。回头一看，自己居然莫名其妙的被围起来了，周围先不说一个个窃窃私语的讨论着陈落枫，更有甚者拍着照，难不成我成大明星。陈落枫也有理会这群人，直接自顾自的离开了。

    陈落枫也回到自己宿舍里，里面的王军已经到了，在自己的上铺看着手机，看着津津有味的，还时不时的笑出声来，沈建云已经醒了，盯着手机，看到陈落枫过来直接跑过来让陈落枫看着他的手机里面的学校大事，所谓的学校大事就是八卦新闻，比如，陈落枫刚才被人围着拍照，上面还有一行标题，什么乱七八糟的都有。当然还有一个仇视的眼光看着陈落枫，除了苏辰也没有别人了，上次那一脚踹的不轻，苏辰虽然出院了，身上的纱布也拆了，但还是不能做太剧烈的运动，左手不能运动，整个人脸色变得很白。

    苏辰怒视的着陈落枫“陈落枫，那一脚，我会还给你的。”苏辰一个一个字咬牙切齿的说出来，相反，陈落枫倒是风轻云淡的说着“恭候。”苏辰直接走出去，临走还想撞一撞陈落枫，可陈落枫犹如钢铁般屹立不动，差点没把自己摔一跤，自己的身体本来就不行。

    沈建云看着陈落枫“枫哥，抱歉啊，这件事本来...”陈落枫摆摆手“无碍。”陈落枫直接躺在自己的床铺那里听着音乐，与世无争。沈建云回到自己的上铺，突然也时不时的笑出声，还摇动。

    最后，陈落枫受不了，离开宿舍去操场那里，走着走着，自己手机的歌曲不断的循环播放，听了那么多次，陈落枫依旧感觉到歌曲里那震撼的歌词，再想想自己的人生，不禁苦笑。

    不知不觉，陈落枫走到操场旁边的观众台上，轻轻的仰望天空，，一抹殷红色的夕阳照在西山上，湛蓝湛蓝的天空浮动着大块大块的白色云朵，它们在夕阳的辉映下呈现出火焰一般的嫣红。夕阳的余焰照射在陈落枫那如雕刻般的脸庞，冰冷的容颜，周身似乎都散发着一种寒冽的气息，冰冷的眸子光射寒星。

    过了好久，听到一阵打斗声，好像在学校旁边的小巷中传来的，陈落枫的耳力非凡，甚至还听到一阵对话“王军，马勒戈壁，还嘚瑟不。”“去你妈的，老子今天就是死，也要拉你们下水。”“兄弟们....”噼里啪啦噼里啪啦....

    陈落枫起身，站在观众台的最高处，正好看到小巷子里的全部过程。正巧，看到了王军，不过在群战中不是很风顺，被好几个人围殴，仔细数了数，王军对面的一行人多达20多个，王军这边就有点寒酸了，过十人都没人，完全的碾压，王军这边人都被打趴下了，有的真被打昏了，有的装死不想被挨打，倒是王军，还在苦苦支撑。

    只见，一个人抱住了王军，王军挣脱不开，另外两个人直接对着王军一阵乱打，打的王军一顿苦水吐出，王军还是破口骂道“去你妈的韩震，有种咱两单挑，找别的学校的人来算什么本事。”陈落枫也看清楚对面的正是上次教训的韩震，韩震冷笑，一脚踹在王军肚子上，王军又一口苦水吐出来“王军你他妈不是很拽吗，你他妈连我的马子都敢草，老子弄不死你。”王军听到这诡异一笑“哈哈，对啊，老子给你这个傻逼戴绿帽，哈哈哈。”韩震一听额头又黑了下来，直接猛打王军，王军整个脸都被打肿了，鼻血鼻涕口水夹杂在一起滴在地上。

    正巧，有人看到上面的陈落枫，直接指着陈落枫“喂，看什么看，你他妈找死啊。”韩震一看，正是上次打自己的那人，我还没处找他呢，他自己送上门来“马勒戈壁，兄弟们，就是他，上次打的老子。”想跑到旁边的围墙那里跳进来，陈落枫直接跳下来。

    王军也勉强睁开一眼，怎么会是他？韩震一行人围住陈落枫“麻痹的，叫你上次打老子。”陈落枫面无表情，韩震率先冲上去，妈的，这次二十多就不信干不过这小子

    砰！

    只见一个黑影会出去，重重的砸到后面的垃圾桶那里，陈落枫站在那里看着所有人，所有人都没看清，怎么回事，怎么就飞出去了，王军躺靠在墙上，他也没看清陈落枫怎么出的手，只听韩震喊到“打他，老子要弄死他。”

    二十多人群攻而上，陈落枫不屑一看，一名学生模样混混冲来，陈落枫简单的抓手腕，反擒，过肩摔，轻而易举，一气呵成。陈落枫直接主动出击，等待被打可不是陈落枫的性格，陈落枫直接踩墙，一个凌空侧踢，看起来帅气无比，当然打的混混苦不堪言。

    二十多人直接被打倒在地，现场一片狼藉，韩震早已被吓的发愣，王军也看的愈发激动，呼吸也变得急促，陈落枫来到垃圾桶那里，韩震双手支撑不断向后退“你你你，你..别过来，我..我....”陈落枫懒得追韩震，踩着他的脚，韩震挣脱不开“大哥，我错了，你，我，你，别打脸成不。”

    陈落枫没有说什么，微微一笑，不过韩震看的觉得寒冰刺股，像一个魔鬼的笑容，陈落枫淡淡说道“只是给你教训。”韩震刚想喊，不过之后不得不喊

    啊！

    陈落枫一脚踩碎他的脚骨“上次我夫人在场就放你一马，你还敢送上门来。”陈落枫松开脚，走到王军面前“还能走？”王军强忍着疼痛，勉强站起来，叫醒地上那群王军的人，让他们去扶着王军去医院，自己当然要回教室去，王军看着陈落枫背影，心中不知想着什么。        

