
    第272章阴险的碰瓷

    “怎么是你？”辰申下意识的脱口而出。

    那个躺在地上、装出一副痛苦＂shen　yin＂状、实际上眼神中却满是戏谑神情的小青年不是别人，正是邵洱碧！

    百校联赛期间，先是邵温凯暗箱操作、扰乱参赛顺序，让辰申连战十九场，意图杀害于他！

    和之后，又有邵温凯的侄儿邵洱碧，在丹堂决赛上咄咄逼人。

    不过，这叔侄两个最后皆没有好下场，偷鸡不成蚀把米——

    邵温凯被廖苍芒重拍十九掌，扔在皇家猎场三天三夜饱受重伤的煎熬；邵洱碧则不自量力的与辰申斗丹，白白赔掉了自己的冠军奖品：极品破境丹。

    辰申本以为，这叔侄两个在知道自己是大将军辰藏锋的孙儿后，从此就会夹着尾巴做人了。

    不曾想，短短十天后，这小青年竟又跑出来招惹自己。

    辰申顿时脸色一拉：“邵洱碧，你这狗鼻子插葱装大象的本事，真他妈拙劣！”

    “分明是你自己往我赤兔身上撞的，还想讹老子不成？”

    “皮又痒痒了是不？不想屁股开花就赶紧滚蛋！”

    少年的谩骂，让邵洱碧眼中的恨意一闪。

    随后，这货竟然继续装模作样的惨叫：“哎呀呀……撞死我了！辰、辰申，你居然敢无视校规，在学府重地纵马狂奔！”

    “现在撞伤了人你还如此跋扈，真当你是大将军的孙子，就能无法无天了不成？”

    辰申闻言，气不打一处来：“我草！你还敢哔哔？碰瓷儿都碰到异界来了，真是哪里都有王八蛋啊！”

    什么“碰瓷”啊、“异界”啊之类的词语，邵洱碧听的半懂不懂，但他依旧死赖在地上不肯起来，嘴里嚷嚷的声音反倒更大了几分。

    “放肆！”

    突兀地，一声灌注了玄能威压的咆哮声骤然响起。

    继而便见三名身披帝都学府刑堂战甲的修者急速赶来。

    他们一个个都面色黑沉，外放而出的玄能，彰显出他们不凡的修为：九星玄士！

    辰申见状，不禁双眼一眯：“距离出事不过三五息的时间，怎就惊动了足足三名刑堂教习？这恐怕不是巧合吧……”

    至此，少年已知这些人怕是来者不善。而且，他也能想到，这次邵洱碧胆敢碰瓷的行为，背后肯定是受人指使的。

    否则，就凭他一个玄道豪门世家之子，还不敢堂而皇之的干出这等碰瓷的事来，毕竟辰申如今的身份不同往昔。

    与大将军府作对，如果背后没人，再借邵洱碧一百个雄心豹子胆，他也不敢呐！

    眼下，偌大的帝都王城，敢冒着得罪大将军的风险陷害辰申的，又有此动机之人，除了淮南王的宝贝孙女夏彩月之外，还能有谁？

    不过眨眼一瞬，辰申就已将整件事情的来龙去脉想了个通透。

    “妈蛋的，居然被夏彩月那个小贱人给阴了！”辰申嘴里不干不净的骂了一句。

    没错，这一切都是夏彩月精心安排的。

    她先是诈出小公主与辰申之间的矛盾，然后又分析出辰申深怕被这刁难小公主缠上的心理，随后便教唆小公主找他“寻仇”。

    结果，辰申还真就中了她的圈套：一时大意之下，他为了摆脱小公主的纠缠，在帝都学府内纵马狂奔了。

    接下来，便是邵洱碧这个碰瓷执行者、与学院刑堂教习这三个见证者轮番登场，把这件事情彻底闹大了。

    “辰申，你在学院纵马撞伤了人，居然还敢出言不逊？”

    这时候，第四个关键性人物登场了——邵洱碧的叔父，邵温凯。

    这老家伙的脸色很不好，走路还有点一瘸一拐的架势，仔细看去，他的耳根处还有两道暗紫色的淤青。

    走路一瘸一拐，想必是拜廖苍芒的十九巴掌所致。

    至于他耳根处的淤青，则是辰申在战堂百强赛时、以一战群发动的小狮吼功，顺带着把那时候奄奄一息的邵温凯也重创了一把所留下的印记……

    辰申嘴角一勾，嘿然一笑：“行啊，为了碰哥哥一个瓷儿，你们邵家叔侄俩齐上阵，都甘心当夏彩月的狗了，啧啧……”

    “辰申，你少在这血口喷人！”

    邵温凯眼角狂跳，转而对那三名刑堂教习拱了拱手，人模狗样的开口：“辰申违反校规在先，又撞伤我侄儿再后，还请诸位能秉公严惩！”

    实际上，这三名刑堂教习本就与邵温凯是一丘之貉。

    这时候，他们理所应当的站在邵温凯这边，一个个怒目瞪着眼前的少年，厉声指责：“辰申，你可知罪？”

    “我知你妹！”

    少年立时暴怒：“你们眼瞎啊？我的赤兔早就停下了，分明是邵洱碧自己飞身撞上来的！”

    没等那三个刑堂教习说话，邵温凯倒先跳脚起来。

    他指着地上装痛苦＂shen　yin＂状的侄子，厉声厉气道：“你都把人伤成这样了，还有脸强词狡辩？”

    “我……”

    “我们三个也都亲眼看见，是你的独角赤鬃兽撞伤了邵洱碧同学！”

    “辰申，你若再不认罪，便是罪加一等！”

    “对，速速认罪，我们或许还能从宽处理。”

    ……

    听那三个刑堂教习一唱一和的说辞，辰申了然，这时候他再怎么狡辩都没用了。只恨自己一时大意，竟落入了夏彩月的圈套之中。

    想他异世重生以来，还从没吃过这么大个暗亏，不禁银牙紧咬：“行，算你们很！”

    辰申瞪着一双星目，把面前那三个与邵温凯同流合污的刑堂教习的样貌，清清楚楚的记在心底。

    这才将冰冷的目光，重新投注在邵洱碧的脸上，一字一顿道：“你他妈不就是想讹钱吗？行，十万够不够？”

    邵洱碧还在那里扮鬼哭狼嚎样，不为所动。

    “五十万？”

    邵洱碧还是不理。

    “一百万总行了吧？姓邵的，山不转水转，你他妈别太过分！”

    这次，邵洱碧总算开口了，语气中尽显戏谑：“辰申，我的辰大少啊，你省省吧！不管你给多少钱，老子也不会跟你私了的！”

    说罢，这小青年嘴角不由扯出一道一闪而逝的阴险笑意：“嘿嘿嘿，我就要按学院法规来办！”

    说实在的，辰申对学院校规并不是很清楚，因为在考上帝都学府的当天，这少年就急急忙忙的回九龙城接人去了。

    所以，邵洱碧此刻异常坚定的、不肯私了的态度，让辰申忽然有种极为不祥的预感……
