    既然他不开口，她也不想说任何。

    　　“要是没有什么想说的，我得先回家了。”叶佳期道，“别指望我跟乔爷求情。”

    　　“佳期，真得不行吗？我听倩倩说，乔爷对你很好。”

    　　左平昆急了，情急之下，脱口而出！

    　　叶佳期的脸色瞬间拉了下来，她冷冷一笑。

    　　果然，就是这个目的。

    　　左倩倩是他女儿，她就不是？

    　　她就不明白，自己妈妈哪里比不上何丹桂？

    　　“你们家倩倩脑子不太好，她说的话，你也信？”

    　　叶佳期的唇角勾起嘲讽的弧度。

    　　左平昆一下子噎住。

    　　“佳期，她是没有你聪明……可是，她也是你妹妹……桂姨以前对你也挺好的，你不知道，你失踪后，你桂姨哭了好多天，饭也吃不下。”

    　　叶佳期皱眉。

    　　她是真真被恶心到了。

    　　哭了好多天？饭也吃不下？

    　　她怎么不上天。

    　　“佳期，我想你和你桂姨之间肯定有什么误会，她也没有认出你来。她要是知道你还活着，肯定……”

    　　“肯定高兴得不得了？”叶佳期打断他的话，“别说了好吗？自己不恶心？”

    　　“佳……”

    　　“我告诉你，我不可能为了何丹桂跟乔爷求情，绝无可能。如果把我逼急了，我现在就让乔爷找人把她做了，你信不信？”

    　　一瞬间，左平昆睁大眼睛。

    　　眼中闪烁着惊恐和慌张。

    　　“不……不……佳期你不是那样的人……”左平昆的声音有点抖，“佳期，我知道你是个善良的女孩子，和你妈妈一样。你不会这么做的……你桂姨她真得很想你……你们之间，一定有误会……”

    　　“善良？是啊，善良过，可是被狗咬了，还能继续善良？”

    　　叶佳期毫不客气。

    　　一字一句，如刀子一样往左平昆心口扎！

    　　雨还在下，她撑着伞的手在颤抖、发白。

    　　脸色极度难看。

    　　“佳期，你们之间真的有误会。佳期，你求求乔爷，帮帮忙好不好，放你桂姨出来，我一定带她离开京城，永远不回来了。到时候，我们都会滚得远远的，不会再出现在你面前。”

    　　“不好。”叶佳期果断拒绝，“让我求情？绝无可能。”

    　　“你真得要眼睁睁看着你桂姨在牢里度过晚年吗？”

    　　“为什么不可以？我挺想看到。”叶佳期笑了。

    　　凭什么她要善良？

    　　何丹桂是什么人，她再清楚不过了。如果放出来，无异于放虎归山。

    　　到时候，被反咬一口，她还能活？

    　　“佳期……”左平昆脸色苍白，没有想到叶佳期会这样说，“你变了……”

    　　“是啊，现在的我狠心、毒辣、不择手段，所以，千万不要惹我。”

    　　“佳期，做人不能善良一点吗？太狠的人，不会有好下场的。”

    　　“就算没有好下场，也要看着曾经欺负我的人先下地狱。”

    　　叶佳期和左平昆面对面站着，脸色冷漠。

    　　路灯下，她很平静，很镇定。

    　　左平昆悲痛欲绝，“你救救桂姨，放过倩倩，好不好……”

    　　“不好。”叶佳期很决绝。

