    第812章

    这场战斗过去后数日，消息才传递到凉州城。这也是没有办法的事，两地相隔太远，本就沟通不便。又因为战争的缘故，许多过往的情报渠道已被破坏掉。

    也是江湖传言这个技能还在发挥作用，程大雷才能领先其他人得到消息。不过，消息传到凉州城的时候，中间就加了许多以讹传讹，道听途说，而不是事实的本来面貌。

    刚刚得到消息，程大雷便将现如今待在凉州城的几位重要人物聚在一起。大家群策群力，抽丝剥茧，分析这场战争的真相。

    不管程大雷愿不愿意承认，他都必须认识到一个事实：自己与戎族之间必有一战。尽快熟悉他们的战斗特点，对己方百利而无一害。

    眼前得到的情报是令人震惊的，数万人加入战场，帝国精锐齐出，戎族王亲自参战。结果，仍然是戎族略占上风，将兵力推到长安城下，这场针对帝国第一城的攻城战随时会打响。

    书房之内，人人表情严肃，这个时候，也不会有人乱开玩笑。

    刘悲抬起头：“大当家，依你看来，长安城守得住么？”

    程大雷面露苦笑，摊开双手道：“战场之上瞬息万变，我怎么可能得到答案。不过，根据目前的情报判断，戎族有很大优势，可李乐天手中也不是没有底牌，确实也不可小看长安的城防力量。”

    “这话说了几乎等同于没说。”徐神机插口道。

    程大雷撇撇嘴，若他真能料敌于先，未卜先知那他真成军神了。可惜，他也不过是个拖家带口的土匪，为了身边的人能活下来而殚精极虑。

    “崔姑娘有什么高见？”程大雷还是选择先听听崔白玉的意见。

    不管怎样，这个姑娘想必徐神机来说，还算是个明白人。

    崔白玉皱眉良久，开口叹道：“依我看来，长安城已危在旦夕。”

    程大雷点点头，道：“讲下去？”

    崔白玉继续道：“兵法说久守必失，何况这次戎族重兵来犯，对长安城势在必得。如今的关键不是长安城守不守得住的问题，而是它能够守多久。如果在月余时间，戎族打破长发，那么他实力未损多少。就可以趁势侵犯中原腹地，再下江南。整个帝国江山岌岌可危。

    不过，假若时间拖得太久，就算打下长安城，戎族也是得不偿失。到时候，李家失其鹿，各路诸侯蠢蠢欲动，那便是一场逐鹿的混战了。”

    “言之有理。”程大雷并不关心长安城的存亡，他更关心之后的局势变化：“那么你觉得，长安能守多久？”

    “戎族如今已得河内、河西、东山、陈仓四城做为周旋，为他们补充粮草。这次挥师南下，也必然是筹划许久，不会打无准备之战。但长安城墙高兵强，也不容忽视。李乐天又是个极其擅长打守城战的。更何况……”崔白玉顿了顿：“冬天要到了。”

    天时地利人和，是兵家之必争。如今已是由秋入冬，天气一日比一日凉了。长安的冬天是很冷的，戎族未必能适应在恶劣的气候下作战。

    现在看得，也就是长安城能不能撑过第一个月，只有能撑过第一个月，这场攻城战必然是一场持久战。

    打来打去，互相消耗，鹬蚌相争终究是渔人得利。

    程大雷长舒一口气，靠在椅背上，慵懒的挥挥手道：“形势看似对帝国不利，可对戎族何尝不艰难。戎族历来入侵，也不过是在边关抢些财物，而不敢觊觎中原。未必是他们不想，实在是吞不下。且看这一战，帝国山河如何将戎族精锐消耗殆尽。”

    “大当家，咱们现在需不需要做些什么？”徐神机问。

    程大雷摇摇头：“局势尚不明朗，还不到出头的时候。咱们不出手则已，一旦出手，就要占据最佳时机。目前要做的，还是坚城练兵，不去趟这浑水。”

    “当然……”程大雷又顿了顿：“把这一战的具体情形调查清楚，也让手下人好好学习学习，莫到真与戎族交手之时，像帝国军一样输了裤子。”

    如今的凉州，可以说是人人思战，不过程大雷已经制定了大战略，大家也不好违抗，只得按他吩咐下来的去做。程大雷未必不想一战，可是他自家人知道自家事，凭自己手中这三五万人，割据一方还行，打天下属于痴心妄想了。

    野原火和李乐天可以拉开架势堂堂正正一战。但以程大雷现在的实力，对上任何一个，其实都没有资格做对方的对手。

    他和其他诸侯一样，在这场关乎帝国存亡的战争中，只能做一个观众。

    不过，这并不代表程大雷无事可做。

    这场军事会议结束后，程大雷与崔白玉一起来到城主府的偏厅。白元飞早在这里等他，一见程大雷进来，立刻起身拱手。

    “大当家。”

    “坐，坐，不必拘礼。”程大雷摆摆手先让他坐下，道：“我交待与你的事情，你都准备好了？”

    白元飞点点头：“一切遵照大当家吩咐，共选了一千余名弟兄，都是从前走过江湖的。”

    “那便好。”程大雷点点头：“这件大事就落在你身上，这一千人由你负责，事成之后，本当家论功行赏，绝对不会亏待弟兄们。”

    白元飞答应一声，告辞离去。

    他要做的这件事，程大雷并没有声张。目前也仅仅是崔白玉知道。当然，也并没有绝对保密，毕竟不是在做什么见不得人的事。

    此次任务的目的只有一个，便是散播消息，蛊惑民心。类似于之前对宋伯康所做的，在帝国各处搞出些奇怪动静，像蛤蟆王，凉州兴之类的话。

    目的便是引流民出关，投奔凉州。

    崔白玉秀眉微皱，不解道：“你何苦费心做这些事，对你有什么好处？”

    “积德呀。”程大雷理所当然道。

    “积德？”崔白玉眉头皱得更紧。

    “兵荒马乱的世道，伤的还是那些苦寒无依的人。凉州不兴刀兵，能给他们一个太平世道，本当家何乐而不为。”