
　　终于完本啦！

　　写了一年多，对我来说也是相当长了，完本了顿时感觉一身轻松。

　　动物园这个题材写起来还是挺费劲的，有些动物，像长颈鹿，去动物园逛，你看到那么一个漂亮的大家伙站那慢悠悠吃树叶，就可以看得很开心，它的魅力就在于此。

　　记得之前看过一个蜡笔小新去逛动物园的片段，人家老师看着北极熊感叹：“光是看着就很感动啊。”

　　但是你要写的话，这一两段就写完了，就没东西了。

　　还有像考拉这种内敛的动物，天天搁那呼呼睡觉，你能写啥呢？只能写点科普对吧。

　　当然，它们肯定还有很多可以写的，生病、发情、交配，动物之间的互动，哪个和哪个关系好，哪个和哪个闹别扭了，动物和饲养员的关系。

　　但是你想写出更多的东西来，需要去投入精力去观察。像齐白石画虾一样，虾是很普通的动物，但是人家就能画得活灵活现，画出魂来。

　　写老虎、写小熊猫、写熊猫，它们有很多视频资料，我去大量地看这些视频，去观察它们的行为，有东西可以写，但是不是每种动物都能投入这么多精力。

　　写科普是需要去查资料的，这么多动物，写一种动物，就要了解一种动物的知识，这方面完全是一片空白，从头学起，写起来真的很累。

　　如果是饲养员或是什么动物专业的，有专业知识，平时和动物有很多接触，写的时候不用去费劲学习，不用去看视频观察它们的行为，东西都在脑子里。

　　省下来这部分精力，用来构思小说情节，去想一些有趣的段子，这样其实就是一个理想状态。

　　我都十几年没去动物园逛过了，写这么一本动物园的书，真是有够难的。

　　写得越久，就越感觉到自己的不足。

　　如果要再写一次的话，开书前去各个动物园逛一逛，去跟着饲养员混一混，参加动物园的活动，跟着一起布置丰容，去野外观观鸟，这样肯定轻松不少，能有不少可以写的。

　　不止是动物园知识这部分，里面的乡土展区，写个种田，水稻的一生，各个阶段是什么样的，怎么脱壳变成米的，写得人头都大了。

　　像是一头奶牛一样，吃草本来应该仔细咀嚼，反刍一番消化了产奶，囫囵嚼几下就忙着挤奶出来，产奶的质量不佳，身心也很疲惫。

　　但是网文就是这样，每天更新，没有让人慢慢消化的时间。

　　有些地方可能过渡不太自然啦，情绪酝酿不到位啦。

　　说起来用结婚作为故事的结尾是比较好的选择，不过结婚选在樱花绽放的时候，这个和熊猫交配，新展馆建设时间上没法颠倒。

　　把这两个坑填掉，用女鹅作为结尾。

　　中间再插个游客参观，可能观感柔和一些，不过后面节奏已经加快了，再写又有点拖沓。

　　员工身上其实也有很多可以写的，出场率还没游客高呢。

　　游客身上也有很多可以深挖的细节，比如说看了动物园的科普展牌，开始尝试一些环保的行为，出门用环保袋，吃堂食，尝试自己在阳台上种菜，做一些环保小装置。

　　身边的人从不理解，到慢慢地了解，接受，改变。

　　这个没有切身经验不好写，反正就是很多需要学习了解的内容。

　　感情戏确实写得烂，不过不写哪来的进步呢。

　　前面是没有关于感情戏的规划的，只是打算写一下。再写的话就会从开局就慢慢安排一点内容，不会那么突兀。

　　写感情戏这个和考大学是一个道理，并不是非要上大学，有个文凭才有出路，但是能考上就多了一个选择。

　　我又不打算在这个题材上深耕，关于动物的知识，换个题材这些积累用处就比较小了。

　　但是爱情这个是什么题材都可以往里放的。

　　你要搞ip，拍电视剧，连个女主角都没有，这说不过去吧？

　　东北虎下山，大象进城，动物在学习如何与人相处的过程中，它们会“犯错”，我们也应该给动物一些试错的机会。

　　作者是一样的，哪有一上来就写得尽善尽美的。都是在不断的试错中成长。

　　动物的生老病死，这个我最多的写的是生，其它几个方面写得不多。

　　当动物死亡，它们对于同伴的离去的反应是什么样的呢。

　　有小象本来调皮捣蛋，欺负妹妹，当妹妹得病死掉后，一下成熟了很多。小象最后也死掉了，家族成员都很伤心。

　　有感情忠贞的狼夫妻，伴侣死后，荒原上都回荡着它的哀嗥声，几天后和伴侣死在了一起。

　　地震里，小熊猫被树干压倒死掉，工作人员想带走它的尸体，同伴紧紧咬着装尸体的袋子不松口。

　　这个其实也应该发点刀片，多安排几个情节的，赚点眼泪。

　　还有一些比较有趣的情节，比如动物越狱，前天北动大熊猫萌兰就翻出来了。

　　这个当然是很严重的安全事故，不过写一写还是挺有意思的。关键场馆设计得太好，动物没有越狱的机会。

　　上动以前有只水獭，脑袋畸形，头很大，因此也特别聪明，是水獭里的女王，会指挥着其它水獭搭梯子越狱。

　　总之还是积累不够，没时间去思虑，留下一些缺憾。

　　还有动物园的历史，动物园承载的人们的感情，这个也是可以写写的。

　　人们小时候看动物看到大，和动物一起成长，见证它们变老，死去。

　　有的动物死去的时候，人们纷纷来送花束，纪念它陪伴的美好时光，一些动物园的展牌上，也会记录曾经生活在这里的动物。

　　这个时间跨度就比较长了，动物园开局一穷二白，完全和过去做了割舍。

　　当然，很多东西都是写的时候才慢慢意识到的，没有经常逛动物园的经验，也不好写这种内容。

　　这种细腻的情感，需要慢慢酝酿。

　　还有水生动物，基本没怎么介绍。

　　本来想写长江女神白鳍豚的，但是虚构的临海地理位置上够不到，只有瓜头鲸。人家要救助个白鳍豚凭啥让你去呢？想着成功救助瓜头鲸有经验被请过去，但是那样又有点重复。

　　说完缺憾，其实写完这本书，也有很多收获。

　　最大的当然是关于动物的各种知识，这要是去动物园玩，我都能当导游了。

　　还有人兽冲突、环境保护啊。

　　写这个题材关注了这方面的消息，就知道现在其实很多糟心事，并不是岁月静好。

　　动不动有哪片湿地要被产了种树、盖公园的，哪片鸟类繁殖期要放水的，布置捕鸟网的，拼多多上各种捕兽夹明目张胆，最近还有说野猪要踢出三有，还有“公众意愿普遍难以接受”的大小嘴乌鸦，这就离谱。

　　大家看完这本书，应该也学到不少知识吧。

　　以后在遇到一些新闻热点事件的时候，肯定能有不一样的见识。

　　公众的关注，意识的提升，这个就是作为普通人对于环保最大的贡献了。

　　所以我写了蝙蝠、野猪、蛇、蜜蜂、貉。它们可能并不可爱，也没有明星动物那么多的关注，但是它们需要被人了解。

　　我觉得写这么一本小说，也是挺有意义的一件事情。

　　上本游戏制作文，写了一个流浪猫的游戏，写流浪猫在城市中求生。

　　更新了知识后，就知道其实不应该随便乱喂。

　　我觉得动物和医生这两个题材很有潜力，一个关注世界的健康，一个关注自己的健康，和自己的生活息息相关。以后说不定写本医生文。

　　说起来下本书，这本书发现了很多的不足，需要好好充电学习一下，题材没有定。

　　可能御兽文衔接起来容易点，都是写动物的嘛，而且现在这个题材也比较火。

　　克苏鲁、科幻也很有趣，反正先积累着，慢慢思考。

　　这本书的成绩还算不错，比起上本提高很多，有满意的地方，也有很多遗憾。

　　等我闭关修炼出来，下本成绩肯定更好。

　　大概歇个一年半年吧。

　　休息这段时间，打算换个房子，现在租这个地方交通比较方便，但是我又不出去活动。而且夏天巨晒，闷得不行。

　　反正作者这职业呆哪都行。换个偏僻点的地方，房租便宜，空间也能大点。买了个健身环，现在这房都没得玩，每天运动运动，锻炼一下身体。

　　也有空出去玩了，可以陪陪家人。

　　话说有没有深圳的妹子，想谈个恋爱，或者哪个书友给我介绍一下，本人26~

　　感谢一路陪伴的书友，感谢帮我解答动物方面困惑的大佬们。

　　最后介绍一下，写书时候比较有价值的参考书目，网站，纪录片，公众号这些。

　　对动物有兴趣可以看看了解，想写这方面的题材也可以作为参考。

　　诶呀，买的书有的完本了都还没看呢。

　　……

　　纪录片，《动物园的秘密生活》，这个特别好看。

　　《可爱的小崽子们》，主要是讲幼崽的。

　　《天行情歌》，讲长臂猿相亲的故事，就是书里写的那个。

　　书籍，《图解动物园设计》，这个是我最常用的一本，有个这个脑子里才建立起来动物园的各种概念。

　　想玩《动物园之星》，这个是很好的参考。

　　还有zoolex，这个网站收录了世界上很多优秀的动物园设计。

　　《动物园野生动物行为管理》，讲行为训练什么的，这个就比较专业了。

　　《大家想知道的动物园50问》，里面是一些动物园的常见问题，适合小孩子了解动物园。天籁小说网

　　《动物的秘密语言》，讲了一些各大陆比较有代表性动物习性，孔雀、大象啊什么，也是我经常用的一本书。比较类似的《动物生活史》。

　　《逛动物园是件正经事》，作者花落成蚀，花蚀老师，可以顺便关注一下他的公众号“花蚀的人间观察”，b站也有号。这本书就是介绍了一下什么是好动物园，国内和世界各个动物园的特点。

　　《那些我生命中的飞羽》，作者是鸟窝里的猫妖，很知名的鸟类科普博主，书里讲了各种鸟。我手里还有一本《猛禽救助中心操作指南》，也是人编写的，是BJ猛禽救助中心的大佬。像鸟类救助时候避免依赖的手偶，这个就是听人讲课时候学到的。

　　《中国鸟类观察手册》，介绍全面，绘图很细致，适合喜欢观鸟的朋友。

　　《朱鹮的遗言》，《鸟鸣时节》，《狼的智慧》，《猿猴家书》《犬中之猫》，讲狐狸的。

　　《生命的力量》，中国野生动物保护的摄影集。

　　介绍环境危机类的，《日益寂静的大自然》，《濒临灭绝》，《海洋塑料，一个入侵物种》，《死亡区域》，《深海之下》，讲蓝鲸的。

　　其它杂七杂八的书就不介绍了。

　　公众号，动物园的关注了一堆，质量参差不齐。

　　“成都动物园”“上海动物园”“广州动物园”“NJ市红山森林动物园”“昆明动物园”“重庆动物园”，这几个可以，更新比较快，而且有干货。还有个“BJ动物园保护教育”，这个好像有点水。

　　科普类的“物种日历”，“把科学带回家”，“上海自然博物馆”。

　　“iPanda熊猫频道”，主要是讲熊猫的，我熊猫的知识全是从这学的。

　　“野象谷研学”“象语KTE”，讲大象的。

　　“阿尔泰山自然保护”，守护河狸的。

　　“山水自然保护中心”，这个内容是很有深度的，在这里面学到很多。还有“猫盟CFCA”，猫盟主要是守护中国大猫的。

　　“云山保护”，保护天行长臂猿的。

　　“GangriNeichog雪境”，主要介绍高原动物，人熊冲突这些。

　　“自然之友”，“让候鸟飞”，这个主要关注鸟类问题，里面基本是去哪哪拆捕鸟网，哪哪的鸟市贩卖保护鸟类，执法人员不作为，哪的湿地有威胁。

　　“反盗猎重案组”，也是介绍各种糟心事。

　　鸟类的还有“观鸟者”，“刑小天的鸟类博物馆。”

　　“自然测量员”，这个是王放老师的公众号，我关于城市动物很多知识都是从他那学到的，特别感谢一下。b站上也有账号。王放老师讲课水平很高。

　　“野生青年陈老师的咸盐和碎雨”，陈老师在红山做救助动物的工作，文章风格很有意思。主要讲救助的一些趣事。

　　“原罪与救赎”，这个是齐园的号，b站上叫“圆掌”，发一些兔狲雪豹的视频。

　　“城乡荒野Studio”，他们是上海做自然教育和本土物种保育的，乡土展区和稻田的生态系统就是在他们这了解到的。类似的有个“鸟兽虫木”。

　　关于动物up的明天再补充吧，先吃个饭去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，完本感言免费阅读。https://xs.23sk.com 