    第511章 服务态度

    张智准备前往瀚泰星系，便是他准备动身之时，忽然收到了孔亮的信息。

    “张师兄！卡利到了地球了，他命我们全力配合他捕猎地球上的兽类，说如果能够集齐足够的上古神兽血脉，就可以转换血脉基因，获得上古神兽的血脉之力。”

    “知道为什么地球上的兽类会拥有上古神兽的血脉之力吗？”张智倒是不在乎卡利的所作所为。

    “这个原因还没有查到，按理说上古神兽的血脉之力是不可能残存的，毕竟那只是属于传说。而且在银河系的其他地方也并未发现血脉复苏的情况。”

    看到这个回复，张智也有些茫然了。

    这也是地球比较奇怪的地方之一。按照他的了解，地球在许多亿年前就已经存在了巨型生物，按照现在的情况来推测，那些巨型生物，很可能也是拥有着上古神兽的血脉。

    而且不管是东方还是西方，都存在着古老的传说，东方有着神兽的传说，西方也有着恶龙的传说，到底跟这些有没有关系张智不知道。

    后来一切都消失了，取而代之的是普通血脉的人族。

    张智上古神兽没什么特殊兴趣，他把这个问题撇在一边，人直接传送到了瀚泰星系。

    还是那个熟悉的双子星系，两个距离极近的行星缠绕旋转，大商帝国就在其中的一颗行星上。

    张智改头换面，来到了大商帝国都城商都城。

    与沃尔国的都城不一样，商都城不止一栋建筑，而是由数百栋直插云霄的千层摩天大楼组成。

    让张智有些意外的是，在这些摩天大楼的外围，竟然有一座古朴的土黄色小城池，这个小城池看起来很古朴，却是近几十年修建的。

    这座小城池并不属于大商帝国，其所有权竟然是仙女座星系的七大势力。

    张智入城也没有任何的阻挡，直接从城门进去了。

    入眼的第一栋建筑只有三层高，门楼上写着“万毒门”三个字。

    三三两两的黑袍万毒门弟子在门口穿梭进出，张智只是微微一感受就知道，这些弟子的境界太低了，连一个法则一段的都没有。

    他往里面走了大概三四里路，又发现了紫罗商行的建筑。

    紫罗商行隔壁就是星际商行。

    张智大踏步进入星际商行，发现这里面虽然有上万个平方，但人却不是很多。

    不过这些人的境界都还不低，最少也是原力八段左右，一看就知道这是银河系的本地人。

    张智变化之后长相普通，实力也普通，进入商行之后，竟然没有人接待。

    他明明看见有两个身段矫好的女销售人员看了自己一眼，但却假装没看到，只自顾自的聊天。

    “这服务态度！”张智也是无语了，不过想想，虽然是星际商会雇佣本地的人做服务员，但既然进入了这种星际500强企，身份自然就不一样。

    张智想要买东西，那必须得沟通，他走上去想要跟一个女孩咨询，结果这个女孩直接伸出手，从张智身边走过。

    “哎呀！是商元顺前辈！欢迎光临，欢迎光临！”

    这个女孩直接扑上去，挽住商元顺的一条胳膊。

    张智暗暗想着，晦气！竟然碰到这家伙。

    不可思议的是，商元顺不仅没死，竟然已经法则一段了。

    根据张智的了解，试炼反抗者大军，早就已经被解散了，这个商元顺是第一批投诚者。现在他是什么身份不知道，但是这么短时间之内凝聚出法则之力，真正的成为法则一段，绝对是获得了什么好处。

    “科斯塔前辈在不在？”

    “在的在的！前辈来了，我们副行长必须在呀！”

    这女孩说话软绵绵的，商元顺骨头都酥了。

    “快！快带我去见！”

    “哎呀哎呀，不用着急！科斯塔副行长正在刻印法则铭文，可能还需要一点时间，前辈不如随我进去贵宾室等一等。”

    “好的好的！”

    商元顺正准备跟着这女孩上二楼，张智在旁边不合时宜的插嘴道：“你们还能刻印法则铭文？”

    张智问的是另外一个女孩，他当然不会这么不识趣，去打扰别人的好事。

    结果另外一个女孩似乎把所有的注意力也都放在了商元顺这一边，只是冷冷的随意回了一句：“当然有！”

    挽着商元顺手臂的女孩道：“土包子！”

    张智本不打算搞什么事，这女孩如果要这样说自己，那他就不愿意了。他冷冷的说道：“你再说一次！”

    “怎么滴？你还敢在星际商行闹事不成？说你是土包子是抬举你，包子还能吃呢！你也不看看，星际商行是你能来得起的吗？”

    “哦？原来这就是星际商行服务态度！”张智现在倒是想试试星际商行的水到底有多深了。

    “我们副行长科斯塔先生是伟大的法则铭文师，也是银河系唯一的法则铭文师。你们这些人要来求见，只能在一个求字上做文章，至于服务，除非你有商元顺前辈这样的实力。”

    这女孩儿趾高气昂，如果是别人肯定已经气得发抖。

    张智却没有生气，他是直接上手。

    谁也不知道他是怎么做到的，只一抬手，这女孩便被他抓住了脖颈，提在半空。

    商元顺都没反应过来，其他人就更别提了，大厅中也有十几个顾客，一个个傻愣愣的站在那里。

    “放开她！”

    商元顺感觉自己很没面子，刚才也的确没注意，他哪里想到对方竟然敢在星际商会中出手，整个银河系都没有人敢这么干。

    “商元顺！你要为她出头？”张智不屑的望向商元顺，手上提着的那个女孩喉咙里发出哼哧哼哧声，他全然都不管。早有其他的服务人员上了二楼，禀报这里的事情去了。

    “你竟敢在星际商行放肆，我这就将你擒了，交给科斯特大人处置！”

    说着，商元顺大手朝张智抓来。

    “太弱了！”

    张智此时全身血脉力量达到极致，连法则三段的高手都可以一拳打爆，别说一个商元顺了。只见他同样伸出手，只随意一拳，便迎向了商元顺的手掌。

    “太自大了，此子必死无疑了！”旁边其他客人已经开始想象出张智的惨状。

    “是啊，商元顺自从解散试炼反抗者大军后，也不知道得了什么赠与，竟然进阶法则一段，还将之前的大商帝国皇帝赶下台，扶持小皇帝上位，自己做了摄政王，他的实力，说是现在的银河系最强者也不为过。”

    “哎！可怜！但可怜之人必有可恨之处！他这是自找的。”

    所有人都定义了张智的死刑。

    (本章完)

