    “轰！”

    意外！

    意外！

    就在沈步涯即将终结掉神道院的垂死挣扎，将东离岚舟手中的那枚青莲帝令夺走之际。四神谷的西侧，陡然掀起一股炸裂性的惊天风暴。

    那道雄浑的璀璨光柱直冲苍穹，并形成撼碎天河的壮观画面。

    由沈步涯爆发出来的冰封之力竟是遭遇瓦解，禁锢着古城内外的寒冰尽数爆碎。

    柳沾雪，东离岚舟，东方奎，韩烨以及诸多神道院弟子身上覆盖的厚厚冰层全部被碾碎成齑粉。

    “这是？”东离岚舟心头一惊。

    那些神道院弟子也是一脸惊愕的望着四神谷西侧的方向。

    就在上一秒钟，被冰封的他们彻底感受到了死神降临的气息。可仅仅是下一霎那，死神的身影就被强行推了出去。

    最为诡异的一点，他们竟然觉得这股暴涌而来的气势有些熟悉。

    “沈步涯，现在的你已经狂到这种程度了吗？神道院的三大巨头，你排第几位呢？”

    戏谑的声音带着几分玩味，只见九霄苍穹，风云涌动，熟悉的气息令神道院的众人心头猛地一亮。

    “这声音是？”

    “错不了，绝对错不了！”

    “是他！”

    “绝对是他！”

    “……”

    每一位趴在地上的神道院弟子都恨不得站起身来，每一双眼睛中都燃动着炙热的光芒。

    只见那狂风暴涌的云端，一道银色光柱从天而降，继而重重的贯落在了古城之中。

    “轰！”

    浩荡的气劲惊爆八方，亿万碎石如惊飞的蝗虫群，以非常壮观的姿态脱离了地心引力。

    接着，在全场诸多充斥着激动的目光下，一道身披锦衣玉袍，头束银蓝色发饰的年轻身影踏入众人的视野。

    氛围骤变，气流加剧。

    当看到这道身影的霎那，全场俱惊，四下皆骇。

    东离岚舟，东方奎，韩烨等诸位神道院的天王无不双目圆睁，一个个脸上满是浓浓的难以置信。

    而，沈步涯的口中亦是吐出了一个令其需要郑重对待的名字。

    “南幕野！”

    “哗！”

    气尘呼啸八方，九霄风云失色。

    这道身影的出现，可谓是令四神谷大掀波澜。

    最为震撼的莫过于神道院的众人，就像是在被黑暗吞噬的霎那，一束耀眼的光芒撕裂了重重的枷锁。

    南幕野，不是别人，正是神道院的另外一大巨头天王。

    巨头对位巨头，波澜四起。

    妖孽对决妖孽，乾坤突变。

    与之柳沾雪站在一起的东离岚舟柳眉紧蹙，她五指紧握手中的重刀，却是有些不敢相信。

    “他怎么会来这里？”

    和东离岚舟同样困惑的还有其他人。

    南幕野什么时候来的？

    为何众人从始至终都不知道南幕野跟在队伍中？

    巨天王对位。

    沈步涯冷冷的盯着南幕野，“哼，现在才出手，会不会太晚了点？”

    “我觉得正好，毕竟刚才白虎封禹在这里，我一对二，太吃亏了。”

    南幕野脸上挂着坏坏的笑容，他身上带着几分纨绔的痞气，且，神道院的人都清楚，南幕野乃是出了名的‘坏孩子’。

    对于他说出来的这种话，众人并不感到意外。

    熟悉南幕野的人也都知道，他只做对自己有利的事情。

    他不会在乎任何人对他的看法，他只会随性而为。

    但不可否认，南幕野的实力绝对达到了神道院的顶流级别。

    “说实话，参加四院大战，我是拒绝的。要不是云道隐那个死老头一直唠叨个没完，我都懒得来这里……”

    南幕野说着风凉话，完全没把这次的青莲帝令之争当一回事。

    他淡淡的的扫了四下的神道院众人一眼，“若非看这些人都快死绝了，我都不愿出来。”

    神道院众人尤为的扎心。

    当然，对于南幕野会做这种事情，东离岚舟等人却也不觉得意外。

    “呵……”沈步涯冷冷一笑，“既然不愿意插手，索性一直当个看客岂不轻松？你又何必出来淌这趟浑水？”

    “那可不行，若是都死绝了，没法向云道隐那老头子交待。更何况……”南幕野话锋一顿，他的眼神骤然变的尖锐，“你今天的行为，让我感到……很不爽！”

    降低的声线，令沈步涯感受到了几分尖锋。

    沈步涯身外冰漩环绕，“这种话从你嘴里说出来，真是让人意外！不过，一对一的情况，你又有多大的把握赢得了我……”

    皆为神道院的巨头天王，沈步涯倒也不虚南幕野。

    纵然南幕野的实力可能胜过对方，可沈步涯要走，在座的也没有人能够留得住他。

    然，南幕野却是伸手在嘴角做出了一个“嘘”的手势。

    他言语轻挑，带着淡淡的不屑，“刚才可能是一对一，现在……是二对一了！”

    “嗯？”

    也就在两人话音落下的霎那，四神谷的深处再度爆发出来一股滔天的戾气，顿见，群山开裂，森林荡平。

    “轰！”

    这是一股血色的杀伐之气！

    横天冲地的血色乱流中，掺杂着非常凶戾暴风魔焰。

    甚至就在刚才，神道院的众人还被一股极为相似的杀伐气势所支配。

    漫天冰屑起舞，刺骨寒流肆虐。

    沈步涯眼神泛着几分冷厉的看着四神谷更为深处的区域。

    “竟然是和白虎封禹相同的杀气，你是什么人？”

    回答沈步涯的是一道血色的磅礴惊天剑气。

    “锵！”

    血色剑气横跨四神谷的上空，譬如一道贯穿乱世的神芒，直接逼命于沈步涯的眼前。

    “哼！”沈步涯冷哼一声，其二话不说，掌势祭出，一道道冰漩流影在掌中汇集，他的右掌好似一块冰玉，非常的闪耀夺目。

    “冰玉掌！”

    “轰！”

    剑气掌元交摧，顿时浩荡力量惊爆八方天地。连同着山脉断层，峰峦尽裂，沈步涯掌中的冰漩形如风暴炸开，而他本人更是被这道剑气逼得倒退数十丈。

    什么？

    惊容布满沈步涯的面庞，同时也布满诸多神道院的众人。

    “你不是在找我吗？”

    “哗！”萧瑟的凛风，诡暗的魔潮，一道携带着无形杀机的年轻身影再度踏上了四神谷的西侧的城台之巅。

    一步嚣狂，一步沉稳，每一步皆是无声的魔华绽放。

    苏逸辞反手负剑而来，他的气息，同之前的白虎封禹尤为相似，甚至说，还要凌厉。

    “现在……吾来了！”

