    方丈岛的暴雨季，一连一个半月有余皆是暴雨不断，整座方丈岛地势较低的海滩附近甚至已被没入海中，烦躁的暴雨季让被困于一方天地之内的修士暴躁不已。

    只是城主府中来来往往的修士昭示着着暴雨季节并不太平。

    诸星元、葭葭、秦昭和三人互围而坐，再往里些的床榻之上是靠着床榻半躺着的萧白夜。暴雨的冲刷下整座屋中的血腥味也冲刷的几乎闻不到了。

    “太过阴险了，好在本座吃过一次亏，早有准备，否则，萧某便是个死人了。”萧白夜精神不错，虽表皮伤口不少，不过都是皮外伤，想来不日便能痊愈，一边说着，他一边咳了两声。

    葭葭见状，抬了抬手，用控物术送去一杯热茶。

    萧白夜接过热茶，抿了半盏，这才舒服了不少。

    “大半夜的，吓死人了，还以为是寻仇的呢！”诸星元没好气的嘟囔了一声。

    萧白夜耳力不差，自然是听到了，不由笑了笑：“我受重伤，自然要寻个靠得住的人，这才跑到这里来了。”

    一个是嘟囔抱怨，一个却说他靠得住。诸星元脸色发红，两相对比之下，更显得他小肚鸡肠，倒是秦昭和与连葭葭这两个人，什么都不说，就等着他做这个出头鸟。他是极少与萧白夜对上，怎么忘记了此人也不是善茬。

    “你们说，这张明熙能吃得下秀峦、岙山么？”诸星元连忙岔开了话题。

    萧白夜轻哂：“筹备多年，又有你们从旁协助，不吞下去就不叫张明熙了。”

    诸星元“呵呵”笑了两声：“也不怕吞下去噎着。”

    这话倒不是没有道理，整座方丈岛就似是一个神州、外荒、东海三方被逐修士的隐匿之地，多少亡命之徒藏匿其中，这些个个不是善茬，原先分三分城池就不是很太平，如今张明熙一个人要吞下容纳如许多亡命之徒的方丈岛，不噎几回都不可能。

    “噎着噎着顺了那还好，万一噎死了可不关我们的事！”诸星元将双手横在胸前，藏在袖中，弓着背，这幅模样煞是猥琐。

    葭葭瞟了他一眼，没有说话。

    几人百无聊赖的发了半天的呆。

    秦昭和却突然吸了吸鼻子：“师尊，你们闻到什么味道没有？”

    葭葭见他皱眉，似是极不舒服的模样，也有些奇怪，仔细嗅了嗅却没有任何感觉。

    似是越发难受，秦昭和皱着眉，手不停地扇着。

    见情况不对，葭葭伸手捉住了他的手腕，分出一缕神识，自经脉而下，细细查探。

    果不其然，却见自表皮处渗透尽了不少有些古怪的气体，因没有什么颜色，并不容易发现，葭葭注意到，那些气体冲击到她时，根本无法渗入，诸星元、萧白夜更是如此，唯有秦昭和，被渗入其中。

    出窍以上修士看来不会受到任何影响，但是低阶修士就……葭葭眼中精光一闪而过，瞬间想起了什么似的，手一甩，一只隔绝外界灵力的法阵便将整座屋子包围了起来。

    “这是做什么？可是有什么危险？”诸星元看着这座阵法，“那么一点点灵气，迟早会耗光。”

    “这空气中有东西。”葭葭说道，“你查一查昭和的经脉就知道了。”

    诸星元狐疑的搭上了昭和的筋脉。

    萧白夜已然笑了起来：“是张明熙的手段，看到仰天城那么多赌场了没有，先控制住元婴以下的修士，出窍、藏神的另说，再说，出窍、藏神的也没几个。方仁一死，张明熙的修为在方丈岛属于第一人，压下去并非不可能。”

    “万一压不住呢？”诸星元说话间已经扔开了秦昭和的手，一副看好戏的模样瞥了一眼秦昭和，“小子，自己搞定啊，若连这隔绝法阵里的东西都能叫你毁了心志的话，那便是诸某看错你了。”

    秦昭和看了他一眼，神色自若，没有理他。

    诸星元摸了摸鼻子，冷哼的跑到一边去了。

    “压不住啊，”萧白夜勾起唇角，冷笑了两声，“他会求救，不过能否打动秦雅就要看他拿出什么样的筹码了，不过到万不得已，他是不会求救的。”

    ……

    方丈岛一整个暴雨季都充满了血腥的肃杀，直到雨季过半，肃杀稍减，但是气氛仍然紧张的出奇。

    仰天城中临街的茶馆二楼之上，靠窗坐着三个修士。

    似有所感一般，三人的目光都不远处缓缓向这里走来的女修身上。

    暴雨连绵，多数在雨中疾行的修士都走的急色匆匆，泰半都带着斗笠，偶尔有几个打伞的，伞面也被暴雨吹的歪歪斜斜，形容狼狈至极。

    就在这一片狼藉混乱中，缓缓行来的女修却撑着一柄青竹伞面的油纸伞缓缓前来。她走的一步一行，身姿泠泠清雅。

    一步一行，漂泊的大雨好像也特意避开了她一般，她整个人于雨中逆向而来，微微抬起的伞面之下，露出了一张皑皑如昆仑山上雪一般素雅的脸，眉眼的墨黑，肌肤古玉般的素白，唇上一点青红，整个人宛如丹青绘成，微微抬眼的瞬间，竟似藏匿山中的古籍名画走入眼前。

    “美人之美在于三分皮相与七分颜色，三分皮相乃是天生注定，这没什么好说的，那七分颜色却是后天养成，一个绝代风华的美人她的经历铸就了她的七分颜色。连真人这颜色养的不错。”穿着黑色宽袍的修士笑眯眯的点评着收了伞，走入茶馆的女修，眼中的神情却是纯粹的欣赏，不带半点功色。

    面前的两位修士无一人理会他，他也不介意，笑眯眯的看着一步一步登上踩着楼梯缓缓上来的女修。

    女修早收了伞，神色自若的走到三人面前：“师尊、师兄，张真人。”

    张明熙颔首，看着女修在最后一张位子上坐了下来。

    “真的不准备在我这方丈岛上再逗留一二了么？”张明熙转向秦雅、顾朗二人，笑容不达眼底，“有什么需要，你们尽可直说！”

    葭葭低头盯着桌上的茶盏并未说话，心中却叹，果然，张明熙还是出声留人了。