    以萧逸为中心，百米之内，寸草不生，地面被蒙上一层幽冷的黑气。

    那小丫头，早便被两个老者抱起退离百米之外。

    包括那百多个武者，也连忙退离。

    “好狠辣的手段，你是邪修？”两个老者，眼眸一冷。

    周遭包围的百多个武者，霎时面露杀意。

    “邪修？”萧逸的声音，嘶哑而刺耳。

    “若我是邪修，你们现在还有命说话？”

    若萧逸真要杀人，在场区区最强不过圣皇境中期，现在焉还有命。

    “少废话。”那小丫头冷声道，“留下十脚毒皇蛛的内丹。”

    “否则，你休想离去。”

    “真要找死？”萧逸的语气，已然不耐烦。

    周遭包围的百多个武者中，有一半都是制式服饰，正是城卫兵的服饰。

    其余一半，不知是何武者。

    不过，萧逸若没猜错的话，这小丫头还有这两个老者，应当是这附近大城之内的势力武者。

    但这不代表这群人现今能拦他去路。

    “阁下。”两个老者踏前一步，将那小丫头护着。

    二人，手中一块令牌拿出，“我二人，乃是猎妖殿衡元地域主殿副殿主。”

    “还请阁下卖个面子，交出内丹。”

    “猎妖殿，衡元地域的副殿主？”萧逸微微皱，语气，也放缓了些许。

    这般说来，这百多个武者中，除了那一半的城卫兵，剩下的，应该便是猎妖师或者猎妖队。

    这时，那小丫头却自豪而得意地扬起头颅，“我爷爷是诸葛正。”

    “诸葛正？”萧逸听到名字，已然知晓此人身份。

    诸葛正，正是衡元地域猎妖殿主殿的殿主。

    当初萧逸经过衡元地域时，也曾与此人一谈。

    此人倒是不错，怎地他的孙女，却有些骄扬跋扈。

    萧逸那阴冷的目光，看向两位老者，“猎妖殿的副殿主，便可仗势欺人？”

    “我若不留下内丹，你们是不是打算强留在下？”

    “现今此举，与杀人越货有何区别？又是谁给你们的权力？”

    一席话，带着些许教训的意味。

    两个老者，愣了愣，随后脸色一变，“前辈息怒。”

    二人，嘴上竟喊了一声‘前辈’。

    萧逸同样愣了愣，但霎时反应了过来。

    他现今这副模样，浑身被宽大黑袍包裹，根本看不到半分面容。

    而他的声音，又嘶哑刺耳，如果耄耋老者的苍老之言。

    加上实力不俗，手段惊人。

    这两个老者，显然把他当成了那种性格古怪的前辈。

    而最重要的，是这两个老者显然感知不出他的修为和气息。

    修为较弱的武者，无法感知出修为远高于自己的武者的修为，这是常识。

    自也当然的，两个老者，把萧逸当成了年纪不轻的前辈。

    两个老者，语气微微恭谨，“这十脚毒皇蛛，算是比较稀有的妖兽。”

    “衡元地域附近，也便只有这万妖森林有一头。”

    “非是我们要与前辈刁难，而是我们早便盯上了这头十脚毒皇蛛，不仅遣了城卫军来帮忙，还雇了猎妖殿前来相助。”

    “没想到前辈却堪堪快我们一步。”

    “这十脚毒皇蛛，是我们的任务之一。”

    “还请前辈行个方便，那内丹，我们可以等价之物换取。”

    万妖森林，在衡元地域附近，算不得上是太过危险的妖兽森林。

    倒是这里的妖兽种类比较多。

    这两个老者，显然也没料到平日里没人敢惹的十脚毒皇蛛，会忽然被别的人击杀。

    萧逸闻言，嘶哑的话语中，愈发冰冷。

    “既你们是猎妖师，你二人又位列副殿主头衔，应当是经验丰富。”

    “难不成，这些许寻踪探迹的本事都没有？”

    “还有，谁告诉你万妖森林中，只有一头十脚毒皇蛛的？”

    “还有？”两个老者脸色一惊，但下一秒，又面露不满。

    “前辈，你虽实力过人，但说到猎妖…”

    “哼。”两个老者冷哼一声，“我二人当猎妖师，已有百载时间，说到猎妖…”

    萧逸冷漠打断，“那你们可有发现，周遭树木残留之剧毒蛛丝交错纵横，非是一只十脚毒皇蛛能织出？”

    “你们又可有发现，从我击杀的那头十脚毒皇蛛尸体之旁，地面很不寻常？”

    “蛛丝？”两个老者，看了眼周遭蛛丝。

    这里是十脚毒皇蛛的巢穴，周遭树木，自是剧毒蛛丝遍布。

    但蛛丝密密麻麻，二人并未能看出有什么不对劲。

    至于那地面…

    地面之上，泥土似有松动。

    他们没记错的话，十脚毒皇蛛，有钻地之能。

    警惕狡猾者，甚至会将巢穴藏于地底。

    二人，霎时发现了端倪，循着地面泥土松动之迹，目光，不断追寻。

    “既还有一只，它的巢穴会在哪？”二人，皱眉寻找着。

    “笨蛋，在你们脚下。”萧逸冷喝一声。

    “什么？”两个老者脸色大变。

    萧逸话音落下的瞬间，二人脚下，一只庞然大物破土而出。

    同一时间，萧逸的身影亦疾速而出。

    他现今修为层次，只达到圣皇境一重。

    故对比以往的庞大感知，他现今的感知能力，弱了许多。

    但，即便感知弱了，他也不可能发现不了之前埋伏于周遭的这百多个武者。

    其原因，正是因为萧逸之前将感知都放到了这头藏于地下的十脚毒皇蛛身上。

    萧逸也一直注意着这头十脚毒皇蛛，一直在地底潜行。

    两个老者，本是脸色大变。

    但此刻，一道黑影，在他们眼前掠过。

    那是一身黑袍。

    两只宽大的黑色袖炮中，一双白色手套，疾速伸出。

    手套，仅一压。

    破土而出的十脚毒皇蛛，瞬间被制下。

    还未等众人反应过来，这头忽然出现的十脚毒皇蛛，已然身死。

    “好强。”两个老者，面露震惊。

    萧逸未理会，转身便离。

    他没有吸干这头十脚毒皇蛛。

    刚才圣王境巅峰突破圣皇境，这头十脚毒皇蛛有用。

    现今，已入圣皇境，这头十脚毒皇蛛，则已效果不大。

    “前辈。”身后，两个老者惊呼一声。

    萧逸淡漠打断，“堂堂衡元地域猎妖殿副殿主，就这丁点儿本事？是笑话还是你们自己寻死？”

    “我们…”两个老者还想说些什么。

    萧逸语气淡漠，“我现今脾气不太好，别来惹我。”

    “另外。”萧逸瞥了眼周遭倒地的百多个武者。

    这些武者，显然实力不强，哪怕是些许毒气，已让他们受伤倒地。

    “若今日之事，你们不满，大可让诸葛正来寻我麻烦。”

    “敢问前辈高姓大名。”两位老者高呼一声。

    萧逸渐行渐远。

    原地，只留下一句嘶哑之言。

    “黑魔师，萧寻。”

    ......

    第一更。