
　　凌晨寅时，在西凉郡的北城门外，我向马超提出改变装束，而马超也当即表示了赞同.....

　　北城门外的四周除了沙漠就是一大片林子，马超看了一眼周围的环境之后说道：“天羽兄弟！我们现在什么都没有，那要如何换装啊？要不趁现在天没亮，我们悄悄进去找间客栈，然后我再想办法吧。”

　　我笑了笑对他说道：“孟起兄，不用这么麻烦。”

　　随后便用手一挥，一道浅金色光芒一闪而过，马超立即变换了以往的妆容，一身素色锦袍配上蓝白相间的发冠，腰间还别着一把三尺银白色宝剑，看上去犹如一个温文儒雅的公子哥......

　　我施法为马超换装之后接着又幻化出一个镜子，并将那镜中递到马超手中并对他说道：“孟起兄，你看看还满意吗？”

　　马超拿着镜子一看，见自己从一个威武的将军变成了一个江湖侠客，于是惊叹的说了一句“天羽兄弟真是好本事啊！”

　　我呵呵一笑说道：“这没什么，小意思而已！只要会法术的都会做到这一点。”

　　“唉！要是我也会法术就好了，这样一来就方便多了，比如我要潜入敌人的阵营之中打探情况，直接用法术一变就可以改变装束，也用不着去准备衣服之类的。”马超叹了口气说道。

　　在三国乱世时期，各个势力之间互相派探子打探对方情况的事，几乎都是属于家长便饭之事，虽然现在因我和陆浩天的出现让这里发生了一些变化，但是那种互相派人探听消息的事却是不会因此而改变的......

　　而且更何况马超和自己的叔父韩遂，似乎还有一些面和心不合，据说韩遂一直想要坐上西凉之主的位置，而马超继承自己父亲马腾之位，成为了西凉郡的主人，自然是不可能将整个西凉郡交给韩遂。

　　然而迫于韩遂是马超父亲的结拜兄弟，以及其余的种种原因，因此马超也不可能去直接探听消息，只能暗中派人去打探韩遂的态度。

　　或许是因为韩遂将野心隐藏的太深了，因此一直都没有探听到结果，而这一次听赵天羽说，黑月圣使陆浩天来到西凉郡，而且他手中有黑水晶原石，能够引发人们内心深处的欲望和心念，因此当赵天羽提出要陪马超偷偷潜回西凉，去暗中调查陆浩天和韩遂的情况时，马超便非常干脆的答应了下来......

　　我听了马超所说的一番话之后，随口说了一句“的确如此”接着便施法改变了自己原本的装束......

　　此时的我身穿一件深蓝色的粗布衣，头上挽着一个灰蓝色的发巾，看上去就像是一贵公子身边的仆从......

　　我换装之后便对马超说道：“孟起兄弟！看来这下我得叫你一声“孟公子”了。”

　　沉浸在法术换装之中的马超听了赵天羽所说的话，再仔细一看赵天羽一身仆人打扮，顿时惊讶的对他说道：“天羽兄弟为何如此模样？”

　　“呵呵！这没什么的。你扮演行走江湖的剑客，而我扮演你身边的剑侍，这样打探消息也方便一些。再说了，我还从未扮演过如此角色呢。”我笑着对马超说道。

　　马超一听顿时有些犹豫了，心想“毕竟自己只是一个普通的地球人，而面前的这个像仆人打扮的“赵天羽”姑且不论他是当今蜀汉皇帝刘备的表妹婿，而且还深受东吴大帝孙权的敬重，更何况他还是从“天上”下来的拥有尊贵“太子”身份的人......”

　　马超一想到此处便连连摆手说道：“天羽兄弟这样可不行！你还是再改变一下装束吧。”

　　我看了一眼天色，见天边已经出现了一抹朝阳，而且周围也渐渐的大亮起来，于是便对马超说道：“孟起兄别再说了，先进入城中调查陆浩天和你叔父韩遂要紧，而且我的换装法术只能维持五个时辰，而现在都已经快过去一个时辰了。”

　　随着天色逐渐大亮起来，城门口来来往往的人也逐渐的多了起来，他们有的是进城探亲的妇孺老幼，有的则是南来北往旳商客.....23sK.com

　　马超看了一眼那些人之后问道：“对了，天羽兄弟，为何我不打扮成商客模样？”

　　我指了指城门位置，并对马超说道：“孟起兄，难道你没看见凡是进城的商客，几乎都会被那些士兵盘问的吗？而且我担心陆浩天暗中混在那些士兵当中，要是这样的话那我们就功亏一篑了。”

　　“那倒也是啊！毕竟陆浩天和你一样都会法术。”马超感慨的说道。

　　尔时我又对马超说道：“好了，就按照我刚才说的那样，我称呼你为“孟公子”而你称呼我为“小羽”就行。别看你是剑客我是你身边的剑侍，恰恰就因为这样，那些士兵反倒还不会盘问我们。”

　　马超一听好奇的问道：“这是为何？”

　　我呵呵一笑向马超反问道：“你们这里是不是都喜欢打扮成商人的模样，然后潜入对方的城池打探情报？”

　　马超一听回答说道：“嗯！的确如此。”

　　我对马超说道：“那不就对了。”

　　马超笑着说道“呵呵，天羽兄弟想得可真周到啊。”

　　我神色严谨的又对马超说道：“好了，先进城办正事要紧，再耽搁的话，法术一旦失效恐怕就得等到第二天才行了。”

　　“嗯！既然如此，那我就恭敬不如从命了。”马超抱拳说道。

　　随后马超说了一句“小羽”我们快走吧！”我在后面回应了一声“是！公子。”我们二人便一前一后的朝着北城门走去......

　　当我们刚要接近北城门时，我感应到马超心里似乎有些忐忑，我担心陆浩天会混在那些士兵之中，于是便暗中提醒马超稳定心神......

　　我小声的对马超说道：“孟起兄弟不必担忧会出意外，这一切有我呢！而且我们还有四个时辰的时间，这四个时辰对于我们来说已经足够了。”

　　“嗯！我知道了。”马超点点头说道。

　　随即我们二人一边走一边聊，大摇大摆的直接朝中城中走去，而那些士兵也正如我所说的那样，并没像盘查那些来往的商客一样盘问我们。

　　......

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第367章：施法换装免费阅读。https://xs.23sk.com 