    “这……你你你……”

    李世明震惊了。

    他好像从来都没有这震惊过。

    在这之前，他就觉得李预有点儿猴子搬包谷的意思，东一榔头西一棒槌的，做的事情，有些不着边际。

    但是……

    现在经过李预这么一提醒。

    他才发现，这李预原来是个战略家呀。

    这布局……

    太……

    原来李预这目的藏得这么深。

    原来李预在下这么大一盘棋！

    “怎么样？明白了吧？”

    李预看到李世明这表情，就知道他悟了。

    老李这人吧。

    虽然说有时候有些轴。

    但是，人家是实打实的聪明。

    都已经说得这么明白了。

    想来应该是悟了。

    “明白了！”

    李世明重重地点了点头，然后伸手指着李预说道：

    “你小子！

    胆子不小啊！

    我原本是以为，你是想要骗大唐的有钱人的钱。

    但是我没有想到的是，你最终的目的，是要骗整个大唐的钱！”

    “怎么能够叫骗呢？”

    李预摇了摇头，反驳道：“我这只是让大唐的钱，改变了一定的流动方向，让大唐的钱按照我的规划，来流动而已。

    钱还是那些钱。

    还是属于那些人。

    只不过，用的地方稍微有些改变而已。”

    “你想要让它们怎么改变？”

    李世明问道。

    “简单的说就是，大唐的钱不能够再被那些土豪们埋进地窖了。你们看看他们做的是些什么事儿啊？

    一个个像是貔貅一样，只进不出也就算了。

    他们还挖了地窖，把钱全都埋在里面。

    这埋起来的钱，不拿出来用的钱，它还能够算是钱吗？

    它跟土有什么区别？

    钱之所以被称为钱，最主要的就是流通价值。

    流通起来的钱，才有价值。

    流通不起来的钱，那跟泥土又有什么区别呢？

    我要做的就是，让这些埋起来的钱，流通起来，让它们重见天日。

    他们把钱埋在土里，还不如放在我这里，放在大唐钱庄！

    放在大唐钱庄也保险，他们随时想要提取，随时都能够给他们提取。

    当然了，他们的钱放在大唐钱庄，他们不想用，咱们可以替他们用啊，替他们把他们的钱流通起来嘛。

    这样一来，他们的钱没有少。

    我们大唐钱庄，还可以利用他们的钱，帮助大唐创造更多的价值。”

    “更多的价值？”

    李世明皱了皱眉头，李预说得这些东西太多，他一半会儿，还真的消化不了。

    “是啊，更多的价值，比如说，用这些钱来修路，用这些钱来发展大唐的教育，用这些钱来发展技术，提高大唐的生产力。

    让大唐的百姓，能够利用工具，在相同的付出的情况下，获得更多的劳动成果。

    这些可都是事关我们大唐未来的大事情啊。

    你说说，跟我这些事情比起来，尚书省的那些事情，是不是鸡毛蒜皮的小事儿？”

    李预道。

    “好了，我明白了。也差不多算是理解了，你到底想要做什么了。”

    李世明道：“虽然说，我不知道，你这样做能不能够成功，但是我想，我可以支持你做下去，支持你去尝试做下去……”

    “老李啊，你还是没有明白，我为什么要费这么多口水，跟你说这么多……”

    “我没有明白？我已经很明白了啊。”

    “你明白没用啊！你就一闲散王爷，你给我支持，能有多大力度呢？”

    “你什么意思啊？”

    李世明不干了。

    什么闲散王爷。

    敢情你小子还嫌弃起我来了！

    “好吧，老李，咱们长期打交道，也算是熟人了，你相信我，我也相信你……所以，有些事情，虽然不好说，但是，事关重大，再不好说，我也得跟你说清楚才行……”

    李预一本正经地说道。

    “好啊，你说啊？”

    李世明还是第一次看到李预这个样子。

    犹犹豫豫，吞吞吐吐。

    这不是李预的风格啊。

    前面已经被李预给吓到了。

    他不知道，后面还有什么等着自己。

    “那我就明白说了啊，其实吧，我跟你说这么多，不是只是为了让你明白，我是为了让你在明白之后，努力让咱们陛下也明白，你明白了吗？”

    李预点到即止。

    “呵……”

    李世明笑了。

    李预这小子有时候，还真的是挺可爱的。

    他居然也懂这些弯弯儿绕绕的。

    李预都说得这么明白了。

    他当然明白了。

    “你别笑，也别觉得我可笑，你那点儿支持，说实话，对我来说意义不大，咱们想要把大唐钱庄做好。

    想要达成我们的目的。

    是离不开咱们陛下的支持的。

    唯有我们陛下的支持，才能够让我们走得更远。

    毕竟嘛。

    大唐是君主集权，谁也没有咱们陛下权利大不是？

    大唐都是他的。

    有他托底，我才能够有信心，把这些事情给做好。”

    “所以呢？”

    李世明一脸戏谑地看着李预。

    “所以……你得让陛下知道，我李预的良苦用心，你让他知道，我做这一切，都是为了大唐，都是为了咱们陛下的江山万代！”

    李预道。

    “我为什么要帮你呢？”

    李世明傲娇了。

    “为什么？老李，你这个人觉悟不咋地啊，你可是大唐的皇族啊，怎么能够问出这样的话来呢？

    大唐江山可是你们李家的。

    我为了你们李家的江山兢兢业业，呕心沥血，你居然问我为什么？

    你说，你有良心吗？

    你的良心不会痛吗？”

    李预一脸郁闷地问道。

    “好吧，好吧，不逗你了。你别跟我绕弯子，你就跟我直说，那你想要让咱们陛下，怎么支持你？”

    李世明好整以暇地说道。

    他还是第一次看到这样的李预。

    看来，这次李预是真信心不足啊。

    亦或者说，这件事情，李预真的是很看重啊。

    大唐钱庄？

    原本李世明不觉得有什么。

    但是经过李预这么一说，他才发现，这大唐钱庄真的是个好东西啊。

    弄好了，能够把大唐的钱都装进去。

    装进大唐钱庄的钱，不就是李预的钱吗？

    李预的钱，不就是他李世明的钱吗？

    这是好事儿啊。

    得支持啊。

    不但得支持，还得大力支持。

