    仅过了两天，秦川就处理好手头的事情，和助理一起踏上了去往米国的航班。

    再不去盯着，他怕漫威公司的CEO阿维·阿拉德，把好好的一把牌，打个稀烂。

    等到了纽约，迎接他们的正是盛世音乐米国分公司的CEO，杨海伦。

    一见到秦川，杨海伦就激动地汇报起了工作：“秦总，我最近签约了好几个有潜力的新人歌手。

    他们可都是非常崇拜您，您要是去公司，他们非得激动坏了。”

    “呵呵，没有那么夸张。等处理完漫威公司的事情，我就去你那边看看。”秦川客套地回应道。

    杨海伦一听，顿时激动起来：“哈哈哈，太好了，我这就去做好安排，随时欢迎秦川来指导工作。”

    对于杨海伦这种一看就是模仿来的生硬客套，秦川其实很不习惯。

    不过看在她在米国生活工作多年，对国内的人情世故不太熟悉，也就能理解了。

    秦川到了酒店，休息了一会儿后，就看起了漫威公司的资料。

    他已经通知了阿维·阿拉德，明天上午将去漫威公司考察。

    作为大股东及金主，他随时可以召开董事会或股东大会。

    不过决定漫威公司的电影计划，没必要开股东大会。

    只需要召开董事会，形成统一决议即可。

    漫威公司送来的资料，秦川全部过了一遍。

    不得不说，阿维·阿拉德还算是个合格的CEO。

    几部电影的计划和预算，做的非常专业。

    甚至，都已经为那几部电影，谈妥了几家投资方。

    要不是秦川阻拦，他随时都可以立项，开拍。

    可是，秦川投资漫威，可不是把钱分给别人赚的。

    尤其是一些知名的超级英雄，拍成大电影，投资回报夸张到吓人。

    怎么可能眼睁睁地，看着其它公司来摘桃子。

    看完资料，秦川心里有了准备，好好休息一晚。

    做好了准备，明天开会时有信心可以说服他们。

    虽然作为大老板，他可以强行下命令让他们执行。

    但是，之后事情的效果，却不会如他们自己心甘情愿去做来的好。

    第二天一早，秦川带着助理，出现在了漫威公司总部的会议室。

    执行董事艾萨克和CEO阿维·阿拉德热情地欢迎他。

    “Qin，你能亲自来，真是太好了。”艾萨克激动地说道。

    “是啊，如果您再不来，我们两个，都打算飞一趟华夏了。

    不然，您的那个决定，我们实在无法理解。”阿维·阿拉德也附和道。

    秦川笑着说道：“哈哈哈，我来，不就是给你们答疑解惑来了么。”

    艾萨克和阿维·阿拉德等人，簇拥着秦川，把他邀请坐到了会议室的主位。

    秦川刚坐下，阿维·阿拉德就迫不及待地开始提问了。

    “Qin，你之前联系说，让我们暂停所有的电影计划，专注在一部电影上，风险是不是太大了？”

    “风险和利益是并存的，何况大家作为漫威的忠实信徒，是对漫威没有信心吗？”秦川当场反问了回去。

    阿维·阿拉德有些愧疚地回道：“虽然情感上，我们对漫威是百分之一万的看好。

    但理智告诉我，不能做风险那么大的事情。

    一旦某一部电影，回报没有达到预期，那必将使得漫威公司再次陷入困境。”

    “呵呵，你的担忧我非常理解。

    所以现在的问题很简单，那就是我们只要确认，能找到一个把握最大的英雄人物，制作关于他的大电影系列。

    这样，就可以保证漫威的运营，不仅不会受影响，还会蒸蒸日上。”秦川耐心的解释道。

    执行董事艾萨克追问道：“Qin，道理虽然没错，但是谁又能保证，可以百分之百的确认，哪部电影一定可以成功。”

    “所以，我们可以对英雄人物，一个一个进行分析。

    然后再看，到底哪个英雄人物，值得我们孤注一掷。”秦川耐心的说明道。

    大卫·梅塞尔，是漫威公司的独立董事，虽然也有数量可以忽略不计的漫威股票。

    但他主要还是担任漫威公司的总制片人，漫威的英雄人物大电影计划，正是由他主导策划的。

    大卫·梅塞尔向秦川介绍道：“秦先生，漫威公司目前最受欢迎的英雄人物，排在前几位的有蜘蛛侠、米国队长、金刚狼、雷神、绿巨人等等。

    而我们之前的计划，也是围绕这几个人物来制作大电影的。

    这方面，和您的想法没有冲突。

    只不过，这些英雄人物，都有很多粉丝基础。

    如果要孤注一掷，只做一部电影的话，谁也预测不了。”

    他说的话，其实没有任何问题。

    要不是秦川有前世的经验，也没办法预测，改如何打造漫威宇宙。

    前世的漫威，一样是和他们做的计划一样，多部电影同时开工，一部一部试出来的。

    等到《钢铁侠》的口碑和票房双线火爆，漫威公司才把钢铁侠作为核心人物，打造整个漫威宇宙计划。

    “钢铁侠，我们要围绕《钢铁侠》来打造漫威的大电影计划，构建漫威宇宙。”秦川斩钉截铁地回复道。

    会议室的所有人，都异口同声地确认道：“钢铁侠？”

    所有人都感到诧异，之前钢铁侠只是作为漫威的二线梯队的英雄人物。

    这次他们打算做电影，也是顺带着做《钢铁侠》，甚至为此都没打算投资太多成本。

    可现在秦川，却执意要在《钢铁侠》这部电影上，孤注一掷。

    这让在座的漫威大佬们，惊奇不已。

    “没错，就是钢铁侠。

    第一、钢铁侠拥有着无可比拟的财富：斯塔克工业。

    这可以奠定斯塔克在英雄人物中的领导地位，毕竟任何一个组织都需要一个领导者。

    而他的财富和高科技，可以为漫威的英雄们，提供很多便利。

    第二、钢铁侠的生活方式，也是民众们向往的目标。

    豪宅、豪车、奢侈糜烂的生活，等等，这些都非常接地气。

    会让影迷们有亲近感，而不像其他英雄人物，缺乏了人味儿。

    第三、钢铁侠是第一个主动公开身份的超级英雄。

    这是所有英雄人物，都无法比拟的优势。

    一个站在光明处的英雄，才是值得所有英雄人物追随的核心。

    最后一点原因，恰恰也是最关键的一点，也是你们完全忽略的一点。”秦川耐心地解释道。

    阿维·阿拉德着急地问道：“Qin，是哪一点被我们忽略了？”

    “要知道，电影和漫画和动画都不一样。

    电影的展现方式和视觉冲击，完全是另一种形式。

    钢铁侠的高科技战衣，那炫目的变身效果，是特效大片中最好的炫技目标。

    他的每一代战衣，将成为所有影迷的向往对象。

    光是钢铁侠的周边，就将为漫威公司带来数以亿计的回报。

    只凭这一点，钢铁侠就可以完爆所有的超级英雄人物。”秦川做了最后的陈述。

    在座的漫威公司大佬们，认真的在思考着秦川的分析。

    越琢磨，越觉得秦川说的有道理。

    他们不能局限在过往的漫画世界观中，围绕漫威大电影，必须跳出来，重新构造漫威宇宙才行。

    最后，艾萨克、阿维·阿拉德和大卫·梅塞尔等大佬，都被秦川一一说服。

    因为秦川放出了两个杀手锏。

    第一，就是漫威宇宙最关键最关键的东西——《钢铁侠》一二三部的剧本。

    第二，就是他承诺，如果《钢铁侠》孤注一掷失败，他将继续为漫威公司注入足够的运营资金。

    大股东和老板都这样承诺了，艾萨克和阿维·阿拉德还能怎么说。

    只能按照秦川的规划，去推进了。

    只不过，秦川也没有完全否决他们原先的规划。

    那就是其它英雄人物的电影，也进入日程表，筹备起来。

    但是，一些前世反馈差的英雄人物，都被推后，而前世电影表现好的英雄人物，则被提前。

    毕竟，只有漫威越火，像黑寡妇等英雄人物的电影，才能保证高收益。

    提前做这些人物的电影，有些得不偿失。

    最终，漫威宇宙的正确打开方式，被漫威公司的董事会，一致通过。

    这将作为漫威公司未来二十年的整体运营规划。

    每年，都将推出2-3部英雄大电影，围绕着《钢铁侠》，一步步推进。

    最终用《复仇者联盟》系列，把漫威推向最顶峰。

