    “开始着装Mark6！”随着贾维斯的声音响起，斯塔克面前的地板裂开来，一个个机械手臂举着钢铁战衣的零部件从地下探出来，按照顺序将功能不同的装甲层附着在斯塔克的身上。

    比起Mark2和Mark3来说，着装Mark6所需要的机械手臂和铆钉都减少了一半，着装速度也快了五分之三，一会的功夫，斯塔克就变成了威风凛凛的钢铁侠。

    上方的飞行通道打开的一瞬间，钢铁侠就飞了出去，如火箭般直冲天际，仅仅十秒钟就突破了音障，在身后留下一个音爆云环，急速的冲向了东海岸。

    下方别墅的一个房间落地窗旁，娜塔莎望着渐行渐远的斯塔克，将耳边一个隐蔽式耳机摘了下来，按动上面的按钮，让她出门前听到加密来电后丢下的一个微型窃听器自毁。

    这才拿出手机，拨通了一个号码，道：“长官，刚刚有人给斯塔克打电话，很可能和在摩纳哥袭击斯塔克的人有关系，斯塔克锁定对方的位置在皇后区汉默工业的工厂，已经穿上钢铁战衣赶过去了。”

    “还有，这个任务什么时候结束？再待一段时间，我能拿到钢铁战衣的资料，说不定还会当上CEO呢？”

    尼克·弗瑞倚靠在真皮座椅上，透过身后宽广的玻璃幕墙，能看到楼下面积广阔的池塘、河流及山林以及三叉戟四周满满当当的神盾局各类基地，听着娜塔莎调侃的话语，挑了挑眉：“那也不错，斯塔克工业的CEO年薪可比你现在的工资高多了。”

    小小的开个玩笑，尼克·弗瑞正色道：“我会找时间，去见一下斯塔克，有些事情他也该知道了，到时候就将你调回来。”

    “是，长官！”

    飞在万米高空的斯塔克，并不知道他别墅中发生的事情，有了新型方舟反应堆，Mark6的飞行速度也上了一个台阶，巡航速度接近两马赫，开启背部推进翼后，最大速度达到了二点七马赫。

    在这样的超快速度下，仅需二十多分钟就能从西海岸飞到东海岸，可斯塔克依旧觉得这速度太慢了，他恨不得马上就到达扭约，抓住贾斯汀·汉默，问清楚到底是谁要针对自己。

    才起飞一分钟，贾维斯又一次接到了加密通讯，不过这次标明是神盾局来电，斯塔克微皱着眉头接通，没等他说话，尼克·弗瑞就先开口了：“想报复你的人应该是伊凡·万科，他的相关资料，我已经发到你的邮箱里了。还有汉默工业正在你的地盘，展出新型武装机械士兵，是远程控制的，也就是说只要有密码，能在世界任何一个角落操纵这些无人机。”

    斯塔克立刻想起对方所说的‘要一个展位，展示钢铁战衣的强大’，猛然瞪大眼睛，心里冒出一个念头‘难道是要控制这些无人机在场馆内闹事吗？’

    “我已经派人过去了，希望来得及。等你忙完了，我会去找你的，你父亲的一些遗物也该交还给你了。”

    “他从没告诉我，他和神盾局有关系。”

    “你不知道的事情还有很多，等见了面，我们有的是时间聊天。”说完，尼克·弗瑞就挂断了电话。

    斯塔克立即让贾维斯打开尼克·弗瑞传输来的邮件，大致浏览了一遍，也算是对伊凡·万科有所了解，1963年安东·万科叛逃到美利坚，和霍华德一起研究大型方舟反应堆，四年后，被以间谍罪驱逐出境，而他的儿子伊凡·万科也因倒卖武器级核原料，被判入狱十多年。

    “工厂还是展馆...”斯塔克微皱着眉头，他在想该先去哪个才好，擒住伊凡·万科的话，就能阻止他启动无人机破坏，可要是对方已经启动了无人机大肆破坏的话，晚去一会就意味着大量的死伤。

    “先生，今天上午十点十二分，鲁索夫先生和名为露易丝·约翰逊的女士进入到斯塔克工业博览会，现在还未出去，您可以联系他。”

    贾维斯的话让斯塔克眼睛一亮，道：“贾维斯，立刻联系格瑞尔，我先去汉默的工厂。”

    “是，先生！”

    格瑞尔搂着黛西往外挤去，伴随着慷慨激昂的音乐，周围的人群也躁动起来，贾斯汀·汉默声嘶力竭般的大喊着：“陆军、空军、海军陆战队。”

    一队队的机械士兵伴随着他的喊声，缓慢的升了上来，覆盖着厚厚钢铁的高大身躯，胸口的等离子方舟反应堆散发着明亮的光芒，加上肩膀的高压速射机枪、微型导弹发射器等武器，看起来威风凛凛的，给人极强的视觉冲击感。

    黛西扭头向后看着，很是惊奇的说道：“呐，呐，真的有机械士兵啊，留下看一会嘛。”

    “是啊，因为他们动起来了，所以更应该离开了。”格瑞尔回头看了一眼迈着整齐脚步排成三队的机械士兵，当他们齐刷刷敬礼的时，让四周人群当即欢呼起来。

    噪杂的喧闹声充斥这耳朵已，如若不是格瑞尔听力敏锐，几乎都听不到自己手机铃声了，继续往外挤着，空着的手拿起手机一看，是斯塔克，从话筒中传出很大的风声。

    “嘿，BOY，你在哪里呢？”

    “汉默工业的展馆，大概二十多台机械士兵正走秀呢。”

    “听我说，马上离开那里，我会让哈皮去接你的小女友，你帮我盯着那些无人机，有人想....”

    斯塔克的话还未说完，格瑞尔余光就瞥见那些敬礼的机械士兵已经放下敬礼的手，双臂和背后的机枪全都指向了下方的人群，这样的动作让贾斯汀·汉默汉默脸上浮现几丝诧异，很显然这不在表演范畴。

    已经挤到门口的格瑞尔立刻将手机塞到了黛西的手中，同时松开揽着她的左臂，微向上抬起，对着黛西喊道：“马上跑去斯塔克工业馆，斯塔克先生会告诉你，去哪里找哈皮，带你离开...”

    格瑞尔说着左手已经接住了从骑士卡盒中弹出的一张整体色调为海蓝色的卡片，顺势插入了腰间的decade驱动器中。