    叶君临已经得罪了镇邪司，虽说那个神秘人的出现，让镇邪司恐怕不敢妄动，而且叶君临背后还有菩提门。

    但若是叶君临在得罪幽冥宫的话，就算是那个神秘人在帮叶君临，以及菩提门帮助，叶君临也没什么好下场。

    再者说现在周雪莲还在赤狐那里，叶君临也需要赤狐帮忙照顾。

    所以，叶君临直接找了一个说辞，离开了龙湖别墅。

    当叶君临来到赤狐目前所在的地方后，赤狐不知道已经等待了多久。

    “老弟，你终于来了！”赤狐立即迎了上去。

    “老哥，朱雀使者呢？”

    “朱雀使说你来了之后，先去见一下自己的母亲，然后我带着你在去找她。”

    虽然幽冥宫的名声不好，和过街老鼠一样，但不得不说朱雀这种做法，让人很心暖。

    随即，赤狐便带着叶君临去看望了周雪莲。

    当叶君临见到周雪莲，发现周雪莲现在过的很好后，立即将提到嗓子眼上面的一颗心放回到了肚子里面去。

    叶君临和周雪莲聊了一会，然后又交代了燕无歇一些东西，便离开了。

    叶君临刚刚离开，周雪莲便对着燕无歇问道：“无歇，君临是不是遇到什么麻烦了？”

    面对周雪莲突兀的询问，燕无歇微微一愣。

    “奶奶……”

    “你老实告诉我，是不是君临遇到了什么麻烦？”

    周雪莲又不是傻子，现在叶君临连家都不让他居住，而是安排在外面，怎么看都像是遇到了麻烦。

    这个麻烦还可能不小，不然那的话，叶君临没必要这么做。

    望着周雪莲这幅无比严肃而又认真的样子，燕无歇最终只能够点头：“奶奶，你不用担心，他自己能够处理好，过一段时间就没有事情了……”

    现在燕无歇也只能够这样宽慰周雪莲，其他的他也不知道说什么才好。

    周雪莲陷入到了沉默中。

    当叶君临崭露头角的时候，周雪莲就已经知道叶君临又走上了他爹一样的路。

    这不是周雪莲想要看到的，但是却也没有办法。

    她阻止过，却根本没有任何的用处，叶君临完全已经打定了主意。

    与此同时，赤狐已经带着叶君临来到了朱雀使者的面前。

    叶君临在看到朱雀使者后，微微一愣。

    他怎么也没有想到朱雀使者竟然是一个和自己年龄相仿的女孩。

    甚至看上去好像还没有自己大。

    “长的还挺帅的！”朱雀在叶君临身上来回扫视了一眼：“还拥有宗师境界的实力，挺难得的！”

    朱雀的口吻显得老气横秋，就像是老者一般。

    “你估计还没我大呢，还说我……”

    一旁的赤狐在听到朱雀这话后，直接吓了一身冷汗。

    这可是幽冥宫的四大使者之一，实力极其恐怖，根本不能够用年纪来衡量。

    最重要的是，朱雀在幽冥宫四大使者里面是最难缠的一个，也是最小心眼的一个。

    如今叶君临这样和她说话，不知道这位祖宗会不会生气。

    朱雀见叶君临有些看不起自己，当即有些不悦的说道：“你以为所有人都是我，天纵英才……”

    “停！”叶君临直接打断了朱雀的话：“你找我，就是为了告诉我，你是天才？”

    “当然不是！”

    说着朱雀仿佛意识到了什么：“叶君临，你刚刚是什么意思，你看不起本使者是不是……”

    “没有！”叶君临立即摇头：“我只是想着，你要是有什么事情，咱们直接说正事！”

    “至于其他的，咱们可以等聊完正事之后在说。”

    朱雀轻哼一声：“还算你会说话！”

    “不知道你找我什么事情？”

    “宫主觉得你不错，让我告诉你，以后你就是幽冥宫四大使者之一！”朱雀简单的说道：“不过你需要将林青璇给拉到咱们幽冥宫来。”

    叶君临在听到这话后，立即瞪大了双眸：“你……你说让我将谁给拉到幽冥宫来？”

    “林青璇！”朱雀不轻不重的说道：“有难度吗？”

    “你说有难度吗？”叶君临满脸黑线的望着朱雀：“你既然是四大使者，那你就应该知道林青璇对幽冥宫有多厌恶，你让我将她给拉到幽冥宫阵营之中来，开什么玩笑呢……”

    “你看我像是开玩笑吗？”朱雀满脸认真的盯着叶君临：“你和林青璇关系密切，你若是劝说她，很有可能会成功！”

    “那若是不成功呢！”

    “我相信你可以做到。”

    “可是我不相信自己。”

    叶君临实在是不敢想象自己告诉林青璇，让林青璇加入幽冥宫，林青璇会如何。

    但只要一想，叶君临浑身上下就冷汗直冒。

    他是真不敢啊！

    “你一定要相信自己。”朱雀重重的说道：“而且你不觉得越有挑战的事情，越有意思吗？”

    “这件事情已经不是有没有挑战的事情，而是不可能的事情，林青璇对幽冥宫有很大的成见，甚至可以说是敌意！”叶君临从口中吐出了一口闷气：“还有你们干嘛非要让我拉拢林青璇！”

    “这我不知道，这是宫主的决定。”朱雀淡淡的说道：“我就负责给你传个话而已。”

    “传话需要你？”

    “顺便宫主说你有麻烦，担心你会死了，就让我留在江城，在必要的时候帮你一把！”

    朱雀和赤狐一样，也搞不明白，为什么宫主对叶君临如此上心。

    叶君临到底有什么地方好，难道就因为叶君临得到了菩提老祖的传承吗？

    可是这也不应该啊！

    虽然叶君临得到了菩提老祖的传承不假，但同样也被无数人给盯上，能不能成长起来都还是一个问题呢。

    如今就如此看重叶君临，甚至还让她来帮叶君临。

    这是要将他当成继承人给培养吗？

    朱雀想不明白，但朱雀知道宫主既然这么做，一定有她的道理。

    她只需要按照宫主的话去做便是。

    本来叶君临因为让自己拉拢林青璇的事情有些不爽，如今听到朱雀说要留下帮自己，这让叶君临心中一喜。

    虽然叶君临不知道朱雀到底有多强大，但他想身为幽冥宫四大使者之一，实力应该不弱。

    而赤狐则是满脸惊讶。

    朱雀竟然要保护叶君临？

    “你说的是真的？”

    “当然是真的！”朱雀淡淡的说道：“所以你必须要将林青璇给拉拢进来，明白吗？”

