    二人打闹一阵后，说起了正事。

    裴如意靠在祁风怀里，道：“那闻人浩我之前也曾听说过，乃是闻人世家某位太上长老一脉的后人，与闻人家现在钦定的少族长闻人宗共同被称为闻人世家两大天骄，当代的杰出俊彦，你把他变成受你操控的傀儡，会不会引起闻人世家的察觉？”

    “是度化，而并非傀儡。”祁风摇了摇头，纠正一嘴，继续道：“但说他不会暴露，这个我的确不敢保证。”

    他已经命令闻人浩回了灵洲。

    至于闻人浩前来新洲要调查之事，他也为其编好了借口。

    嗯，把黑锅甩给了灵魂教。

    事情的经过是这样的：

    说三殿下龙飞凤整治新洲时，灵魂教与某些势力站在地方派那边，闻人茂及他的护卫闻人仲长老正是因为在某次行动中坏了灵魂教的事，招至了灵魂教的嫉恨，由此主导了刺杀，凶手正是灵魂教新洲牧区的大牧首和他的盟友。

    在追捕元凶的过程中，灵魂教新洲牧区大牧首等人拼死反扑，使用了多件六阶道具，闻人浩只能保证自己平安，却没办法援助其一同前来调查的家族人手。

    当然，凶手等人最终也被挫骨扬灰，尽数诛灭！

    这一切看似很有说服力，且也已经死无对证。

    但只要闻人浩被度化的事让闻人世家的强者发现，一切就都将会露馅。

    所以，就看【人皇度人经】给不给力了！

    裴如意臻首抬起来，眸子看向他，问道：“若是他暴露了，我猜你一定有所准备，对吧？”

    “什么准备？”

    低头与明眸对视，祁风努努嘴。

    “你不是不考虑后果的人，做事都会有准备，这个我知道。”裴如意不信，目光炯炯，相信自己的判断。

    两者在一起一年多的共同生活，她确信自己爱上的这个男人并非那种无脑蠢货，而是非常狡猾的人，向来都是谋而后动，不可能事到临头再做打算。

    祁风的嘴角噙起笑意，道：“呵呵，夫人你虽然知我，但似乎想多了哦。”

    不等疑惑的目光说什么，他便继续道：“其实啊，就一个应对，那就是打！暴露又何妨？闻人世家出招我接着就是。”

    如此莽夫言论，实在令裴如意感到既惊奇又无语。

    她不禁有些好奇，问道：“十二世家与八大门阀皆属于当世顶级势力，有七阶天灾级强者坐镇，若下次闻人世家的天灾级强者亲自下场来寻你麻烦，你怎么打？虽然你有六阶层次，但六阶与七阶是完全比不了的，古往今来从未有越阶而战的情况出现过，这不是境界的差距，而是实力的鸿沟！”

    “我不是还有夫人路线嘛。”

    祁风伸出一只手，两根手指端起来美人的下颌，笑着说道。

    “啐，还要脸吗？”

    裴如意躲开他的手指，给了他一个白眼。

    随后正色道：“若真有那一日，我也唯有带着你躲进我裴家洞天福地一步可走了。当然，殿下要是能助你，自然也应该有办法。”

    “哈哈。”

    听闻后祁风朗声一笑，道：“夫人别担心，七阶就想拿我？还不行！你就放心好了。”

    真要有那一天，他当然有对付的手段。

    不说各自霸占一个洞天的两位大姐姐，就说莉莉安女神，现经过一番恢复，估计也是能匹敌七阶的强者了。

    嗯，说到底，还是软饭流。

    “当然，我自是信得过你的...”

    裴如意把耳朵紧贴他的胸膛，倾听着熟悉的心跳声。

    咚咚咚！

    如此温馨的时候竟然响起了急促的敲门声，祁风额头上立即浮出了一个井字，不由当场发飙吼道：“又特么什么事？”

    “司令官，有一支舰队正在逼近我们，挂着自己人的旗号，发来讯息称是第八舰队。”

    门外传来了属下焦急的声音。

    “第八舰队？”

    闻言，祁风瞬间怒气全消，直接回道：“等着，我马上来。”

    “夫人，我们走，去看看。”

    他率先走出去，没发现裴如意亮起光彩的眼睛。

    来到指挥室，见了屏幕上出现的舰队，又看了对方发来的验证信息，祁风点点头，道：“确实是第八舰队，让我想想，这第八舰队的司令官是谁呢...好像是...”

    轰！

    整个舰体猛然一晃悠，似是被什么重物给撞击了一般。

    祁风脸色一沉，他已经知晓了缘由。

    咔嚓～

    舰体一处出现裂缝，指挥室内立即响彻刺耳的警报声。

    砰～

    有人把好大一片舰壁撕开，随手扔掉，令高空中的狂风吹涌了进来。

    进来的人是个面色冰寒的青年，他径直走进来，目光咄咄逼人，盯着祁风喝道：“你既然没事，那我妹妹在哪儿？”

    “我想起来，第八舰队的司令官不就是裴兄嘛，怎么，这么大火气？”指挥室内其他人如临大敌，祁风却嘴角上扬，且说出了这一番话来。

    来人不是别人，正是裴阀的裴靖一，也是裴如意一母同胞的亲哥哥。

    前两天，面对其塞曼人兵分十几路的局面，龙飞凤也以相同策略应对，委派这些世家门阀的天骄们各率分舰队迎敌，裴靖一正是其中一位被委派的司令官。

    “少说废话！我妹妹有没有出什么事？！”

    裴靖一率领第八舰队成功击溃其塞曼人的一只舰队，本来正往回赶的途中，得到祁风这边的消息，便立即向着祁风这边前进，生怕自己妹妹出意外，完全忘了自己几斤几两的事。

    此刻他朝着祁风怒目而视，一身四阶修士的气息压迫整个指挥室内的人，目光冰寒无比。

    紧接着出现在他身后的还有一人，对于其他人来说其人气息更是深不可测，但祁风一眼就瞧出来了这是个五阶超凡者，也是裴家的。

    祁风淡然一笑，回道：“有我在，她能出什么事？”

    “哼！谁不知道殿下让她跟着你是为了护着你？现在你好好的，她要是有个什么三长两短，我保证...”

    “你保证什么？简直胡闹。”

    狠话没说完便被裴如意的声音给打断。

    见裴如意好整以暇地走进来，裴靖一方才心中松了口气。

    虽然他的实力不如自家妹妹，但作为兄长嘛，这份关切之情是怎么也都无法代替的。

    “咳。”

    见妹妹完好无损地出现，裴靖一换了脸色，轻咳一声道：“没什么，没什么。”

    “几日不见，你是愈发跋扈了，长老如何不管教着他，让他这般乱来？”裴如意说着，还扫了一眼跟随在他身后的人。

    那裴家的长老向着裴如意微微躬身，说道：“少主也是关心则乱。”

    五阶长老如此表现，由此可见裴靖一兄妹在裴家中地位的尊贵。

    这个祁风也知道，他兄妹俩儿都是主家嫡脉，裴靖一更是预定的下一代族长候选人。

    “是是，说的是。”

    裴靖一堆起笑脸，认同长老的这个解释，一点也不因被自家妹妹说教而生气。

    裴如意不依不饶继续道：“怎么搞的怎么赔。”

    “赔，我赔。”

    裴靖一笑嘻嘻说着，随后看向祁风道：“祁兄，请见谅则个，你说个数。”

    祁风摆摆手道：“诶，一家人不说两家话，说什么赔呀。”

    裴靖一听了十分高兴，拍着祁风的肩膀便笑道：“哈哈，妹妹，你听到了吧，这是我兄弟，我们亲如一家人，我兄弟不让我赔，哈哈。”

    裴如意内心长叹一口气，这笨蛋，还不知道自家最好的已经赔给人家了。

    想着，不禁狠狠剜了某人一眼。

    ...

    感谢“20181217213213894”、“20210401111227956”、“20171107103109416”、“蓝色鸟01”几位兄台的打赏。

