    然后将一个芥子袋拿到手中，轻轻一翻就塞到怀里。这个芥子袋自然就是丁千山的芥子袋，丁千山身家极为的丰厚，各种奇珍异宝非常多，虽然已经用了一些，但陈枫估计他的芥子袋中还有不少。

    芥子袋没有在战斗中被毁坏，陈枫自然要据为己有。

    看到这一幕，谁也没有资格说什么，这是陈枫应得的战利品！

    然后陈枫，目光投向高台之上的杨超，他嘴角轻轻一扯，看着杨超，脸上露出一抹讥诮的笑容，淡淡说道：“杨长老，我已经杀掉了丁千山，现在是不是可以宣告我为内宗总榜大比榜首了？”

    虽然他这个榜首已经是实至名归，并且得到了所有人的承认，而且所有的弟子都已经向他叩拜了，但是，还是要亲口通过杨超的口说出来，才算是得到了宗门的承认。

    只有这样才能够得到榜首的奖励，想到那些奖励，陈枫心中就是一阵火热。

    内宗总榜大比榜首的奖励，可是非常丰厚的，绝非新人榜大比的奖励可以比拟。

    杨超脸色铁青，难看之极，他根本不想承认陈枫得到总榜大比榜首，但是众目睽睽，几千双眼睛盯着，他可不敢否认事实！

    而就在此时，忽然远天之外，出现了一片乌云。

    乌云划开天空，以极快的速度不断向着这边接近，空气之中发出一阵轰隆隆的声音，就像是山石滚落一样。

    高台之上，观战的不少人，尤其是一些见多识广的长老，都是站起身来，脸色微变。

    他们能够判断出来，这种轰隆隆的声音，是一些大型妖兽翅膀振动空气的声音。

    黑云离着这边越来越近，而这时候大伙也看清了出来，这哪里是什么黑云？分明是一头巨大无比的大鸟！

    这头大鸟，翼展只怕足有上百米，黑压压的笼罩过来，就如同一片乌云一样。

    大鸟终于来到乾元宗这里，然后在山谷上方缓缓转了几圈，向下降落，落到离地面不过百余米的地方，悬停在空中。

    此时，众人也都看清楚了，这大鸟长约百米，翼展超过一百五十米，极其庞大，身上长满了足有脸盆大小的黑色鳞片，看上去极为坚硬。

    而鳞片之上，则有白色纹路，这白色纹路，组成一个个闪电一般的标志，天然形成，神奇无比！

    这头大鸟不像是一般禽类那么消瘦，而是极为的健壮，非常的厚实，头颅也不是鸟头，而是一个类似于狮头一般的狰狞兽头，后面则是一条非常粗壮的肉鞭一样的巨大尾巴。

    这头妖兽的身上，看起来不断有白色电光在上面流转，身体周围的空气，发出一阵噼里啪啦的声响！

    有些见识广的长老，惊呼喊道：“这是雷电鸟，神门境第六重楼的妖兽！什么样的势力，竟然可以驱使这样的妖兽？真是不可思议！”

    众人听了，也都是心中凛然。

    妖兽不比人类，妖兽绝大部分都是性情刚烈，宁死也不会受人类驱使，要杀死一头神门境第六重楼的妖兽，可能需要几个极高等级的强者联手。

    而想要驯服，哪怕是他们连手都没用，还需要有密法才行。

    所以，这样的被驯服的高等级妖兽非常罕见。

    当然，像是陈枫的血风那种血脉相连的，则另当别论。

    万兽门也来人了，他们几个长老面面相觑，脸上都是露出一丝骇然。

    万兽门擅长驯养妖兽，但是他们宗门之中，如这般高等级的妖兽，也极为少见，甚至可以说没有。

    杨不易身为乾元宗此次大比的主使人，高声喊道：“不知来者何人，有何贵干？”

    雷电鸟的后背，非常宽阔厚实，足以容纳上千人站在上面，但此时上面只站了十几个人，一个个衣着华贵，气度沉稳，气势庞大，显然都是高手！

    他们纷纷走到雷电鸟的头颅位置，好让其他人都看得清楚。

    其中领头一人，面向杨不易，沉声说道：“我等乃是大宁城众门阀！我是大宁城副城主，当今城主的弟弟皇甫璧！”

    然后他又将身后这些人一一介绍。》≠》≠，

    杨不易和乾元宗其它内宗太上长老，以及其他宗门长老，听完介绍之后，都是面面相觑，心中诧异。

    来的这些人，都乃是大宁城豪族，而且都是高层，一个个实力也非同小可。

    这十一人中，实力基本上都在神门境第四重楼及以上！

    大宁城，他们都不陌生，大宁城距离青森山脉不远，这几个门派都在青森山脉附近不远处，基本上和大宁城都有所交道。

    他们都知道，大宁城这些门阀的实力，四大门阀都是要比八大门派的各个门派，弱上一线。

    而大宁城的城主，实力则是堪比八大门派宗主的任何一个，甚至还要强一点！

    只是不知道他们来这里做什么？

