 不管怎么说，林寒都是一个潜在的威胁。

倘若以后让他成长起来，说不定他们四大圣子，也不是对手，所以这样的人，一定要趁早将之铲除啊。

好在参天大比渐近，如果林寒敢参加，将会是抹杀他最好的时机，否则在古黎皇朝有混沌木的保护，莫说凡间，就算是仙界一些巨头能下凡，都不见得能够成功。

这颗混沌木给人的威胁，实在太大了。

“妈的，竟然真是命运之力。”

地脉脉主也忍不住攥紧拳头，爆一句粗口。

原本他还以为，林寒是在吓唬人，现在他才知道，自己大错特错了啊。

这小子竟然这么变态。

轰隆隆！恐怖的命运之力，像一道无形的杀光，朝着上官地王斩杀而去，就算上官地王这一刻，全身汗毛也都猛的乍立起来，像遇到什么超级恐怖的事情一般，通体冰冷。

“给我挡下！”

当下，他脸色大变，几乎将地皇境九重天的实力，全面爆发而开，在虚空中形成一个巨大的光罩，护住自己。

这光罩是他毕生实力所化，就算跟他同境界的圣子，想要破掉都不容易。

在林寒那可怕的命运之力下，他明显已经施展全力。

咔嚓！可惜命运之力无形，就算他将全部实力爆发出来也不行。

在那可怕的力量之下，他的光罩瞬间第一时间就爆碎而开，然后，噗的一声，在他眉心浮现出一道血痕，触目惊心无比。

若非他拥有着这么高的境界，这一道杀光，足以将他元神都斩杀。

“你竟然影响了我的命数？”

上官地王似意识到什么，吃惊道。

原本他的成就，必然可以达到天皇巅峰，甚至破入仙界，进入另外一片天地也未尝不可。

现在他却能清晰的感觉到，自己的命数被斩，以后的成就，只能达到天皇五重天左右，这让他骇然无比，万万没想到林寒这命运之力的攻击，竟如此诡异。

“杀光竟可以斩人命数？”

听得此话，四周无数人都震惊起来，一阵惊骇。

这也太匪夷所思了，命数这种虚无缥缈的东西，都可以被斩杀，简直闻所未闻，见所未见。

地脉脉主也心惊，这样一来，岂不是说明，林寒将上官地王半废了吗？

“不错，你的命数，已经被我斩掉了一截，三招已过，现在承让了。”

林寒朗笑一声，道。

混沌命盘，的确有这能力，现在竟连圣子级别的天才，都被他斩掉一般命数，让他兴奋无比。

这样一来，自己以后，岂不是有指点别人命运的功能了吗？

这是多么逆天的本领？

简直不可想象。

上官地王大怒，自己的成就，竟被白白削掉一半，这仇恨太大了。

不过现在的确三招已经过去，他不能再多说什么，只有狠狠的咬牙，不甘至极。

事实上，林寒心中也是有些感叹，如果这一招对付普通天才，别说其命数，足以将其命格直接斩杀，横死当场，但只是斩杀上官地王一半命数，可以想象圣子级别天才，有多么变态。

如果对方突破天皇，那么这一招就会大大失效。

这也就说明，混沌命盘虽说厉害，但也看境界，境界不够的话，所造成的杀伤力，也是有限。

当然，就算如此，这也是一个十分恐怖的手段。

在地皇境这个范畴，谁能挡住他这一招？

“林寒，今天跟你交手，一切都因为我大意所致，等参天大比上，我若有心防范，上来施展绝杀，你根本没有一点机会，咱们走着瞧，到时就是你的死期！”

最后，上官地王阴狠的说这一句，到时我一定让你生不如死。

以他堂堂圣子身份，三招之内，并没有拿下林寒，还吃了这么大的亏，对他来说，是一种巨大的侮辱。

不过他说的倒也并没有错，他比林寒境界强了这么多，全力为之，林寒的确很有可能连施展混沌命盘的机会都没有，所以他对自己仍旧充满自信。

林寒不置可否一笑，接着目光转向地脉脉主，淡笑道：“地脉脉主，请了！”

“哼！”

地脉脉主脸色也极为的难看，站起来冷哼一声，今日地脉气势汹汹而来，并没有折了林寒丝毫面子，反而还吃了这么大亏，让他也心中也很恼火。

他脸色冷森道：“好好珍惜你最后的时光吧，参天大比，就是你殒命之时！”

说完，他这才带着一众地脉弟子，离开这里。

这时擂台四周，欢呼声不断，很多皇朝子民都对林寒，更加信仰！有这样的皇主，以后五陆四海，谁还敢小视？

……这次破入地皇境，林寒综合实力，增加太多，所以接下来他几乎每一天都在稳固境界。

大约过一个月左右，终于稳定下来。

这一天，他再次来到混沌木面前。

“还有半个月左右就是参天大比，怎么样，有没有信心？”

混沌木问道。

这场大比，对林寒来说，意义重大，倘若他能在其中展露头角，将会意味着，将跻身与圣子级别天才一列。

这已是另外一个领域，不是五陆四海，普通势力培养的天才，可以媲美的。

“不好说。”

林寒摇了摇头，神色有些凝重，上官地王只是四大圣子之中，排名最低的一个，上官天宇、上官游和上官嫣，实力都在他之上，一个比一个恐怖。

光对于上官地王，他动用混沌命盘，才斩掉其一半的命数，倘若对付其他人，他可没有绝对的自信。

所以说，这次参天大比，对他来说，的确有不小的压力。

“他们修炼的时间都比你长，资源也比你雄厚，才有今天的境界，你却完全依靠自己，若论潜力，他们远远不如你，我这有一招“混沌奥义诀”，你想不想学？”

混沌木只是淡淡一笑道。

“混沌奥义诀？”

林寒吃惊道。

“不错，这是一簿九品上品小仙技，威力冠绝凡间，仿若你能学会的话，对付四大圣子，就都将会有一大杀手锏。

不过，想要学会此诀的话，却需要一重重要物品才行。”

混沌木道。

 