    虽然老八的态度一直如此，但天耀知道他只是性格使然，并没有什么坏心思，其实早就当成了自己人。

    轻轻挠了挠头，“嘿嘿，八哥见笑了。”

    即便今天没有老八出现，天耀也有信心可以安然脱险，不过这个人情他还是要承的。

    “无论怎么说，还是要多谢八哥及时出现。”

    听到天耀这么说，老八激动的情绪缓和了一些，“叔父很看重你，你要知道自重，别没事就去跟鬼子瞎砰，万一要是出了什么事……”

    他没有再说下去，但这些已经表示了足够的关心。

    “知道了，八哥，以后我会注意的，今天不太方便，我改日再去拜会叔父。”

    说完，天耀便下了车。

    老八也没多说，几辆车扬长而去。

    今晚的动静太大了，老八舍命相救，他自然不能再多有拖累。

    然而这个时候如果回旅店，也难免会引起怀疑。

    此刻依然没法确定日本人接下来会怎么做，所以他们必须要找个安全的地方过夜。

    而杜月笙的办公室，俨然就成了最好的选择。

    ……

    翌日清晨，一缕和煦的阳光照进屋内，洋洋洒洒地铺在了席地而卧的特战队员身上。

    天耀侧卧在沙发上，刚刚合眼没多久。

    之前的夜里他一直十分警惕，生怕鬼子的部队找上来。

    还好没了决策者的队伍，命令的上行下达并不顺畅，估计他们需要请示上级官员，然而昨天夜里是很难有回复的。

    这时，门锁突然清脆地响动了一下，天耀立刻警觉地睁开眼睛。

    一众特战队员也跟着翻身坐起，仿佛睡梦中他们也在全面戒备。

    房门打开一条缝，杜月笙缓步走了进来。

    自从他把钥匙交给天耀之后，每天都是第一个来到办公室。

    今天亦是如此，只不过看到天耀等人之后，他微微皱起了眉头。

    “天先生，昨晚……”他没有多说，用问询地目光看着天耀。

    天耀点点头，无声胜有声。

    杜月笙轻轻叹了口气。

    昨晚的动静太大了，而且又是连续发生，虽然日租界没有什么进一步的行动，但也闹得满城风雨。

    今天一早，新闻就报了出来，大标题便是《日租界再遭洗劫，上一次的所谓演戏恐有内幕》。

    人们对这种话题实在是太感兴趣了，老百姓现在恨不得日本鬼子多出点事，好赶快滚出上海。

    所以报纸几乎是被“洗劫一空”。

    杜月笙自然也知道了这件事，他第一个想到的就是天耀。

    因为在此刻的上海，除了他们这些人，没人敢做这样的事。

    可这次的事实在是太大了，所以他还是问了一句。

    “天先生，我知道你们胆子大，可这次日本人不会善罢甘休的，他们连续折了两次面子，就算把上海翻个底朝天，也一定要找到人的。”

    虽然他没有明说，但天耀也知道了他的意思。

    天耀心想，这还只是传出来的消息而已，如果你知道日军的最高长官也被我杀了，会不会马上安排车把我们送走呢。

    不过他也知道，杜月笙能够在上海这么吃的开，就是各方面都吃得开，而现在还没到要跟日本人撕破脸的时候，他自然也不想把事情做绝。

    所以特战队员在这里是待不下去了。

    没有被杜月笙直接交出去，说明他还有着国人的底线。

    天耀觉得自己没看错人，历史也没有写错。

    抛开其他的不谈，杜月笙是个值得一交的人。

    想到这里，天耀立刻开口道，“放心，杜先生，我们不会给你添麻烦的，今天我们就离开，不过临行前还希望你能帮我们一个忙。”

    杜月笙没想到对方会直接这么说，弄得他反而有些不好意思。

    此时对方有求，让他觉得能帮上忙，心里还舒服些。

    “天先生尽管开口，我绝对不推辞。”

    天耀也不犹豫，直接开口道，“我一会要出去一阵，这些兄弟暂且留在此处，再叨扰片刻，还要劳烦杜先生为我们准备一辆卡车，供我们离开之用。”

    杜月笙静静听着，还在等待天耀所谓的“帮忙”，没想到对方却就此没了声音。

    他一脸诧异，“只是这些？”

    天耀点点头，“是的，卡车是我们买的，我会付钱给你。”

    杜月笙顿时皱起眉头，一脸不悦，“天先生何处此言，你我虽然接触时日不多，但是彼此之间却是真心相待，难道连朋友都不算么？”

    天耀摆摆手，“非也，我自然是把杜先生当成朋友的。”

    “既然如此，朋友之间为何非要有买卖一说，能与你相交，已经是我杜某人的运气，如果能够帮你承担一二，可算是福气，你非但没有什么想让我帮忙的，只一辆卡车还要如此，真是太瞧不起我了。”

    见杜月笙真的有些生气了，倒也不是天耀的本意，他只是不想亏欠什么。

    “杜先生想多了，既然如此，我也就不推辞了，先行谢过。”

    听到对方这么说，杜月笙面色少缓，其实他也不是真的生气，只是想看看对方是否对自己依旧是那么生分。

    “天先生放心，只要有我杜月笙在，众位兄弟就不会有一丁点的危险。”

    听到他这么承诺，天耀倒也安心。

    他现在只想去再见见司徒美堂，这位老人也算是为自己**不少的心，上海短期内不能再呆了，总要跟他有个交代。

    想到这里，他拱拱手道，“多谢了。”

    迈步准备离开，天耀又突然想到了什么，转过头来开口道。

    “对了，杜先生，有件事我有必要给你说下，贵公司有位大亨叫张啸林，此人有些心术不正，我把他杀了，相信也算帮你除了一害。”

    话落，他也不等杜月笙回答，便开门离开。

    然而杜月笙却呆立当场。

    这两天没见到张啸林，他本身倒是不怎么在意，本来三大亨平日里就个忙个事，见面的机会并不多。

    可没想到居然被杀了，这句话听在他的耳朵里，既惊讶，又喜忧参半。

    他望着天耀的背影，不禁回味起最后一句话。

    “除害？他怎么知道……”

    ——————————

    三章一起了，最近想早点睡，明天再更，大佬们晚安！

    求个银票

