    

    高拱面色肃然，点了点头，道：“你去大同之前提的那个建议，我思来想去，觉得颇有道理，便给东野去之以私函一道，询问其意。”

    高务实忙问：“东野先生如何答复？”

    “他不肯。”高拱摇了摇头，叹息道：“他在回函中说他为官三十余载，未能侍奉双亲，先前老父仙逝，他丁忧守孝未毕，便被先帝强召而回，已是极为不孝。如今既已致仕，正好亲视汤药于老母榻前，以尽人子本分，何其乐耶！又随手附了一首小诗，曰：茅厦三间蔽日，槿篱四面遮风。几上一编农谱，壁间几幅耕图……倒是优哉游哉。”

    “这……”高务实顿时皱起眉头，犹豫了一下，还是开了口：“三伯以为，东野先生不肯回京，真是因为，呃，真的只是因为要临亲尽孝么？”

    高拱笑了笑，又摇了摇头，道：“东野是由嘉靖十四年的金榜，以二甲第四名入选庶吉士，我却在乡试之后蹉跎了十三个年头，到了嘉靖二十年才得登金榜，比他迟了足足两科……当初我与他一同入阁，他也恰好排名在我之前，如今我欲请陛下起复于他，则他回来必然在我之后，换做是你，你会作何想？”

    高务实也有些为难，揉了揉鼻梁，郁闷道：“可是眼下殷历城走通了内廷门路，取中旨入阁的可能性很高，他这个人……侄儿以为多半难以与三伯同道，如此内阁之均势恐将失衡，若不引入一名志同道合者，只怕事有不谐。”

    殷历城者，殷士儋是也，他是山东历城人。

    高拱自然也明白其中缘由，否则也不会给“东野先生”去信询问他是否愿意接受起复了，此刻听高务实这么说，也点了点头，道：“这我自然知晓，只是……为何你前次要说高南宇不足恃？他本是以疾乞休，如今病已大好，待殷士儋入阁之后，礼部尚书出缺，高南宇便正可起复原官为礼部尚书，如此过个三五月，我便可以推荐他入阁。高南宇与我是同年，资历又不如我，再加上他是个忠厚之人，入阁之后当可安居我下，有何不可？”

    南宇，是高仪的号，高仪此人是高拱同科的二甲第一名，隆庆初年因病请辞致仕。在原本的历史上，隆庆六年时因为内阁只剩高拱和张居正二人，高拱于是借隆庆之口将高仪起复，又推荐入阁，结果高拱与冯保相争之时，高仪却胆怯不敢相从，后来高拱被逐，高仪又吓得病情加重，没多久便呕血而死了。

    简单地说就是，高拱拉他入阁本是想多一个盟友小弟，结果此人一点作用都没有发挥出来，简直浪费名额。

    高务实心中叹息：有何不可？有历史证明此人胆小怕事、毫无担当，根本不足以做你的同志啊！

    但这个理由高务实无法宣之于口，只好说：“侄儿听说高南宇之病，似是肺痨，此疾并无根治之法，谁知道他什么时候又犯？此不足恃之其一也。其二则是，南宇公此人虽然安贫乐道，也不似揽权胡为之辈，但他同时也有些……怎么说呢，不作为。三伯欲平衡内阁，此公未见得敢与李、赵相争；欲大治天下，此公也未必能善用其权，为三伯佐助。是以，侄儿以为南宇公不足恃。”

    这两条理由并非高务实杜撰，高拱听了便也有些迟疑，沉吟片刻，不肯言语。

    又过了一会儿，高拱才道：“你说的也有些道理，只是东野此人，性情耿直，要想起复于他，又居我之下，实在有些难办。”

    高务实想了想，忽然问道：“三伯，我记得东野公除了两任天官之外，还曾两次为乡试主考，一次为会试主考，更作《学约》、《四思箴》、《四畏箴》、《九字图说》、《续邺乘》等，堪称著作等身、学富五车？”

    “那又有甚稀奇？”高拱诧异道：“他是乙未科二甲第四，才学胜我十倍。”

    “才学胜我十倍”乃是古代文人称赞别人的习惯说辞，高务实自然不会当真，不过以高拱的性格，能如此称赞于人，那也是很不容易了，可见这位东野先生的本事，至少是甚得高拱推崇。

    高务实笑了起来，眨了眨眼，道：“三伯，你说……侄儿是否能有幸拜入东野先生门下？”

    高拱呆了一呆，忽然明白过来：“你是说……以此理由，先将他请来京师再说？”

    高务实笑而不语。

    “这个办法倒是可以一试。”高拱想了想，道：“不过，郭东野治学严谨，而且不喜收徒，即便是数次出任考官，门生无数，却也很少与门生故吏联系。如今他又已经致仕三年，你想拜入他门下，只怕并不容易。”

    高务实道：“总是一条路子……方才三伯让我去安阳，是想要我代三伯说服他接受起复么？”

    高拱点了点头：“你虽年幼，毕竟是我近亲，也算他的晚辈，你携我亲笔信函代我前去拜见他，他自然能知道我的诚意。”

    高务实笑道：“这封亲笔信怕是要请三伯重写了，这次不写请他出山起复，就写请他教授小侄学业，三伯你看如何？”

    高拱想了想，思索着道：“可以是可以，不过……那你要再等几天才能出发。”

    “嗯？”高务实怔了一怔：“这又是为何？”

    高拱把脸一板，瞪了他一眼，道：“为何？我方才说过了，郭东野治学严谨，你要是学问太差，他岂能收你？我今日先出一题，你且制义一篇与我看看，若是写得不堪，我可不想你去安阳丢我的颜面。”

    高务实自问这大半年虽然一直有其他事情要忙，但自己的功课却也并未落下，他是个很能自学的人，高拱家中典籍又多，且他在嘉靖三十一年时就在裕邸讲《四书》，那些讲义在高拱家中都有存稿，后来甚至编成《论语直讲》、《中庸直讲》等书，高务实都已经看过，虽然还有些囫囵吞枣，却也受益匪浅。

    再加上高务实自己也想试一试自己的水准，便道：“请三伯出题。”

    “郭东野为人弘大雅正，他若要出题考你，必然不会考经(五经)，只会考书(四书)，我这一题，便也自书而出。”高拱看了高务实一眼，略微思索，便道：“题曰：子谓颜渊曰，用之则行，舍之则藏，唯我与尔有是夫。”

    高拱说完，轻轻拍了拍手，叫进来一名侍女，命其为高务实研墨。高务实则走去书案边，默默坐下来，开始思索破题。        

