
　　同时，另一处。

　　“好狠啊，这小子，真是胆子太大了。”

　　弗兰德看得也是心惊肉跳，“这也太狠了，一点都不留情面。我还以为他会假装看不见，等宁荣荣回来再教训…这连给人家去玩一趟的机会都不给，直接开整，有我的风范…”

　　一旁的赵无极忍不住大笑起来。

　　与此同时。

　　七宝琉璃宗。议事大殿。

　　大殿中央，主位立着一张雕花木椅，椅背上嵌着一颗极大的玉石，散发着淡淡的碧绿色，温润如玉，却正是一块极品暖玉。

　　而木椅上坐着一名中年男子，他面如冠玉，气质儒雅，一身白袍纤尘不染，目光柔和的看着前方，若是忽略此地，他看着就像是一个普通人，一切看着都是那么的随意。

　　这时，大门忽然打开。

　　大殿涌进一股股清风，吹动着店内的瓷器桌椅，摇摆不定。

　　“风致，你就这么放心荣荣一个人在外面？一个小小的学院，区区两位魂圣，还能教得比我们更好？不行，我得去把荣荣接回来！”

　　声音响起，仿佛从四面八方传来，带着阵阵回音，直令大殿都震动不已。

　　随即，一名鹤发童颜的老者，大殿外飞了进来，在他脚下，还踩着一柄光亮湛湛的神秘剑器。

　　首位的宁风致不由摇摇头，无奈道：“剑叔，您和龙叔实在太宠爱娇惯那个丫头了，养成她现在骄纵蛮横，无法无天的性子，整个七宝琉璃宗谁都管不住她。还不如让她一个人去外面闯闯，见见世面也好。”

　　被称为剑叔的老者皱眉不满道：“谁说我们娇惯他了？荣荣这个丫头可乖着呢！你这个当父亲的，不合格，连自己女儿都不了解。”

　　闻言，宁风致一阵苦笑。

　　荣荣这丫头，在你们两位面前当然乖乖的，可在我们面前，那就是小魔女啊。

　　这老者，赫然就是大陆最顶尖的强者之一，封号斗罗，剑斗罗。

　　“剑叔，这次不管你怎们说，您都不能去找她，她的安全，你也不用担心。”

　　宁风致果决的说道，“史莱克学院的院长，是当初黄金铁三角中的四眼猫鹰弗兰德，以他的实力，足够保护荣荣的安全了。”

　　“那她要是被人欺负了呢？”剑斗罗怒声道。

　　“剑叔…”宁风致无语，“就荣荣那性子，不欺负别人就算好的了，还有谁能欺负她？”

　　他话音刚落，忽然外面，迅速走来一名神情古怪的青年人。

　　“禀宗主…”

　　“有什么事情？”宁风致皱眉无奈道。

　　“是，是关于小姐的事情。”青年人小心翼翼地说道。

　　“小姐怎么了？该不会是在学院里，又欺负别人，弗兰德来找我告状了吧？”宁风致问道。

　　“不，不是…”青年人咽了一口水，不知道将消息说出来，那位剑斗罗会不会暴走。

　　“那是什么？”

　　“是…”青年张了张嘴，低声道，“我们刚得知消息，小姐被学院的一名老师骂哭了……”

　　话音落下，整个大殿内，微风可闻。

　　宁风致满脸不可思议。

　　“谁都别拦我，这老师是谁，我要亲自去宰了这家伙！”剑斗罗浑身散发着一股森然寒气，似要择人而噬的猛虎般…

　　“剑叔，冷静，冷静…荣荣长这么大，吃点亏也好…”

　　宁风致赶忙拉住剑叔，心中微喜，史莱克学院的老师有点东西啊，这么厉害？还能让荣荣那丫头吃这么大的亏？

　　不简单，不简单啊！

　　不过既然是老师，那就说明已经看出来荣荣的脾气性格了，并且也能看出来七宝琉璃塔乃是全天下第一辅助器武魂，必然知晓代表着什么。

　　再加上此等天赋，应该是明白她是直系子弟的，可依然做出这样的举动，说明他有信心自己不会受到责罚。

　　啧！

　　宁风致是聪明人，很快就联想到了或许正是史莱克学院要展现自己的精英学员制度，才给荣荣一个下马威，杀杀她的锐气，不错，很不错！

　　“什么叫吃点亏也好？荣荣都被说哭了你都不为所动么？你不去我去，让开，别拦我。”

　　剑斗罗冷冷道，“放心，不会真宰了…我就帮他松松骨头。”

　　宁风致又是一顿好言相劝，人家老师又没做什么，也没动手打骂，何必和人如此斤斤计较，两个大男人纠缠了好一会儿，剑斗罗才不耐烦得松开了宁风致的纠缠，没好气的说：“行了行了！那我就去看看，不打人！总行了吧？”

　　从一开始的怒从心中起，到现在被宁风致好说歹说一阵劝，也算是火气降低了一点，但心肝宝贝被丢到外面这样欺负，还是让他心里头不痛快。

　　可风致又说是对那丫头好，好个屁！哭了难道还是好么？

　　“不行，我还是不太放心，我去看看，去去就回。”

　　说完，剑斗罗不理会宁风致，化作一缕流光，直接飞了出去…

　　宁风致还想说点什么，也只能叹了一口气。

　　罢了罢了，希望剑叔别做的太过分吧。

　　而另一边，当宁荣荣哭哭啼啼跑回去的时候，恰好就被出来跑步的戴沐白唐三一行人看到了，顿时，双方一愣。

　　这下，宁荣荣更痛苦了。

　　我的脸面..呜呜...┭┮﹏┭┮

　　“这丫头人呢？”

　　游城走进学院内，恰好看到奥斯卡等人还在跑圈。

　　“师傅，怎么回事儿？刚才荣荣突然哭啼啼的回来了，我说什么她都不回答我。”

　　小舞跑了过来，看着游城走来，赶忙问道。

　　“哦，没事儿，我和她谈了点事情，她接受不了就跑了，我在找她呢。”游城大大咧咧得说，丝毫不在意其他几个小家伙听得脸色一变，这么柔美的小姐姐都被骂哭了？

　　惨了惨了，那他们估计下场不会好到哪里去。

　　“这样啊，那我知道她在哪儿。”小舞指了指宿舍里面。

　　隐约还能听到呜呜地哭泣声。

　　游城告别跑步一行人，来到女生宿舍，推门而入，便见到前面的床铺上，宁荣荣趴在上面，用被子捂在脑袋上，只留了一个呼吸的小洞。

　　“宁荣荣。”

　　听到声音，那团被子顿时一阵颤抖，宁荣荣缓缓伸出了小脑袋，看到是游城，脸色顿时就变了。

　　“你来做什么！你走！我不想见到你！”宁荣荣怒声道。

　　游城无奈摊了摊手，指着外面：“看，他们在跑步呢。”

　　“你到底想说什么？”她咬牙切齿，牙齿咬得咯咯发响。

　　“如果没意外的话，之前我和你聊天把你聊苦了这件事很快就会传到你爸爸的耳朵里，到时候应该是某位斗罗来接你回家，毕竟他们不会放你在外面吃苦。”

　　游城微笑着，脸上带着几分讥讽，十足的反派模板，“我想让你多看几眼那些同学，很快，你就见不到了，到时候你大概就是回到七宝琉璃宗孤独长大吧！”

　　她当即愣住了，剑叔骨叔要来接她回去？

　　她白净的脸蛋上，满是泪痕，不过此时颇有一副梨花带雨的柔美气质，只是此刻，她却脸色煞白，手指指着游城：“你.....你居然想赶我走？”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第三百三十章：不会谈心的老师不是好班主任免费阅读。https://xs.23sk.com 