
这“三千业火”的威力极大，但是也有所有大招的通病——那就是极费气力和灵力。所以苏幕遮使了这一招之后，身体便有些支撑不住了，最终倒在了地上。

章道元抱着手里的木箱子走到了苏幕遮身边——刚刚从上面掉下来的时候，他下意识将这东西牢牢地抱在了怀中，所有并没有被摔坏——然后蹲下了身，问道：“你没事吧？”

苏幕遮摇摇头，“没事，休息一会儿就恢复了。”

章道元松了一口气，又转头看向他身旁一脸紧张的陆云，笑道：“一段时间不见，小云你真是越发的好看了。”

“…………”苏幕遮怒道：“你来这里就是调戏我徒弟的么？！”

“好了好了，”章道元摆了摆手，“不开玩笑了，小云，有时间让你师父带你一起去我家做客，你不知道我家那群牲口知道这货收徒弟了，有多羡慕呢。”

陆云点点头，“好的，章师叔。”

苏幕遮让陆云搀扶着他站了起来，目光移到了章道元手中拿着地那只小箱子，问道：“手里拿的什么东西？”

“这个呀，”章道元将怀里的箱子放到地上，“是我在李家主屋的一处暗格里找到的。你不知道啊。我刚看到了一张照片，李容业那家伙就在照片里，更可怕的是，那是将近七十年前照的照片，照片里的人跟现在比基本上就没有什么变化。没想到这家伙活了这么久，看起来却还这么年轻。”

苏幕遮点头，“这些我都知道。”

章道元疑惑地抬头看他，“嗯？”

陆云在一旁解释道：“是李容业自己说的。他今年大概都八九十岁了。”

“果然啊，”章道元摇摇头，“我当时还被吓了一跳。来来来，咱们看看这箱子里装的是什么玩意儿，看李容业那么宝贝它，想来里面的物件绝对不简单。”

苏幕遮和陆云都蹲下了身，围在他的身边。

由于石洞之内的光线比较暗淡，章道元想都没想，就从口袋里掏出了手机，打开了手电筒。

苏幕遮沉默了一会儿，疑惑道：“这个手机看起来，好像是我的吧。”

章道元的动作顿时僵硬了——他怎么就把这一茬给忘了？他硬着头皮，打着哈哈，“这不是李家到处都没有灯么？再加上我的手机也被李家人收走了。我一个人跑出去，什么都看到，就先借用了一下你的手机……”

苏幕遮对此倒没什么在意，“没事，你先把箱子打开吧，看看里面装的都是着什么？”或许有了这个箱子，就能解开李家暗藏着的种种谜团了。

章道元应了一声，低下头去细看那箱子，想要寻找打开箱子的方法。可那箱子是被一只非常坚硬的锁锁着的，他又没有钥匙，在那摆弄了半天依旧没打开箱子。

苏幕遮有点看不下去了，拍拍陆云的肩膀，“小云你来。”

陆云点头，将箱子搬到一边，然后抽出自己的那把剑，对准箱子上的锁，干净利落地一剑下去，只听“当啷”一声，那把锁就断成了两截，落在了地上。

非常的简单粗暴，完全继承了她家师父的行事风格。

章道元看得瞪大了眼，在心里自愧弗如。

苏幕遮并不惊讶，而是对章道元说：“来，把手给我。”

“干嘛？”章道元连忙缩起了胳膊，“用一下你手机还得用我的手偿还么？”

苏幕遮无语地看着他，“我要给你把把脉，看你的身体怎么了？”要是身体上没问题，章道元也不会弱成这样。

章道元不再耍宝，乖乖地把手腕送到了他的手中，嘴中道：“上次挨了一下那老道士手里的木板，我的灵力就使不出来了，回去让我师父帮我看看。”

苏幕遮将两指搭在他的脉搏上，皱着眉摇了摇头，“那封灵木只是会让人短时间里使用不了灵力罢了，绝对不会延续到现在。依你的脉象来看……”

——你这是有喜了！

陆云在脑子里默默地脑补出这句话，然后被自己雷翻了。

苏幕遮不知道自家小徒弟脑中的小剧场，放开他的手，非常正经地说道：“你应该是中毒了。”

“中毒？”章道元自己用左手摸了摸右手的脉象，过了一会儿才道：“好像还真是这样。”

苏幕遮又道：“好在这毒对你身体的害处并不大，回去我给你找两粒解毒丸吃了试试。”

章道元道了谢。在心中仔细回想了一下这几天发生的事情——能给他下毒的，除了李容业那一伙人不做他想。而自己这两天吃得都是苏幕遮带来的东西，唯一的下毒机会可能就是李容业当初请他吃得那顿饭。

他给许多人家抓过鬼做过法师，从来没有一户人家像李家这么对待他。看来以后外出的时候，还是少赴别人的宴才对。

陆云见时机差不多了，就抱着那口箱子走了过来。然后将箱子搁在了地上，“师父，箱子已经打开了。”

苏幕遮点头，伸手揭开了箱盖，在手电筒的光芒照射下，往里面一看，发现里面装的都是一些零碎的小物件，而且其中大部分明显都是女子才会使用的物件，像什么珠花啊，手绢啊，耳环啊……等等等等不一而足。这些东西看起来已经有些年代了，因为氧化而微微地泛着黄，但是每一件都做的极为精致，那些款式就是用现在的审美眼光来看，都不显得过时。

“让李容业如此看重又珍藏了这么多年的，必然是沈影的遗物。”苏幕遮并没有伸手去碰那些东西。

“沈影？对对对，就是相片中的那个年轻女子。”章道元有些疑惑，“你们怎么知道她的？那个女人已经死了么？”

于是陆云又出来，将沈影的事情简明扼要地跟他说了一遍。

章道元摸着下巴，看向了陆云，“原来是这样啊。那女人的魂魄居然还想夺舍，小云你现在感觉怎么样？”

陆云摇摇头，“我没什么事，谢谢章师叔的关心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708260"  chaptername="第五百四十一章  木箱">加入书签</a>
</div>
