    诶？

    难道自家阿翁已经醒悟了吗？

    不能再对陆谪苛刻了呀！不然等他以后成了个大权臣，咱们可承担不起他的怒火呢！

    趁现在时间还早，说不定还可以再缓解一下咱们之间的关系，这才是上上之策啊！

    云缚安忍不住想为阿翁的智慧大大称赞一番。

    “阿翁你说，娇娇听着咧！”云缚安乖巧地像个小兔子，竖着耳朵认真听着！

    武安侯笑眯眯地摸摸云缚安的头：“是这样的，阿翁呢，听说你陆谪哥哥喜欢兰花呢，这不是专门找了几盆不错的兰花，想送给你哥哥赏玩，但是呢，阿翁毕竟是长辈，这……”

    他聪明地将话语止住，云缚安到底是聪明，一下子便领悟了！

    “哦，原来是这样，那就让我来呗！”云缚安立刻就自告奋勇，揽上了送兰花去兰亭的任务！

    正好自己还要送小花灯咧！

    瞧着自家孙女走远了，这才露出一脸高深莫测的表情：“陆谪那小子，只盼着他长了颗心，知晓娇娇对她的好！”

    日后才能多多顾着娇娇！

    罗管家却道：“侯爷，你这也思虑的太远了，如今的四少爷，也不过是个秀才，咱家的少爷都考上举子了，何必呢？”

    “你又怎么不知，这是他在掩盖自己的实力呢？”武安侯眼神盯着兰亭方向，或许就是他本人根本不想被我们知道他到底有多少实力！

    武安侯好像想到了什么：“对了，赋致的腿……还没找到大夫吗？”

    “没有，少爷大约……”罗管家面露不忍，“只是奴才听说，有一个云游四海的神医，或可医治！”

    唉，赋致少爷的腿也不是一年两年的毛病了，这谁说的好，能不能治好也没有盼头！

    武安侯皱着眉头：“那就快去请，无论花多大的精力和金钱，都要找到他，毕竟是武安侯府的孩子，断断不能给让别人看不起的机会！”

    “是，奴才这就去！”

    兰亭很安静，几乎没有婢女和随侍。

    路上也只有家仆在安安静静地打理，看见云缚安都恭敬地垂下头。

    云缚安一路走的很快，身后还跟着端着兰花的仆役。

    确实是好兰花，她脸上带着笑意，陆谪应该会喜欢吧？

    “阿谪哥哥！”云缚安小声敲门。

    半晌却没听见声响，云缚安往里面使劲一推，被脚下门槛一绊，整个人就重心不稳地往前扑去。

    还没等反应过来，她就落入了一个温暖的怀抱。

    略带丝丝凉意。

    熟悉的味道，让云缚安心神一颤。

    这不是前世了，她已经重生了。

    她也不能再娇蛮任性，不识好人心了！

    “阿谪哥哥！”云缚安睁开眼，软软糯糯地唤道，脸上微红。

    静的能听到两人的心跳声。

    可爱的像个熟透了的桃子，陆谪光是看着，就好像闻到了甜甜的味道一样。

    【一来就是投怀送抱，身上香味倒是雅致，不过只怕是没好事吧？】

    云缚安：“……”

    应该沾的兰花的味道。

    原来陆谪心里的话真挺多的！

    半晌她松开扶着陆谪的手，仍旧收拾好表情，挤出个甜甜的笑来：“阿谪哥哥，我给你带很好的东西来了！”

    说着就把怀里皱皱巴巴的花灯拿出来。

    云缚安一愣，怎么会变成这样？

    上面的莲花已经被挤得变了形。

    只是依稀能看出原来的样子应该是好看的。

    “真丑。”陆谪瞥了一眼，面无表情道。

    毫不留情的一句话直接否定了她所有的努力。

    云缚安一下子委屈就如同洪水般涌上来，她知道自己以前不干好事，但是没必要啊，自己都这么努力地对他示好了，为什么还是这样呢？

    “它原来真的很好看的……对不起，对不起，我不好，我以前不该把你给我做的花灯踩烂，对不起，对不起……”云缚安眼泪啪嗒啪嗒地落下。

    她着急地用手背去擦，却怎么也擦不干净：

    “是我不好，我不好，陆谪，你踩我的花灯吧，我不生气，也不告状！”

    梨花带雨，泪如雨下，眼眶都变红了。

    看着眼前的小泪人，陆谪面无表情的脸似乎也有了一些微微的松动：

    “进来吧。”

    云缚安眼睛红的像个小兔子：“我不进去，我就在外面好了，你又不喜欢我……”

    “进不进来，不进来你就自己坐在外面好了！”陆谪说着便要关上门。

    冷硬的像之前的温柔都是错觉一般。

    却看见云缚安自顾自地坐在台阶上，一张可爱的小脸儿似乎是更难过了：

    “阿谪哥哥，你别凶我嘛……”

    小脸儿哭的发红，云缚安算是了解到了这个男人的心肠有多硬了。

    这都无法打动陆谪的心，他是没有心吗？

    最后的结果就是陆谪嫌烦，将她关在门外。

    连着莲花灯和兰花一起。

    一直到夜幕降临，天空挂了几颗星。

    绿萼劝道：“小姐，要不走吧？”

    “我不走，你们都下去吧，我一个人在这坐坐。”云缚安双手抱着自己的膝盖。

    凉风瑟瑟的，她冷的发抖。

    几人互相看了几眼，不肯走，奈何云缚安赶她们离开，这才离开了。

    就剩下云缚安一个人，顶着风坐在台阶上了。

    难道自己即使重生一世，也没有办法去改变局面吗？

    难道她就要任由武安侯府和陆谪的关系变差劲吗？

    云缚安想起那道士说的一句话，天命不可违。

    老天爷不给你喂饭，你求也没用；老天爷要是给你饭吃，你就算是死也得吃。

    虽然做戏，到底是要把戏做的全面一些，别让人挑出弊端啊。

    “老爷，这……”罗管家和武安侯两人蹲在离兰亭不远的树林旁。

    罗管家到底是心疼自家小姐：“外面这么冷的风，小姐身体不好，这要是病了……”

    武安侯一脸复杂：“本侯难道不知道吗？我疼了这小丫头时间这么久，就舍得了？”

    罗管家小声争道：“那您为什么，非要促使小姐和那陆谪少爷关系变好啊？小姐以前就不喜欢那陆谪！”

    “就算不喜欢，表面上也得做的喜欢的样子！”武安侯轻声严厉道，“我这是为了她好！”

    娇娇本就是一介女子，自己还在，阖府上下全都宠着，若是自己哪天不在了，那他的娇娇除了她的父亲，就无人可以依仗了。

    云恪也不止娇娇一个孩子，再者也并非是什么忠诚之辈，若是哪天再给娇娇找了个继母，那又该如何？

    罗管家虽然与自家老爷秉承着不同的想法，但到底是没说话了。

    云缚安在寒风中坐着，两人就在寒风中站着。

    武安侯再怎么心疼都知道，若是自己现在过去了，娇娇做的一切都没有了意义，都白做了！

    他只恨自己没有更多的能力，不能照顾宝贝孙女一生一世！

    直至中夜，云缚安都快被冻傻了，陆谪方才一脸不耐地开了门。

    将云缚安一把抱起进了兰亭里。

