    第1048章化解流言

    姬幽擎也就算了，姬承祀知道他一直都是偏着姬承玄的，从来就没变过。

    可是唐芙蓉竟然也出面去种痘，这可是叫姬承祀意外极了，那脸色也是十分的难看。

    让她帮忙她从来都使不上劲，可给他添乱，她是没有一次落下的，好不容易叫姬承玄手忙脚乱，结果她竟然出面去稳定人心。

    他以前怎么没看出来，她这么能呢！

    但是唐芙蓉却不管这些，有人给她送好处来让她去种痘，她干嘛不接？

    尤其夜哥儿跟姮姐儿都种过了，全都平安无事，她固然还是有些担心安全性，可对方给她的好处实在是太大，大到她都没怎么犹豫的那种。

    所以她就出来种痘了。

    “本世子夫人并不清楚你们传的什么种痘口吐白沫，但镇北王是真心实意为你们好，你们信他也好，不信也罢，这些都是你们的事，反正本世子夫人是亲自看到我那侄儿侄女种痘成功的，故此也前来种痘。”唐芙蓉说道，然后就叫人给她种痘，“来吧！”

    为了唐家，她也是豁出去了。

    没错，这一次的她就是接到慕容妤传给她的话。

    只要这次她出面帮忙化解局面，定北这边永远会给唐家留得一席之地。

    因为这句话，唐芙蓉毫不犹豫站出来了。

    或许有人会觉得她傻，可是只有唐芙蓉知道，这就是她回报娘家的机会。

    这些年她算是看出来了，姬承祀绝对斗不过姬承玄的，这定北迟早会落入姬承玄手里。

    而且说句心里话，哪怕定北落入姬承祀手里，唐家都不一定能得到什么好处。

    第一受益者绝对只会是风家不会是唐家。

    因为从姬承祀对她的态度就可以看得出，唐家在他心里的分量，她堂堂世子夫人，有头有脸的世子夫人，如今在这定北都快成为笑话了，几次三番被他派人送去庄子上。

    她还有什么脸面？他心里又还有她唐家么？

    所以啊，慕容妤叫人给她传来这句话，她就毫不犹豫站出来了，唐家原先站错队了，现在就是唐家改换阵营的好时候。

    当然，她只是悄悄叫人送话回去给娘家，在面上，她跟唐家还是向着姬承祀的。

    只是这件事姬承祀是恼怒不已的，等她种痘成功后回了定北候府，姬承祀便冷冷盯着她，“你倒是真有定北候府的世子夫人风范，还去当众种痘！”

    “世子见谅，我也只是怕死而已，夜哥儿跟姮姐儿的情况我都看过，他们都能种，我也一样能，现在种痘完成，以后我可就不怕天花瘟疫了。”唐芙蓉说。

    “你若是种痘，何时去不给你安排，你就非得挑那个时候？”姬承祀盯着她。

    “世子就别想那么多了，我这心里头总是惶惶不安，世子要不要也去种？还有乔姐儿，不知道能不能种？”唐芙蓉问他。

    “荒谬！”姬承祀甩脸离去。

    但是因为唐芙蓉这位世子夫人，还有姬幽擎这个老定北候都当众种痘，定北的百姓们又恢复了信任。

    只是那些身子骨略有不适的，就很自觉不敢去，就怕出意外。

    (本章完)

