    

    
                苏御抬手，时空大道在手心演化，空间叠叠交加。

    
                双角天魔见苏御出手，也不再退让，一记大手印拍出，要将苏御镇压。

    
                “血脉尊贵，你的战力，玷污了你的血脉。”

    
                苏御轻易破开大手印，时空大道形成空间囚笼，将双角天魔包裹。

    
                双角天魔的血脉要高于独角天魔太多了，但是两人的战力相差并不大。

    
                双角天魔比独角天魔强是不错，但也很有限。

    
                “别小看天魔族的力量！”

    
                双角天魔嘶吼，魔力爆发，如波涛海洋，狂野凶悍。

    
                他的两只大角由黑色，变为红色，身躯扭曲式膨胀。

    
                苏御看着双角天魔，并没有慌张，对方变身，也只是困兽犹斗罢了。

    
                最终的结果

    
                一定是他赢

    
                又何必这样挣扎呢？

    
                “给你一个痛快吧。”

    
                苏御刚说完，他设下的空间束缚就被打破了。

    
                双角天魔大吼，“你困不住我！”

    
                然后

    
                苏御又在他身上包裹了一层时空之力，将其周围的空间凝结，使其动弹不得。

    
                “然后呢？”

    
                三只天魔，苏御只想要这只天魔的本源。

    
                他看向女天魔，眼神冰冷，像是在看死物。

    
                咕咚！

    
                女天魔咽了咽口水，放弃了逃跑的想法。

    
                双方根本不在一个层次，逃跑根本不现实。

    
                “不要杀我，我可以做任何事。”

    
                大部分男人听到一名大长腿，皮肤白嫩，身材火爆的妹子，对你说这样的话，都会忍不住想入非非。

    
                不巧的是，苏御她一点感觉都没有。

    
                皮肤白？

    
                有允仙儿皮肤白嫩吗？

    
                大长腿？

    
                除去蔡云韵和琳叶，其他师姐都有大长腿。

    
                大？

    
                蔡云韵当之无愧的巅峰。

    
                身材火？

    
                钟子涵，莉莉丝的身材不好吗？

    
                基于这个情况，苏御射出一道雷霆，将双角天魔击杀。

    
                收起双角天魔的肉身后，又看了一眼女天魔和独角天魔。

    
                定数之力将两人捏爆。

    
                两人根本没来得及反应，就化作了血雾，身消道陨。

    
                “天魔，天魔池，最后的机缘，应该与天魔有关。”

    
                “这里是天魔古皇所截留的时光片段，有他一段难忘的回忆，或许他是在这里得到了大机缘。”

    
                “不过，这个大机缘，应该伴随着大危机。”

    
                天魔古皇所截留的时光片段很黑暗，但不是绝望。

    
                如果对方截留与宇宙尊者战斗的时光片段，在苏御进入的瞬间，就被撕裂了。

    
                方魔在享受杀戮带来的快感，天音在吞噬魔物，增强自己的本源，战力一直在上升，而苏御在猎杀那些血脉高贵的魔物。

    
                天魔池中，关于三人的传说越来越盛大。

    
                十日后！

    
                轰隆！

    
                天魔池震动，浓郁的煞气从地底喷出，煞气在天空凝结成一朵朵黑云。

    
                黑云落下漆黑的雨水，淋在魔物身上。

    
                被淋湿的魔物，气息大涨，眼中的猩红变得更重了。

    
                之前，一些魔物还能保持神智，现在这些能保持神智的魔物，也坚持不住了，被邪恶感染，成为了无意识的杀戮机器。

    
                广阔无边的天魔池中，只有寥寥一些生灵，还能保持神智。

    
                苏御张开手，黑雨落在手掌心，那浓缩的煞气附带着纯粹的邪恶，就算是道心坚固的佛子，也要被感染。

    
                这已经不是单纯的影响道心了，而是影响一个生灵的根本，从本源上在改造生灵。

    
                黑雨进入身体，苏御眉头微皱，脑海中十二祖巫血脉融合而成的血珠，释放出一股吸力，那黑雨连反抗能力都没有，瞬息间就被吸收。

    
                吸收完黑雨能量后，血珠似乎变得更红了。

    
                “幸亏有祖巫血珠在，不然我的种族都会被改变。”

    
                苏御也有些明白，这片时光被称作大恐怖了。

    
                时光片段是固定的，任谁进入，都要经历一样的事情。

    
                进入的天骄，辛辛苦苦的坚持到天魔池异变，结果却被黑雨改变了种族，就算活着返回原本的时空，他的种族也变了，他究竟要去哪个种族？

    
                杀人诛心！

    
                苏御也明白了这黑雨的可怕，将生灵强行改造成魔族！

    
                天魔池中，还是有不少妖族存在，苏御看向一只妖狐。

    
                只见

    
                妖族在黑雨中翻滚着身躯，面部狰狞，似乎正在承受莫大的痛楚。

    
                慢慢的

    
                他动作越来越小，直到最后躺在地上不动。

    
                过了几秒

    
                妖族形态剧变，背部生出三对黑翼，皮毛变成黑色。

    
                身上环绕着浓重的魔气，显然已经从妖族变作了魔族！

    
                嗷呜~

    
                “这不是狼的叫声吗？你的种族变了我能理解，但是你现在也是魔狐，装魔狼做什么。”苏御随手一拍，将魔狐拍死。

    
                魔狐像是一张烙饼，摊在地上。

    
                山巅之上，方魔双手张开，任由黑雨落在身上。

    
                煞气入体，让他变得更强，且没有受到任何影响。

    
                他的血脉品级，高的吓人！

    
                有人曾怀疑，方魔的血脉，是来自太初时代的一位天尊！

    
                也有传说，方魔是古老魔族血脉通婚后的结晶，所以血脉才高的可怕！

    
                大地上

    
                吞天魔体天音将身下的魔龙本源吞噬，黑雨落下，天音嘴角上扬，露出了一个诡异的微笑。

    
                “这一刻，我等了太久了。”

    
                天音飞到空中，吞天魔体带有的至高神性爆发，大肆吸收四周的煞气，就连那些黑云都被她吸收入体内。

    
                气息节节攀升

    
                很快，山巅上的方魔，与正在研究黑云的苏御同时抬头。

    
                不约而同

    
                两人同时出手，要阻止天音。

    
                如果让天音继续变强，她一人就会横扫整片天魔池。

    
                这种事情，苏御和方魔都不想看到！

    
                太清神雷！

    
                灭世大磨！

    
                半空中，苏御和方魔都有些诧异，对方的出手，让他们始料未及。

    
                天音素手拍出，迎击两人。

    
                嘭！

    
                天音倒飞数公里，“方魔，你和人族勾结了！”

    
                “我没有！”

    
                “我没有！”

    
                苏御和方魔同时说道。

    
                天音深深的看了一眼方魔，以她对方魔的了解，对方应该不会与人族勾结。

    
                方魔极其骄傲，根本信不过所谓的同伴。

    
                反而是那人族，让她有些猜不透。

    
                苏御似笑非笑的对方魔说道：“她继续吸收下去，肯定会突破境界，这对你我都不好，不如我们一起杀了她？”

    
                这一波啊！

    
                叫邀请方魔杀他未来老婆！

    
                杀人诛心！

