    野蛮三年一月二十一日，重新回到游戏后，宁远又开始了无聊的赶路之旅。

    　　又连续走了两天之后，他终于来到了那名美国玩家说的那座大山面前。

    　　看着面前的高山，宁远有些发愁了，因为他手下的骑兵根本就翻不过去，而据天鹅人侦察兵的汇报，好像也没有地方可以绕过去。

    　　可不带骑兵过去，万一要是真碰到大规模的野蛮人，仅凭手下的狼人游击兵，他又没有什么把握将对方给拿下。

    　　无奈之下，宁远只能让军队在山脚下安营扎寨，然后派狼人游击兵上山去探路，他打算无论如何都要将战马给牵过去。

    　　很快，狼人游击兵们便给宁远带回来一个好消息和一个坏消息。

    　　好消息是他们找到了一条可以将战马牵过去的路线。

    　　坏消息是这条路线在山顶处是断了的，有一块巨石横在了道路中间，将道路给阻断了，人可以爬上去，但是战马不行。

    　　虽然道路被巨石截断了，但这确实算是一个不错的消息，因为宁远身边带着不少的工程兵，于是他立刻让狼人游击兵和战斗天使保护着工程兵上山去清除巨石。

    　　其实那块巨石并不算太大，只有三米来高，不过想要将其移开肯定是行不通的。

    　　在看到巨石之后，矮人工兵和鼠人工兵们仔细研究了一番，最后还是决定在巨石上凿一个半圆形的凹槽，然后在巨石的两侧用石土将地面垫高，这样一来，骑兵们就可以牵着战马从上面走过去了。

    　　说着简单，但矮人工兵们足足抡了两天的锤子才将凹槽凿好。

    　　道路打通之后，新的问题又出现了，骑兵们可以将战马牵过去，但后勤军团的牛车却依然还是过不去。

    　　于是宁远只好留下了一个师团的骑兵在山脚下保护后勤军团，然后让其他人每人背了五天的干粮徒步翻山。

    　　野蛮三年一月二十五日，傍晚时分，宁远带着大军终于成功翻过那座海拔还不到一千米的高山。

    　　当他们在大山的另一侧扎下营寨时，前去侦察的天鹅人侦察兵终于给宁远带回来了一个好消息，他们在前方一百五十公里处发现了大型的人族聚集地。

    　　据天鹅人侦察兵描述，那里的人族各个都生的人高马大的，就连女人都要比宁远长得高。

    　　听完天鹅人侦察兵详细的描述后，宁远一张脸当时就黑了下来。

    　　什么叫女人都长得比我高？有这么拿自己的主公进行比喻的吗？

    　　不过看在对方尽职尽责的份上，宁远决定先原谅他这一次。

    　　休息了一夜之后，第二天，宁远便带着大军直接赶了过去。

    　　一百五十公里对于骑兵来说也就几个小时的路程，所以在临近中午时分，宁远便带着先头部队赶到了那里。

    　　根据天鹅人侦察兵的汇报，那是一个中等规模的部落。

    　　整个部落大概有两千多人，其中成年男性有七百多人。

    　　不过考虑到那里的女性长得也要比自己高大，宁远认为这应该是一个全民皆兵的部落，毕竟人家的体型摆在那里呢。

    　　虽然大部队还在后面赶路，但宁远还是决定先过去和这个部落打一下招呼，探探对方的虚实。

    　　为了不引起对方的误解，宁远只带了十名精灵亲卫策马赶了过去。

    　　来到距离对方营地五百米的地方时，他一拉缰绳停了下来，此时对方部落里留守的战士们也已经看到宁远一行人。

    　　在发现宁远一行人之后，几十名身材高大的人类男子手持巨大的骨棒迎了出来。

    　　“你们好，请问...，卧槽，快撤。”

    　　看着对方迎出来，宁远刚要说些客套话打个招呼，岂料那帮野蛮人突然从身后拽出了骨制的飞斧，朝着宁远一行人劈头盖脸就扔了过来。

    　　扔出飞斧后，他们提着大骨棒就冲向了宁远和他身后的精灵亲卫，看那模样，好像是把宁远等人当成了猎物了。

    　　宁远一直以来都被其他玩家领主称之为野蛮人，没想到今天遇到比他还要野蛮不讲理的了。

    　　措不及防之下，宁远只能带着十名精灵亲卫狼狈的逃了回去。

    　　“md，既然无法讲道理，那么就看谁的拳头更硬吧。”

    　　摆脱了野蛮人的追击之后，宁远感到非常的丢脸。向来都是他追着别人跑的，什么时候被人追着跑过啊。

    　　而且这些野蛮人也太野蛮了吧，根本就不给自己说话的机会，上来就是干。宁远甚至都有些怀疑他们是否进化完全了。

    　　他自己虽然也很野蛮，但至少还会给别人说话的机会啊，哪像这些家伙啊，呼啦一下子冲上来就是一顿乱干。

    　　等到骑兵大部队赶到之后，宁远立刻率领着一个师团的精灵弓骑兵折返了回去，准备将场子给找回来。

    　　“一会儿都给我看准点射，不要伤了他们的性命，全都给我射他们的大腿，我不想看到里面有任何能够站着的敌人。”

    　　虽然可以很轻松的就消灭掉这个野蛮人部落，但宁远来这里是为了寻找特殊种族的，而不是过来屠杀他们的，所以哪怕是再生气，宁远也没有打算要下杀手。

    　　虽然这些野蛮人看起来好像无法沟通，但宁远还是准备在这个部落寻找一些突破口。

    　　别看这些野蛮人各个都长得五大三粗的，给人一种很强的压迫感，但还处于石器时代的他们根本就不是精灵弓骑兵的对手。

    　　在一个师团精灵弓骑兵的围剿之下，这帮蛮不讲理的家伙很快便东倒西歪的倒了一地。

    　　每个人的大腿上都插着一根利箭，一些身体格外出众的野蛮人更是被重点照顾，双腿上插了三四根箭矢。

    　　除了一些躲在营地之中的半大孩子和妇女之外，整个营地的野蛮人被精灵弓骑兵们给直接一锅端了。

    　　看着那些野蛮人孩童脸上露出的惊恐表情，宁远制止了精灵弓骑兵们的进一步行动，然后策马走了过去。

    　　看着倒了一地的野蛮人，宁远大声的喊道：“现在可以好好说话了吗？有没有会说人话的啊？”

    　　虽然之前非常的嚣张，但在整个部落的命运都掌握敌人手中之后，这些蛮不讲理的野蛮人们终于认怂了。

    　　一名身材高大，腿上插了五支箭矢的男性野蛮人用双臂支撑着坐了起来，然后瓮声回答道：“这位大人，请问您有什么指示？”

    　　看着那名坐起来还和自己差不多高的野蛮人，宁远揉了揉鼻子，问道：“你叫什么名字，你是这个部落的族长？”

    　　“我叫安德鲁地狱咆哮，是远山部落的族长。”高大野蛮人回答道。

    　　“你们为什么一上来就攻击我们？”

    　　对于这个问题宁远一直都想不通，如果对方是那种野蛮的食人种族，那么还能讲得通，但现在对方既然能够开口说话沟通，看样子也不像是什么食人族，所以宁远感到非常的困惑。

    　　“伟大的塞西莉亚大人曾经说过，其他种族都是野蛮人的敌人，所以我们才会直接选择进攻。”

    　　“塞西莉亚是谁？”

    　　“战歌氏族最伟大的女巫，所有野蛮人的精神领袖。”

    　　“我想见一见你们的这位女巫大人，有什么办法吗？”

    　　听到女巫这个字眼，宁远就知道她可能就是野蛮人中的智者，所以想要和对方见上一面。

    　　没办法，这些大块头很可能都是死心眼，他们只听女巫的话，没有这个女巫的首肯，自己估计很难收服他们。

    　　“见不到了，塞西莉亚大人已经回归天神的怀抱了。”安德鲁地狱咆哮一脸虔诚的说道。

    　　“靠。”

    　　听到塞西莉亚已经挂掉了，宁远暗自爆了个粗口，女巫已经没了，那该如何收服这些死心眼的家伙呢？

    　　不对，女巫应该是代代相传的吧，既然女巫在这个战歌氏族中有着超凡的地位，那么她肯定会有自己的传人的。

    　　想到这里，宁远立刻问道：“那塞西莉亚的传人呢？你别告诉我她没有传人啊。”

    　　“您说的是克里斯汀大人啊，她是现任的战歌氏族女巫。”

    　　“好，我想见见你们的这位克里斯汀大人，你有什么办法吗？”

    　　对于这个脑袋瓜不是很灵光的大个子，宁远非常的无语，于是他也不和对方兜圈子了，直接进入了主题。

    　　“您向北走上二百公里，战歌氏族最强大的强森部落就在那里，克里斯汀大人就生活在强森部落之中。”安德鲁回答道。

    　　宁远：“......。”

    　　也不知道这个安德鲁是太耿直了还是缺根筋，反正和他谈话，宁远感到十分的累心。

    　　“现在给你两个选择，臣服或者是死亡，你选哪一个？”

    　　宁远突然换上了另一幅面孔，他准备试探一下这个安德鲁，看看他到底是在和自己装傻，还是真的脑袋缺根筋。

    　　“啊...，我们是绝对不会背叛战歌氏族的，我们绝不臣服。”

    　　安德鲁明显被宁远的善变给吓到了，虽然他很想要继续活下去，但最终还是不肯向宁远臣服。

    　　不过安德鲁也是粗中有细，他并没有说要选择死亡，而是间接的告诉宁远，想要他们臣服，宁远就必须要征服整个战歌氏族，他们只是一些无关紧要的小卒子，不值得宁远大动干戈。

    　　看着安德鲁那闪烁的眼神，宁远读懂了他的意思，然后笑着说道：“不臣服就不臣服吧，对了，你们战歌氏族谁说的算，是大酋长还是女巫？”

    　　“军事上是大酋长说的算，但大酋长也要听女巫的。”

    　　说着说着，安德鲁突然停顿了一下，然后放低音量继续说道：“这一届的大酋长和女巫是亲姐弟，所以他们不能结为夫妻，如果大人您要是能娶到女巫大人，那么整个战歌氏族都将听从您一个人的命令。”

    　　安德鲁地狱咆哮说完之后还冲宁远眨了眨眼睛，那意思分明是在告诉宁远，想要征服战歌氏族就得先征服战歌氏族的女巫大人。

    　　看着面前这个坐着还和自己差不多高的大个子，宁远有些哭笑不得。

    　　亏他还之前还以为这些野蛮人都是一根儿筋的家伙呢，没想到也是满肚子坏水。

    　　安德鲁虽然不敢背叛战歌氏族，但他却直接将整个战歌氏族都卖给了宁远，其目的不言而喻，就是为了活命。

    　　“那个...，你们女巫大人漂亮吗？她的身高是多少啊？”

    　　虽然对安德鲁提的这个方法很是意动，但宁远是绝对不可能娶一个丑八怪回去的，而且万一那个克里斯汀长得太高，他会很有压力的。

    　　“去年女巫大人就职的时候我见过她一面，说实话，长得不咋地，又矮又瘦，一副病恹恹的样子，一点都不像我们战歌氏族的女人...。”

    　　听到宁远提问，安德鲁直接脱口说道，说着说着突然意识到自己这么说是对女巫大人的不敬，然后立刻用手捂住了自己的嘴巴。

    　　听到又矮又瘦四个字后，宁远回头看了一眼旁边几名远山部落的妇女，看着她们那膀大腰圆的身姿，然后长长的呼了一口气。

    　　看来这些野蛮人的审美观和普通人类有很大的差别啊。

    　　就是不知道那个克里斯汀到底有多矮多瘦，现在宁远是真的希望她越矮越瘦越好，因为这样一来，他就可以想方设法将她娶到手，然后控制住整个战歌氏族了。

    　　虽然他对自己手下的军队有着绝对的自信，但是能不打仗最好还是尽量不要打仗，毕竟打仗总是要死人的。

    　　“你们几个过来，安德鲁，你看一看他们几个人，你们的女巫大人跟他们比怎么样？”

    　　不过事关自己的下半身幸福，宁远出于保险起见还是叫过来了几名俊美的男性精灵，想让安德鲁参照他们，描述一下他们那个“又矮又瘦”的女巫。

    　　这几名男性精灵在精灵一族中也都是美男子级别的，一米八几的身高，修长笔直的身姿，简直就是大多数女性心目中最完美的情人形象。

    　　不过安德鲁在上下打量了几个人一番后，却露出了非常不屑的表情，然后对着宁远小声说道：“太丑了，我们女巫大人要比他们高一些，不过长得和他们一样的丑。”

    　　听了安德鲁的话后，宁远直接翻了个白眼。

    　　md，这货竟然说精灵族的美男子长得丑，这是什么审美观啊。

    　　不过既然克里斯汀长得和精灵族“一样丑”，那么宁远就放心了，至于身高问题嘛，反正躺在床上也就看不出什么了，无所谓了。

    　　“来人啊，派军医来给他们治伤，安德鲁，告诉你的族人，都给我老老实实的，否则我就直接宰了你们。”

    　　得到了满意的答案后，宁远才让人给这些野蛮人治伤，不过看他们的样子，好像流点血影响并不是太大，真是变态的身体素质啊。

    　　“都给老子听着，这位大人将会是我们女巫大人的丈夫，所以都给我乖乖的待着，不要搞任何的小动作，否则老者拧断你们的脖子。”

    　　听到宁远的吩咐后，安德鲁立刻大声的吼了起来，跟刚才轻声细语的他，简直是辩若两人。

    　　听到安德鲁的命令后，所有的野蛮人都非常的配合，不过宁远却感觉到他们看向自己的目光有些不对，他们目光里并没有多少惧怕的神情，反而更多的好像是怜悯。

    　　没错，就是怜悯，仿佛宁远马上就要慷慨赴义了一般。

    　　当天下午，当宁远的大军全部赶到之后，便在远山部落的周围扎下了营寨。

    　　看着那连绵不断的军营，安德鲁十分庆幸自己的机智，还好他及时将女巫大人给卖了出去，否则他和他的族人肯定会死无葬身之地的。

