    天色暗了。

    村民们终于散了，郑多旺和冯玉珍打了声招呼也回了。

    对马三宝的转变，老郑可没时间琢磨，不傻了最好，起码不在是个负担。

    不然多愁人！

    冯玉珍也没心情再说别的，顾不得还在院里哭的马敏敏，抱着马三宝赶紧回屋。

    刘美香想去追郑队长，寻思寻思又回来掐了马敏敏一通，“哭哭哭！还有脸哭！把鞋捡着回家！”

    “妈，我不服……”

    马敏敏擦着眼泪捡起鞋，“为什么奶奶偏心傻子，我和翘翘也是孙女啊。”

    “你跟个傻子比什么。”

    刘美香打完她也难受，低声道，“那马老三就一废物，将来你奶要死了，她饭都没地儿要，再说你也是，你鞋被扒了不会抢回来啊，留着证据让人家来找你，脑瓜子让门弓子抽啦！”

    “当时那姓周的羊倌看到我了。”

    马敏敏抽着鼻子，“他瞪我，我害怕，顾不上把鞋抢回来就跑了。”

    “哪个羊倌？”

    刘美香紧了紧眉，“老高家的周赖子啊，那都跟傻子一路货色的，你怕他干什么，没出息的，不过说回来，你为啥要踹三傻子？”

    “奶说要带傻子进城看病……”

    马敏敏囔着音儿，“我们都没进过城呢，凭啥让她去镶金边，我想她淹了水，回头生病就进不了城了。”

    “你彪啊，给人淹死了怎么办，你因为一个傻子去蹲笆篱子值当吗！”

    马敏敏一个激灵，不敢吱声了。

    “还她去城里看病，谁家傻病能看好？想的美她！”

    刘美香压着火，“敏哪，你凡事动动脑子，给你妈长点脸行不行。”

    马敏敏低着头，不敢接茬儿。

    “算了，我也懒得骂你了。”

    刘美香挥了下手，“得亏你爸这两天去你舅那帮忙秋收了，要是他在家不得打死你……一会儿回家你赶紧生火，你妹还等着吃饭呢。”

    “妈。”

    马敏敏闷了半晌又吐出一句，“傻子今天有点怪。”

    “是怪！”

    刘美香也纳闷儿，“肯定是冲到啥了。”

    ……

    冯玉珍也怕孙女冲到东西了。

    跑回小屋就把门关上，坐到炕边儿开始摸三宝的头发，“天龙神，地龙神，马三宝，别掉魂~”

    宁七暗笑，服了！

    她是换魂啦！

    冯玉珍不停地呢喃重复，略微粗糙的指腹还轻轻揉着三宝的小耳垂，“摸摸耳，吓不一会儿，马三宝，回来吧，回来吧~”

    宁七对这套说辞倒是感觉很亲切，小时候，宁老六也是这么安抚受到惊吓的她，说是恐则伤肾，肾窍通耳，揉耳可以固肾气，平情绪，来，爸给你多揉揉耳朵，以后就不会在怕了。

    唉~

    想起宁老六，鼻子又有些酸了。

    “奶，妹妹怎么了！”

    马胜武进来，今天的三宝好奇怪。

    冯玉珍也懵，这孩子不但会说辛苦了，还说谢谢她！

    更吓人的！

    还能跟郑队长说出那老长的一段话，思路清晰，口齿伶俐！

    简直是大变活人！

    对着小人儿的眼，冯玉珍手上的动作越发僵硬，叫魂的话，也慢慢停住了。

    三宝没哭没闹也没傻笑，水汪汪的大眼里，满是灵动，直到她停下动作，小人儿这才牵起唇角，给了她一个充满感激的笑，轻音道，“奶奶，我好了，以后会好好孝顺您的……”

    臣无祖母，无以至今日，祖母无臣，无以终余年哪。

    屋里却安静异常~

    冯玉珍惊的一口气差点没上来！

    老太太眼睛睁的大大的，嘴巴张了张，没发出声音。

    宁七没懂她这反应，：“奶，我真好了。”

    “……”

    冯玉珍嘴唇颤抖着，人绷得很紧，很僵，仍旧没有出声。

    山雨欲来风满楼啊。

    “奶？”

    宁七又叫了一声，冯玉珍这才颤巍巍的抬起手，指尖拂过三宝的脸，哑着嗓子试探一般，“三宝？”

    心头刺刺眼前亮，唯恐这时在梦中！

    “嗯。”

    宁七应着，握住她的手附在自己脸上，“您摸摸，我是大姑娘了。”

    ！！！

    冯玉珍摇头，泪水夺眶而出，嘴里，发出了细细碎碎的声音。

    “奶！”

    马胜武愣愣的，“你怎么了！”

    “没事……奶没事……”

    冯玉珍摆着手，眼泪噼里啪啦的落着，水珠砸到炕席上，印出一个老人这些年所有的心酸和无奈，

    她是高兴啊！

    怎么会哭呢！

    “奶，你别哭了。”

    马胜武吓坏了，“哎，奶！”

    冯玉珍抬腿就往门外跑！

    “奶奶！”

    宁七也怔了下，赶忙跟出去，跑到房门口，脚步猛地一顿—

    老人是爆发了。

    天黑了。

    院里洒满淡淡的月光，冯玉珍冲到院子中央就’噗通’一声跪了下去，双手合十，看向满天星斗，“老天爷啊！您老开眼啦！我冯玉珍谢谢您啦！我谢谢您啦！”

    “以后我死了也能闭眼啦！”

    说着，冯玉珍’哐哐哐’就开始磕头，“我谢谢老天爷啦！！！”

    “……”

    宁七见状心也酸了，她理解老人此刻的疯狂，本山大叔有讲，这应该算排毒阶段。

    “三宝！”

    冯玉珍哭了一通又抱住了三宝，见胜武怔怔的，也一同搂过来，“老二啊，你妹妹好啦！好啦！！”

    “……奶？”

    马兴文和马小柱正好进院，他俩今天一直在地里干活，见这场面赶紧把背回来烧火用的玉米秆放下，“出什么事儿了？”

    冯玉珍也不多说，又哭又笑的，“老大啊，奶高兴啊！”

    马兴文也不敢问哪！

    一家人就这么抱成一团，陪着奶奶哭！

    直到冯玉珍情绪稳定，她这才带着三宝回屋，转脸，看向还云里雾里的老大和老四，“三宝病好了，不傻了。”

    谁敢相信！

    又不是感冒，说好就好啦？

    马兴文对三宝试探道，“我是谁啊。”

    “大哥。”

    宁七应得痛快，“你可千万别再激动了。”

    “哎呀！”

    马兴文吓一跳，不敢相信的睁大眼，“真的认识我了，答得这么痛快！”

    宁七浅笑，这大哥生的真是清俊斯文，站胜武旁边，整个就一白脸书生，真真的人如其名。

    可惜腿有毛病，算拉低了平均分。

    一想到他以后……

    宁七有些郁闷。

    这大哥打小就因腿自卑，高考前辍学，郁郁不得志，腿疼也忍着！

    拖到最后去医院一查，得，股骨头坏死！

    没钱治疗，喝药自杀了。

    擦！

    “三宝，那、那我呢。”

    马小柱紧接着询问，虽然三宝是他姐，但她长不大嘛，他都当妹妹看的。

    “小柱子呀。”

    小人儿伸出胖呼呼的小手摸他的头，“你是我最爱的弟弟呀。”

    最爱？

    马小柱听完就脸红了。

    宁七怜爱的看他，老四明明是家里最小的孩子，却承担了很多劳作，因话少腼腆，才给了外人一个蔫吧的印象。

    上一世的小柱子也惨的一批！

    他在奶奶和两个哥哥相继离开后就受了打击，精神出现问题。

    后来被刘美香送到镇上的精神病院，一直到三宝嫁人，他都没被放出来。

    诶~

    这一家啊，基本等于团灭。

    “三宝真的好啦！”

    冯玉珍虽眼睛哭肿了，笑的却一脸满足，她把下午三宝发生的事儿都念叨了一遍，“她跟郑队长说了宣传标语，说是老大你教的，她都记住了！”

    “我没教过啊。”

    马兴文听说三宝被踹进池塘就气的不行，但属实没教过她东西！

    之前她话都说不明白，都当小娃儿哄着，哪会讲别的！

    “那这是……”

    冯玉珍把视线落到宁七脸上，“到底发生啥了？海迪姐姐到底是谁呀？”

    来了！

    宁七知道一定会迎来这个问题！

    从哪编起呢。

    反正不能说实话，那就……

    往玄乎上整！

