    经理权衡过后，认为闯进去最多不过损失一笔钱，总比客人万一在酒店中出现什么意外，影响口碑来得好。

    接到了经理的命令，几个服务生取到房卡后，来到了一间叫的最狠的客房。

    “李哥，我有点害怕。”

    “你们说，是不是酒店真的有什么不干净的东西啊？”

    “小静你别乱说，我，我害怕！”这个声音隐隐带上了哭腔，显然被吓的不轻。

    作为五个人中唯一的男人，李哥心里也害怕，却必须强行镇定，咽了咽口水说道：“你们别瞎想，我在酒店干了好几年也没见过，没听客人反映过那东西，等下开门进去，我走在最前面。”

    李哥颤抖着右手，刷了一下房卡，轻轻一推，门就打开了，他说到做到，走在了第一位。

    按照记忆，顺着强摸到了开关，用力一摁，灯一下子亮了。

    见灯能顺利打开，几个人都狠狠地松了一口气，这说明应该不是什么灵异事件。

    几个人走到床边，一个疯疯癫癫的女人映入眼帘。

    女人双手一个劲儿的在半空中挥舞，头发披散，遮住了大半张脸，口中发出刺耳的尖叫，差点没把刚放下心的几个人再吓出个好歹来。

    李哥按捺住心里的害怕，仔细的观察着疯癫的女人，看到对方有影子后，放心了。

    “你们别害怕，她是人，看样子是做了什么噩梦。”

    知道对方是人后，大家没有那么害怕了，为了避嫌，最终由一个胆子相对较大的，负责把人叫醒，他们总不能让她这么叫喊一晚上，严重影响到其他的客人。

    小静是被推选出来把人叫醒的，谁让她的胆子在她们四个女人当中算是最大的了，没看见胆子最小的那个，早都吓得哭哭啼啼，现在还躲在后面流眼泪呢！

    “客人，请醒醒！”小静先是大声的喊了几句，见对方还是没有清醒的意思，只能上手了。

    使劲儿推了她半天，床上的人这才醒来。

    沐凤芝在梦里被一只恶鬼追着跑，她不管怎么跑也跑不掉，最后不知道怎么掉进了一个黑漆漆的洞里，洞里那只恶鬼正呲着满口尖牙，流着臭气熏天的口水，冲着她阴测测的笑着，她硬生生的把自己吓醒了。

    原来是在做梦啊！脑子清醒了一些的沐凤芝反应了过来，也没有那么害怕了，疲惫的睁开眼睛，一下子就看到一个人离的她特别的近，还没有彻底回过神的沐凤芝发出一声尖叫，“啊！鬼啊！”眼睛一翻，差点又晕过去。

    “客人，客人你没事吧！快去拿一瓶水过来！”李哥站在旁边看的清楚，客人是被小静吓到的，有条不紊的指挥着。

    小静无奈的翻了个白眼，吐槽道：“我长的有那么吓人吗？哼！”

    把沐凤芝弄醒，接下来去另外几个房间叫人，他们也更顺手了，好歹没有那么害怕了。

    几个人到了经理那里报告一声，凑到一起唠起了嗑。

    “你们发现没，那几个做噩梦的人，我没记错的话，是一家人！”

    “你这么一说我也想起来了，他们确实是一起来的。”

    “别的房间的客人都没有什么事，就他们家的几个人做噩梦，是不是他们做了什么亏心事！”

    “我看也是，他们家没什么好人，咱们好心去确认他们的安全，反倒挨骂。”

    没错，他们到了那四个房间把人叫醒，等他们清醒过来，除了那个老爷子，无一不是在看到他们后，破口大骂，还说什么要投诉他们，放在谁身上谁能高兴的起来？

    至于四个房间，是他们每人一个房间，沐明辉和沐凤芝分开住倒也说得过去，但是李秋芬硬是要自己睡一个房间，说什么她好不容易住这么好的地方，一定要单独睡一间，好好享受享受，完全没有想过，多开一个单间，会多花多少钱，在她看来，反正花的不是她的钱，她一点也不心疼！

    四个人在被从噩梦中叫醒后，都认为是巧合的做了噩梦，在床上坐了一会儿，感觉又困了，迷迷糊糊的又睡着了，迎接他们的，是新一轮的噩梦。

    一晚上，反倒是五个服务生被折腾的够呛。

    那四个人一睡着就开始各种大喊大叫，他们就不得不去把人叫醒，愣是折腾了整整一个晚上。

    第二天早上，五个人好不容易熬到了换班，却被经理告知，他们几个被客人投诉了，而投诉他们的人，正是晚上闹腾的那一家子。

    经理心里有数，毕竟那五个人是他派过去把人叫醒的，也没有批评他们，而是让他们先别离开，他先联系那家人的家属，拨打来开房间的时候那个人留下的电话号码。

    沐国华接到电话的时候，一家人正坐在餐桌前吃早饭。

    电话里说了些什么，自然逃不过沐锦依的耳朵，在低下头喝粥的时候，唇角溢出一丝冷笑，看来他们这一晚上，过的很精彩嘛！

    沐国华在电话中一个劲儿的冲着经理赔不是，“好好，我现在就过去，你们别生气啊。”

    等沐国华挂下电话后，何丽这才问出声：“发生什么事了？看你那张脸皱巴成什么样了。”

    沐国华简单的把电话里经理告诉他的话说了一遍，最后叹了一口气道：“人家明明是好心，也不知道妈他们是怎么想的，非得找酒店给他们个说法，不然就报警说他们酒店的服务人员，不经过顾客的同意，私自闯进他们的房间，这不事情闹得好像还挺大，人家经理叫我过去一趟。”

    何丽听完了沐国华的讲述，眼皮跳了跳，他们家对李秋芬他们都够意思了，他们怎么还是不愿意放过他们家？明明是他们跑过来强行要她家的房子，她丈夫把他们好吃好喝的供着，他们竟然还不消停，出了事第一个来找沐国华，还真当她家是他们的奴仆吗？

    泥人尚且还有脾气，更别说何丽这活生生的人了！

    何丽冰冷着一张脸说道：“那是他们的事，你去管什么？不怕最后把事情解决了，你反倒落得一身腥？”

