    

    天王盖地虎，兴叔一米五，这个也说不上是暗号，只是平时打闹的时候，经常和郭一达这样说。

    郭一达这样问的时候，我自然而然的脱口而出。

    “是真的。”这时候门后面说道，然后吱呀一声，门就打开了。

    “小唐爷，你可算回来了。”郭一达见到我后说道。

    可在郭一达见到矮子兴的时候，人立刻愣住了。

    就在这个时候，郭一达身后又走出了一个人，那个人也是矮子兴，跟我身边的这个矮子兴一模一样。

    “这……”郭一达警惕了起来，但是不知道说什么好，他迟疑了，可始终分不清哪个是真，哪个是假。

    “我是真的，小老板，相信我，他是假的，他冒充我。”站在我后面的矮子兴连忙抢先说道。

    “不，我才是真的，你是假的。”站在郭一达背后的矮子兴也随后说道，然后两人争执了起来，谁也不让着谁。

    既然这样，那就让我开天眼看看，到底谁真谁假。

    阳血点眉心，双符盖两眼，咒语一念，然后大喝一声：“天眼，开！”

    只感觉双眼一热，拿掉黄符后，我开始盯着两个矮子兴看，可奇怪的是，居然什么都看不出，两个矮子兴都毫无异常。

    糟了，真让李拂晓给说上啦，果然有些妖魔鬼怪天眼也分辨不出，早知道就买那面神光镜了。

    “小唐爷，怎么样了？”郭一达连忙问道。

    我摇了摇头，说毫无破绽，这两个矮子兴里面，肯定有一个是假的，但天眼无法分辨出来，看来这玩意有点道行。

    在这个期间，两个矮子兴已经吵了起来，三分钟不到，吵到面红耳赤的两个矮子兴已经意识到，光动嘴已经解决不了问题，于是他们抱在了一起殴打了起来。

    可没过多久，站我后面的那个矮子兴已经被打得满地找牙，就差没求饶了。

    “找到了！”

    就在这个时候，我和郭一达同时出手，郭一达操起旁边的板凳直接伦了过去，而我飞起一脚，想都不想直接踢向了站着的矮子兴。

    只听见轰的一声，那个矮子兴立刻飞了出去，他落地后还打了三个滚。

    只见他一脸懵圈，表情疑惑的问道：“你们怎么知道我是假的？”

    “废话，打输那个就是兴叔，还用猜吗？”郭一达坚定的说道，好像从来没有怀疑过矮子兴能赢。

    “草，装了个废物。”这个矮子兴一脸晦气的样子，然后慢慢隐入了黑暗中。

    “你看一下兴叔有没有事，我去追。”说完后，我连忙跟着那个矮子兴走进了黑暗中。

    可这家伙很厉害，一下子就不见了，仿佛融入了黑暗中一样。

    “哼，地方就这么大，我看你往哪跑，挖地三尺我也要把你找出来。”我说道。

    可就在这个时候，突然有人出现在我背后，那个黑影很快，嗖一声匕首就刺向了我的腹部。

    “谁？”我反手躲过，然后一记擒拿反抓住了他的手腕。

    “周月婷？”我惊呼了一声。

    可周月婷看见我后，却是一副毫不留情的样子，她挣扎开后，匕首又划向了我的喉咙，好像要将我杀死。

    “是我啊，我是真的。”我连忙解释道，我当然知道她为什么杀我，她以为我是假的。

    “你怎么证明？”周月婷冷冷的问道。

    “你师姐怀了我的孩子，这事只有我和你知道，我是真的。”我说道。

    “是你，你是真的，你什么时候回来的？”周月婷这才收起了匕首。

    “刚回来不久，到底发生了什么事？什么东西进来了？”我连忙问道，二楼的厅有打斗痕迹，周月婷肯定跟那东西交过手，她多多少少知道一些。

    “是小丑，他回魂了，所以找我们报仇来了。”周月婷说道。

    那个恶灵小丑？怪不得能不停的变成矮子兴他们的样子，之前他被我们重伤，后来又借了一张面具重生复活，今天终于算是真正回魂了，一恢复恶灵之力就来找我们报仇，这是有多恨我们。

    “先不管他，把你们找齐再说，小狐狸呢？”我连忙问道。

    那恶灵小丑最喜欢玩这种把戏了，之前在鬼屋也是这样，但只要我们一起不分离，那他这种把戏就一点意义没有，到时候他就只能出来跟我们一战。

    “不知道，上了二楼后，我谁也不敢乱认，就怕是小丑变的。”周月婷说道，“要不，我们去其他房间找找吧，反正也就那么大，总能找到。”

    “行！”反正矮子兴和郭一达已经找到，再凑齐小狐狸就成。

    周月婷摸黑走到了前面，然后朝着我房间的方向奔去。

    “噗……”

    就在这个时候，我一剑穿心，直接将铜钱剑从后背捅穿到了她的心脏。

    “为什么？”她回头惊恐的看着我。

    “我可从来都没有说过，你师姐肚子里的孩子是我的，还有，提你师姐的时候，你的脸上一点恨意都没有，你是小丑吧！”我冷笑了一下。

    “桀桀桀，被你猜对了，纹身小子。”周月婷惊恐的表情消失，然后化成了一张面具，最后噗的一声，身体变成了一团黑气，然后只剩一张面具跌落在地上。

    “草，又是这种把戏，真身到底在哪？”我一脚将面具踩烂，然后小心翼翼看着周围。

    刚才他要将我往我的房间引，难道说那个房间里有什么东西？

    明知山有虎，偏向虎山行，不然的话，一辈子杀不了他，必须将他真身引出来，方可消灭他。

    现在的恶灵小丑，我可以对付，但是他这个能力太烦人了。

    我走向了自己的房间，打开门后，屋里一团漆黑，但是我住习惯了，自然是熟悉无比。

    我小心翼翼的走进去，可就在这个时候，床底下动了，好像有东西躲在下面。

    我不动声色，然后慢慢蹲了下来，手里紧握着铜钱剑，就在我完全趴下去的时候，突然看到了一张熟悉的脸也在看着我。

    “小狐狸？你躲在床底干什么？”我连忙问道。        

