    随着天气越来越热，田地里的麦子都变得金黄金黄，都压弯了腰，村民们每天从田里回来都神色轻松，喜笑颜开，今年又是一个丰收年。

    农民们的愿望都很简单，每年都希望能风调雨顺，田里庄稼都能丰收，一年的劳动都有回报，就是他们最大的愿望了。每年生活的根本，都是靠地里产出，田地就是农民的命根子啊。

    今天周大哥家也喜气洋洋的，周雨要出门子了。

    陈家也是要脸面的人家，特意租了一辆马车来接。不说别的，光马车来接亲就已经是十里八乡头一份了，谁成亲有牛车骡子车就已经很风光了，很多时候都是推着板车就接走了。

    乡下人家本来家里就不宽裕，娶个媳妇都已经要掏空家底，说不定还要背债，能省下的花销，谁愿意多花钱。

    周大嫂今天别提多有面子了，春风满面的，被一群亲戚邻居恭维着，她都笑的合不拢嘴。陈家太给她长脸了，一扫之前的阴影，农忙前结亲的闲话都被消除了。大家现在都知道陈家是重视这个媳妇的，就是抢收的时候忙不开，需要个人帮衬，一个个都变得无比理解，话风都变了。

    等新娘拜别接走后，裴绣帮忙收拾，在后院看到周大嫂的二儿媳妇在那里偷偷的倒东西，对她也不熟悉，裴绣本来也没打算多管闲事，当没看到就好了，但是又听到她低声哭泣，想着就这么走掉也不好，就过去问问看，’’红叶，你怎么了？’’

    林红叶红着眼睛看了裴绣一眼啜泣的说:’’三婶，我…我没事…’’

    ''没事？那我走了？''想了想又没迈开腿，继续说着，‘’咋了，说给我听听，我不往外讲。’’

    她泣涕如雨，背对着裴绣擦眼泪，犹犹豫豫的，见裴绣有点不耐烦了，才鼓起勇气问:’’三婶你有生儿子的秘方吗？.’’

    ‘’啥？’’她自己都没生过孩子，怎么知道有啥生儿子秘方。而且生孩子能有啥偏方？

    ‘’我成亲快三年了，一直无所出，吃了很多偏方秘方，都没有效用。要不是还有门刺绣的手艺支撑，我都要熬不下去了。’’林红叶默默流泪，她实在是没法子了，吃了两年的药都没有效，卖绣品的银钱都补贴买药，婆婆对她都有意见，时常眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的挑刺。看着大嫂的儿子那么乖巧可爱，她都眼馋死了，想孩子想的心都痛了。

    ‘’你这样应该去看大夫啊，那些偏方，秘方都是骗人的，不能生是病，这个需要大夫才能治，别听人家讲的啥秘方。’’裴绣皱着眉头听信那些，没病都要吃出病来，她本来还听同情的，跟她上辈子一样，谁知居然这么愚昧去信偏方，正经的大夫不去看。

    ‘’我看过大夫的，大夫开了三个月药让我吃，让我别碰冷水，家里那么多活要做，我怎么能不碰冷水。那会正好银钱不凑手，就先拿了一月，后面吃完又没够银钱买药，就一直没去，他们说有啥偏方的，就一直吃着偏方。’’她尴尬的说着，大夫那里半途而废，自己也觉得不好意思。

    ‘’你别信这些土方子，都是骗人的，没病也要吃出病来，万一吃坏了再也怀不了你都没地方哭去。大夫总比乡下土方靠谱的吧？你要是听大夫的，说不定早就怀上了。别哭了，抽个空再去看看大夫。’’这都是读书少的祸，所以孩子还是得上学。

    林红叶听到再也怀不了，吓坏了，脸都惨白了，颤抖着声音说:''三婶，你别骗我，真的会怀不了吗？''

    裴绣也不想吓唬她，但是不说的严重点，怕她不会信，继续到处弄偏方，''你现在停了偏方，去正经看大夫，说不定能早点怀上。继续信偏方，以后说不定就跟孩子无缘了。''

    看她那样子确实是吓坏了，在那狂点头，应该是听进去了。

    说了该说了，她也跟周成一起回去了，本来活也不多。回去的路上一直庆幸自己现在有三个儿子了，不用再为生孩子的事烦恼了。

    回去就又去田里逛了逛，眼见着麦子快收割了，这段时间可不能下雨，大家都暗自祈祷呢，很多人粮食已经不够了吃，就靠野菜稀饭糊弄肚子。

    她现在每天都得去后山坡看一眼才能安心睡觉，土豆跟红薯周成是见过它们生长的，没有施过肥都能收那么多，周成还是很放心，就是担心山坡土壤不够肥会对收成有影响，想着多施点肥，他现在主要精力都在这里。

    他还没见过玉米能种出啥样来，看着这细细的一根杆子，也不知道要怎么结果，那两种作物还是很像的，这个长的完全不一样。

    土豆跟红薯他是重点关照，毕竟知道他们是高产作物，玉米他也抱着期望，但是他还是对土豆跟红薯重点施肥。

    裴绣也不说破，没有把玉米漏掉就行。土豆跟红薯不用怎么施肥也能长很好，又不费地力，玉米的肥料一定要跟上，不然玉米粒都不会饱满，而且还会都是缺口。

    这一段时间，裴绣都把伙食准备的很好，把一家人都养的精神饱满，过不了几天就要抢收了，村长已经通知三天后开始抢收。经年的老农都会看天，都能估计大概什么时候会是好天气，最近村里老农每天摸摸土地，早晚都看天色，村长找几个老农商量好了，今天已经通知到各家各户了。

    学堂里也放了半个月的农假，就是为了让学生帮家里抢收，不可养成四肢不勤五谷不分。

    裴绣早几天就让周成养精蓄锐，毕竟到时候主要靠他一人，他大哥二哥家田地比较多，也抽不出手来帮忙。家里几个孩子都还小，除了老大可以帮忙割麦子，其他几个就只能拎着篮子捡麦粒。她又要煮饭送饭，能干的时候不多。

    抢收的时候是最辛苦的，天没亮就去收割，大中午的都直接在田地边吃饭，在大树下眯一会又开始干到太阳西斜，然后再把割好的麦子都装车拉回家脱粒，晒干。

