
            

                    ：[]
                ！！

            
                意外，非常的意外。

    杨叶真的没想到这言翎雪会送他一把剑，他都有些怀疑对方是不是发现他的身份了。

    这时，言翎雪突然又道：“我看过你的出手，你也擅长使用技巧，所以，来吧，让我看看你从人类身上学到了几成！”

    杨叶沉默一瞬，然后屈指一弹，他手中的那柄剑飞回到了言翎雪的面前，道：“不会用！”

    他自然是不能在这里用剑的，一旦用剑，身份肯定会暴露，至少剑修的身份肯定会暴露。妖族的这些强者可不是瞎子，他如果没用剑，对方肯定看不出他是一名剑修，但是如果他用剑，就算在怎么隐瞒，肯定也会被对方发现的！

    他是剑修，一旦用剑，那时，整个人的气质都会不一样！

    所以，这剑肯定是不能用的。

    言翎雪玉手一摆，长剑斜指地面，她直视杨叶，道：“出手吧！”

    杨叶也不客气，当下右脚猛地一跺地面，整个人如同一枚炮弹一般朝着言翎雪暴射而去。

    这时，远处的言翎雪双眼突然缓缓闭了起来，整个人如同入定了一般。

    当杨叶来到了言翎雪的面前，一拳轰向言翎雪时，言翎雪没有去防御杨叶这一拳，而是突然出剑，剑直刺杨叶胸前，剑极快，极刁钻，就如同愤怒出击的毒蛇。

    杨叶虽然对自己防御有信心，但是他不会傻到用身体去硬接对方的剑。对方知道他的肉身防御，但是对方还是敢出剑，这证明对方对自己的剑也有信心。

    小心驶得万年船！

    杨叶拳收，顺势化掌朝下一拍，这一拍，直接拍在了言翎雪的剑身之上，剑身剧烈一颤，直接改变了剑势，而这时，杨叶掌化拳，直击言翎雪胸前。而那言翎雪反应也不满，当下手腕一转，他手中的剑顿时如同画圆一般斜切向杨叶的手。

    如果杨叶不收拳，他的拳头会轰中言翎雪的胸前，但是，言翎雪这剑可能会将他手臂从中间削成两半！

    就在这时，杨叶右脚突然向后一缩，然后脚尖低着地面，与此同时，他右手朝后一缩，用手腕直接夹住了言翎雪的剑，而就在言翎雪要顺势一绞，将他手臂直接绞断时，杨叶右脚突然猛地一蹬，他整个人直接撞在了言翎雪的身上。

    澎！

    随着一道撞击声响起，那言翎雪直接被杨叶撞到了百丈开外。

    毫无疑问，这一次，是杨叶占据了上风。

    杨叶并没有停手，而是身形一动，直接来到了言翎雪的面前，而就在这时，那言翎雪突然消失在了原地，再次出现时，已经在他的身后，与此同时，一柄剑直刺他的后背。杨叶脸色不变，脚尖轻轻一点，身体原地一个旋转，然后一拳朝着面前轰了过去！

    这一次，他选择硬碰硬，他要确定一下这言翎雪剑的威力。

    拳剑相撞，下一刻，言翎雪与杨叶立即朝着各自的后方连连暴退。

    很快，双方停了下来。

    杨叶退了足足三百多丈，而那言翎雪则退不到两百丈！

    远处，杨叶看了看自己的手臂，此时他发现，自己的手臂竟然有些发麻。杨叶抬头看向那言翎雪，他一直以为，这言翎雪的剑走的是锋利，但是他没想到，对方走的根本不是锋利，而是力量。更没想到的是，这言翎雪的力量竟然是如此的强！

    之前言翎雪与枯猿交手时，面对枯猿那刚猛的力量，言翎雪一直是用躲闪的方式，因此，这给人一种错觉，那就是她力量肯定很弱。但是，这一幕，让得众妖兽知道，她的力量不仅不弱，反而还极强！

    言翎雪玉手微动，长剑斜指地面，“以前，我去过一趟人域，在那里，我见识到了人族的强者。我们比起人族，有一个先天优势，那就是肉身。但是，人族比我们有后天优势。他们懂得学习，懂得创造。他们创造出的一些强大玄技，即使是我们的肉身也扛不住，他们创造出的一些技巧，会使得力量远不如我们的他们，却能够战胜我们！”

    说着，她顿了顿，又道：“不管是你还是枯猿，你们都太过注重肉身力量，这是你们的优点，但也是你们的缺点。”

    杨叶点了点头，道：“你说的很对，光注重力量是不够的。”说到这，杨叶顿了顿，又道：“你刚才说你去过人族，也就是说，你与人族的天才交过手。你的对手是剑修吗？”

    言翎雪点了点头，“剑神阁，你听过吧？”

    剑神阁！

    杨叶愣住，剑神阁他当然听过，这可是当年剑无极创立的势力。严格来说，他可是剑神阁的阁主。不过，剑神阁人家承不承认他是阁主就不知道了。

    其实，对于剑神阁，他并没有什么念想。

    那些人，服从剑无极，但肯定不会服从他，这也正常，不管是资历还是实力，他都没有让人家服从的资格。如果他真的凭借剑神印，就能够收服剑神阁，那未免太天真了些。与杨家一样，他对不是属于自己的东西，从不抱任何幻想！

    就如杨家，杨家非常非常的牛，但是，那不代表他牛。

    他坚信一点，实力，只要他杨叶够强，够优秀，到时，不是他去争什么世子，或者什么剑神阁的阁主，而是杨家来求他去做世子，剑神阁来求他回去当阁主。但是，如果没有实力，就算当上了什么世子与阁主，也会被人弄死的！

    靠自己，才是王道！

    远处，言翎雪又道：“人族，虽然不如我妖族团结，但是，人族之中，人才辈出，他们一旦团结起来，那是一件非常可怕的事情。对了，听说人族之中，又出现了一位天才人物，此人叫杨叶，你听过吗？”

    杨叶！

    杨叶愣了一下，然后道：“那个，听过一点！”

    言翎雪微微点头，道：“传闻此人从下位面杀上了大世界，并且是杀了五名轮回境强者上的大世界，如果此事属实，那此人未免就太可怕了些。”

    杨叶正欲说话，就在这时，下方突然有妖族的妖兽怒道：“你们还打不打？”

    “打，快打！”

    “这两个家伙，不会是看上眼了吧”

    “”

    听到那些妖兽的话，杨叶看向言翎雪，讪笑了笑，道：“关于杨叶的事，我们下次在好好谈，来吧！”

    言翎雪微微点头，下一刻，她直接消失在了原地，接着，数道寒芒呈‘十’字型交错着切向了杨叶。

    言翎雪的不是剑修，她没有剑意，但是，她的剑的力量却是极强，比一些拥有剑意的剑修还要强。

    可以说，这言翎雪的剑有些另类！

    不过，对上杨叶这个货真价实的剑修，那只能说她倒霉了。言翎雪是在学习一剑破万法，而杨叶本身就是剑心通明，所以，对方想要以找破绽的方式来击败他，那无疑是在痴人说梦。

    杨叶右手缓缓握紧，全身力量尽数汇聚手中，下一刻，他猛地转身一拳朝着面前一拳轰出！

    见到这一幕，场中所有人都愣住了。

    因为那两道寒光与言翎雪是在杨叶的面前，而杨叶却是转身出拳，杨叶脑袋是坏掉了吗？

    这是此时所有妖兽脑中的想法！

    然而，接下来的一幕却是让所有人都惊住了。

    因为那本来在杨叶面前的言翎雪突然出现在了杨叶的身后，也就是此时杨叶的面前，而这时，杨叶的拳头刚好来到了言翎雪的面前，这言翎雪就像是刻意往杨叶拳头上撞似的！

    轰！

    随着一道闷响声响起，那言翎雪直接抛飞了出去。

    这时，杨叶右脚猛地一跺，他整个人电射而出，瞬间来到了那还在抛飞的言翎雪面前，然后在后者还未反应过来时便是直接一指点在了后者的眉心处，这一指，自然是没有用力。

    场中彻底安静了下来！

    因为言翎雪输了！

    输的太突然，输的有些莫名其妙！

    杨叶面前，言翎雪直直看着杨叶，道：“为什么？”她自然是指之前杨叶为何能够知道她会从杨叶的身后攻击他。

    杨叶收回了手，笑道：“直觉，你信吗？”

    “不信！”言翎雪道。

    杨叶道：“这些，都不重要了。”说着，他顿了顿又道：“你实力不错，只是，这所谓的找破绽还不成熟，需要多加练习，不然，容易被人反套路。”

    言翎雪看着杨叶许久，然后道：“你看穿了我的意图。”

    杨叶笑了笑，没有说话，而是看向了远处的古末，后者微微点头，然后宣布道：“羊族，小羊胜！”

    听到古末的话，下方的蛮狮等人顿时疯狂嚎叫了起来，那兴奋的样子，好像就是他们得了第一似的。

    “吼！”

    而就在这时，天际突然响起一道龙吟声，紧接着，一条银白色巨龙突然从那云层中钻了出来，银白巨龙非常的大，至少有万丈长。

    在其出现后，一股恐怖的威压出现在了场中，不过并没有针对下方的那些妖兽，即使如此，下方无数妖兽还是感觉有些喘不过气来。

    “天龙族，古应龙！”杨叶身旁，言翎雪沉声道。

    古应龙！

    杨叶微微点头，正欲说话，这时，那银白巨龙突然开口，“谁是万族会第一！”

    所有妖兽的目光落在了杨叶身上。

    银白巨龙目光落在了杨叶身上，然后道：“让我看看今年的万族会第一是个什么货色！”

    声音落下，一股龙威直接朝着下方的杨叶碾压而去。

    见到对方直接出手，杨叶眼中闪过一抹森冷寒芒。

    他这辈子，最讨厌的就是别人在他面前装逼了！

    ps:刚下飞机，更新晚了。抱歉！!           
            