    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　然而正当两人不分先后冲上祭祀台，正准备要勾心斗角的时候，诡异的一幕出现了，仅仅连眨眼都来不及的一瞬间，两个大活人居然就这么毫无征兆的凭空消失了。[＜{?＜<?〔

    　　

    　　神识果之心仍然悬浮在祭祀台上，仍然那么鲜艳动人，一切都没有改变，就好像白敬泽和楚天良从未出现过一般。

    　　

    　　看着两人疯狂冲过去的时候，张庆丰还在羡慕，但是这一刻，他却头皮麻半天说不出话来。

    　　

    　　不仅是他，冰无情和楚天路同样看得目瞪口呆，甚至就连林逸都是头皮麻，亏了刚才多留一个心眼没有轻举妄动，亏了白敬泽和楚天良这两个主动送上门来的小白鼠，要不然中招的可就是林逸自己了。

    　　

    　　“这……什么情况？”冰无情用无情冰势强行破除了罩在众人头顶的弑影罩，看着这一幕愣神道。

    　　

    　　“他们这是死了吗？”楚天路同时忍不住问道。

    　　

    　　“不好说。”林逸摇头，从玉佩刚才没有提前预警来看，这突然消失本身应该不算有危险，但问题关键在于，两人消失后被传到哪里去了？

    　　

    　　唯一可以肯定的一点是，祭祀台上面必然有着某种莫名玄妙的阵法，也许是传送阵，也许不是，但必然有着类似的效果，而至于上去之后到底会被传送到什么地方，那就未知了。

    　　

    　　绕着祭祀台走了一圈，林逸饶有兴致的研究了起来，而至于脱困的楚天路和张庆丰却暗暗心惊，前车之鉴就在那里，在没有确认白敬泽和楚天良的下场之前，他们是不敢轻易靠近了，至于冰无情倒是不会这么胆小，他只听林逸的吩咐行事。

    　　

    　　研究了片刻，饶是以他的见识和眼力也没有看出任何端倪，这个结果着实让林逸有些惊诧，思来想去只有两种可能性，要么这跟天阶岛是两个截然不同的体系，所以他在天阶岛的见识派不上用场，要么这个阵法已经高深到远远过他之前的见识，所以才看不出半点所以然来。

    　　

    　　这两种可能性虽然都存在，但其实仔细思考的话，可能性其实都不算大，后者自不必说，不管怎么看天阶岛的整体层次都要远在太古小江湖之上，真要说面前这祭祀台的阵法已经高深到连天阶岛都无法解释的地步，林逸第一个不信。

    　　

    　　至于前者，从理论上来说可能性要高一些，可也高不到哪里去，别忘了林逸可是接触过太古小江湖阵法的，不仅是不可或缺的传送阵，他还专门研究过青云门后崖的一步登天阵，其中虽然有很多诀窍跟天阶岛大为不同，但也远远不到连整体体系都截然不同的地步，至少在基本构架上是同出一源的，这一点哪怕林逸不是阵法行家，也能看得出来。

    　　

    　　只是眼前这个祭祀台的莫名阵法，他就真的一点都看不出名堂了，真要说体系不同的话，这玩意恐怕连跟太古小江湖那些常见阵法都不是一个体系的，说不定是另外一个罕见的远古分支。

    　　

    　　当然这一切都只是林逸的推测，至于说到底应该怎么验证，那他就真的一点想法都没有了。

    　　

    　　众人见林逸盯着祭祀台出神，一个个也都不敢打扰，等了许久才由楚天路问道：“那个……他们两个是怎么了？怎么突然就没了？”

    　　

    　　“不清楚，这里有个诡异阵法，我看不出名堂。”林逸摇头。

    　　

    　　众人只能面面相觑，既然连林逸都看不出名堂，他们这些人就更加不用说了。

    　　

    　　“老大，那我们接下来怎么办？”冰无情问道，神识果之心就在眼前，要说就这么被吓得空手而回正常人都不会甘心，即便明知道这东西没有自己的份，那种暴殄天物的罪恶感也实在是让人无法不去在意。

    　　

    　　“你们先别乱动，我再试一下。”林逸显然也不打算就这么放弃，随着实力增长，他的风格虽然变得越谨慎稳重，但骨子里并不缺乏冒险精神，为神识果之心冒上一次险乃是顺理成章的事情，更别说他现在还有亟待解决的元神毒瘤了。

    　　

    　　众人纷纷点头，这时林逸眼角一瞥忽然看到楚天路手中的东西，那是一片造型精巧奇特仿佛蛛网的道具，具体也不知是什么材质铸造，奇轻无比，仿佛鹅绒一般能在空气中自由飘浮。

    　　

    　　“这就是弑影罩？”林逸随口问道。

    　　

    　　“没错，只不过这东西是一次性消耗品，林兄你看，其中很多蛛丝都已经断掉了，没用了。”楚天路不无惋惜道。

    　　

    　　“能给我吗？”林逸闻言来了几分兴趣。

    　　

    　　“当然。”楚天路连忙将弑影罩递给林逸，他拿这东西纯粹就是觉得可惜，带回中岛之后还可以作为指证楚天良的一项有力罪证，当然，单纯想靠这东西就扳倒楚天良和他老子那是痴人说梦，还不如送给林逸做个顺水人情。

    　　

    　　“多谢。”林逸点点头，他索要这东西纯属心血来潮，有过刚才的亲身经历，他觉得弑影罩这东西虽然对高层次修炼者没什么用处，但也算是独树一帜，以后可以带回天阶岛让破烂王研究一下，说不定会有意外之喜。

    　　

    　　想起破烂王，林逸不由又是一阵出神，一转眼元神投射已经过去一年多了，也不知道天婵她们都过得怎么样……

    　　

    　　收起繁杂的思绪，不管怎样，想办法弄到神识果之心解决掉那九个元神毒瘤才是当务之急，林逸稍微调整了一下状态，当即开始尝试着进入祭祀台。

    　　

    　　然而没等他接近祭祀台三丈之内，一股莫名强大的吸力便已将他牢牢笼罩，仿佛前方就是一个无形的黑洞，疯狂的想要将他吞噬进去。（鱼人新书《总裁校花赖上我》布了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）

    　　

    　　林逸连忙化为元神，这下顿时压力一轻，还好，那股吸力对元神没有效果。

    　　

    　　不过这么一来，安全是安全了，怎么摘取神识果之心却又是一个棘手的问题，感受过刚才的强大吸力之后，林逸已经很清楚了，一旦自己化为元神体形态，哪怕只有短短一瞬间，那也绝对会被吞噬进去，没有半点幸免的可能！(未完待续。)

