    一切步入正轨。

    叶海和千仞雪轮流监察天使位面节点，让两人都有了休息的时间。

    在叶海值守的时候，可以放大部分的人也跟着去休息，于是所有人都有了充分休息的时间。

    深渊位面节点那边，十大凶兽战力相当强大，古月娜的真实实力无限逼近千仞雪，而且手段众多，对上神官级怪物也不虚，也完美地守了下来。

    于是，比比东“受伤”的这一个月，很快度过。

    后面半个月，由叶海和千仞雪商量的针对发展农业和魂导器的政策也都推行下去。

    这天，叶海找到千仞雪，对她说道：“我临时有点事需要出城一趟，你先守着。”

    千仞雪见叶海眼神有些躲闪，奇怪地道：“有什么事？比比东一个月之期到了，你上哪去？”

    就是因为比比东马上要好了，所以我才要走，不然要被她砍死……叶海不能对千仞雪解释更多，他只是说道：“行了，反正我有事。”

    说完，转身就要离开。

    忽然，叶海感觉一股冷冽的气息锁定了他，下一刻，耳边响起比比东磁性的声音：“去做什么？你不会是怕见我吧？”

    “没有！绝对没有！”

    叶海嘴上如此说，但是身上魂环一阵闪耀，身体连续瞬移，直接奔着武魂城外而去！

    他现在虽然打得过比比东，但他觉得自己不占理，那天也是被比比东的态度给激得做了那种事，事后他就后悔了，现在他能打得过比比东，也不能打她。

    “叶海！你给我站住！”比比东清喝一声，背后紫色光翼一闪，直接追着叶海而去。

    千仞雪直觉这两人之间绝对发生了什么，有心想要追出去看看，但现在是轮到她值守，没有神官级的战力，是无法挡住那些天使的，她只能恨恨地骂了比比东一句：“不知羞的女人，多大了还和年轻男子纠缠不清，不要脸！”

    叶海本以为他现在的速度，哪怕不能超过比比东，但最起码也不会比她差才对，但事实却是，比比东逐渐追上了他……

    不对劲！

    比比东的实力又强了！

    叶海发现比比东的气息，在出了武魂城之后，再次暴涨，开始快速接近他！

    这尼玛啥情况？打PP能增加实力的吗？我怎么不知道？

    叶海不得不承认，短时间的爆发速度，他依然比不过比比东，两人飞出数十里，来到一处山林间，叶海停下了飞行，落到地面上。

    叶海转过身，无奈地说道：“我真有事，办完事再回来找你。”

    比比东身穿花纹繁复的教皇长袍，背后两对巨大的紫色光翼徐徐合拢，她皮肤白皙，更添几分冷艳。比比东冷笑一声，说道：“我之前就说过，等我伤好了，我要把你揍成猪头！”

    叶海连忙抬起手，说道：“你打不过我啊，别自取其辱了好吗？”

    “谁说只有我自己了？”比比东嘴角勾了勾，然后运起魂力，声音滚滚传了出去，“娜娜，来。”

    娜娜？胡列娜？

    叶海心里一惊，然后就见极远处有一道粉红色的流光，以极快的速度往这边飞来。

    很快，这道粉色流光降落下来，露出胡列娜妖媚的身影。

    此时的胡列娜，脸上的妖媚之色更加浓郁，你甚至能在她的脸上看见你所期待的任何一张面孔，一双桃花眼勾魂摄魄，哪怕仅仅只是站在那里，就足有扰动人的情绪。

    胡列娜也成神官了！

    叶海心里一句“卧槽”划过，胡列娜满打满算只用了一个月吧，这就成神了？

    玩呢？

    比比东冷冷道：“两个神官打你一个，够了吧？”

    不够……叶海其实想这样说，如果他爆发起来，比比东加上胡列娜也不够，但他知道，如果他这样说了，比比东拼了命也要跟他打一架，呵，死要面子的女人……

    叶海沉吟了一下，说道：“你们两个加起来，确实很厉害，但如果把我打伤了，那我可就撂挑子不干了，而且……”

    说到了这里，叶海嘴角带起一抹玩味的笑容，说道：“而且，你们不怕我帮千仞雪？”

    比比东假装受“重伤”，为此不惜被叶海打屁股，也没有暴露自己，如此忍辱负重，绝对不是为了给叶海一个惊吓这么简单。

    本来叶海是不明白的，世上还有什么事情，能让比比东做到这一步？

    现在叶海见到胡列娜，一下就明白了。

    还是争教皇之位。

    比比东很聪明，她在千仞雪咄咄逼人的时候，选择了退让一步，这样一来，她们母女二人不会真正的针锋相对。

    但是，比比东支持胡列娜上位。

    对于千仞雪来说，她本不是很愿意接掌武魂殿，坐上教皇的位子，也不过是继承千道流的遗志。

    即便是与比比东争，也只是她不愿见到比比东掌管武魂殿而已，如果叶海是教皇，她肯定不会去争，即便千道流以死相逼，千仞雪也不会争，大不了她也以死相逼。

    比比东支持胡列娜上位，既避免了母女互斗的局面，又进一步削弱了千仞雪争位的心思，比比东不愧是执掌武魂殿数十年的教皇，心思实在深沉。

    这也是比比东在叶海打她屁股的时候，她宁愿被打，也不愿暴露自己的原因，叶海知道她没受伤，千仞雪也绝对会知道，那时胡列娜还没成为神官，如果千仞雪直接逼宫，那她就必须要做出选择了。

    拖延了这一个月，胡列娜果然不负所望，成就了神官。

    胡列娜看向比比东，小声道：“老师……叶海怎么招惹你了？”

    比比东咬了咬牙，没有说话。

    目前为止，只有比比东和叶海两个当事人知道情况，比比东既不想让胡列娜知道具体情况，但又想让胡列娜出手……

    这显然是无法实现的。

    胡列娜看似是在问比比东发生了什么，但实际上潜在的意思是：老师，我不想和叶海正面为敌诶，你如果不给我个我无法拒绝的理由，那我是不会出手的……

    比比东气鼓鼓了一阵，忽然泄了口气，淡淡道：

    “算了。”

