    她无奈的看着坐在她对面的沈宴时：“我真不知道，你为什么要让我这个大明星出马呢，我这么多戏赶着拍，哪有时间跟这种人聊。”

    “因为你是最聪明的。”沈宴时说，其他人不是不好，多得是好看的女明星，但是只有薛紫萱，她跟他认识的时间最长，也是最有能力的。

    不然，也不会在娱乐圈这么多帅哥美女的地方还能凭借自己的魅力走红，也不会想出自己独立出去开公司这样的想法。

    沈宴时觉得，相信她，准不会有错。

    “那就谢谢你的信任了。”薛紫萱端起酒杯，跟沈宴时碰了碰杯子。

    “只要你真的能将乔司寒这个口突破，后面沈家的资源，我都会优先给你安排。”

    听到沈宴时如此大方，薛紫萱觉得惊讶：“你放心，答应你的，我一定会做到。”

    她出手的事情，没有办不成的。

    就是有一点风险，怕对自己的名声不利，但沈宴时也让她不用担心这方面的事情，只需要负责将乔司寒迷的神魂颠倒，愿意为她砸钱就行了。

    而另一边呢，乔司寒根本就没有将薛紫萱的话放在心上。

    说什么要跟他见面，说的这么诚恳，但是，他还是觉得她是一个骗子。

    薛紫萱那是什么人啊？一年都要拍好几部电视剧综艺的，哪里有时间跟他见面谈合作这种事情啊。

    他可是连门都没有迈进去的小白而已，他不明白，为什么对方会看中他。

    但是也说不准是真的，所以最终，乔司寒决定还是先去看看再说，反正，他也会带上保镖的，如果是真的，那再好不过，如果是假的，他也要让这个骗子付出一点代价。

    真当他乔家大少爷好欺负的么？

    按照约定的时间，乔司寒来到了宋家茶楼跟薛紫萱见面。

    这个茶楼在黎城也算是有几分知名度的，有上百年的历史了，如今走的是高端路线，来这边的人，要么就是闲着无聊喝喝茶，要么就是谈合作的。

    乔司寒就是后者。

    他定了一个包厢，进去以后，服务员端茶倒水上来，乔司寒翘起二郎腿，准备等着那个女主角的到来。

    他的保镖已经守在门口了，万一她真的想对他做出什么来，那也不用怕，他直接把她送进警察局里去。

    很快，门被人打开，一个戴着鸭舌帽，口罩墨镜将脸遮的严严实实的女人走进来。

    看不见长相，她的衣服也过于随意，就是简单的长袖衬衣宽松阔腿裤，看得出来，她个子挺高，也很瘦，除此以外，什么都看不出来。

    女人将包厢门关上，便将墨镜口罩脱下来，看向乔司寒：“认得我吗？”

    乔司寒：“！！！”

    他眼眸睁得老大，差一点就要放声尖叫了，竟然真的是薛紫萱？！

    薛紫萱如今可以说是国内第一梯队的女明星了，凭借一部古装剧爆红，是很多男生心目中的白月光。

    那部剧乔司寒也看过，也挺喜欢她的，觉得她长得很好看。

    怎么说呢，她算不上是最好看的那个，但是，她长得特别灵气，就像是那种天上的小仙女一样，不食人间烟火，让人充满保护欲。

    可她又不单单是柔弱的，她性格还带着几分活泼倔强，这就更加让人喜欢了。

    薛紫萱今年22岁，走红已经两三年了，乔司寒还记得当年那部剧播出的时候，班上的男生都纷纷讨论的场面。

    真没想到，他会见到真人，还是真人自己找上门来的。

    看乔司寒那一副呆滞的样子，薛紫萱忍不住轻笑，她想，沈宴时安排的任务，也不是不好完成的嘛。

    看他，她都什么都没说，他就已经一副神魂颠倒的样子了。

    不过她也知道自己长得很好看，特别是对于男人来说，格外有吸引力。

    很快，乔司寒就反应过来了，他立马站起身来，上下打量薛紫萱：“原来你真的是薛紫萱。”

    “我怎么会骗你呢。”薛紫萱笑了笑。

    “那你为什么要找我呢？还有，你怎么知道我的联系方式啊？”乔司寒不理解，确实，他不明白薛紫萱为什么来找他。

    按理说她一个大明星，不去拍戏，千里迢迢来这种地方找他做什么呀。

    “是这样的，我不是听说乔先生最近想要投资一些影视剧项目吗？”

    乔司寒点点头，但是还是很疑惑，那么多人要投资，怎么会轮到他身上来呢。

    她不去找业内的大佬，跑来找他这种什么都不了解也没多少钱的人干嘛？

    “是这样的，乔先生，我呢，现在拍了很多戏，其实也是想要自己独立出来做一个项目的，就是经费可能不太够，听说你正想要投资影视剧项目，不如，就跟我一起合作吧，到时候上映了，还可以在片头署名。”

    听到薛紫萱的话，乔司寒瞳孔颤颤，还有这种好事。

    这可是薛紫萱啊！娱乐圈一线女明星，随便走在路上，基本上就没有人不认识她的。

    现在，她竟然说要跟他合作？！

    乔司寒已经觉得自己在做梦了。

    看着乔司寒傻傻的样子，薛紫萱非常确定，鱼儿上钩了。

    沈宴时给她的任务，还是挺好完成的嘛。

    “乔先生，你看怎样，要不要合作一个？”

    乔司寒觉得自己仿佛踩在云上面，有点轻飘飘的：“可是，业内很多大佬，你为什么不去找他们？”

    “你也知道，只有你最纯粹了，业内的大佬虽然有钱，但是他们很喜欢对我指手画脚，而我，需要的是共同创作，咱们好好讨论，而不是别人站在制高点对我指指点点，我受不了。”

    原来如此！因为他是新人，不会干涉她的创作，所以她来找他！

    这彻底打消了乔司寒的顾虑，他一开始很警惕，觉得天上肯定不会掉下馅饼的，但听完了薛紫萱的话，他又觉得，说不准呢。

    “这个可以，不过，我估计也只能拿出一两百万来投资，多的就没有了。”乔司寒说。

    “没关系啊，一两百万就够了。”

    竟然这么顺利！乔司寒惊讶的看着薛紫萱。

