    白二郎立即急起来，“爹，你被人骗了？谁骗你的，我帮你去揍他！”

    　　白善宝出主意，“要报官吧？”

    　　满宝则道：“还是去叫村长吧，让村子里的人一起去，我们人多势众，让他把骗的钱都交出来。”

    　　人多势众是这么用的吗？

    　　白老爷看着三孩子糟心不已，无力的问道：“你们把村子里的新麦种全买了？”

    　　三人一起点头，“对啊！”

    　　“什么时候买的？”

    　　“就今天！”

    　　白老爷半响说不出话来，他说呢，今儿早上三个孩子怎么那么兴奋，那么热情。

    　　他觉得心脏有点儿疼，忍不住问道：“那你们打算什么价卖给我？”

    　　满宝关心道：“真的不用先追骗子吗？买卖的事不急，反正我们会一直等着您的。”

    　　白善宝点头，“还是先报官吧，我们跟杨县令熟，可以让他加班抓人。”

    　　白二郎连连点头，还特别有孝心的上前扶住自个爹。

    　　白老爷一点儿也没被安慰到，他无力的挥手道：“我没被人骗，没买麦种，我那是诈你们的。”

    　　三孩子的眼睛齐刷刷的一亮，就跟六盏大油灯似的刺眼，脸上还齐齐展开了笑容。

    　　白老爷扶额，顺便遮住眼睛。

    　　他深吸一口气，稳了稳心神后问道：“你们打算以什么价格卖给我？”

    　　白二郎忍不住掐着腰哈哈大笑起来，小手豪气的一挥，大声道：“一百五十文一斗，一文都不少！”

    　　白老爷：……

    　　这是原价啊！

    　　这是原价吧？

    　　白老爷瞪着眼看了三个孩子一会儿，突然就又神清气爽起来，他也掐着腰哈哈大笑起来。

    　　三个孩子一脸懵的看着他，不确定他是不是受刺激太大了。

    　　白老爷却觉得通体舒畅，他掐着腰笑了好一会儿，眼泪都快要笑出来了，然后低头问道：“你们这主意是那天在书房里商量出来的？”

    　　三孩子愣愣的点头。

    　　白老爷又敞怀的哈哈大笑起来，然后揪着自己的小胡子不住的点头，“好，好，好啊！”

    　　他低头认真的看了三孩子一眼，哈哈一笑，挥手道：“来吧，喝茶吃点心就不必了，我们去书房谈。”

    　　三孩子相视一眼，一头雾水的跟在白老爷身后去了书房。

    　　白老爷坐在主位上，让三孩子随便坐，然后笑问道：“你们觉着我一定会跟你们买麦种？”

    　　白善宝就起身道：“堂伯，你等我一下。”

    　　说着一溜烟的跑了，好一会儿白老爷都没见他回来，不由满宝，“他跑去干嘛了？”

    　　“他回去拿我们记的数了，”满宝也觉得慢，“您要是去我们那边的书房喝茶吃甜点，那他就不用跑来跑去了。”

    　　白老爷：……原来你们请我过去不是为了喝茶吃甜点儿，而是因为那边有你们写好的东西吗？

    　　白善宝气喘吁吁的拿着一叠纸跑回来，将之交给白老爷道：“这是先生教我们做的，您看。”

    　　白老爷低头看，上面记的是一些数据，分为两个部分，一个部分是前年麦子的一些产量数据，一个部分则是今年的。

    　　但数字并不多，更多的是翻过一页后写的一些分析，白老爷甚至在其中还看到了他儿子的笔迹。

    　　不管那些数据如何，反正后头写的是让白老爷这个阅历还算丰富的人都心动不已。

    　　三孩子一起目光炯炯的看着白老爷。

    　　满宝补充道：“白叔叔，粮铺的麦种可是一百四十四文一斗哦，你要这么算，我们的麦种一斤就比他们的贵半文钱而已，但我们一斤的麦种却能多种出来好多麦子。”

    　　白善宝深以为然的点头，“堂伯，我们是自己人，我们会坑你吗？”

    　　“就是啊爹，我们可是一家人，这价格真的很公道了，我们往外的定价可是一百八十文一斤。”

    　　白老爷深深地看了白二郎一眼，问白善宝和满宝：“你们还真打算把这麦种往外卖呀？”

    　　俩人一起点头，白二郎也跟着点头。

    　　“一百八十文一斤？”

    　　三人一起点头。

    　　白老爷转了转手中的茶杯，忽而一笑道：“你们能找到其他卖家？”

    　　白善宝和满宝就一起看向白二郎，然后点头。

    　　白老爷就顺着他们的目光也看了一眼白二郎，犹豫着问，“你们说的那个卖家是？”

    　　白二郎急切的道：“是吴叔叔！”

    　　他们都打算好了，只要前脚他爹买了麦种，后脚他们就去找吴叔叔，然后告诉他，连他爹都花高价买了麦种，你不进一点儿吗？

    　　白老爷就知道，如果这世上真的有一个专坑爹的孩子，那个孩子一定是他儿子。

    　　白老爷僵硬的扯了一抹笑容，放下茶杯道：“行吧，一百五十文就一百五十文，不过你们有的麦种我全要了。”

    　　“不行，”白善宝严肃的道：“我得给我自己家留一些。”

    　　满宝立即道：“也是一百五十文一斗。”

    　　白善宝瞪眼，满宝严肃的道：“现在的情况是我们卖出去了。”

    　　好吧，这是他们之前没商量过的。

    　　白善宝唉声叹气道：“这事我得问过祖母。”

    　　白老爷笑眯眯的道：“不急，不急，你祖母过完端午就回来了，你不如留下几袋麦种，回头你家那边要是不买，再卖给我就是了。”

    　　白善宝就看向满宝和白二郎，因为这东西不止是他的，也是他们俩人的。

    　　满宝表示没问题，点头。

    　　白二郎自然也点头了。

    　　“那我们签文书吧。”白善宝提议。

    　　白老爷笑眯眯的，“你们还知道签文书呀？”

    　　“当然知道了，我们和先生学过了。”前两天庄先生还特意以此为例让他们各自起草了一份文书，修改了又修改呢。

    　　所以白善宝直接提笔就能把文书写下来。

    　　白老爷看着感慨不已，看来这事庄先生是知道的，庄先生不愧是庄先生，给的束修值啊。

    　　满宝便趁机问白老爷，“白叔叔，我家也有麦种，比村里的质量还好，你要不要？”

    　　白老爷羡慕的看着满宝，觉着这才是家里的孩子啊，哪像他儿子……

