    “可是……上次我问她的时候，她还说刚拜师，还没入门呢。”宋钱氏将线咬断了，“这么快又说已经出师了，这不是自己打自己嘴巴吗？”

    宋天赐将烟袋锅在鞋底上磕了几下，将里面的烟灰磕掉了，这才收了起来，转身进了屋子：“她说了，之前是她师父不让说，怕她医术不精，会出事儿。”

    “话虽然这样说，但是……”宋钱氏将鞋底放进了笸箩里，看着男人微微的压低了声音，“但是我总觉得那丫头自从上次醒来之后有些邪乎，不仅能看风水，听老二回来说，在海上找人的还是，她还会用符呢，现在还会医术……”

    “我看你才邪乎呢。”宋天赐的脸色一沉，“人家救了村民，现在还要给村里的人看病，你就说人家邪乎，那是不是人家继续藏着掖着就好啊？就比如出海这个事儿，她难道不知道说出来会被人质疑？但是那孩子心善，还是说了做了啊，否则……咱们村就要改名叫寡妇村了。”顿了一下，“再说了，她亲爹亲娘那边什么情况你不知道？上个月还过来要将人带走呢。”

    “我……”宋钱氏顿时语塞，心里也有些郁闷。

    “他娘啊，你是我媳妇，村里的那些女人可都看着你呢，你可不能犯蠢。”宋天赐叹口气，“你该知道的，有个大夫是多不容易的事儿，如果当年咱们村有个大夫，那咱闺女……”

    宋钱氏顿时也难过了，当年他们还有个小女儿的，就因为着凉发烧，等他们抱着孩子走到镇上，敲开药铺的门的时候，那孩子已经没了呼吸了，当时如果村里有个大夫，说不定就能活啊。

    “媳妇啊，无论她怎么样，只要她愿意留在村里，愿意帮着大家，那咱们就要信她护她。”宋天赐长长的呼了一口气，“咱们老了，哪天死了也就死了，可是狗子他们还小啊，难道以后也要重复咱们的日子？”

    “我明白。”宋钱氏点头，心里的那点郁闷也就散去了，因为男人说的对，是她想多了。

    初夏自然不知道她被人怀疑了，不过就算知道了也不会在意，如果真的这个村子待不下去了，大不了她离开就好了，不过她觉得不太可能发生那样的事儿，村长不会允许的，毕竟，村里人还指着宋子然考秀才扬眉吐气呢。

    再说了，如果村里出了个秀才，那么田地渔船都可以挂在秀才的名下，那样就可以不用交税了。

    她正在努力的画图。

    画图不是画符，用毛笔很不方便，所以，她就用了火烧的木棍来画，最后索性用木棍沾了墨水画图。

    好在不是什么太精细的图纸，所以，很快就画好了。

    端详了一下还挺满意的，这才收拾了上床睡觉。

    不得不说，俩老头的行动力还真是快，第二天初夏刚吃过了早饭，村长的小孙子狗子就跑来了：“盼娣嫂子，爷爷让你过去祠堂那里。”

    狗子今年八岁了，长的虎头虎脑的，当然，如果鼻子下面不是挂着两条鼻涕会更可爱。

    初夏抓了一把糖衣花生给他：“马上去。”

    狗子就吸着鼻涕开心的跑了。

    祠堂这里，村里所有的人几乎都聚集了过来，村里的几个老人也都在了。

    “初夏啊，你看，这些都是报名之后，我们筛选过的。”宋天赐指了指旁边的七八个少年少女，不过，普遍的，男孩的岁数都偏小，估摸着是为了她的名誉着想的。

    “嗯。”初夏点头，然后看向了大家，“有识字的吗？”

    结果几个人你看看我我看看你的，都低了头。

    初夏叹口气，不识字的话，怎么学医术啊？药方都看不懂的，不过，现在就是这样的现实情况，她只能努力的去改变了：“既然都不会，那就要好好的学，毕竟，我以前也不会，跟着师父才学会的，我也可以教你们，但是，我需要你们勤快上进，笨点没关系，大不了别人学一次，你学两次三次，但是人品要好，这个人品好指的是你们要团结友爱，要互相帮助，不能坑蒙拐骗，不能撒谎害人，要守信重诺，能做到吗？”

    “能。”几个人几乎是异口同声，他们很多也渴望学习，可是，没那个条件的，现在有人愿意教他们，大家自然兴奋，尤其几个女孩子，她们都没想过会有这样的机会呢。

    “行，那明天开始整修院子，你们都来帮忙吧。”

    众人都兴奋的点头了。

    再之后，就对怎么整修那个院子讨论了一下，初夏就没再管了，而是回去收拾了一下又去了小王村。

    白梅那里她有空就要过去诊诊脉，让初夏欣慰的是，白梅的情况吧以上次又好了，说明治疗是相当成功的。

    “继续吃药，过几天我会帮你改一下药方，估摸着再有一个月，你就能跟正常人一样了。”

    白梅的红着眼眶点头。

    “那两条狗呢？”

    “啊？哦。”白梅笑了，“他们上午过来帮我送了柴火，这个时候估计在家呢。”

    “他们最近表现怎么样？”

    白梅就笑的更灿烂了：“还跟之前一样，过来就干活，干完活麻溜的就走……说实话，我都有些不好意思了，有时候给他们东西吃也不吃，甚至水都不喝……”

    初夏也笑了，看样子，那俩人还是有改造的可能的：“那下次他们再过来，你让他们去大王村找我一下，我有事儿给他们做。”直接去他们家里找人的话，估计很快就会有风言风语了，没必要。

    “好。”白梅点头。

    大王村那边从第二天开始，就全民动员收拾那个院子了，而初夏则一早就坐着马车去了三真观。

    “师父，我还担心你不来呢。”一清一看初夏过来了，这才松了一口气，因为说好的要去西河镇曲家的啊，万一师父不来，那他是不会驱邪的。

    “先不着急去曲家，你先看看这个。”初夏将自己画的图纸交给了一清。

