    道士几句话下来，说的敖烈哑口无言，更是面红耳赤，吭不出声来。

    敖烈也忽然响起那天在傲来渔港时，观音大士度化亡魂后，堂兄敖顺说的话。

    “功德！”

    他绷着脸，从牙缝里蹦出两个字。

    “看来我还是想的太简单了。”

    敖烈苦涩一笑，“难怪观音大士说缘分为至，想要得到观音大士的指点，我还需要更多的努力才是。”

    听着敖烈的自言自语，那道人脸皮一抽，他感觉自己刚刚说的话都白说了。

    “你为何追着佛门不放，我道门难道就比佛门差？”道人郁闷地看着敖烈，他真不知道这白龙的脑子里面是怎么想的。

    敖烈微微讶异，他看着道人摇头道：“到不是说道门比佛门差，实在是……没钱！”

    敖烈的话让道人差点一头栽倒，四海如此富有，一条真龙竟然说自己没钱？

    这随便从海底拿个珍珠珊瑚出来，都能换个几百万两吧？

    一个路引有何难的？

    就在道士准备继续说些什么的时候，敖烈却摆了摆手打断了对方，“既然你说问题是来自我，可我根本就没有控制那些亡魂，这你怎么解释？”

    道士见敖烈对道门的手段并不感兴趣，不禁心中暗暗叹气，“还是晚了些。”

    他神色恢复淡然，平静道：“因为你让那些亡魂恢复了神智，这才导致他们更容易受执念影响，才让外人有了可趁之机！”

    “你说的外人又是谁？你又是何人？”敖烈语气隐隐不善，他感觉眼前这道士另有目的。

    从一开始就把事情推到他头上，就让他感觉很奇怪。

    要不是他已经从那亡魂口中得知了一部分原因，还真可能会被这道士给忽悠过去！

    道士微微一笑，“忘了自我介绍，贫道袁守诚，只是一普通的散修罢了。”

    袁守诚也感觉到了眼前的敖烈似乎有些不耐，他连忙将自己知道的说出来。

    “这建邺城中有一群来自鬼谷的弟子，他们平时最擅长的就是摆弄亡魂，控制亡魂，如果你想了解这件事的始末，你可以尝试去找找他们。”

    “鬼谷？”敖烈感觉这个门派有点耳熟，但一时间有想不起在哪里听过。

    袁守诚笑眯眯地看着敖烈以及一旁没有说话的青玉，他的眼神在青玉和敖烈之间停留了片刻后，便悄然收回。

    “真凶我已经告诉你们了，你们可以自己去捉拿真凶。”袁守诚本以为自己将这件事的真正元凶告诉敖烈后，他就会直接前去将鬼谷那群修士铲除。

    但是敖烈却出人意料的拒绝了，“抱歉，我们不会参与到人族之间的斗争中，如果元凶是人族的修士，那我们就此告辞。”

    敖烈说完，根本不给袁守诚开口的机会，直接化为一道白光离去。

    青玉虽然觉得这件事并不简单，但是她也不想管人族的事情，自己被骗走龙珠的事情依旧历历在目，她对人族的好感有限。

    同样化作一道青光，跟上了敖烈。

    看着一龙一蛟直接在自己眼皮子底下离开，袁守诚张大了嘴巴，目瞪口呆。

    愣了半晌后，脸上露出一抹苦涩，他叹了口气，“看来还是修炼不到家啊。”

    苦笑一下，他看向早已经傻眼的赵捕头和他手下的捕快。

    “赵捕头，这次是贫道失误了，没想到那两位竟然会如此果断。”

    袁守诚轻轻拍了下自己的脑门，摇头感慨起来。

    赵捕头连忙摆手，原本还对袁守诚有所怀疑，但是在看到敖烈和青玉出现之后，赵捕头明白，眼前这位袁道长肯定也不是寻常人。

    寻常人见到那样高来高去的高人能如此淡定，还能开口训斥对方？

    怕是死都不知道怎么死吧！？

    不提袁守诚这边，敖烈和青玉离开建邺城后，直接回到了东海龙宫。

    东海龙王见到敖烈和青玉一同回来，顿时笑道：“这次出去一趟，可有收获？”

    他看向青玉。

    青玉闻言，柳眉微蹙，仔细地回想了一下后，轻轻颔首，说：“法宝很强大。”

    “呃……”

    老龙王感觉自己后面的话都被卡在喉咙里面吐不出来了。

    “难道自己给的法宝太强了不成？”老龙王有点怀疑，他轻咳了一声说：“为师这是在告诉你，我龙宫宝贝无数，这三样东西在龙宫中只能算是最下等的宝贝，等你将来实力上去了，为师还有更好的宝贝送你。”

    老龙王脸不红心不跳的就改了自己准备好的说辞，心中却暗暗想着，“看来以后不能给弟子太强的宝贝，不然都没有历练的效果。”

    在心中做出决定后，老龙王便将目光转移到敖烈身上。

    “你以后要知道，三思而后行。观音大士给了你佛经，是希望你在没有能力之前不受外来执念的干扰，但你却以为观音大士是为了帮你修行？”

    “你凭什么因为观音大士会看重你，并帮你修行，你是观音大士的什么人？”

    老龙王怒其不争，冷哼了一声道：“贤侄，你要记住，这世界上没有无缘无故的馈赠，观音大士送了你一份佛经，你将来可是要还的！”

    老龙王委婉的敲打了一下敖烈，但却没有明说。

    敖烈虽然不解东海龙王的话里面的意思，但也是郑重地点了点头，表示自己明白了。

    “好了，你们下去好好修炼，最近就不要外出了。”

    被东海龙王打发走后，敖烈神色闷闷。

    本以为自己会因为观音大士送的大悲咒修为可以快速提升，结果却是一个这样的结果。

    看来自己只能老实的修炼了。

    青玉看着心不在焉的敖烈，并没有说什么，径直回到自己的房间，她也准备好好修炼了。

    这次的任务虽然简单，但是那个袁守诚的实力，比她强！

    更重要的是，风宁去闭关修炼了，他以后的实力会比现在更强，她不想被风宁远远的甩在后面。

    ……

    水晶宫中，东海龙王联系上了西海龙王敖闰。

    “大哥，你这个时候找我是有什么事？”敖闰一身玄色龙袍，胖胖的身躯如同圆球，说话慢条斯理，看着极为和善。

    看着敖闰的身材，东海龙王眉头挑了挑，无奈道：“贤弟，你这都快胖成球了，该好好注意一下才是。”

    吐槽了一句敖闰的身材，东海龙王这才开口说起正事。

    “敖烈那小子已经开始学习佛经了，你真的准备好了？”

