    “跟你爷爷的坟有关？”时千闻言微微愣神。

    昨晚躺在床上，他一直思考的都是稻草人身上流淌的月光，到底是不是它复生的核心力量。

    如果是的话，那么稻草人复生，和洒落的月光，为何又会形成联系？

    可是在没打开箱子之前，一切都是正常的。

    或许那个被乌云遮蔽之后的月亮，就变得跟原本的不同了。

    但是造成这种异状的根本原因他弄不明白。

    所以也没有告诉两人自己的猜测。

    不过现在，王小袅却斩钉截铁地说，昨晚稻草人异动跟自己爷爷的坟有关。

    倒是让时千有些意外。

    “你小子不是睡觉睡傻了吧？你不是说你爷爷的坟在后山吗？而且这么多年都没有出现过任何情况。”

    “难道那些东西知道我们来是为了挖坟，所以才复活阻拦我们？这听起来甚至比惊悚游戏还惊悚。”苏北桥更是满不相信。

    “我说的都是真的，只是那个梦我已经有些记不清了，但是爷爷确实提到了自己的坟，也提到了稻草人，但是那些东西不是他弄得，是别的东西！”

    王小袅疯狂的摇头，眼神异常坚定，他不会记错，即使这个梦已经开始出现了模糊。

    大多数夜晚做的梦都会是如此。

    刚刚清醒的时候记得特别清楚，可是转念一想，又想不起来到底做了什么内容的梦。

    “没关系，反正我们的目的就是去看看里面，到底有没有你爷爷的尸体，既然这样，昨晚都发生了意外情况，为了避免夜长梦多，现在就去吧。”

    时千右手摸着下巴，略微思考了一下开口。

    就算王根硕的坟里有怪东西，他也必须要打开看看。

    就是王小袅这个古怪的梦来的有些让他措手不及。

    想起之前在副本里看到的画面。

    “难道王根硕这个家伙，又提前知道自己会来到裕祥村？不会的，绝对不可能！”很快时千就否定了自己的臆想。

    他不信有人能如此恐怖。

    但是这两件事依旧被牢牢地记在了心里面。

    “不过你还是先去洗把脸吧，哈哈。”听到千哥这么说，苏北桥也没有多言，表示同意，但是转头看到王小袅的满头砖灰，依旧忍不住笑着建议。

    “额额，别笑话我了北桥哥。”王小袅起身，拎起昨夜烧满了开水的壶，简单的洗漱了一下。

    时千跟苏北桥则是在院子里等他。

    “千哥，你说那个小袅爷爷的坟，里面会是什么？是尸体，还是空坟，又或者是鬼？”

    “如果是鬼的话，莫非是后来占据了他爷爷的棺材？”

    苏北桥瞅了瞅身后屋子里正在专心洗漱的王小袅，然后转头凑到了时千的面前，用只有两个人的语气低声问道。

    毕竟是小袅爷爷的坟，里面闹鬼的话，在整个吉山区来说都是属于‘不详’之兆。

    时千目光暗沉。

    以同样的低沉语气回道：“我觉得占据不太可能，而且经过小袅做的梦，我现在怀疑当年里面葬着的，根本就不是王根硕，或许……早就是一只鬼。”

    苏北桥面色有些变化，不过随即就掩饰住了。

    “可是小袅不是说。是他奶奶亲手下葬的么，如果不是王根硕的话，他奶奶还能故意欺骗不成？”

    时千摇了摇头：“我都能假扮成欺骗你们，何况这个来历不明的几十年前的王根硕。”

    闻言，苏北桥若有所思，没有再说话。

    因为王小袅已经洗漱完毕。

    湿漉漉的头发简单的用干抹布擦了一下，他就冲着两人开口：“千哥，北桥哥，咱们走吧。”

    时千点了点头，朝着堂屋前去。

    “小袅！你们怎么起的这么早，饿不饿，我煮点稀饭给你们吃？”此时的张翠蓉已经回来，见到三人起的这么早有些意外。

    现在才不到8点。

    要是以往小袅回来，至少是睡到11点起床吃中饭。

    “妈，我跟北桥哥他们说好了，今天带着他两逛逛，都在城里呆久了，特意过来散散心的。”

    见到自己的妈妈挎着菜篮子从门外回来，王小袅上前一步出声解释。

    然后朝着时千跟苏北桥挤了挤眼睛。

    “是啊，阿姨，我都没怎么来过村里，听小袅说这里的环境好，空气也远超市里，所以一大早就拉他起来了，呵呵。”苏北桥也是顺着说道。

    听到自己儿子以及北桥的话，张翠蓉有些诧异，不知道这破村子有什么好逛的，不过她也没有多心。

    北桥这孩子确实是在城市里长大的，对农村的一些山山水水有些好奇也正常。

    “那你们注意安全，这附近山上还是有不少野生动物的，经常会有野猪之类的跑下山，如果遇到了就赶紧跑，那些畜生力气大得很，受伤了阿姨就……”

    “放心吧妈，有我在你怕啥，我小时就不怕那些。”王小袅拍了拍胸脯保证道。

    三人离开屋子。

    王小袅带路朝着后山前去，顺手抄起了昨天晚饭之后，特意拿出来的一些‘作案工具’。

    铁锹铁铲之类的。

    只是自己一个人拿不下，便分给了苏北桥一柄。

    三人走出来之后，时千却注意到，之前他跟着张翠蓉的时候，远处的太阳刚刚露头。

    可是现在却已经完全消失不见。

    天空上弥漫着灰白色的云，显得早上8点也有些清冷，甚至给人一种要下雨的错觉。

    不过三人一个气血旺盛，一个刚成为附身者，至于时千，他的体温甚至要比冰块还低，自然都是没有什么难受之感。

    “阿姨说的是真的吗？这山上真的有野猪？”三人走在村落里，苏北桥好奇地朝着王小袅问道。

    “是啊，北桥哥你想干嘛？”王小袅一边带路一边侧头看着苏北桥。

    “我听说，这野猪的肉都十分……”

    王小袅闻言顿时接过话茬得意道：“那是，我小时候吃的……”

    “你惨了，回头我就举报你！”苏北桥话锋一转，故作姿态。

    “我小时候吃的猪肉是跟野猪交配的杂交种，也很好吃！”王小袅顿时改口。

    毕竟在联邦里，吃野猪肉是犯法的。

    “你小子，撒谎是吧，今天不抓一头野猪满足我的胃，你铁定举报你！”

    “害，北桥哥，你早说嘛，这好办！”

    没有理会两人的拌嘴，时千的目光一直放在周围的房屋上。

    这村子里留存的人果然是少，很多的双开木门都有些倾斜，连屋顶也是有不少凹陷，可是并没有人修理。

    如果再过几年，很快这些没有人住的屋子就会倒塌。

    而有些损毁比较严重的砖房，木门上还贴着黄色绿色的春联，这代表着近几年家中有老人过世。

    显然，那些屋子连老人都没有了。

    只有少数的门前打理的井井有条的门口，坐着三三两两的老头或者老太。

    在聊着天。

    不过看到三人的身影，顿时有些好奇的盯着。

    本身裕祥村就是这条水泥路的尽头，再往后就是山区。

    村子里除了春节，很少会有人到来，

    尤其是像时千苏北桥这种年轻人。

    大部分的年轻人都是逢年过节，才有机会回来看望自己家的老人，当然也相当一部分人早就离开了村子。

    其实也有很多子女有能力将老人们接过去，可是这些老人在这里住了一辈子，大多也不愿意去到城市，住进那冷冰冰的高楼大厦里。

    只能每天一个人孤独地对着电视机。

    还不如在这个小村子里，老死。

    三人很快就走到了水泥路的尽头，接上的是一段向上蜿蜒的石子路，两边似乎是挖掘机强行作业出来的斜坡。

    显得有些陡峭。

    鲜红的泥土上面，长着一些翠绿的竹子。

    看不清竹林深处，只是觉得有些黑。

    就在在三人准备上山的时候，此时的天上竟然飘起了小雨。

    有了之前鬼雨的遭遇，时千当即准备披上雨衣，忽然想起自己的雨衣在之前对付人皮鬼的时候，被腐蚀坏掉了。

    “有点可惜，毕竟是2000游戏币换的。”

    不过他也不是特别在意，自己现在一共有20500个游戏币，财大气粗，直接从游戏商城里再次兑换了一套。

    花费了2000游戏币，一套黑漆漆的雨衣，从系统栏里被取出，然后自动贴合住了时千的身体。

    透气又帅气。

    而一旁的王小袅跟苏北桥两人，见到时千大哥突然手中多了一套雨衣，自然明白这是从游戏商城里兑换的。

    有些目瞪口呆。

    “千哥，这点小雨，没必要花费游戏币去换雨衣吧？这东西有什么用啊，超市里十块钱买的多划算。”

    不仅仅是苏北桥，王小袅也有些不理解。

    虽然他经历过两次副本了，但是因为没有完成什么劲爆的任务，导致他的游戏币总共也才2000出头。

    如果要换这一套价值两千币的雨衣，不如直接叫他去死。

    “云冈事件你们没有听过吗？”时千诧异的看了一眼苏北桥，虽然王小袅可能不知道其中的内幕。

    但是苏北桥不应该不知道的。

    “云冈事件！？”听到千哥的话，苏北桥当即抖了一下。

    然后眼神愣愣地看了一下不断滴落的雨丝，猛地叫出声：“卧槽！这尼玛是鬼雨！？”

    “鬼雨……那是什么东西？也是鬼吗？”王小袅有些茫然，不理解北桥哥说的是什么意思。

    “鬼你个大头鬼，难道你不知道鬼雨被苏老处理掉了么。”时千没好气的对着苏北桥说道。

    “啊？我只听说云冈分区的厉鬼事件是鬼雨跟鬼雾弄出来的，但是不知道是谁解决了鬼雨啊，我去，真有你……苏老的！”见到千哥瞪他一眼，苏北桥差点说漏嘴。

    不过时千倒是有些意外，看样子关于苏老的身份倒是没怎么隐瞒，只是云冈分区那么大范围的灵间笼罩事件是谁解决的，李景辉做了隐瞒处理。

    连苏家都不知情。

    “喂喂喂，你们到底在说什么啊？还有昨晚关于那个什么女主人和我爷爷的事情，你们也没有告诉我！是不是感情淡了啊！”

    王小袅的八卦之心已经熊熊燃烧。

    迫切的想知道他们两说的一切。

    ……

    十分钟后。

    三人顺着石子路一直往山上走。

    不过此时已经变成了三个黑色的人影，都穿着系统商店购买的黑漆漆雨衣。

    “千哥，你别说，这个雨衣穿着还真不赖！”王小袅一脸地奋的看着可以根据身材，肆意变换的雨衣。

    尤其是还有好几种款式可以变换。

    简直是他这种微胖之人的福音。

    丝毫不记得十分钟之前让他兑换看起来屁用没有的雨衣，自己不如去死的誓言。

    因为经过千哥的解释，他已经深刻的知道，在古怪的地方如果下雨了，那该有多危险。

    虽然三人并没有感觉这场雨有什么异常。

    就是平时山中的小雨蒙蒙而已。

    可是经过苏北桥渲染之后的鬼雨恐怖，已经深入了王小袅的心头。

    所有毫不犹豫的也兑换了一件。

    毕竟用千哥的话来说：“迟早用得上。”

    似乎也没什么毛病。

    “不过关于我苦等爷爷的那个酒庄女主人，你们真的不知道名字吗？”

    苏北桥看着王小袅，少有的正经：“这个没必要骗你，不过具体我得回去问我的爷爷，那时候是他买下来的，不过不是现在，要是让我爷爷知道，我来到这里挖个诡异的坟，回家我的皮就要脱一层！”

    王小袅只能将心中的疑问强行埋藏。

    或许自己也有没死的话，那个女子知道些内幕也说不定。

    毕竟诡异的酒杯，一个在自己的家中，一个在北桥哥卖给千哥的酒庄里。

    “有空你可以跟我一起去看看，那些梧桐树也是女子为你爷爷种的。”时千此时淡淡说道。

    听到千哥的话，王小袅有些感激的道了一声谢。

    至于箱子里的那件碎花裙，千哥已经跟他解释过了，就算作王小袅送给时千的礼物。

    三人一路上山。

    周边已经从最开始的竹林变成了松柏树，只是不知为何，这些原本应该长青的树，此刻都已经变得光秃秃的，

    来到山上的时候雨已经很小了，基本上感受不出来，不过周遭因为低温导致全是水汽，显得有些雾蒙蒙。

    “这边。”跟着王小袅，三人拐进了一条泥土岔路，刚下过雨，地上有些湿滑。

    不过三人都不是普通人，自然不会出现摔个狗吃屎的丑相。

    很快，泥土路的两边开始出现一些水泥砖砌筑的坟头，有大有小。

    “这些小的都是一些夭折的孩童，那些大的就是正常的成年人，不过这些坟都是相比我爷爷他们那时候，算是比较新的，所以才会是砖坟。”

    “不过几年前，联邦制度改革，所有的村子都修建了公墓，之后死的人，都会进行火化，然后放在公墓里。”

    “我爸爸就在那里，本来他在世的时候，准备将爷爷的坟也迁过去的，只是没来得及完成这件事，现在也就不了了之了。”

    王小袅并没有用手直指那些坟墓，而是快速通过低声对着时千跟苏北桥解释，毕竟他们也不一定见过农村的坟。

    在提到自己的父亲时。

    他的语气不自觉的有些低沉。

    其实关于这点，王小袅倒是想错了。

    苏北桥跟时千都见过这种砖坟，不过土坟时千见过，苏北桥倒是没有。

    两人也没有多言，妄议故者，不好。

    随着继续深入，两边的砖坟开始消失，替代的则是一座座长满了杂草的土包。

    显然这里的坟都有些年头了，很少有人过来打理，跟之前的完全不能比。

    甚至那些祭拜的物件，都已经被野生动物踩得破破烂烂。

    泥土路的两边距离有些颇远的松柏树上，站着一些不知名的黑色鸟类，盯着三人前行。

    似乎是在好奇，今天这里出现了跟平时完全不同的生物。

    “那就是我爷爷的坟了。”

    顺着王小袅指着的方向，时千看见一座矮矮的土包，土包两边有两棵树，其中一棵是松树，另一棵也是松树。

    只是相较于之前，这两棵树都是翠绿欲滴，长势十分喜人。

    倒是让时千微微惊奇。

    而在土包的上面盖着一个碗状的土块，王小袅说听村里的老人说过，这叫坟帽。

    如果坟里是一个人独葬，就是一个帽子。

    夫妻合葬就是两个帽子。

    如果无后，那也就没有了坟帽。

    非常地讲究。

    坟包的周围杂草被清除的干干净净。

    跟之前乱糟糟的坟头完全不一样，显然是有人打理。

    “我妈妈经常会过来扫墓的，这是我父亲临终前的交代，我回来的时候，也偶尔会跟着过来祭拜。”

    时千点了点头，难怪。

    至于那些乱糟糟的坟，大多后人已经远离这里，或者已经死了。

    三人走到土包前。

    时千抄起一把铁锹，苏北桥跟王根硕都拿着相应的工具。

    苏北桥倒是还好，除了有些紧张。

    倒是王小袅的脸上表情有些层层变化，就跟套娃似的。

    “现在反悔还来得及。”

    动土之前，看着王小袅有些五味杂陈的眼神，时千再次询问了他一嘴。

    前者没有说话，只是抄起铲子，对着自己爷爷的坟，直接开挖。

    苏北桥见状，瞅了一眼千哥，然后两人也跟着王小袅开始挖了起来。

    而就在三人动手的时候。

    刚刚停下来的小雨，竟然再次飘了起来。

    山间的雾气开始消散。

    取而代之的是越来越密的雨，以及整片坟地里渐渐升腾起来，远比山下要冷的阴寒。

    好在苏北桥跟王小袅都跟着千哥，兑换了一套雨衣。

    所以就算这雨有什么古怪，也不太担心。

    土包很快就被三人挖开。

    王小袅的爷爷埋得并不深。

    “咔嗤。”

    没多久，一声闷响，宣告着铁锹碰触到了棺材。

    雨水将周围的泥土打得稀碎，暗红色的棺木暴露出来，年代有些久远，有不少地方已经掉了漆。

    王小袅的神色有些复杂，虽然脸上被兑换的雨衣遮蔽的很好，并没有淋到雨水，但是他还是忍不住抹了一把。

    然后长舒一口气。

    “千哥，北桥哥，打开吧。”

    闻言，时千点了点头，直到此刻他也没有感受到，这棺材有什么异样，同样的苏北桥也没有多言。

    可是就在三人准备继续有所动作的时候。

    “吱……”

    犹如指甲刮玻璃的刺耳声，突兀的从棺材里响起。

