
　　歌来，酒起，包厢内的气氛也是达到了顶点。

　　“奇哥，王欣呢？”就在此时，石东突然小声道。

　　王欣也是班上的女生，而且还是石东心仪的女生，不过石东一直没有追求对方，王欣可是班上的乖乖女，学霸，而石东和杨奇一样，只能算是学渣。而且王欣还考上了青州市一个区的银行事业编制，石东连工作都还没找到，就更加不敢表白了。这件事班上的同学都知道，只是大家都明白，两人想走到一起太难了。

　　“应该出去了吧。”杨奇开口道。

　　虽然杨奇没有刻意用动用真气，可他的酒量也好了不少，加上敏锐的五感，之前见到王欣本来是去洗手间，不过洗手间有人，只好离开包厢去外面了。虽然包厢有洗手间，但都是单间，三五个人还没问题，如今包厢内十多个人，就显得有些不够了。

　　“我也出去一下。”石东嘿嘿一笑，旋即钻出了包厢。

　　看着溜出去的石东，杨奇心中不禁摇了摇头，石东要是在男女方面也有他玩游戏和打牌的劲头，王欣早就追到手了。虽然这个时候跟了出去，但杨奇可以肯定，他最多装作偶遇和王欣在外面聊会就会回来。M.23sk.com

　　“奇哥，到你了。”随着音乐渐渐接近尾声，正在操控点歌台的陈超开口道。

　　杨奇接过递来的话筒，走到包厢中间，正准备唱歌，包厢外突然传来一阵吵闹声。

　　“他妈的，你敢打人！”

　　就在此时一道熟悉的声音传来，虽然在嘈杂的环境中有些模糊，可杨奇还是听出，这是石东的声音。

　　“石东出事了！”杨奇连忙道。

　　石东出事了？

　　此话一出，包厢内众人的酒意顿时醒了一大半，连忙跟着杨奇冲出了包厢，只见不远处休息厅内，几个男子正围着石东和王欣。

　　“石东，怎么回事？”杨奇连忙上前道。

　　“这几个家伙，喝了点马尿，居然抓着王欣，让她去他们房间，要不是我正好出来，拦着他们，王欣都被他们拉近包厢了。”石东一脸愤怒道。

　　他刚出来，就看到几个男人正拉着王欣走，石东连忙上前阻拦，没想到反而被对方打了一巴掌。

　　听到石东的话，在场的众人脸色也是变得无比难看起来，几个女生更是连连上前安抚正在哭泣的王欣。

　　“哥们，大家出来玩，都是为了开心，出了这事，你说怎么办？”沈鹏上前道。

　　沈鹏是班上最活跃一员，不管男生还是女生都和他关系不错，有什么活动也大都是他出面主持，这一次遇到这种事，他也是第一时间站了出来。

　　“怎么办？老子还没说什么呢，你倒好意思问我？今天的账算你们头上，这事就这么算了。”为首的男子一脸酒气的说道，几个学生，也敢找他麻烦？

　　“他妈的，欺人太甚。”此话一出，杨奇这边男生顿时怒了，虽说上了大学，众人身上的脾气也被磨得差不多了，可毕竟还没毕业，身上的血气还在，被人如此欺负，焉能不怒。

　　“给脸不要脸！”一脸酒气的男子冷笑一声，一脚朝着沈鹏踹了过去。

　　“砰~”

　　眼看沈鹏就要吃亏，突然一道人影窜出，一脚踹在男子的身上，直接把男子踹飞在沙发上。

　　“干他……”男子身旁的几人见状，立刻朝杨奇冲了过去。

　　“奇哥，我来帮你！”一旁的石东见状，立刻赶了过去。

　　看着冲来的几人，杨奇脚下一动，接连几脚踹出，直接将几人踹倒在地，这还是杨奇手下留情的情况，要是全力出手，这几个人恐怕就得和当初劫匪一样重伤了。

　　“我靠，奇哥，你牛啊！”石东此时也赶到杨奇身边，看着倒在地上一脸痛苦的几人，一副见鬼模样的看着杨奇。

　　“杨奇，你小子这么能打？”沈鹏也是惊愕的看着杨奇，杨奇这个人平时在班上比较低调，没想到竟然这么能打。

　　“你们这些家伙，都打起来了，还跑得这么慢。”石东回头一看，有些不悦道。

　　杨奇也是看了看不远处的几人，心中不禁叹了一口气，实际上这几个人，除了女生之外，还有几个男生，哪里是跑的慢，根本就没有动过。这几个男生几乎都是学霸，要么考上了公务员，要么是事业编制，对于这几人的心思，杨奇心中多少也了解一些。

　　如果因为这事，在档案上记下一笔，对于他们今后的职业生涯必然有所影响，不过让杨奇欣慰的是，平日关系比较好的男生此时都站出来了，甚至包括陈超两个外省的同学。

　　“怎么回事，谁敢在我大飞罩着场子闹事？找死吗？”走在此时，走廊方向传来一声冷笑，紧接着七八道人影走了过来。

　　“大飞哥，是我，我是阿庆啊，还记得吗？前两天还一起喝过酒。”那沙发上的男子连忙开口道。

　　“阿庆是你小子啊，谁这么大胆子，居然敢在我的场子打我大飞的朋友？”大飞显然还记得阿庆，不由冷笑起来。

　　“奇哥，怎么办？应该是ktv看场的。”石东见阿庆似乎和大飞认识，连忙开口道。

　　这些看场子的人都是狠人，打起架来不要命，要是对上这些人，他们肯定要吃亏。

　　“几个破学生，也敢在我……”大飞冷哼一声，一把推开挡在身前的男生，正要叫人教训杨奇一行人，不过看到那昏暗灯光下的杨奇后，脸色却是猛地一变。

　　“大飞，好久不见。”杨奇看着来人，不由一笑，连他都没想到，他居然和大飞如此有缘，这么快就又见面。

　　“哥，你怎么来了？”大飞哭丧着一张脸，脑门冷汗直流，这位杀神的手段他可是见识过，难道这几天出门没看黄历，竟然连续遇到这个凶神？

　　“大哥，你什么时候多了一个哥？”光头阿彪有些不解的看着大飞，不过当他的目光落在杨奇身上的时候，立刻明白过来为什么大飞要叫这人哥了。

　　一看到杨奇，光头阿彪就感觉，自己的光头隐隐作痛，脚趾更是有种抽筋的感觉。

　　“怎么，不欢迎我？”杨奇看向大飞，淡淡道。

　　“欢迎，欢迎，当然欢迎。”大飞哭丧着脸，欢迎个屁啊，他恨不得杨奇不出现在他的视线中，只是此话，显然不可能说出来，他可不想在挨一顿揍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第二十三章 又见大飞免费阅读。https://xs.23sk.com 