    贺曌抬头仰望身高突破四米限制，浑身肌肉虬结，胳膊甚至比他大腿还粗的老头，整个人可谓目瞪口呆。

    合着不只我一个人有所保留，其实您老人家也在扮猪？

    “唉！不是老人变坏了，而是坏人变老了啊。”

    从前都是他不讲武德，去骗去偷袭别人。如今天道好轮回，终于蹦出个人来治他了！

    “行吧，既然你非要打，那咱们就来一场你死我活的厮杀吧。”本无心恋战，可老者速度着实飞快。他心里面跟明镜一般，自知无法摆脱对方，唯有奋力一搏。

    “砰！”

    眼前一花，第六感察觉到的危险。

    尚未等他做出任何反应，胸口传来剧烈疼痛。

    下一秒，姓贺的宛如出膛炮弹，轰隆一声倒飞回地下空间。强大的冲击力，直接令其撞入岩石墙壁，掀起大片灰尘。

    “噗！”

    一大口血喷出，他胸口顿时好受许多。

    “胸骨断裂，脏器受损严重，一击费了我大半战斗力。如果不是我服用了许多紫袍人的药粉，加之超出常人的忍耐力。现在说不定已经放弃抵抗，任人宰割。

    老家伙强大的简直令人绝望，真是个怪物呀！”

    【力量：27】＜【力量：27X2】

    【体质：37】＜【体质：？】

    【敏捷：22】＜【敏捷：22X2】

    他于心中稍微对比，在夜之子、搏杀、重伤三者加成，三项属性俱是上涨至顶峰下，自己依旧全面落入下风。

    这场仗不好打，藏着的底牌，是时候扔出来了！

    “蹭——”

    四米高的巨人以完全不符合庞大的身躯，如同惊雷闪电般窜入地下空间。硕大的拳头向后一拉，胳膊上青筋暴起。

    “轰——”

    一拳击出带起爆裂罡风，直直向狠人曌头颅打去。

    若是打实的话，他未必扛得住，哪怕食魔本人亲临，照样也要跪。

    “轰隆！”

    烟雾翻涌，碎石激射。

    昏暗的地下空间，贺曌左臂抱住脖颈，呈现V字形，以肘尖硬生生扛下了这致命一拳。

    “你？”

    巨人皱眉，他完全想不通，先前那个任人搓扁揉圆的家伙，究竟是如何顶住他暴虐一击的。并且，自己的指骨居然隐隐作痛。

    “该死的老东西，我忍你很久啦！”

    怒吼中，狠人曌双目赤红，似要滴血。

    呼吸变得愈加粗重，血液如小溪一般哗啦啦流淌，露出的皮肤迅速开始变红，好像打了鸡血。

    这是他对气劲新的应用，某次一不小心将早已壮大的气劲注入心脏。而后整个人血液沸腾，力量、速度、爆发力等，呈爆炸式增长。

    经过多次实验，他发现持续时间越长，各方面属性增长便越强。

    当然，不会无限制强化。

    如果不能及时制止，等到身躯撑不下去，说不定最终的结局会是宛若烟花般绽放。

    此时此刻，二者不说旗鼓相当，却也相差无几。

    趁着对方处于惊讶中，右手无声无息抓向对方裤裆。

    甭管你是什么玩意儿，只要是雄性生物的话，大家致命弱点出奇的一致。

    老头年纪大归大，反应却是不慢。

    早在贺曌出阴招的时候，脚下一蹬迅速向后暴退。

    “你上当了！”

    “嗖——”

    一瞬间，猛兽出闸。

    他矮下身子，压跨以膝滑行。

    而在巨人的视线内，狠人曌仿佛突然消失了一般。

    依靠纯粹的爆发力后退，跟刚刚的神速可不一样。

    待到对方离开地下空间时，两条粗壮的手臂猛地抱住了他的双腿。

    “？”

    不等巨人作出任何反应，他一把将之举了起来。然后扛在肩膀上，借助重力、冲击力的同时，腰部用力向下一弯。

    “轰！！”

    周围的岩地，以双方为中心，猛地塌陷下去。

    只此一摔，摔的老者头晕目眩，口鼻流血。

    趁他病，要他命。

    以迅雷不及掩耳之速骑在老巨人脖颈上，来了一招男上加男，左右拳对准其头颅，一拳一拳砸下。

    “砰！”“砰！”

    连续重击下，对方只觉得天旋地转，无法在第一时间发动反击。

    伴随着气劲持续注入心脏，贺曌的力量、爆发力呈直线上升。

    一滴滴血色汗液自身上流下，又因肉身处于气劲刺激状态，身体温度暴涨，导致血色的雾气升腾而起。

    “轰！”“轰！”

    疯狂的拳头逐渐加重，每一拳都把老巨人的脑袋捶入地面。

    他宛如一台不知疲倦的打桩机，两条胳膊不断轰击，于空中留下道道残影。

    两个常人眼中的大小巨人，慢慢向地下坠去，爆炸般的力量，将地面打碎，一点点把敌人打入地下。

    这一幕，血腥且暴力。

    “咚咚...咚咚......”

    “咚咚...咚咚......”

    心脏跳动声如雷，并且速度极快。

    这是即将承受不住压力，马上爆裂的提示！

    “死——”

    贺曌的胳膊突兀胀大一圈，全部的力量、气劲凝聚于此。

    《百兽拳》——象拔锤！

    下劈。

    正中额头。

    “轰隆——”

    老巨人彻底承受不住，头颅顷刻间崩裂。

    “呼呼呼......”

    他大口大口喘着粗气，高高举起染血的右拳，终究是他赢了！

    “啪啪啪！”

    贺曌回头望去，只见紫袍人慢悠悠从地下空间走出，拍着双掌满脸赞叹。

    “一年前，你任由金刚力士摆布。一年后，你竟然三招两式便解决了我的得意作品。精彩、漂亮！

    我从你的身上看到了奇迹，这证明我的方向是对的。只要继续实验下去，不断完善注血畸变之法，异类的强悍肉身+人类的搏杀技巧。

    人人如龙的日子，不远矣！”

    贺曌：“......”

    你等我喘口气的，看我能不能弄死你。

    “我其实很舍不得你，但却又不得不舍弃你，真是叫人头痛啊。”紫袍人揉着太阳穴，假模假样道。

    狠人曌冷笑一声，头痛？

    那就对了！

    “你一路上就没发现不对劲儿的地方吗？”

    紫袍人闻言，眉头一皱。

    “什么意思？”

    “呵呵，我既然敢逃，自然准备了后手。每一次配制药方时，都会从中克扣一些毒物。经过无数次实验，制作出了一种混毒。

    之前，趁着你尚未禁足我之际，在各个路口留下毒粉飘散。毒素持续挥发的同时，能够在身体潜伏很长时间。

    值得一提的是，用以引爆毒粉的药引，我洒在了你身后的通道中。”

    紫袍人一愣，眼中露出不可思议的目光。

    “噗通！”

    他捂住心口，跪在地上。额头冒汗，余下的手臂颤颤巍巍指着罪魁祸首。

    “身为制药师，你居然没有发现吗，太令我失望了。”

    “或许，这就是青出于蓝而胜于蓝吧！”

    “你应该欣慰。”

    三句话，让紫袍人连吐了十八口血。

    贺曌？

    爽！！

    “有心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚。”

    紫袍人虽然听不明白越甲吞吴、秦关属楚，但是姓贺的言语中那股豪气，气的他直翻白眼。

    “定！”

    一股恶意降临瞬息之间让他僵在原地，紧接着诡异波动荡漾开来。

    随后紫袍人便发现，周围的景色迅速变得灰败。

    “嗡——”

    没错，贺曌把他带入了灵界！

    先前不对金刚力士使用，为的正是暗算紫袍人。

    混合毒粉、恶意定身、放逐异空间，三重布置，不信你不死！

    “再见！”

    任你有通天本领，只要无法离开灵界，那就等死吧。

    “嘿嘿，你的遗产我就不客气地接收了。”

    这个盘，他接定了！

    话音落下，他返回地下空间。

    灵界，紫袍人仰天咆哮。

    “不——”

    第三次模拟场景KPI（√）。

    外面，向地下空间走去的贺曌，喃喃自语。

    “总感觉赢得太顺利了。”

