    “看这里……”

    浅蓝色的光线把阿黛儿的小脸染出一片蓝萤萤的光泽，在她眼前，由激光生成的线条构成了铁狱的立体结构图，可以看到铁狱是呈蜂窝状结构。他们目前所在的控制室便位于第三层，阿黛儿又搜索关于艾伦的信息，于是一个标志着零号实验体的图标便出现在监狱的最底层。阿黛儿伸手轻点那个图标，便有相关的信息显示，并且在旁边打开了一个窗口，里面是一段关于艾伦的短简录像。

    录像里艾伦似在昏迷当中，芬迪亲自将一个头盔似的仪器戴到他头上。接着镜头里出现一个满脸兴奋的男人，他报上一个日期后道：“这是激动人心的一刻，今天，我将迎来人生里最珍贵的一个实验体。对于他的研究，可能会解开宇宙生命的起源之谜，让现在的我们可以追溯太初时代的重要信息。这就是我接下来要研究的项目，黄昏！”

    雷杰斯哼了声，显然对录像里的男人那段话很反感。阿黛儿关闭了这些信息，利用管理系统切入到实验室的画面，可监控画面里，只有严重损坏的重压机以及几具守卫的尸体，却没有看到艾伦的踪影。

    “雷杰斯，我把分级权限给你，知道怎么调出监狱的监控画面不，我们需要知道艾伦在哪。”阿黛儿一边说着，十指飞动输入一组命令。然后将一个光标朝雷杰斯的方向挥去，光标移至雷杰斯身前，形成一个虚拟窗口。

    雷杰斯叹了口气道：“好歹我也是黎明学院的毕业生，软体操作还是学过一些的，只不过没你精湛罢了。”

    “行了，别说得那么哀怨，我们需要尽快找到艾伦。”

    两人分工合作，整个铁狱，一共有数百个监控点。想要通过实时画面寻找艾伦的线索并不简单，阿黛儿一个人忙不过来，只有找雷杰斯帮忙。雷杰斯像模像样地输入命令，可他的虚拟窗口上却末弹出监控画面，而是一些文件。他捉了捉头发，干咳声道：“我好像弄错了什么。”

    “笨蛋！”阿黛儿看了眼，说：“你弄错了，这些是储存的视频文件，关了吧。咦，等等……”

    她走到雷杰斯旁边，将少年挤开，然后伸手在虚拟窗口上划动。片刻后，一个档案出现在她眼前。这是个加密档案，上面标示着黄昏一词，显然是关于艾伦的研究档案。

    “删除它吗？”雷杰斯问。

    “没作用的，他们肯定有备份，这里不过是原始文件罢了。你看看里面有什么，或许可找到艾伦的线索。”

    “可它加密了。”

    “小儿科。”阿黛儿敲下几组密码，可都显示错误。旁边的雷杰斯别过脸去，好别让阿黛儿看到他脸上憋着笑意。阿黛儿哼了声，又敲了一组密码，这次成功解开。顿时档案打开了一个独立窗口，里面是以日期进行排序的视频文件。雷杰斯凑了过来，对阿黛儿竖起大拇指。少女不以为意，随手打开其中一个文件。

    “你们无权这么做！我为联邦做了那么多，冥域星上，是我发现刀魔的文明起源！星际战场，是我阻止了异族陷害联邦的企图！在我付出了这么多后，难道这就是联邦给我的回报！”

    才一打开，就看到艾伦怒吼的画面。旁边则是冷笑的芬迪，一名研究人员无视艾伦的抗议将针管扎进他的手臂里，抽取了足够多的血液样本之后才转身离开。

    接下来阿黛儿和雷杰斯看到了一段段关于艾伦的研究录像，那其中不乏有芬迪在艾伦身上施加的非人道手段。看着艾伦像猪羊般无力反抗，让芬迪肆意在身上制造各种各样的伤口，雷杰斯胸口起伏，阿黛儿则眼中涌起水雾。等录像播放完了之后，两人仍久久没有言语。

    片刻后，雷杰斯才吼了出来：“我要杀了那个混蛋！我要杀了他！他怎么可以那样对待艾伦，他无权这么做！”

    阿黛儿伸手轻轻按紧自己的胸口，艾伦的愤怒、他的怒吼，他每一个表情都深深刻印在少女的脑海中。她从来没有看到过这样的艾伦，那些实验就像一把刀子，把艾伦的心灵切割得支离破碎。他的尊严、他的骄傲，在这里被无情地反复辗碎。阿黛儿无法想像，现在的艾伦变成什么样。她只知道，艾伦的灵魂，只怕已经千疮百孔。

    “雷杰斯……”阿黛儿低着头问：“回答我，这样的联邦，你还愿意去守护它吗？难道我们为之奉献的，就是这样的联邦。我们捍卫的，便是这些人能够为所欲为的权力？”

    没等雷杰斯回答，少女抬起头，咬紧了牙齿从嘴里迸出一句话：“如果是这样的话，我宁愿让它毁灭。”

    “你想做什么？”

    阿黛儿伸手不断在虚拟窗口上敲打着，接着屏幕里出现文件传输的界面：“我要把这些录像公诸于众，至于联邦是否要继续存在，就看人们的意思了。无论是巴比伦，还是地表的人们，他们有权力看清联邦。他们有权力决定这样的体制是否有存在的必要，哪怕这样会让我们倒退回破晓之战前！”

    “虽然理智告诉我你这样做很危险，但是……管它的！”雷杰斯咬牙道：“与其让权力留在腐朽的人手中，倒不如让它毁灭好了。毁灭之后，才有新生！”

    阿黛儿看了他一眼，笑道：“这是我认识你以来，你最合我胃口的一句话了。盯着它，雷杰斯，我得继续找艾伦。”

    他们在控制室里整整呆了半个钟头，萝拉已经恢复得差不多的时候，阿黛儿两人才走了出来。少女对萝拉道：“走吧，我已经找到艾伦的行踪了。”

    萝拉看了看两人，说：“你们的样子看起来有些古怪啊。”

    “为了你好，有些事你还是别知道了。”阿黛儿说道，她倒是实话实说。要是萝拉看到那些录像，恐怕会立刻暴走吧。她和艾伦之间的关系，可比阿黛儿和雷杰斯要深厚得多。

    三人离开了这个控制中心，管理平台的智脑仍在工作，阿黛儿打开的众多监控画面也没有关闭。可惜他们走得太快，否则就会看到其中几个画面里一个独行的男人。他既不是天狼星的成员，更不是艾伦的下属。在画面的一条走廊里，有队联邦士兵堵住了他并发生战斗。可那男人伸手一划，画面就不断闪烁起来，只能勉强看到一条转折的光带闪去，这支战队便全军覆没。士兵被拦腰斩断，整个通道到处都是飞溅的血迹，浓稠的血浆甚至积起了一厘米左右的厚度。

    那男人朝其中一个监控抬头看来，可以看到其光滑如绸的黑色长发，以及堪称完美的英俊脸孔。

    那是斯达克。

    斯达克收回视线，抬起左手。在他手腕上戴着个如同腕轮般的袖珍智脑，从风格上看显然是地球的科技产物。斯达克点下其中一个图标，然后道：“还没找到艾伦的坐标吗？”

    “斯达克大人，你得知道铁狱的范围很大。要在这里面找一个人虽然谈不上大海捞针，却也不会太容易。我的意见是多点耐心，给我多点时间。”通讯端口传出的则是迪亚哥的声音。

    斯达克哼了声：“我的耐心有限，而你浪费的时间已经够多了。”

    “抱歉罗，我会尽快找到他的。”

    在沙漠边缘那个行将彻底消失的小镇上，一辆多功能飞车正停在几幢已经残破不堪的楼体前。飞车上装载了一个卫星发射器，车厢里头则是两排正在工作的智脑机组。迪亚哥扑在一个控制台前，在他前面是四面并排的屏幕，里面分割着若干个小窗口，每个窗口的功能尽皆不同。

    迪亚哥十指如飞地敲动着光键，他已经成功登入铁狱的管理系统，得到分级权限。这个程度的权限对他来说已经够用，他正用智脑自行搜索着艾伦的所在，同时开启了多种波能探测，好立体式地搜寻自己想要的目标。他用了好些力气，才挖到了艾伦身陷铁狱的信息。得到这个消息，斯达克片刻也不准备耽搁，作为他在地球的向导，迪亚哥百般不愿，也只能将这个魔王带到这里来。

    在迪亚哥前面几个屏幕中，有一个窗口始终关注着斯达克的行踪。这时在那个窗口中响起高能反应的警报，迪亚哥抬头看去，见到两个红色的光点时隐时现，朝着斯达克的方向而去。迪亚哥立刻放大那个窗口，并调出该处的立体模型和场景进行比对匹配，以便精确锁定对方的位置。他拿起旁边的通讯器说：“小心，斯达克大人。有两个高能反应正向你那个方向接近。”

    “可我没感觉到什么。”

    “那应该不是源力，而是某种能量堆之类的。我这里追踪到的信号也十分有限，看起来对方还开启了某种可以遮蔽波能探测的屏障。如果你感觉不到源力反应的话，那么这种屏障多数来自某些科技结晶，而非单纯的源力屏障。”迪亚哥不断输入着命令，画面里的模型亦旋转起来，当那两个光点再次出现的时候，他急急道：“对方已经停止行动，一个在你头顶，另外一个在你左侧……呀……”

    话没说完，窗口的画面便扭曲起来，接着整个画面都消失了。迪亚哥立刻改用监狱的管理系统，试图利用监控系统去追踪斯达克的行踪。可在斯达克附近的所有摄像头都停止了工作，看起来对方破坏了那片区域的电子系统。

    “只能祝你好运了，大人。”迪亚哥耸耸肩，毫无诚意地说。

