
　　炎圣林，是在麓北、秦西、天府三府之间的一片原始密林。

　　传说古代曾有炎圣于此林之中遍尝百草，福泽苍生，因此而得名“炎圣林”。

　　这片原始密林占地三千多平方公里，保持了远古时期的生态风貌，密林千里，其中心处地势险峻，诸多凶险，普通人难以涉足，自古以来，传下了无数的离奇传说。

　　野人迷踪······神秘兽类·····白化生物······奇特天象·····黑色竹林·····

　　谁也不知道，在这片原始密林之中，藏着怎样的奇谲诡秘。

　　而现在，这片原始密林，正是周元觉等人的目的地。

　　月之族的祖地，胧月谷，就在这片密林深处。

　　此时此刻，周元觉几人就站在这片密林外围。

　　一眼望去，密林之中草木高大茂盛，山峦起伏，连绵不绝，无法看到尽头。

　　“胧月谷常年被胧月磁场所笼罩，有的时候，这股磁场甚至可能会产生短暂的扩散现象，而如果在那个时候正好受到这股磁场的影响，生命体就很容易陷入胧月梦境之中，看到一些奇奇怪怪的东西，这也是炎圣林许多传说的源头。”

　　“而居住在胧月谷周边的生物，也会因为这股磁场的影响，一定程度上具备吸收月光的能力，身体毛发自然而然出现白化现象，体能比之一般野兽更强，其中佼佼者甚至会有一定的通灵之能。”

　　“而这些通灵之兽，则会被月之族训练成为其祖地的守护者。”

　　白龙道人说道。

　　“居然还有如此神奇的地方。”

　　张志真忍不住感叹道，与世隔绝，异象丛生，这不禁让他想起了古代仙家洞府的传说，或许，那些传说并非空穴来风，而是却有人的误入奇地，见到了奇景。

　　“上一次昆仑事件，见到的那两个月之族的族人，是什么身份？”

　　周元觉开口询问道。

　　“其中一人，是月之族的现任族长，不过月之族的情况很复杂，那人虽然挂着族长之名，但实际上管理的都是祖地之外的事务，也就是月之族的世俗力量，而真正与月之族祖地和族运相关的事情，族长必须与驻守祖地的族老相商，才能够最终通过。”

　　“这些族老，要不就是月之族之中的顶尖强大者，要不就是上一任族长退位之后回祖地镇守，在族内有着很强的话语权。”

　　“如今月之族的祖地，拥有三名族老。”

　　白龙道人说道。

　　“一个月之族，高手还不少。”

　　周元觉微微眯起了眼睛，上次出现的两人都已经是圣觉级的存在，而在这一族祖地之中，还有三名族老的存在，不用想，肯定也是圣觉级以上的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然，包括那天你所见到的两人，月之族‘灵’级以上的存在一共五人，几乎占了整个东华守灵人家族的四分之一，若不是有此实力，又怎能做东华守灵人之魁首？又怎能守得下那一片祖地？早就在动乱的时候被天魔攻下来了。”

　　“哦，对了，‘灵’级是守灵人界带圣觉级的称呼，和武道不同，他们将能力境界分为‘凡’、‘灵’、‘天’等几个等级。”

　　白龙道人说道。

　　“‘天’之上呢？”

　　纪云洲问道。

　　“是‘圣’，那个等级，已经摸到了古代英雄的门槛，再往上是‘祖’，这不是一个等级，而是意味着他们个体掌握的力量已经与他们的始祖相当，在古代，弱小一些的古代英雄，大概也就圣级左右的实力。”

　　白龙道人说道。

　　“‘圣’和‘祖’······”

　　几人细细琢磨着这个等级，从圣级开始，应该就是普通人类都未曾达到的境界。

　　“目前东华境内有达到圣级的守灵人？”

　　姜九善有些好奇的问道。

　　“不好说，各个家族都有隐藏的秘密，谁也不知道他们的底有多深。”

　　白龙道人摇了摇头。

　　“好了，话不多说，出发吧。”

　　白龙道人说道，几人点了点头，登上了停在不远处的直升机。

　　呜呜呜！！

　　直升机的螺旋桨转动，朝着炎圣林深处飞去。

　　······

　　······

　　与白龙道人等人相比，并不是所有守灵人都敢于如此高调的乘坐直升机赶路，他们更多的还是使用原始的方法。

　　此时，在炎圣林某处，三道身影飞速在丛林之中闪过。

　　其中一个中年人的身影走在最前面，他一身野外运动装，身后背着一个木匣，从他身上扩散出了一圈淡棕色的光芒，虽然可以以肉眼看见，但实际上强度也就比顶尖武道家稍胜一筹。

　　在守灵人世界，这种程度的实力，被称为凡级巅峰，这种存在，如果强行施展一些禁忌秘术，燃烧自身血脉，或者配合一些强悍法器，能够发挥出灵级的攻击。

　　对于普通守灵人家族来说，这种级别的存在，就已经是家族之中的最强战力，也可以说是守灵人中的中坚力量。

　　这个中年人，名叫左璞，是一个被称为轻之族的守灵人家族的族长，他们的血脉之力能够一定程度上调整身体和身体所接触一定范围内事物的重量，族内之人多以灵敏著称。

　　而中年人身后所背木匣之中，放着的是一柄巨大的重剑，剑重五百六十公斤，是一柄特殊的法器，能够做到完全接纳该族的血脉之力，在中年人以血脉之力催动时，这柄剑在他手中的重量会变得与正常刀剑无异，而在他撤掉血脉之力的一瞬，这柄剑的重量又会恢复如初。

　　利用能力，使重剑轻盈，然后以恐怖的力量将重剑快速挥出，在着力的瞬间撤掉能力，使重剑本身的力量与惯性和速度形成叠加，产生极其可怕的破坏，这就是左璞的战法。

　　凭借着精湛的技艺和能力，在凡级巅峰之中，左璞也能称得上是数一数二的存在。

　　“这次带你们来是见见世面，一会儿到了胧月谷，多看，多听，少说，特别是阿仙，要是敢像在家里那样乱说话，看我回去不抽死你。”

　　左璞一边领头奔跑，以自身能力震慑林中的生物，一边对身后说道。

　　他身后跟着的两个身影，是年轻的一男一女。

　　“我怎么乱说话了？我说的可从来都是大实话。”

　　听到左璞的训斥，跟在他身后的那个少女左仙瞪着水灵灵的大眼睛气愤的说道。

　　“小姑娘家家的，知道什么，还敢顶嘴？！这个世界上，没有实力做铺垫，越是实话越说不得！”

　　左璞瞪着眼睛说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百零二章 炎圣林免费阅读。https://www.23sk.com 