    而这时王芋璐等人也走上来，自从知道这层关系后，李云霄就有些心虚，甚至都不太敢看王芋璐。

    而王芋璐可不管他，依旧非常亲昵的乖巧的护在李云霄左右。

    这青玄城虽说处于上古鲲兽腹中，可由于上古鲲兽是上古神兽鲲鹏的变种，而且其体积以庞大着称，青玄城经这些年来发展不知扩大了多少倍，可依旧不过上古鲲兽的十之一二，可想而知这上古鲲兽的巨大。

    进入城门后映入眼帘的是无数的浮空岛，依稀可见上面巍峨的建筑群，浮空岛之间则用悬索连通。而下方同样有建筑，不过就显得寒碜许多，这或许就是书上所说的平民窟了吧。

    “这也太壮观了吧！据说这些浮空岛是被击碎的鲲兽身体所化！其上蕴含鲲兽巨大的能量，而且处于尸身上方产生了某种变质，因此能悬浮于空中。这么巨大的悬空岛群真是少见啊。”李云霄叹道。

    “云霄兄弟真是好见识！”这浮空岛的秘密从古到今都是众说纷纭，不过大多都荒诞不堪，和他们相比李云霄这个说法明显要合理许多。

    “莫大哥莫要笑话我。”李云霄笑了一笑，莫凡宇这一路上不知拍了多少马屁，也不知到底所为何事？芋璐姐的事我还是少掺和，免得她又生气了。

    “芋璐，我们现在就回去还是在青玄城转一圈？”莫凡宇试探道，毕竟当年的事对她的打击还是挺大的，不然这六年来从未踏足青玄城半步。虽然今时不同往日，但这次毕竟名义上是为了给爷爷祝寿，若不请到家里，于理说不过去。

    “凡宇哥哥我们就先不去莫家了，我准备去我娘以前的烟雨阁！等明天莫老爷子大寿我们再去叨扰。”王芋璐婉拒，有些事不管如何弥补总归回不去了。

    “可那里？”那里自姑姑走后就荒废了，这么多年如何住的下！本想再劝劝的可看到王芋璐坚定的眼神，莫凡宇也只能作罢。莫老爷子这个陌生的称呼，难道她真的想和莫家断绝关系？

    “那里虽然荒废了，可爷爷疼爱自己，时不时让来城里的叔叔雇人打扫整修，我还以为你们知道呢！”王芋璐看着莫凡宇说道，当年的事他们就没有半分愧疚吗？为何到现在还是这么心安理得？那烟雨阁可是凝结母亲大半的心血，自己童年大半的时间都是在哪里度过，那是自己最快乐的时光。爷爷疼自己总是让人来打理，而近在咫尺的外公家里却是早已将其忘记，想想真是讽刺啊！不知道他们是否也将自己忘了呢?

    “芋璐，你误会了，其实爷爷他总是念叨姑姑，只是……”看着王芋璐复杂的眼神，莫凡宇开口解释。

    “只是当年他却眼睁睁看着她身死道消，甚至连站出来的勇气都没有！”王芋璐冷冰冰的打断他的话，当年的孰是孰非已经没那么重要了，重要的是一夕之间自己丧失双亲流落街头尝尽世间冷暖，当爷爷找到自己时，自己已经好几天没吃东西了。眼看形势逆转，王家村强势击败所有来敌，就想起了父女情！想要弥补！这世间哪有这么便宜的事！

    这话落在李云霄耳中同样惊奇波涛骇浪，王芋璐双亲在六年前相继去世，这他是知道的，当年到底发生了什么？难道是因为自己的到来导致了芋璐姐一家的惨剧？可芋璐姐带我如同亲弟弟一般！可之前的种种·····李云霄不敢想象下去。在满叔的示意后他也明白现在不是想这些的时候连忙走到王芋璐身边轻声安慰道：“芋璐姐，冷静点！”

    “云霄我们走吧！”看到李云霄，王芋璐心情明显好多了，抱着着李云霄的手往一旁走去，并没有理会莫凡宇尴尬的表情。

    看来自己当年确实做了一件好事啊，我亲爱的弟弟，你喜欢的人如此对你恨之入骨，不知你是何感受，我会把你加注在我身上的十倍百倍的还给你，总有一天我会让你踩在脚下。

    “芋璐你们先去吧，我处理完货物我就去寻你们！”和莫凡宇分开后不久，满叔赶着自己的马车往远处走去。满叔可见不得姿势暧昧的王芋璐和李云霄，找个理由便溜了。

    自和满叔分开后王芋璐就抱着他的手臂往浮空岛群并肩走去，王芋璐虽然只有十四岁，可精致的小脸娇小的身躯也引来无数行人的目光。而李云霄虽说稚气未消，可论个子也比王芋璐矮不了多少，且李云霄还算帅气的小脸，两人一路上可谓是吸引尽了目光。虽然难以忍受周围异样的目光，但看着极为低沉的王芋璐，李云霄又如何能抽身而走，现在的他只能希望这一切早点结束。

    不过走上悬索后行人明显少了许多，就在上悬索的瞬间他明显感受到了某种禁止，不过王芋璐身上幽光一闪，那种感觉就消失不见了，看来想上这浮空岛也不是一件容易的事。

    自上了悬索后，王芋璐将手收了回去，脸如通红的云霞极为动人，看到李云霄呆呆的眼神不由得嗔道：“怎么还没抱够啊?”

    李云霄不由自主的点了点头然后又赶紧摆了摆手小脸胀的通红，看得王芋璐嘴角不由得泛起浅浅的笑意。或许只有在这方面王芋璐才能感受到李云霄童年一般的孩童心性，心中一阵悱恻这小家伙平时总是一副深沉的模样，整得好像一个千年老怪一般，只有这样才正常嘛。

    “芋璐姐，对莫家如此仇视为何会对刚才那位莫凡宇另眼相看呢？”王芋璐嘴角若有若无的微笑他怎会没看到，心中泛起波澜。不过想起刚才王芋璐对待莫凡宇前后的态度，李云霄不禁问道。

    “自六年前起，我就和他们没多大的关系了。”王芋璐眼中满是复杂，这件事说到底和李云霄也有莫大的关系，可自己能怎么办呢，同样都是可怜人，相比起他自己已经很幸运了，至少自己知道这一切，可他呢，所有人都瞒着他。对于李云霄，王芋璐没有丝毫的恨意!

    “至于凡宇哥哥，他虽然是莫家嫡子，可由于是庶出的缘故，自小远离那些勾心斗角，而且在自己最无助的时候是他给予我帮助，这如何能与莫家那群人相比。”王芋璐纤纤玉手捋了捋自己的秀发轻轻的说道。

    “当年到底发生了什么事？”虽然李云霄知道现在不是问这些的时候可这样的事若是自己不弄清楚，实在是心难安啊。

    “云霄，我不能告诉你，你只要知道，你并没有对不起任何人！其他的我真不能说。”王芋璐犹豫了好一会，虽然她真的很想都告诉他，但有些事真的不是她能决定的，就算是自己爷爷也决定不了吧，王芋璐心里想到。

    当年到底发生了什么，为什么所有人都不愿告诉自己，这个独属于自己的秘密真的这么重要吗，我一定要查清楚，李云霄下定决心。

    “好啦，别生气了，大不了你看上什么东西我帮你买。”见李云霄神态低迷，王芋璐安慰道。

    “真的？”王芋璐身上的钱可不少，毕竟有一个这么疼爱她的爷爷。

    “当然！”看到李云霄眉宇间的舒展，王芋璐玉手轻轻一点他的额头俏皮的说道。。六年前的事对李云霄来说如同禁忌一般，现在他不追究，不管是对他还是对自己都好。而且他俩关系这么要好，难道云霄看上的东西她会不给他买。

    “走吧，姐姐带你去买东西去！”王芋璐转过头眉飞色舞的说道。

    “云霄，这里是正阳街所在的千乘岛是所有岛屿中最大的，可比我们烟雨阁大上好几十倍，岛上各种拍卖行、器阁、学院、商行、玄阵塔应有尽有，就连各大家族在这正阳街上也有府园，而城主府为了方便管理更是在这座岛上建立最大的府衙，所以这里虽然繁华热闹倒也算是青玄城最为安全的地方了。”拉着李云霄走在宽敞的大街上，看着琳琅满目热闹非凡的店面一边回过头李云霄解释一遍。

    “城主府，不知道云陌大哥如何了？”听到城主府三个字，李云霄便想想起了那个和他走过一面之缘的青玄城少主云陌。

    “我们来青玄城后，一路所观依旧，并不像是经历过风浪的样子，所以你那位云陌大哥应该没事！而且他可不是什么软柿子！”王芋璐笑着说道。

    “也是！”李云霄轻笑了一下然后拉着王芋璐向前方商行而去！

    踏入商行，一种奢华感扑面而来，店面极大，有上下三层。

    在商行第一层里转了一圈，所见药材也是琳琅满目，但大多都是一些不入品的药材，李云霄自嘲一笑，故事里都是骗小孩的，那些什么捡漏什么的果然还是太难了！

    王芋璐笑了笑，这样嘟着嘴的云霄太可爱，太有意思了。

