    

    
潮流的引领，需要有人以身作则，而最好的人，自然是皇帝，然后是贵族。

    
程咬金再怎么说也算是长安有头有脸的人物，现在如此一打扮，在朱雀大街上吸引了几乎所有人的目光，很多人在非议，但仍然有少部分人，被程咬金的这副打扮给吸引。

    
再加上赵尘接下来，让《长安日报》在疯狂地报道，大肆宣扬赞美程咬金的这种行为，比如身上佩戴的钻石，那就是一颗恒久远，钻石永流传，什么“佩戴长乐项链，是身份财富地位的象征”。

    
总而言之，怎么花里胡哨怎么来。

    
所以不过是几天时间，这种珠宝加墨镜的潮流，就被炒起来了。

    
赵尘淡淡定坐在椅子上，听着四平商会的人报告宝石售卖的最新数据，不过是简单几天时间，整个长安城内的宝石项链戒指之类的物品，直接卖疯了，销量比之前翻了四倍。

    
赵尘点头：“很好，这一部分专门成立一个公司来负责管理，就叫奢侈品公司好了，专门打造奢侈品，售卖人群向贵族商人看齐。”

    
“是。”

    
正在这时，程咬金又是来了。

    
“赵先生！赵先生！”

    
赵尘转头一看，只见到程咬金的脖子上，那颗大金链子甩啊甩，异常耀眼。

    
“哟，老程，怎么又过来了？”

    
程咬金来到赵尘面前：“赵先生，你此前说要看着阿史那结社尔，这话，真成真了！昨天晚上，阿史那结社尔集结了几十号人，等在宫门口，想要谋害李治，好在发现得及时。”

    
旁边四平商会的人，很识趣地自行退开，这种消息不是他可以接触的。

    
赵尘并不意外，看来事情还是发生了。

    
“这个消息有传到陛下那里去吗？”

    
“陛下已经知道了，有些震怒，陛下已经召见李思摩进宫了，看样子是要直接将李思摩分封到河北地带去，重新打出突厥的旗帜。”

    
赵尘点头：“那到时候差不多就是撕破脸皮的时候了，老程，不要着急，这一仗，必定有你参与。”

    
程咬金嘿嘿笑了起来：“有赵先生这句话就行了。”

    
赵尘站了起来：“行了老程，慢慢等就行了，等薛仁贵的军队从大和回来，那么就可以发动战争了，接下来嘛……”

    
“接下来做什么？”

    
赵尘笑了笑：“那自然是得看一下最新的纺织工厂了，这个东西，也非常重要。”

    
自从蒸汽机发明之后，主要投入在两样事情之上，第一个就是修铁轨，蒸汽火车需要发明出来，第二个就是纺织工厂。

    
这两件事都非常重要，因为大唐的经济仍然算是以小农经济为主，纺织这件事，每一个家庭都会，但生产力都不怎么高，就算赵尘之前传授了织毛衣这种独特的技巧，但毛衣的原材料仍然需要纺出来。

    
所以，这一次的纺织工厂，赵尘看得很重，甚至是亲自操刀，在赵府庄园南面远处，修建了一座纺织工厂，然后招募了长安附近的女子，专门从事纺织的工作。

    
程咬金笑道：“赵先生发明的新玩意，那我肯定也要看看。”

    
正在这时，又是一道声音响起：“赵先生又发明了什么新玩意？”

    
赫然是李世民带着房玄龄他们来了。

    
“陛下？你怎么来了？”

    
李世民不是在君临新树湾嘛，怎么回长安了？

    
李世民哈哈大笑：“君临新树湾住九了，回长安住一段时间，这不想着找赵先生你过来商讨商讨，没想到刚好听到赵先生说新发明。”

    
赵尘笑道：“陛下，李思摩的事情处理好了？”

    
“自然，朕令他前往黄河以北重建突厥部落，预估要不了多久，薛延陀就坐不住了，还有国内剩余的突厥人，朕过来，也想问问赵先生，到底该怎么安排，一并全部由李思摩带过去？”

    
赵尘站起来，与李世民边走边说：“陛下应该是心中对当时的选择有些怀疑，觉得同化这个政策可能出了问题，但是陛下，我并不建议让李思摩将所有突厥人全部带回去。”

    
“哦？”

    
“原因有几个，一个是现在已经过去好几年了，这些突厥人也在逐渐习惯我大唐的生活，再一个就是同化过程中，自然是有一些磕磕绊绊，每一个民族，都存在着这种少部分的叛逆之人，不能一棍子全部打死，更何况，陛下不还是有右将军吗？”

    
李世民点点头：“是啊，突厥人有好也有坏，这民族之间，想要安置妥当，的确难。”

    
赵尘哈哈一笑：“民族融合嘛，有一个窗口期，现在正是窗口期，要想继续融合下去，错过这个窗口期就难了。”

    
李世民笑道：“行，那不说这个了，去看看你的新玩意，我可是听说，这段时间你赵府又研发了很多新玩意。”

    
旁边房玄龄萧瑀等人，也是直接跟随。

    
……

    
距离赵府庄园不远处，南面正耸立着一座颇为巨大的厂房。

    
整个厂房的占地面积颇大，除此之外旁边还有员工宿舍，基本都是钢筋水泥建造。

    
自从君临新树湾项目，成功让钢筋水泥出现后，李世民发现这种材料比起木头，要好上太多，承重力很强，就算是遇到暴雨也没有一点事情，所以已经是让工部尚书在全国逐渐推广这种材料。

    
工业区已经是对纺织机，进行了重新改良，以前的纺织机都是由木制结构制造，连着丝线，而这一次纺织机全部与蒸汽机连接，蒸汽纺织机，如此一来，效率就高了很多。

    
工厂发出轰隆隆的响声，纺织机在接连不停的运转，工厂里，足足几十名女工佩戴着口罩，正在纺织机上作业。

    
每十人一个小队，选出队长负责管理，队长向厂长汇报。

    
工厂里，满是纺织机咔哒的响声，场中更几乎全是灰尘，将蚕茧里的蚕丝进行纺织的灰尘，而在工厂里中间处，还摆着一个巨大的蒸汽机，里面就是蚕茧。

    
传统的蚕茧抽丝，需要将将蚕茧浸在热盘汤中，用手抽丝卷绕于丝筐上，在唐代，已经有了手摇缫车。

    
而赵尘发明的这种纺织机，几乎直接将技术推到了1800多年。

    
除此之外，工厂里还有许多羊毛，不仅仅需要纺织蚕丝，还需要纺织羊毛，做毛线球。

    
陆雅是一名普通的纺织女工，她此刻正在纺织机上，一刻不停地纺织纱线。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->