    以商谋军……

    秦天虎不由咋舌，看秦风的眼神变了又变：“你且细细说来。”

    秦风嘴角上扬，暗暗觉得自己真是个小天才，不由膨胀起来。

    直到被秦天虎‘呼’了一巴掌，这才稍稍收敛。

    “高山国附庸北狄，不过是无奈之举，那北狄自身物资就相当匮乏，哪里有余力帮衬高山国？不过是纯粹的武力镇压，令高山国不得不屈服。此番贸易能谈成，足见高山国之贫困，已到了何种地步。”

    “国与国之间，向来只有利益，哪有什么情谊？只要我给的好处足够多，高山国就算表面不敢反抗北狄，心也朝着咱们这边。”

    “届时，我再借助每次商队奔赴高山国，暗中插排军事顾问，将高山国打造成一支强硬的高原军队，面对北狄大军，拥有自保之力即可。只要北狄拿不下高山国，就永远寝食难安。如此形成夹击之势。”

    听到秦风这番言论，秦天虎目瞪口呆：“此举……不可为不惊人，你可曾向圣人禀报？”

    秦风撇了撇嘴：“为什么要告诉他？我不是说了，这是我的个人行为，不涉及国事。”

    其实……秦风不是不愿意说，而是不敢说。

    毕竟北狄探子实在太厉害了，一旦消息走漏，还不等秦风将高山国拉拢过来，北狄就已经派兵把高山国灭了，反倒得不偿失。

    高山国地狭人少，在羽翼丰满之前，实在是经不起折腾。

    秦风嘿嘿一笑，得意道：“父亲可曾听过，远交近攻？”

    秦天虎瞪了秦风一眼，没好气道：“你才读了几年兵书，也敢在为父面前好为人师？远交近攻的道理，为父岂会不知？只是……北狄大军如一道天堑，梁军无法穿越，故而无法实施罢了。”

    “就你聪明！”

    秦天虎虽然嘴上把秦风贬的一无是处，心里却是暗暗窃喜。

    以商谋军？这个点子，他以前怎么没想到？

    就在这时，小香香端着茶盘，一步三晃地走了过来。

    “咳咳……老爷，少爷，你们渴了吧，请用茶。”

    见状，秦风连忙起身迎上去，一把将虚弱无比的小香香抱在怀里，一脸埋怨。

    “我不是说了吗，让你好好歇着，这种事有丫鬟去做就是了！”

    被秦风一通呵斥，小香香苍白的小脸，却流露出一抹红润，满心幸福。

    小声道：“少爷说的是，可……奴婢就是丫鬟呀。”

    秦风又是瞪了一眼：“你不一样！”

    小香香薄唇轻咬，尽管从鬼门关走了一遭，但其实……和睡了一觉没什么区别。

    昏迷之前，她只记得北狄夜枭冲进马车里，自己下意识扑了上去，然后就什么都不知道了。

    等她再醒来，发现自己已经回到秦府，躺在秦风精心打造的“无菌病房”里。

    后来从小姐们口中得知，自己受伤后，秦风如同一只发疯的猛虎，疯狂报复北狄，就连梁帝都吃了秦风不少火气，可以说……整个天下都被秦风搅得鸡犬不宁。

    自己只是一个丫鬟，何德何能有如此礼遇？

    想到这，小香香又不是一阵眼眶湿润，竟激动地掉眼泪。

    秦风伸手擦掉小香香眼角的泪水，轻轻抱在怀里，柔声安慰：“好了好了。”

    “我也不是要存心骂你，不是担心你吗？”

    小香香低着头，感动的稀里哗啦：“奴婢知道，此生能侍奉少爷，是奴婢的福分。”

    秦风摸了摸小香香的脑袋瓜，轻笑道：“傻丫头，我欠你一条命，此生你便是我的命，谁敢对你有分毫不敬，本公子定踏碎他的头盖骨！”

    小香香小鸡啄米般点了下头，满心满眼的幸福，觉得自己为少爷挡一刀，根本不值一提。

    坐在一旁的秦天虎，有些坐立难安，他是要脸面的人，礼法摆在那儿，明知道秦风和小香香关系匪浅，却还是看不了亲儿子跟丫鬟你侬我侬的场面。

    当即窘迫无比地咳嗽了一声。

    小香香这才意识到老爷还在，惊呼一声。

    “啊，老爷，奴婢该死，奴婢……”

    “好了。”秦天虎挥手打断了小香香，板着脸，“你大病初愈，就回去歇着吧，看茶这种事，交给其他人做就是了。待风儿与谢家小姐完婚，便给你添个偏房。但你要记住，你身份地位，纵使是明媒正娶，无论规格还是礼遇，都远远不能与谢家小姐相提并论。”

    小香香病恹恹的小脸，瞬间通红。

    老爷这算是……许下了自己与少爷的亲事？

    莫说明媒正娶，莫说名分……只要能和少爷在一起，就值了。

    小香香羞怯难忍，却又感恩戴德，连忙冲秦天虎欠身行了一礼，然后深情脉脉地看了秦风一眼，迈着小碎步离开了。

    看着这丫头，秦风满心喜欢。

    人生得此女，夫复何求？

    秦天虎轻哼一声：“还看！你真不把为父放在眼里？”

    秦风傻乎乎一笑，挠了挠后脑勺：“爹，小香香的事，其实不用您开尊口，反正……”

    “反正个屁！”秦天虎直接低喝一声，毕竟亲父子，也不用烂讲究，心气不顺只管骂就是了。

    “你个臭小子，心里想的什么，为父不知道？”

    “那丫头为你挡了一刀，身体里还流着你的血，你中有她，她中有你。为父若是从中作梗，你这逆子，怕不是要为了一个丫头，与为父断绝关系？”

    秦风一听这话，吓了一跳，连忙起身拍着胸脯保证：“爹，您这话说的，我是那种孽障吗？”

    “难道不是？”秦天虎眉头一挑。

    秦风满脸陪笑：“父命难违，儿子全听父亲安排。”

    秦天虎轻哼一声，根本不相信秦风的鬼话，所谓父命难违，是还没有面临这种抉择，若真到了这种时候，秦风这臭小子，肯定是要炸毛的。

    知子莫若父，秦天虎才不愿意面对父子对峙的局面。

    索性从一开始，就杜绝这种可能。

    秦天虎长叹了一声：“谢府，你还是要多走动，莫要冷落了谢家小姐。”

    秦风耸了耸肩：“这不是还没成亲吗？要避嫌。”

    “避你奶奶个腿！”秦天虎恼着脸子，“怎么不见你和那丫鬟避嫌？当着为父的面，做那些无耻之事！”

    【作者有话说】

    感谢“叮当猫”的打赏！先来两章，晚上最少有一章~

