    这四季杀机对于玄老有帮助我心中也只是猜测，而且我没有想到，对于玄老的帮助还这么大。

    玄老在神合境后期竟然停留了二十来年的时间，震惊之余，我心中也是为玄老感到高兴，因为我深知，这对于玄老来说，乃是一个极大的好处。

    “如此，那就恭喜玄老了。”

    我看着眼前的玄老，笑着出声，随后问玄老是否还需要感受我身上的这四季杀机来领悟域境？对此的玄老微微摇头。

    “暂时不用了，因为刚刚对我来说已经算是一个领悟，短时间内，我无法再得到新的领悟，等我需要的时候，我不会跟你小子客气的。”

    身前的玄老微笑着看向我，随后出声说道，对此的我微微点头。

    因为玄老还要继续领悟的原因，我离开了这藏书阁，别看玄老这次只是从神合境后期到了神合境巅峰，这对于玄老这等强者来说，乃是一个巨大的提升，已经是相当恐怖的存在了。

    卫胖子还没有回宗门，也不知道这个家伙去什么地方找他父亲了，何姝也不知道去了哪儿。

    不过何姝离开的时候好像也已经天师境了，想来应该有着一些自保的实力，萱儿这小丫头在玄武宗也还不算无聊，因为她有那异兽二哈陪伴着。

    本身年纪就小，没有什么忧愁。

    七天的时间很快过去，就在我准备前往殷家的时候，玄武宗却迎来了殷家的一个人，他是来告知我关于我和殷婷婷婚事的。

    因为这几天的时间并没有收到来自殷家的请柬，我心中已经有了一些担心，不知道殷家到底是想要干什么。

    直到殷家的这个人到了玄武宗。

    “陈小友，家主命我前来通知你一声，九姑娘现在正在领悟先祖传承的重要时期，不得打扰，所以不得不将你们的婚期延后，等到时候九姑娘出关后，会另行通知你。”

    对于这突如其来的消息，我有些措手不及，直觉告诉我，这中间肯定出了什么事情，要知道，我和殷婷婷都已经是将殷家老祖的那传承完全领悟了，之前我这么说完全就是给殷家人的一个说辞。

    但现在的这个情况，明摆着，这是出了意外的情况。

    我心中最为担心的，就是殷婷婷的安全问题。

    “她在闭关之前，可有给我带信？”我看着殷家的这个人，直接出声询问，听到我的话，殷家那人微微摇头，此人脸上带着一阵微笑。

    他似乎也猜测到了我心中在猜想些什么东西，随后看着我出声说道：“陈小友放心，九姑娘安全的很，的确是因为需要闭关，所以只能耽搁你们的婚期，但你无需担心，既然你通过了我殷家的考核，自然便是我殷家的女婿。”

    面前这家伙看着我，但是这让我心中的担忧并没有任何的减轻，这家伙越是这么安慰我，就让我心中越是不放心，但我在殷家根本就没有熟人，我甚至想要打听情报，都不知道找谁。

    在通报了我这个事情之后，殷家的这人便离开了玄武宗。

    但我知道，这里面肯定有着我不知道的情况。

    “不行，得想个办法了解一下这个事情的经过才行。”

    我心中暗自想到，回到了住处，我整个人心中都是一阵不宁静，我不知道现在殷婷婷是什么情况，如果这个情况是真的，那么至少殷婷婷也会给我留下信息，或者说让鬼婆婆来通知我，那么我绝对就不会有这么强烈的怀疑，但现在问题就是一个我根本就不认识的殷家人来通知我的。

    这就是殷家人的态度吗？

    其实对于殷家，我倒是一直都没有抱着有什么好的心态，毕竟这种大家族，就算是家族内的弟子都很有可能会被随时抛弃，别说我就只是一个外人。

    在这样的情况之下，我没有任何将希望放在殷家身上的意思，我现在也就是担心殷婷婷，毕竟这情况发生的太突然。

    “小家伙，不用着急，这种事情你就是着急了也没有用。”

    就在我心中无比焦急的时候，玄老不知道什么时候出现在了我的身边，现在的玄老一个念头之下，整个玄武宗应该没有他不知道的事情，所以刚刚殷家那人抵达玄武宗，他肯定也是知晓的。

    “玄老，有什么办法可以让我去一趟殷家吗？”

    我看着眼前的玄老，将我心中的想法说了起来，但面对这个情况，玄老则是微微摇头。

    “小家伙，如果是平时自然是没有关系，但现在你也知道，殷家肯定是有什么事情发生，所以现在去，殷家根本进不去，你也得不到自己想要的信息。”

    听到玄老的这番话，我就知道，想要去殷家是不可能了，因为殷家既然已经派人来通知我这个消息，那就没有打算让我知道真相。

    但问题是，越是不让我知道真相，我心中就越担心殷婷婷的情况。

    这样的情况之下，我甚至连静下来修炼的心思都没有，新中国就一直在想着这样的一个问题，到底是要如何才能够得到关于殷婷婷的消息。

    在这种担心之中，不知不觉过去了一天的时间。

    这一天，玄老再次出现在我的院子里面：“小子，外面又来了一个人，他说他知道那丫头的信息。”

    玄老出现，便直接对着我出声，听到玄老所说的这句话，我整个人猛然震惊，随即我毫不犹豫的朝着宗门外面掠去，到了玄武宗的外面，我看到了外面站着的一道身影，他带着一块面具，这是故意遮挡自己的面容。

    “你是谁？”看着这个家伙，我的眉头一皱，此人给我一种极为陌生的感觉，我可以保证的是，我绝对没有见过这个家伙，在这样的情况之下，面前的这男子也是沉声说道。

    “我是谁不重要，但我知道你现在很想要知道殷家九姑娘的消息，而我这儿正好知道一些。”

    低沉的声音从此人的口中传出来，听到这话，我一时间陷入了沉吟，因为我也不知道，我到底该不该相信这个家伙的话。

    “我凭什么相信你一个连真面目都不敢露的人？”

    我看着眼前的这人，直接出声说道，闻言，他却是轻笑了起来。

    “呵呵，你信不信是你的事情，但告不告诉你，又是我的事情。”

    “上界圣地宗门无花宫圣子下界，寻找道侣，殷家的九姑娘，被选中了。”

    “话我已经说了，至于信不信，那是你的事情。”

    “告辞！”

    说完，这家伙对着我身后的玄老微微抱拳，便是转身快速的离开。

