    “什么！”陈宁帝君第一个站了起来。

    “鼻祖，不可以，这绝对不可以啊！”陈宁帝君急忙吼道，这可能性陈宁帝君是早就猜到了，但现在亲耳听到，那震撼来的就更大了。

    “什么，用袁大宝换我们的安全？你刚才不是开玩笑的？”

    “你搞什么啊，我们跟这袁大宝好好的，你把我们接过来，结果是用袁大宝来换我们的安全，你也是想的出来啊。”

    “开什么玩笑，我们一起从下界上来的，本来一直就是袁大宝照顾我们，现在你倒好，我们成什么了？吃喝袁大宝的血肉不够，现在还要把袁大宝的骨头拿来煲汤么？”

    几个陈宁帝君同辈的修士，都是三四十岁，本就是现代出生的，那性格也是炸，此时直接吼了起来。

    “放肆！！！”陈御风一听这话，直接气得猛瞪眼，滚滚气势仅仅一瞬就压得所有人全部趴在了地上。

    “怎地下界现在已经礼仪不分了么，居然敢如此对我吼叫，一点尊卑都不知了？”陈御风瞪着眼睛怒吼道。

    “爷爷，息怒，爷爷，息怒啊！”陈风急忙爬过来抱着陈御风的腿。

    “你啊……”陈御风一摇头，刚要说话，突然又一道声音传了过来。

    “你这老人家好生霸道，你自己的想法，居然要凌驾在他人的身上，你还自诩是为了他们好。”

    听到这话，陈御风猛地一转头，那眼神冷的可怕。

    无形的气势瞬间爆发。

    而说出这话的人正是米莉，米莉抱着袁青，轻轻的伸手拍了拍袁青的后背，旋即米莉深吸了一口气，抬头看向了陈御风。

    四目相对。

    陈御风那足以吓得其他人全部跪在地上不敢抬头的眼神，米莉是丝毫不怕。就算怕，那也是身体的本能反应，比如那颤抖的指骨，但米莉的眼神之中只有深深的坚毅。

    “老人家，你说我的老公没用，但在我心里，我老公是最厉害的，你说我老公给不了我们保证，但我们就是无怨无悔的跟着他，这是一家人，不是什么能不能保护可以替代的，他可以保护我们，而我们也可以保护他。”米莉伸出手摸了摸袁大宝的脸。

    而袁大宝此时浑身颤抖，细看一双眸子漆黑的可怕，那面皮疯狂的颤抖，似乎是在经历着什么不可思议的事情一般。

    而随着米莉伸手一摸，袁大宝赫然身子的颤抖顿了顿，虽然只是一闪即使，但所有人都看见了。

    “看见了么，老先生，这是我们给袁大宝的力量，他还能感觉到我，所以他一定能创造出奇迹来。”米莉淡淡的笑道。

    “愚蠢无知的说法。”

    陈御风不屑一笑：“你这说法完全就是妇孺之见，情情爱爱自古都是毒瘤，不仅仅是蒙蔽了你的眼睛，更是让这袁大宝完全被你们拖累，你一个大乘九层天的女人，还有这两个小孩子，你们这实力能给袁大宝带来的帮助就是零，你还有胆子和我对峙。”

    陈御风脸上尽是嘲讽。

    “呵呵，老先生，我可不这么认为，还记得在下界的时候，那时候我刚刚嫁给大宝哥，他只有一个破旧的小药铺，那大门都是开缝的。

    可为了我，他开始努力赚钱，后面他的公司资产上万亿，再到后面我们孩子出现，我和孩子，就是大宝哥的动力，是他可以坚持度过一切的动力。”

    “一个人最需要的不就是动力么，没有动力的话，那岂不是虚度光阴？”米莉摸着袁大宝的脸，那嘴角泛起一丝甜蜜的笑容。

    “哼，巧舌弹簧，你这吃白食的，还说的这么冠冕堂皇。”陈御风不屑一笑。

    “哎，你这老先生可真的古板啊，怎么地女人就是吃白食了么？”米莉白眼一翻，旋即往袁大宝的身上靠了靠。

    “之前袁大宝没敢说，那我现在告诉你，我的老公是最厉害的，而你，不过就是我老公面前的一道阻碍。”

    “我是阻碍？”陈御风直接气笑了。

    “对。”米莉认真的点了点头。

    “大宝哥这一辈子碰见的太多太多的阻碍，从小的到大的，包括那个叫做东玄天的，每一次大宝哥都度过的非常艰难，而到了天界，大宝哥碰到的最大的阻碍就是夜君，但仅仅四个月，大宝哥就把那夜君解决掉了。”

    “所以说，你大宝哥也要解决我了？”陈御风狞笑的质问道。

    “不。”米莉摇了摇头。

    “呵呵，我还以为你这女人要告诉我，你大宝哥马上就要弄死我了呢。”陈御风嗤笑道。

    “我说‘不’，指的是大宝哥不会对你出手，因为你是陈家的老祖宗，而且这一次你接纳他们，不管有没有后面这件事，大宝哥都会对你心怀感激，所以他不会对你出手。”

    “夜君曾经压得我们喘不过气来，大宝哥用四个月的时间就超过了他，而你现在也压得大宝哥喘不过气来，但只要给大宝哥一丝一毫的喘气机会，你在大宝哥面前就是一个笑话，包括那东玄天。

    他之所以如此决然要杀了大宝哥，甚至不惜动用力量把大宝哥送到这里来，说白了就是东玄天就是忌惮大宝哥的潜力，甚至是这个紫雷神朝，只要给大宝哥时间，大宝哥也定然能把他踩在脚下。”米莉一字一顿的道。

    此时米莉一头修长的红发，原本一张可爱的娃娃脸，但说话间，那眼中的威严赫然让陈御风都为此侧目。

    陈御风沉默了一下，低头扫了一眼脚下跪着的陈宁帝君等人，被自己的气势压了一遭，他们现在都是不敢说话了，但那一个个眼中都是有一丝执拗。不，准确说和袁大宝一样，他们那眼中也有那一丝莽劲。

    “这袁大宝就如此值得你们信任？”陈御风突然叹息了一声，还真别说，此时他的心里也有几分悸动。

    这女子，陈御风不喜欢，但她那坚毅的眼神，和在这情况下都敢和自己对峙的胆大妄为，都是因为袁大宝啊。

    “鼻祖。”陈宁帝君突然沙哑着嗓子开口了。

    “嗯？”陈御风低头看了眼脚边的陈宁帝君。

    “鼻祖，我知道你因为袁大宝，已经惹了麻烦了，因此想要保住我们，就必须把袁大宝交给东玄天，那如此……”陈宁帝君咬着牙抬起头来。

    而陈御风话听一半，眉头已经皱了起来了。

    “如果我们全部都离开了大风城，那是否可以让鼻祖脱身，若是鼻祖脱身了，那是否可以放过袁大宝。”陈宁帝君一字一句的说道。

