    在距离安全屋不到三百米的一片干枯灌木丛中，有一抹不易察觉的金色一闪而过。

    路岩将目光从灌木丛中收回，假装没有发觉任何异样。

    他的心里却在暗自思索。

    看来赵瑞丰提供的信息中，至少【一旦盯上某个猎物，会一直潜伏在周围，等待机会出现进行偷袭】这一条是完全正确的。

    那头变异猞猁果然没有离开，它像个极有耐心的猎手，忍受着炙热的阳光一动不动蹲在不远处的灌木丛中，始终关注着路岩的一举一动。

    试想一下，如果路岩没有发现那个脚印，在夜幕降临后依然蹲在安全屋门口的土窑前烤肉，那头变异猞猁会不会借着夜色的掩护，悄无声息的来到路岩身后，飞身扑过来一口咬断他的脖颈动脉？

    亦或者路岩没有发现变异猞猁的存在，提着长弓和斧头准备出去搜集一些物资，在经过那片灌木丛时，对方会不会直接跳出来将麻痹肌肉的毒素注入路岩体内？

    一想到这些可能，路岩忍不住通体发寒。

    他不动声色的在门口转了一圈，而后再次回到安全屋内锁住大门。

    坐在黑暗中，路岩的大脑飞速转动着。

    末日初期，如果自己被一头虎视眈眈的野兽蹲水晶，那对自己的发展肯定会有巨大影响。

    该怎么办？

    在安全屋里蜷缩几天，等它自己离开吗？

    “肯定不行，末日初期的时间太重要了，我浪费不起。”路岩很快就否决了这个想法，他的目光变得凝重起来。

    现在看来想要摆脱威胁，就只能主动出击！

    要么把对方赶走……要么，彻底干掉它！

    “不知道荒野上的变异兽有没有智慧，会不会记仇？如果只是把它击伤，把它赶走……等它伤势痊愈后大概率还会来袭击我，而且可能会变得更加凶残执着，嗯，还是干掉它比较稳妥！”路岩摸着下巴，默默在心里做出了决策。

    野兽记仇这个说法可不是空穴来风，有些聪明的野兽甚至能记住几年前袭击过它的人类长相，在危机密布的荒野上如果被一头变异兽记仇，那这个人可就惨了。

    无论是外出采矿还是狩猎、休息，都要时时刻刻提防着一头复仇的野兽，用不了多长时间，这个人的精神就会崩溃！

    “不过该用什么方法来对付它？陷阱？不行，它一直在盯着我，如果我挖陷阱的话肯定会被发现。”

    “投毒？野兽的嗅觉都是十分灵敏的，掺杂毒药的肉块很难骗它吃下去……”

    路岩大脑内浮现出很多方法，但最终都被他否决了。

    “这家伙出现的太突然了，很多方法都来不及准备……”路岩揉了揉眉心，他的目光落在一旁的弓箭和钢斧上，自语道：“看来只能这么办了。”

    他迅速打开了交易界面，将200毫升水挂上去。

    【卖家：路岩】

    【售卖物品：200毫升饮用水】

    【需要物品：烈性毒！发挥越快的越好！】

    路岩的想法很简单，既然难以让对方主动把毒吞进肚子里，那么他可以将毒“送”进对方的体内啊！

    他苦练一下午的射箭技术，终于有了发挥的机会！

    因为路岩的前几次交易让很多人都关注了他，所以这次他的水刚刚挂上去，立刻就有人私聊。

    虽然毒药这种东西在末日初期产量较小，但在近万名玩家的大基数下，也有几十名玩家搞到了这种珍稀产品。

    路岩浏览了一下私聊信息，经过对比后，他和一名ID【赵青】的玩家完成了交易。

    【您失去了200毫升饮用水】

    【您获得了5克金色箭毒蛙毒液】

    随着系统提示音响起，路岩手中多出了一个拇指大小的透明小药瓶，药瓶内流动着一些粘稠的液体。

    箭毒蛙，这种生存在中、南美洲雨林中的小型蛙类，是蓝星上外形最漂亮的，也是最致命的两栖动物。

    它的皮肤色泽艳丽，体态娇小可爱，但体内却蕴含着致命的毒液！

    在无数种类的箭毒蛙中，又以金色箭毒蛙毒性最强烈，只需要0.1毫克，就可以毒死五个成年人。

    这是一种生物碱毒液，能够从生物表皮、口腔、伤口、皮肤中浸入血液内，三分钟内就可以让中毒的生物心脏停止跳动。

    用这样一句话来描述箭毒蛙最合适不过……

    最美丽的最危险！

    路岩轻轻晃动着自己手中的玻璃瓶，慢慢将其打开，用一根植物纤维沾染一些毒液轻轻涂抹在箭头上，整个过程十分认真仔细。

    在南美洲雨林中，有很多土著部落都会用在箭头上涂抹毒箭蛙毒液的方式来捕杀大型猛兽。

    连续将二十根箭头和钢斧斧刃上全都涂抹了毒液后，路岩小心翼翼的将瓶口封好，然后再掏出今日评估中奖励的那套皮甲。

    【破旧的皮甲】

    【野牛皮制作的护甲，上面有一些破洞和磨损】

    【说明：它的年龄太大了，它不应该被穿在身上，应该被挂在博物馆的展示架上】

    这套皮甲虽然看上去很烂，但路岩用钢斧轻轻割了两下发现竟然没有割破，看来它的防御力比想象中要强一些。

    穿上皮甲，用树皮做了一个简易箭筒背在身后，又将钢斧挂在腰间，路岩拎起长弓小心翼翼将安全屋大门推开一个缝隙。

    路岩从缝隙中悄悄观察那片灌木丛，确定了变异猞猁依然停留在那里，没有蹲在安全屋门口等着自己后，他果断推开大门走了出来。

    全副武装的路岩并没有直接向灌木丛走去。

    他耐住性子假装没有发现对方，先是向反方向走了一圈，用铁铲挖了两个小陷阱后，又向昨天砍树的林子走去，抱了一些枯枝回来堆放在烤肉的土垒前。

    整个过程持续了将近二十分钟。

    他所做的这一切都是为了迷惑变异猞猁，让它对自己放松警惕。

    在安全屋附近绕了一大圈后，路岩假装漫无目的向猞猁藏身的那片灌木丛走去。

