    第103章 你有几个老公？

    

    “算了，不跟你说了，我就是抱怨一下。”

    姜义说道，眼看初硕就上当了。

    

    “你在哪个商场？

    我马上来。”

    初硕说道。

    

    姜义给他发了位置，不多时，初硕就来了。

    

    姜义一边跟初硕添油加醋，一边说道，“陆禹东根本不喜欢姜瓷，又让她充门面，又抠门到不给钱，买了的衣服都要退回去。”

    

    “她退的都是哪几件衣服？”

    

    姜义一一指给初硕看了。

    

    “把这些衣服都包起来，另外，我再送她几件……”说完，初硕的脑海里就浮现姜瓷的身高，他审美不错，给姜瓷挑的衣服，也是极为漂亮的。

    

    “另外，麻烦你们派给店员给我送去她家，这是她家的地址……”初硕一边低头在手机上打着姜瓷家的地址，一边说道，“我加钱，明天下午送。”

    

    “先生，我们以谁的名义送？”

    店员看到初硕是个大客户，一天在他们这里就消费了三十万。

    

    初硕微皱着眉头，“就说……就说是他老公送的。”

    

    初硕想的是，明明不是陆禹东送的，他偏说是陆禹东，以此来羞辱他。

    

    姜义看着这一切，心里乐开了花。

    

    第二天，姜瓷和陆禹东在家吃饭的时候，门上传来了敲门声。

    

    一个穿着制服的女人进来了，手上还提着昨天姜瓷退掉的那个牌子的衣服，好多，得有十来件。

    

    姜瓷认出来了，这是昨天退货时候的那个店员。

    

    “怎么？”

    姜瓷以为是自己退的货，人家看出了问题。

    

    “哦，是这样的，昨天您去我们店里退掉的衣服，您老公又帮您买回来了，另外，还多给您买了几件。

    您要不要看一下？”

    店员说道。

    

    陆禹东听闻这话，吃饭的手定住了，接着又不动声色地吃起来。

    

    姜瓷目光很温柔地看了陆禹东几下，虽然她不喜欢铺张浪费，觉得买这些衣服太贵了，但这毕竟是陆禹东的一片心，她觉得很受用。

    

    “其实你没有必要这样的。”

    姜瓷对陆禹东说道，“这么贵，我也不见得穿。”

    

    “客气了！”

    陆禹东面无表情地用纸巾擦手，然后把纸巾扔到了一边，“喜欢就留下。”

    

    说完，他便上楼去了。

    

    爷爷在楼下笑眯眯地说道，“禹东就这样，不会说话，别人也不会感激他。”

    

    姜瓷却笑得很窝心，她虽然早就知道这段婚姻有期限，但她突然觉得，如果不结束，是不是也挺好？

    毕竟，陆禹东待她挺好。

    

    她甚至有些嫉妒陆禹东以后的太太。

    

    陆禹东在楼上打电话，跟助理说了一下收购新兴商场的事情，新兴商场，就是姜瓷退衣服的那家商场，第二天早上务必给他答复。

    

    第二天姜瓷上班的时候，收到了初硕的微信：【衣服收到了？

    】   

    姜瓷有些纳闷：【什么？

    】   

    【我昨晚给你买的衣服，你收到了？

    】   

    接着，初硕接连发了好几张图片，就是昨天给姜瓷退掉的衣服。

    

    【你买的？

    不是我老公买的么？

    】姜瓷一头雾水，那既然不是陆禹东买的，昨天晚上听他的口气，怎么就是他买的？

    按理说，以陆禹东的地位，完全没有必要撒谎啊？

    谎言拆穿了，他不会尴尬么？

    

    虽然姜瓷疑惑，但她心里已经有了自己的判断：衣服应该是初硕买的。

    

    怎么问陆禹东，姜瓷想了很久，毕竟言辞之间还不能带出来“初硕”两个字，万一让陆禹东知道，衣服是初硕买的，她岂不是吃不了兜着走？

    

    下班，姜瓷上了陆禹东的车。

    

    “老公，我的衣服都退回来了，你又给我买回来了。

    我很喜欢！谢谢你。”

    姜瓷说道。

    

    “喜欢就好。”

    这些衣服到底是谁买的，陆禹东心里也有数，而且，姜瓷又开始叫“老公”了，一般她开始叫“老公”的时候，就代表着开始套路了，这说明，她已经知道这些衣服是谁买的了，可能那个人告诉她了。

    

    “我刚开始，还以为不是你买的。”

    姜瓷假意试探。

    

    陆禹东瞥了姜瓷一眼，“所以，你还有几个老公？

    还是，没有把我想得那么好？”

    

    “没有没有，我绝对没有这个意思。”

    姜瓷慌忙辩解。

    

    到家的时候，又有个店员模样的人在等着，说是来给姜瓷送化妆品和首饰的。

    

    姜瓷纳闷地看了陆禹东一眼，有些云里雾里，这个店员也是新兴商场的人，怎么这家商场的人，最近总来给姜瓷送东西？

    如此看起来，又不像是初硕送的。

    

    “收着吧。”

    陆禹东对姜瓷说道。

    

    这些化妆品都相当昂贵，首饰姜瓷虽然不懂，但应该也便宜不了。

    

    店员走了以后，姜瓷问陆禹东，“最近这家商场，怎么总给我送东西？”

    

    “哦，我最近想收购这家商场，这是收购计划书。”

    陆禹东把收购计划书放到姜瓷面前，“估计想讨好一下你，让我给个高价格。”

    

    姜瓷愣了一下，所以，是初硕在撒谎？

    

    

    

