    村子的街道上，两道人影缓步前行，行走在这天黑暮色时分，赫然是周母和周平，周平走在周母后面，模样显得有些紧张维诺，周母走在前面，但是样子却是瘆人无比，面容枯瘦满是皱纹，如老树皮一样，皮肉青紫，嘴唇开裂溃烂，眼窝深陷，一双眼睛暗红冰冷......

    看周母的那个样子，哪里还是个人，分明就是地狱中爬出来的凶戾恶鬼，一路行来，路上但凡看到周母样子的人无不吓得苍白失色，有女子被吓得惊声尖叫，有汉子被吓得小便失禁，更是有些小孩和老人直接吓得当场昏倒，实在是周母的样子太过骇人，完全就是地狱恶鬼。

    周平跟在周母身后，一路上看着周围那些人见他们惊恐的样子，也是脸色复杂，难受、揪心、恐惧、迷茫、不知所措....只觉一瞬间，无数的情绪充斥在心头上，他感觉自己母子成了异类，成了这些乡邻恐惧的异类，这种感觉，让他心里有些不是滋味。

    “平儿，看到了吗。”这时候，周母突然开口，让神色复杂的周平身子微震，看向周母：“娘....”

    周平的眼中带着一种复杂不解，不知道自己娘亲这话是什么意思，周母没有回头看周平，但是却似乎感觉到了周平的意思。

    “看到了吗，这些人，他们脸上、他们眼中的恐惧和害怕，他们在害怕畏惧我们，平儿，你看到了吗？......”

    周母道，带着一种教育的语气，似乎教导周平一样，周平则还是有些不解，有些迷茫的看着自己娘亲，不知道其说这话的意思。

    “平儿，你还记得小时候吗，和村里的那些同伴玩，受欺负的永远是你，在村里，咱娘俩是怎么过过来的....”

    周母又道，周平一下子沉默了下来，想到这些年来的经历，他幼年丧父，随后就只剩下他们孤儿寡母，但是在这个年代，孤儿寡母的，家里没了男人，哪能不受欺负，他小时候被人骂野种，自己娘亲暗地里被人说偷汉子，各种污言碎语，只有他们清楚。

    “娘，我记得！”周平咬牙道，回想到这些事情，心中就止不住生出一种愤怒。

    “你记得就好。”周母道：“现在，娘要让你再好好记住这些人的样子，看清楚他们恐惧、害怕的样子。”

    “你要牢牢的记住他们的这个样子，因为娘希望你能明白，在这个世界上，要想不被人欺负，你就要让这些人恐惧你，害怕你，就像现在这些人的样子，只有他们对你怕了，畏了，自然的，也就不敢欺负招惹你了.......”

    周母淡淡道，像是一个母亲，教导孩子道理一样，周平闻言则是神色巨震，眼睛看着周围那些人的模样，从那些人的眼中，他看到了惊恐，看到了害怕、看到了畏惧，看到了种种情绪，但是，就是没有了当初这些人所看他们的那种轻视、嘲讽、看不起。

    这一瞬间，周平感觉自己心中像是某种东西一下子炸开了一般，跟在自己母亲身后，看着周围那些平日里的乡邻脸上的恐惧和害怕，他感觉自己心中先前的迷茫、害怕、纠结等种种情绪都在一瞬间慢慢消失，像是一瞬间，明白了这个世间真正的真谛。

    不自觉的，走在周母身后，周平的胸膛慢慢挺了起来，眼中的彷徨和迷茫也随之慢慢消失，被坚定所取代。

    “娘，我喜欢小洁，我一定要娶她，小洁是我的，谁也不能抢走。”

    突然，周平开口道，坚定的眼中露出一种森然。

    “好，娘帮你，娘现在就带你去提请，谁要是敢阻拦，娘就杀了他。”

    周母道，溃烂裂开的嘴角扬起来，露出一丝让人毛骨悚然的笑容，似乎对周平的表现很满意一般。

    ...................................

    “来了。”许家，院子中，九叔和林天齐两人几乎同时眼睛眯起，看向院外街道方向。

    看到林天齐和九叔一下子凝起的眸子，后面的许父许母以及那几个叔叔伯伯婶婶也是目光顺着林天齐和九叔师徒向院子外街道的转角处看去，随后，就见两道身影缓缓从街道的转角处走了出来，向这边走来。

    “嘭！”看到这两个人，当即就是一声响，在许母旁边的一个中年妇女直接便一屁股吓得瘫软到了地上。

    “嘶！”“这...这是周平他娘...”“这....是人是鬼....”

    从路口转角走来的两道身影，正是周平和周母！

    一瞬间，院子中的人基本都是脸色大变，无论是许父、许母还是那几个叔叔伯伯婶婶，都是面露惊恐，实在是周母这个样子太吓人，而且不仅仅是她的样子，还有其此刻身上散发出来的戾气，都格外瘆人。

    许洁和许东升两兄妹也是变色，不过相比起许父、许母等人而言却是要好上很多，许洁紧紧的抓住林天齐手臂，站在林天齐身边，许东升则是第一时间掏出林天齐白天给他的护身符，做防备状态，警惕着看着向院子走来的周母和周平。

    “大家不要怕，有师傅和师兄在这里，不会有事的。”

    许东升到底是已经是开始修行的人，而且也已经不是第一次见鬼怪，所以此刻看到周母出现，虽然紧张，但是也并不太太害怕，而且想到自己师兄和师傅也在，更是底气十足，对着身后自己父母和那几个叔叔伯伯婶婶喊了一声。

    许父、许母以及那几个叔叔伯伯婶婶闻言也像是一下子找到了主心骨一样。

    “林师傅。”

    几人看向九叔，九叔对一行人手一扬，做了个噤声的手势。

    “不用担心，先看看情况。”

    九叔淡淡道，神色平静，几人见九叔和林天齐都是神色镇定自若，心中的紧张和害怕也消散了不少，静静的站在林天齐和九叔后面，不说话了，目光看向门口，看着慢慢向这边走来的周平和周母。

    “师傅，这是什么东西，像是鬼，又似乎不完全是？”

    林天齐目光注意着周母，眼中闪过一丝异色，向旁边的九叔问道。

    “是尸鬼，你可以理解成僵尸和厉鬼的结合体。”

    九叔道，尸鬼，人死后魂不离体，戾气滋身所成。

    “尸鬼。”林天齐眉头一挑，随后又问道：“那现在怎么办，直接出手还是先客套一番，按我说，直接弄死吧。”

    林天齐向来都是能直接弄死就不多废话的性格，看着周母的样子，明显是来这不善，若是只有他一个人在这里的话，直接就出手了，不过现在自己师傅在场，他觉得还是先询问一下自己师傅的意见。

    “先不要急的动手，看一看他们想做什么？”

    九叔神色动了下，思索了一下，还是压下了林天齐直接出手的意思，开口道。

    林天齐闻言当即没有在说话，目光也看向院子外面走来的周平和周母。

    “咯吱——”

    这时候，周平和周母和走道了院子门口处，然后推门走了进来。

    这母子两人一进来，目光就落在了许洁和林天齐身上，见许洁站在林天齐身边，双手亲昵的挽着林天齐的手臂，当即就是脸色一变，周平的脸色变得有些难看，眼中露出一种愤怒。

    而周母则是直接喝骂了出来。

    “贱货！”

    在她看来，自己儿子喜欢许洁，那么许洁就已经是她儿子的媳妇，但是现在却挽着别的男人的手臂，完全就是不知廉耻的行为。

    “老贱货你骂谁！”

    林天齐当即目光一寒，看着周母反骂道！

