    讲武堂里设有一个很大的学堂，今日是讲武堂的第一节课。

    昨日那些勋贵之子经过深思熟虑之后，还是觉得不能一走了之，否则回到家中不知道要遭受怎样的棍棒呢！

    况且这是“东宫讲武堂”，谁敢不给皇太孙脸面？

    所以他们虽然心里不愿意，也不服气，可还是一个个乖乖的前去登记报到。

    此时学堂里面，景清念道：“讲武堂堂规，第一，敬重教官，听命行事，所有指令，必须严格执行！若有阳奉阴违，肆意顶撞，不尊号令者，军棍六十！”

    “第二，讲武堂必须正襟危坐，穿戴整齐，不准衣帽不整，不准喧哗，禁止嘈杂，学堂之中不可交头接耳，不可扰乱秩序，所有提问行动必须经过教官准许，若有违反者，军棍三十！

    第三，讲武堂内禁止私斗，禁止谩骂侮辱，禁止欺辱他人，禁止拉帮结派，所有人等必须按照学堂分配小组进行训练，若有违反者，军棍三十！”

    “第四，所有讲武堂学生，必须严格完成教官所安排之课业以及训练，禁止消极怠慢，禁止无故旷班，若有违反者，军棍四十！”

    第五，……”

    下面的学生听得目瞪口呆！

    这哪里是学堂，分明就是牢狱嘛！

    这么多规矩，这么严厉的处罚，可不是闹着玩的！

    几十军棍下去，就算往轻了打，也会把人打的皮开肉绽！

    所以这样的规矩，立即就引来了他们的不满声音，

    “这么多规矩，这是要把我们往死里整啊，四十军棍六十军棍，亏他想得出来！”

    “这么多规矩谁能保证自己不触犯？几十棍下去还不把人给打死了！他把我们当成囚犯了不成！”

    “我们好歹也是勋贵之后，侯伯之子，这是一点儿脸面都不给我们啊！”

    “真要这么干，谁能受得了！”

    “就是！不准干这个不准干那个，那我们成什么了？行尸走肉？”

    “……”

    听着他们的议论之声，盛庸几人都没有说话，而是静静的看着他们。

    这些学生刚开始只是一些人在议论，后来见没人管，再加上心中也不服气，因此慢慢的，越来越多的人开始交头接耳议论起来。

    过了一阵子，盛庸站在学堂的桌子后面，拿起惊堂木“啪”的一声拍在桌子上。

    他们的议论顿时停了下来，一个个看着盛庸，

    盛庸开口说道：“我来问你们，方才景大人所宣读的讲武堂堂规，你们有谁没有听懂？”

    停顿了一下，见他们没人答话，盛庸继续问道：“尽然听懂了，那就好办了！我再问你们，方才你们当中都有谁没有说话，说出来，可免受责罚！”

    学生们顿时面面相觑，你看看我我看看你，都不愿意站起来。

    一来他们对盛庸的印象不好，哪里能说自己没有议论？那不是等于投降了吗？

    都是有身份的人，平时被捧惯了，现在让他们骤然低头，他们也低不下去呀！

    自己的面子往哪搁！

    再说了，他们是一个整体，要是为了免受责罚就选择“背叛”，那会让人看不起的！

    而且刚才他们都议论了，只不过有些人意见大说的多，有些人附和几句说得少而已。

    见没人说话，盛庸脸上露出笑容，笑道：“好！果然都是好汉子！敢做敢当！既然你们都承认自己说话议论了，那只有秉公处置了！”

    又转向景清问道：“景大人，讲武堂内喧哗议论，该当如何处置？”

    景清抱着堂规说道：“喧哗议论，触犯讲武堂堂规第二条，应当打军棍三十！不过今日是讲武堂第一次宣布规矩，他们可能还没有记住，所以从轻处置也可。”

    这些学生并没有害怕，一个个盯着盛庸，看他如何处置。

    人都会抱一个心理：法不责众！

    今日讲武堂里有上百位学生，都是勋贵之后，就算他不讲情面，可总得掂量掂量吧？

    因为就算一个人再头铁，也不能得罪整个大明勋贵集团吧。

    可是他们算错了了……

    “既然请大人开口，那就从轻处置吧……”

    不等众人松口气，盛庸就盯着他们说道：“每人军棍十五，再加上十里奔袭！限时半个时辰！一人掉队，全组受罚！再跑十里！”

    “嚯！”

    “嘶”

    他还真敢啊！

    十五军棍虽然打不死人，可也并不轻松，再加上十里奔袭，那是要带着兵器奔跑的，比之两手空空要费力不少！

    关键还限制到半个时辰！

    只要一个人完不成任务，一组人全都得跟着受罚，这更增加了难度！

    “盛将军，我有话说！”

    一个学生气呼呼的站了起来。

    “不错，说话之前知道请示了，你们也都学着点儿，讲武堂还有未经允许不准提问这一条呢！你有何话？说罢！”

    这个学生本来就是为了反驳盛庸，可听他这么一说，顿时有些气短，想要给我说的话也不敢说出口了。

    只好找那个理由说道，“盛将军，我身体不适，不能劳累，十里奔袭会让我旧病复发，轻则卧病不起，重则危及生命，所以在日后的训练当中，学生恐怕是不能参与了，还请诸位明白。”

    高啊，

    实在是高啊！

    用身体不适做挡箭牌，自己怎么就没想到呢？提前说出来，到训练的时候才不显得假嘛！

    这就像军训的时候有人装病一样，有人开了头，后面就有人跟随。

    因为谁都知道这是个机会，毕竟能装病的“名额”也就那么几个，总不可能人人都病了吧？

    所以有人赶紧说道，“对对对，盛将军，学生小时候生了一场重病，至今还有些头晕目眩，脑袋发沉，一动的太厉害就浑身无力四肢瘫软，严重的还会昏厥……”

    “还有我，盛将军，我也身体抱恙，一出点汗就浑身乏力，实在难以训练，而且请了多少名医都诊断不出来病因，无论是脉象还是气色，都与常人无异，根本查不出来病因，还请将军海涵……”

    这个学生卖了个乖，要是一般的病肯定能查出来病因，或者有没有病请军中大夫过来诊治一下就知道他是装假了，

    所以他特意说查不出来病因，就是为了以后堵住大夫的嘴！

    盛庸也是个经常带兵的老江湖了，哪个军中没有一些刺儿头？

    对于他们这些偷奸耍滑的伎俩，他早就明明白白，整治过不知道多少次了！

    就这点把戏，也敢关公门前耍大刀？

    “这么说你得的是疑难杂症喽？”

    “是，正是疑难杂症，查不出来病因……”

    盛庸脸上带着笑意说道：“好啊，有病好啊，讲武堂不仅教授你们行军打仗的本事，也专治疑难杂症！只要你们按照讲武堂所制定的来训练，任何疾病都能消除治好！”

    有人说道，“将军，若是真出了什么状况，那该怎么办？”

    盛庸回答说道：“皇太孙殿下特地从太医院调拨了太医，就是为了应对突发状况，放心，有太医在这里，受了伤也有人医治，总能保住你们一条小命！

    从现在开始，你们就是讲武堂的学生，不是哪位公侯的公子，也不是哪家的少爷，在这里没有人在乎你们的身份！

    从今日开始，讲武堂进行三个月的集训，任何人不许告假，不准与外界联系，在这期间也不允许任何人前来探望你们，

    所以不要想着让谁能给你们求情，也不要想着谁能给你们带话，实话告诉你们，一只苍蝇都别想飞讲武堂！”

    看了看众人，轻蔑的说道：“所以我奉劝你们，不要幻想什么侥幸心理，只要练不死，就往死了练！任何人若是消极怠慢，一定严惩不贷！”

    “现在立刻出去挨军棍！然后十里奔袭！”

    接下来讲武堂就出现非常经典的一幕，所有的的学生趴在地上，一棍一棍的照着屁股打下去！

    刚开始的时候，这些学生觉得自己都是男子汉，疼也咬牙忍着。

    可不知道是谁发出了第一声哀嚎，这就像是开了一道闸一样，让他们憋的那口气瞬间破防，

    再后来，趴在地上的人再也忍不住了，整个校场上一片哀嚎，场面颇为壮观！

    执行堂规的士卒也很有分寸，不会照着骨头打，所以不会真的把谁给打坏了。

    可十五军棍下去，每个人的屁股上都火辣辣的疼，起来的时候都捂着自己的伤痛，

    有些人当场就肿了起来，看起来……很翘……

    尽管脸上都是痛苦的表情，却各有各的花样，各有各的特色……

    这时候他们才真切的体会到，什么叫做不给面子！

    堂规不是摆设，这tnd是真打呀！

    人情这玩意儿，在这儿真不好用！

    第一天就全体受罚，简直闻所未闻，见所未见，可这一幕在讲武堂里的的确确发生了！

    现在他们不敢不听话了，就像盛庸所说的，他们就算找人求情，也把消息传递不出去！

    真要不好好训练，接下来不知道还有什么方法整治他们呢！

    所以一个个都变得老实了，不敢再触霉头。

    三个月！三个月就能和家人见一面了，到时候……

    唉，还有三个月……

    这可怎么熬啊……

