    刘府大门，刘正风的弟子米为义、向大年正站在门口迎宾。

    远远看到青城派前来，向大年便进到大院里将刘正风请了出来。

    刘正风一身锦衣，穿得如同一个富豪绅士。

    他满脸笑容地带着众弟子迎了上来，说道：“司马兄好。诸位亲自光临，实在是让敝府蓬荜生辉啊。”

    “哪里哪里！今日是刘兄的大日子，我们怎能不来。”

    司马卫笑着说道。

    刘正风看向韩凌, 说道：“这位便是司马兄的高徒韩凌韩少侠了吧。果然是器宇轩昂、一表人才啊。”

    很显然，韩凌的事情已经传遍整个衡阳城，刘正风作为地头蛇，又怎会不知道青城派出了个韩凌这样的大人物。

    韩凌笑着行礼：“刘师叔好。”

    刘正风夸赞了几句，便亲自领着青城派众人进去。

    此时慕容复早带着家将过来，乘机结交朋友, 扩大他的影响力。

    不管是名门正派，还是名声一般的江湖散人，他都极力结交, 丝毫不摆南慕容的架子。

    一见韩凌等人进来，慕容复脸色顿时变得不自然起来。

    韩凌冲他富有深意地一笑，便不再搭理对方。

    扫视了一圈，韩凌看到了不少熟面孔，像全冠清、文泰来、马行空等人都是他化名王易的时候打过交道的。

    现在他身处青城派诸人之中，也不知对方认得出他来不。

    但很显然，他低估了全冠清这等人眼观六路耳听八方的本事。

    全冠清一见韩凌，心里就直打哆嗦，但他还是硬着头皮走了过来，向韩凌拱手：“王少侠。”

    韦小宝笑道：“王易只是化名，我帮主真名乃是韩凌。”

    全冠清一惊，他先前与韦小宝打过交道，只道后者便是通吃帮的帮主。谁知真正的帮主另有其人，竟是先前让自己吃了大亏的那个人。

    全冠清眼底闪过一丝精芒，恭敬地再次行礼：“韩少侠好。”

    韩凌说道：“全舵主，今日主角不是我，你自便吧。”

    “是。”全冠清答应了一声, 又跟司马卫等人寒暄了一阵后离去。

    司马卫等人看得心惊，没想到如日中天的丐帮舵主见了韩凌后也会像老鼠见了猫一样。

    对于韩凌已是江南一个帮派的帮主，众人也是大感意外。

    司马卫若有所思，不一会儿，似乎做了什么决定一样，脸上露出如释重负的表情。

    刘正风的众弟子指挥厨房仆从，里里外外摆了两百多桌。

    让韦小宝看了惊叹：“这刘正风好有钱啊，他认识的朋友也好多。”

    韩凌笑道：“认识的人多不重要。重要的是，关键时刻，有多少人愿意出来帮你。”

    韦小宝笑道：“只要有帮主帮我，我便是万事不愁。”

    时近正午，刘正风的弟子们恭敬诸位武林前辈同道落座。

    像慕容复、全冠清、静玄师太、文泰来夫妇这些武林中的成名之辈自然被邀请落座首席。

    天门道人、岳不群夫妇与定逸师太本也应该落座首席的，不过五岳剑派，同气连枝。

    他们也算半个主人，见首席有些坐不下，便和自己门中弟子坐在了一起。

    韩凌没料到自己和司马卫居然被邀请坐首席，但他不想跟慕容复这等人坐一起，便找了个由头，跟着自家师兄弟一起坐。

    这时, 米为义搬出一张茶几，上面满铺了张锦缎。

    向大年双手捧着一只金光闪闪的黄金盆子置于茶几之上，里面盛满清水。

    门外鞭炮响过，刘正风满面春风地走到茶几前，朝群雄作揖鞠躬。

    群雄连忙站起还礼。

    刘正风说道：“各位英雄，各位朋友，诸位远道光临，我刘正风感激不尽。今日，我刘正风便金盆洗手，从此不过问江湖中事。

    我门下弟子如果想改投别门别派的，尽随自便。

    我刘正风诚邀各位来此见证，以后大家来这衡山派，仍然是刘某朋友。不过武林中的诸多恩怨，请恕刘某不再过问了。”

    说完，他再次下拜。

    起身后，刘正风捋起衣袖，伸出双手，便要放入金盆之中。

    门外有人大喝：“且慢！”

    声若洪雷，震动群雄耳膜嗡嗡作响。

    两排嵩山弟子鱼贯走入：“嵩山弟子，恭迎左掌门圣驾。”

    半空中，一个慈眉善目，身材高大的中年男子出现，缓缓地飘浮进来。

    群雄惊呼，这几年嵩山派发展势头迅猛，门下高手辈出，大有赶超华山派之势。

    掌门左冷禅更是高手中的高手，没想到他今日竟然亲自前来。

    不过，看他这架势，似乎来者不善的样子。

    韦小宝笑道：“帮主说得果然没错，这帮家伙总算是来了。不过左冷禅这老狗竟然亲自前来。”

    “这么多的高手在场，他不亲自过来的话，恐怕镇不住场子。”

    韩凌看着后堂，数数道：“一、二、三、四……十一、十二、十三，有趣，这嵩山派竟然倾巢出动，看来左冷禅此次是志在必得了。

    小宝，你在这呆着，我得亲自去后面一趟。十三太保齐至，恐怕胡兄三人抵挡不住。”

    “是，帮主。”韦小宝话音刚落，韩凌已经消失在众人眼前，引起青城派众人一阵惊呼。

    刘正风上前说道：“刘某私事，竟劳动左师兄亲自上门。实在是三生有幸。还请左师兄落座首位。”

    左冷禅寒暄了一句，又拱手向群雄见礼。左冷禅武林中惊天动地的人物，群雄不敢怠慢，连忙起身见礼。

    左冷禅笑道：“左某此次前来，是要请刘兄将这金盆洗手之事，暂且押后。”

    定逸师太欢喜道：“左师兄此言甚妙，刘师兄是我五岳剑派的中流砥柱。老尼本想劝阻，不过人微言轻，刘师兄未必肯听。左师兄能劝得刘师兄回心转意，自然是再好不过了。”

    刘正风说道：“左师兄，为何要刘某押后这金盆洗手之事。”

    他见左冷禅掐点到来，现身的方式也丝毫没将他这个主人放在眼里，心知嵩山派今日来者不善。

    左冷禅笑道：“刘兄莫急，左某是为顾全五岳剑派的情谊，也是为了维护武林中的正气，同时也是为了刘兄你好。”

    刘正风脸色难看，说道：“左师兄，刘某金盆洗手的请帖早在一月之前就恭恭敬敬地送上嵩山。左师兄若真为刘某好，为何事先不阻止，非要当着天下英雄的面，让刘某出尔反尔。”

    “刘兄个人名节要紧，还是武林中这千万同道的身价性命要紧。”

    左冷禅不紧不慢地说道。

    群雄愕然，这左冷禅说得也太夸张了一点。

    刘正风大笑道：“左师兄此言，未免也太抬举刘某了吧。

    刘正风不过是江湖中微不足道的一个小人物，儿女尚且年幼，门下七八个弟子无人入得七境，都是江湖中的一叶扁舟，微不足道。怎么就危及武林同道了。”

    “刘兄，适才左某一直顾全你的面子，没有详说。难道真要左某当着天下英雄的面，将你的阴谋诡计揭露出来。”

    左冷禅厉声喝道。

    刘正风同样正锋相对，说道：“刘某光明磊落，有什么阴谋诡计。左师兄你不要血口喷人。”

    群雄再次哗然，谁能预料到这简简单单地一场金盆洗手，竟然会生出这种事端来。

    骆冰小声地说道：“四哥，刘正风素来仁义，不像是左冷禅说的那样。这其中会不会有什么误会啊？”

    “我也搞不明白。先静观其变吧。”文泰来说道。

    左冷禅说道：“好，左某请教刘兄，刘兄与魔教教主东方不败在暗中可有什么勾结？设下了什么阴谋来对付我五岳剑派，以及我大宋武林一众正道人士。”

    此言一出，群雄动容。

    日月神教乃是清廷武林中最大的势力，与中原武林势不两立。

    双方数百年来厮杀惨烈，互有胜负，结下了不可化解的仇怨。

    一听到与魔教有关，本想帮刘正风说情的武林人士都打消了念头。

    刘正风怒极反笑，说道：“我与那东方不败素未蒙面，这阴谋勾结，从哪儿说起？”

    “那魔教有位护法长老，名叫曲洋，不知刘兄是否相识？”

    左冷禅一提到曲洋，刘正风脸色大变。

    ……

    嵩山十三太保带领几十名嵩山弟子齐至后院。

    胡斐小声说道：“袁兄，嫂子，这嵩山派势大，我们万事要小心。”

    袁冠男说道：“帮主第一次下令给我们，若完成不好，帮主面上不好看啊。”

    这时，听得丁勉说道：“把刘正风家属都给我抓起来。”

    “是！”

    数十名嵩山弟子齐声答道，跟着便扑向刘正风妻儿。

    米为义、向大年等刘正风的弟子立即挡在前方，说道：“谁敢动我恩师家眷！”

    “哼！一群连七境都不到的废物。”

    嵩山首徒史登达冷哼一声，一道剑气劈出，想要将几名衡山弟子尽数斩杀。

    但剑气未至，胡斐三人突然出现。

    胡斐刀鞘一扬，剑气便消于无形。

    史登达一惊，说道：“你是何人？”

    胡斐正要答言，只见韩凌突然现身，出现在他们面前。

    “帮主！”胡斐三人大喜，顿时如吃了定心丸一样。

    韩凌微微点头，对史登达说道：“废物没有发言权，滚到一边去。”

    话音刚落，数十名嵩山弟子齐齐惨叫，向后摔倒而去。

    现场无数人，竟没一人看清发生了什么事。

    嵩山十三太保面面相觑，神情骇然，这是从哪冒出来的高手？他们从没听闻过。

    丁勉抱拳拱手，说道：“阁下何人？”

    韩凌睥睨扫视：“通吃帮，韩凌。”

