    那两个留下来的联盟搜查官，这时候才反应过来。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　原来这突然出现的几只精灵是来帮助他们的。

    　　青木使用心电感应指挥着精灵们战斗。

    　　如今战斗已经完全占据了上风，在十几分钟之后，战斗就彻底结束了。

    　　那些狩猎团的人在耿鬼的催眠术下，全部陷入了沉睡之中。

    　　这时青木才慢慢的从树林中走了出来。

    　　那两人看到青木身上的装扮，再看到他胸前高级搜查官的勋章，顿时露出了喜色。

    　　小跑了过来。

    　　“谢谢大人的支援。”那位中级搜查官开口道。

    　　青木笑着说道，“不用谢，我也就是正好在这里，遇到了两个搜查官，然后他们告诉我，你们有危险，又有联盟的紧急任务，我才赶了过来。”

    　　听到青木的话，两人反应过来。

    　　因为这里是狩猎团的领地，所以这里有着很强的信号隔离装置，所以他们的通讯器无法发出讯息，只能先让两个人逃出去报信，这样才有可能有人来救他们。

    　　“都是我的错，大意了，以为只是一群小的偷猎者，没想到居然碰到了一个狩猎团，等我们要跑的时候已经来不及了，对方发现了我们，所以才只能先让两个人逃走，我们留下殿后。”中级搜查官脸上带着一丝后悔和一点无奈。

    　　青木笑着没有说话。

    　　事实的确是如此，这次任务结束之后，估计这个中级搜查官会受到一些惩罚。

    　　作为一个队伍的队长，没有基本的判断能力，对于整个队伍来说是毁灭性的打击，还好这个人还算是有担当，愿意留下来殿后，而那个跟他一起留下来殿后的搜查官实力也不弱，虽然还是初级搜查官的职位，但估计很快就能够达到中级搜查官了。

    　　然后，青木就告别了两人，带着精灵们继续他们的历练，至于这些狩猎团的人，就全部交给这两个搜查官就可以了，他们知道如何处理。

    　　青木得到了两人的感激，同时还得到了一笔不菲的积分奖励。

    　　当然，这不是最重要的。

    　　最重要的是，青木通过这次战斗，初步测试了一下目前他准备上神奥大赛的六只精灵，究竟能够表现出什么样的战斗力。

    　　总的来说，青木还是比较满意的。

    　　唯一的缺点应该就是精灵们的等级比较低，还差了那么一点。

    　　如果想要得到好的名次的话，估计就要更加努力了。

    　　再往上走就要达到山腰地带了，那里的野生精灵就不是仅凭蚊香君和沼跃鱼就能够对付的了。

    　　青木带着精灵们继续往上走。

    　　终于，在两天之后，天冠山的一个大石堆中。

    　　此时身上的各项数值都达到了顶峰的沼跃鱼，在极强的自我意愿和青木的同意下，面对上来一条大岩蛇。

    　　小精灵：大岩蛇

    　　性别：雄性

    　　等级：39级

    　　属性：岩石系+地面系

    　　特性：结实

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：挡路、变圆、攀岩

    　　基础技能：玩泥巴、撞击、变硬、绑紧、诅咒、落石、岩石封锁。愤怒、隐形岩、岩石打磨、陀螺球、击落、龙息、摔打、刺耳声、岩崩、流沙地狱

    　　传授技能：跺脚、铁尾、铁头、打鼾

    　　技能学习器：无

    　　这个对手是青木亲自给沼跃鱼挑选的，也是为数不多的，在上了天冠山之后，青木主动出手的与之战斗的精灵。

    　　因为在这几天的磨练中，沼跃鱼不仅等级达到了35级，而且身体的各数值也都达到了巅峰。

    　　虽然因为等级提升的速度太快而导致沼跃鱼对于能量还有技能的掌握都有着不少的欠缺。

    　　但是不得不说，因为沼跃鱼在跟随青木之后，就一直使用着最合适的他的能量方块，还有训练计划，所以现在沼跃鱼的身体上并没有存在太多的缺点。

    　　有是肯定有，但并不是不能接受，也不是不能在以后进行修整，只是耗时有些多罢了。

    　　不过，现在也的确达到了进化的边缘，而这场战斗就是沼跃鱼的进化之战。

    　　面对这只大岩蛇，虽然等级比沼跃鱼高了一些，但其实压力并不大。

    　　因为大岩蛇四倍弱水，两倍弱地面，被沼跃鱼天克。

    　　只是缺少了蚊香君的配合，沼跃鱼需要自己来罢了。

    　　“沼跃鱼，打个招呼，水之波动！”

    　　“吗咯！！”沼跃鱼自信满满，双手之间凝聚出了一枚淡蓝色的水属性的能量球，朝着正在晒太阳的大岩蛇直接丢了过去。

    　　嘭！！！

    　　“吼！！！”水之波动对大岩蛇带来了非常强烈的疼痛感，水系能量球在他身上炸裂而开的时候，才反应过来的大岩蛇直接大吼了一声。

    　　我就是晒个太阳，招谁惹谁了！

    　　大岩蛇第一时间找到了攻击自己的家伙，一个在他看来非常小巧的精灵，此时正一脸严肃，严阵以待的等待着他的攻击。

    　　没有过多的丝毫，大岩蛇的尾巴在石堆中猛的甩了一下，带出极快脑袋大小的石块，以一个极快的速度朝着沼跃鱼打来。

    　　然后沼跃鱼的头上也突然出现了一块块巨大的岩石，猛的朝沼跃鱼砸下来。

    　　“只能对大岩蛇说一声抱歉了，沼跃鱼，躲开岩石，朝着大岩蛇跑过去，使用热水！”

    　　沼跃鱼灵活的躲开了大岩蛇尾巴扫过来的岩石，然后一个鲤鱼打挺躲开了头上掉落下来的巨石，体型小就有体型小的优势。

    　　躲开了大岩蛇的反击之后，沼跃鱼手脚并用，朝着大岩蛇快速冲去，然后嘴巴鼓起，能够看到沼跃鱼的嘴巴皮肤有一些泛红。

    　　“嘶~~”

    　　一股带着浓浓白烟的热水直接被沼跃鱼喷吐了出来，攻击在了大岩蛇的头顶。

    　　“吼！！！”大岩蛇的感觉非常酸爽，又疼又烫，也不知道是那种感觉更强烈。

    　　在大岩蛇吃痛的时候，沼跃鱼已经跑到了他的面前。

    　　反应过来的大岩蛇尾巴再次抽动，尾巴上出现了金属光泽，大半根尾巴全部被一层金属包裹了起来，在太阳的照射下，反光有些刺眼。

    　　铁尾。

    　　呼~~

    　　速度飞快的朝着沼跃鱼扫去。

    　　刚刚停下脚步的沼跃鱼想要再次起速，就没有那么快了。

    　　“沼跃鱼，守住，然后抓住大岩蛇的尾巴，跳上去使用地震！”青木的命令让沼跃鱼及时的做出了反应。

    　　守住技能的虽然让沼跃鱼承受住了大岩蛇的铁尾，但却不能阻拦大岩蛇尾巴的挥动。

    　　借助着靠近的机会，沼跃鱼抓住了大岩蛇的尾巴，跳到了他的身上。

    　　然后地震！

    　　站在大岩蛇身上的沼跃鱼脚下出现了一道道黄色的波纹。

    　　在大岩蛇的身上使用地震，效果非常出色。

    　　“最后一击，全力水流尾！”

    　　“吗咯！！！”沼跃鱼大喊着，将全身的能量全部汇聚到了尾巴上，这是他竭尽全力的一次攻击，他感觉这可能就是沼跃鱼状态的最后一次攻击了，所以格外的卖力。

    　　――――――――――――

    　　第一更！求月票！

