    第283章仇视的人

    “每次大家来点蔬菜点的最多。”

    “还有第五星区五湖学府那几个学生来，也是说，没想到咱们白记饭馆这里能吃到新鲜又便宜的蔬菜，而且还非常美味。”

    白洛水说起这些来，眼睛里都泛着光，带着神采。

    她现在热衷做美食，当然做美食最重要的就是食材。

    白锦瑶懂母亲这种感受。

    在别的星区,尤其第五星区往上，食材都很稀缺，正因为稀缺，所以蔬菜价格很贵，很多人都吃不起蔬菜，只能买营养液喝。

    去火锅店吃饭的时候,吃火锅,蔬菜的价格比肉贵。

    “奥，对了，还有，咱们地里种的蔬菜长上来了，白记饭馆用不了那么多蔬菜，所以你舅舅就让人把蔬菜往外卖。”

    “本以为要运出去卖，没想到就在地头里，就有很多人专门来这里买。”

    “包括别的星区的人，都专门来咱们这里买蔬菜。”

    “所以，你舅舅安排他兄弟就在地头那负责着，蔬菜长好了，先优先供给白记饭馆，不过白记饭馆生意再火，也用不了那么多蔬菜，主要是咱们地里长了很多的蔬菜，所以大多数蔬菜还是往外卖。”

    “就按照你说的价格，卖了很多星币，妈妈都打到你星卡里去了。”

    这些白锦瑶都知道，不过星卡她一直没有看。

    白锦瑶点开手机,搜索了一下,感觉星卡里一下子进了很多星币。

    光卖蔬菜都能赚很多。

    白锦瑶脸上都带上了笑容。

    当初买那千亩土地是对的。

    “妈，要是有一些荒地，大家不用的话，可以买下来，雇人种蔬菜粮食。”

    白锦瑶觉得有些荒地就那样荒废太浪费了。

    白洛水点头道：“好。”

    白锦瑶手中有改良土壤的药剂，荒地也能变肥沃的土地。

    白锦瑶脑海里想的是整个十八星区变成粮仓之地。

    要知道十八星区的土地面积比别的星区都打好几倍，而且十八星区的农村多土地多，市里就那么一点。

    只要所有土地都能种粮食庄稼，到时候十八星区肯定会繁荣起来。

    白锦瑶还想着建一个类似城堡堡垒的地方，好储存粮食作物和蔬菜。

    星际时代科技不缺，用科技来保存蔬菜粮食最正常不过了。

    不过也可以用空间来保存。

    但是空间保存的话，如果需要粮食的话，一下子凭空变出那么多来，总要有理由。

    白锦瑶感觉十八星区这里也有很多事情要做。

    ……

    另一边

    夜色深深

    韩星泽在床上昏睡着的时候，就感觉到一股阴冷的感觉。

    韩星泽不由的抖了下。

    似乎有什么东西灌入了他嘴里，然后韩星泽一下子醒了过来。

    韩星泽醒来的一瞬间，就看到床边站着一个人。

    韩星泽看到此人的时候，脸色瞬间都变了。

    “你……白纱纱！”

    “你怎么在这里？”

    韩星泽目光都阴沉了下来。

    这里是他住的别院,没有他的允许，旁人怎么能神不知鬼不觉的来到这里。

    韩星泽自然能认出白纱纱来,当初白锦瑶和白纱纱真假千金的事情在学校里闹的很大，大家都知道了。

    而且那天班主任带着白纱纱来一班的时候，还介绍过白纱纱。

    但白纱纱当时一张口就是臭味，太熏人了。

    之后白纱纱就没来学校了。

    韩星泽自然记得清楚。

    白纱纱嘴角勾起一个诡谲的弧度，“我想来这里，自然就来了这里。”

    “而且你能醒来，还要感谢我配的药剂。”

    韩星泽一下子回过神来，“你给我喝了什么？”

    “咳咳……”

    韩星泽开始不断的咳嗽。

    想把药咳出来，可是根本不管用，那是药剂，直接入口了。

    白纱纱道：“你咳也不管用，我配制的药入口就笑话了，否则你以为你能这么快醒过来？”

    “你只有一口气吊着，可是我的药救了你。”

    “你现在是不是感觉全身有力气了，你看你咳嗽都能中气十足的。”

    白纱纱说着话，声音阴沉，嘴角微微勾着，眼神精光闪烁。

    韩星泽听到这番话，动作一顿，也不咳嗽了。

    他用审视的眼神看着白纱纱道：“我听说白家的真千金是为药剂师，倒是没想到还有精神力。”

    在韩星泽看来，白纱纱一定有精神力才能神不知鬼不觉的的进入这里。

    因为外面有韩家精神师守着，也不是什么人都能进来的。

    虽然他看似被韩家放弃了，但他父亲是韩家家主，他父亲手中还是有些人的，安排这些人保护他也是正常的事情。

    “精神力吗？”

    白纱纱神色突然间就变了，眼中带着浓浓的恨意。

    “我根本没有精神力，不过确实是药剂师，也有精神师护着我。”

    “所以，你动不了我，不过我能让你好起来。”

    韩星泽嘲讽的笑了。

    “呵呵，你白纱纱来找我，定然带着目的，我想不出来我现在还有什么价值能让你如此大费周章。”

    白纱纱哈哈的笑了，道：“你韩星泽确实不蠢，否则也不至于活到现在，而且之前还能成为韩氏家族的继承人。”

    “你的价值在于，你也痛恨白锦瑶，敌人的敌人就是朋友不是吗？”

    韩星泽听着这番话，一下子明白了，“你跟白锦瑶有仇？”

    韩星泽对夜寒辞有仇视的想法，不过白锦瑶跟夜寒辞关系那么好，他自然连带着白锦瑶也算一块。

    “就因为她之前占据了白家真千金的位置，所以你就如此恨她？”

    他虽然没了精神力，但对杀意还是有感觉的。

    刚刚白纱纱说起白锦瑶的时候，身上散发出的那股杀气太明显了。

    所以韩星泽觉得白纱纱应该想杀白锦瑶。

    不过他想不通。

    就因为白锦瑶之前是白家真千金，白纱纱流落在外，所以就要杀人？

    他可不相信这样的理由。

    而且他觉得白纱纱非常诡异。

    他对白纱纱保持着警惕心。

    白纱纱脸色僵硬着道：“这个你不需要知道，你只需要知道我想让白锦瑶死就行了。”

    韩星泽眼底掠过一道复杂的神色，道：“你想让我帮你做什么？”

    (本章完)

