    马路对面驶来一辆公交车，车厢里是拥挤的人群，或坐或站，有人戴着耳机面无表情，有人拿着小小的看上去并不智能的智能手机低头按着，也有人在和旁边小声交谈。

    到了站牌下，公交停住，呼啦下来一大群人，然后又轰轰挤上去一批，继续启动开往远方。

    身边行人行色匆匆，人声、车声响成一片，夏茴茫然地站在街头，望着远处巨大的招商广告，如果她猜得没错，这里是古代。

     2021年？

    夏茴低下头按一下电脑，那张合照又出现在眼前。

    陆安……

    三百年前？

    她坐在路边的台阶上，仰头看着天空，过一会儿伸手挠了挠头发，又重新低下头。

    “她在做什么？”陆安眼睁睁看着阿夏把未来的她自己咻一下扔到了二十一世纪，然后跟着她在路边走走停停。

    “反正不可能是在等梦醒。”阿夏瞧他一眼。

    “我感觉你在骂我。”

    “猜对了，下次不要再猜了。”

    阿夏跨过两步，俯身坐在夏茴旁边，夏茴却一无所觉，仿佛她只是一道空气。

    “像不像双胞胎？”

    “不要玩了，你是不是会消失？”

    “我为什么要消失？”阿夏反问。

    “你总不能和……夏茴一起出现吧？”陆安站在两人面前，阿夏仰着头，夏茴低着头并排坐在一起。

    “消失的话，咱们两个一起消失呗。”

    阿夏抬了抬下巴，示意他转头看，陆安顺着她目光望过去，见到穿着工服提着工具箱的另一个自己一脸倦容，从人行道那边走过来。

    “难道这说明你要消失了？”阿夏用手指卷着发梢问。

    “……”

    陆安定了定神，好像理解了她的意思，又好像没理解。

    “反正你骗我我也看不出来。”陆安叹口气道。

    “要是我消失了你怎么办？”阿夏问。

    “我会想你。”

    “就这样？”

    “不然呢？”

    “小心我电……哦，没在身上。”阿夏摸了摸兜，看向旁边。

    在两人说话时，一旁的夏茴已经从兜里摸出来电击棒，偷偷跟在路过的电工后面。

    “她想干嘛？”陆安表情诡异，打死他也想不到，在夏茴忽然出现在房间之前，竟然还尾随过他，活像一个猥琐的……美少女。

    “收服一个古代土著，占领他的家，抢夺他的食物，剥削他的工资。”

    陆安：“……不愧是你。”

    夏茴一路尾随，走到楼下的时候都没有动作，眼睁睁看着浑身脏兮兮的陆安进了楼道，她退后几步到街道外，抬头望着上面。

    过一会儿，五楼灯光亮起。

    “你这应该叫社交牛逼症吧？”陆安转头看向阿夏。

    他想起来那天早晨，自己说在梦里看到了她。

    她说你们古代肥宅真恶心。

    这明明是壮，壮宅。

    没过多久，换了一身衣服简单洗漱一下的电工陆安又从楼上下来，溜溜达达到街角吃了碗面，夏茴就在马路对面偷偷看着。

    淡定，淡定……

    他只是个愚蠢的古代人。

    夏茴深呼吸一口，再深呼吸一口，继续深呼吸一口。

    一个电工宅男而已。

    陆安和阿夏就站在一旁，看着没有发生末世的她，回来找生活在二十一世纪的臭电工。

    当初在末世的那个城市里，好像也是阿夏拿着刀，躲在暗处看了他许久。

    陆安回忆起那时候，因为一个塑料袋，阿夏才被他发现，然后差点被一刀捅了，她腾腾跑走，再找到的时候是在天台上，然后被绑起来摸遍了全身。

    其实她一直是社交牛逼症，不管末世还是另一个未来。

    直到电工吃完饭，夏茴也没有动手，眼睁睁看着陆安吃了一碗热气腾腾的面，回家睡觉，她打开电脑又关闭，依据直觉找了一家肯德基，坐在那里沉思。

    夜幕缓缓降临，夏茴望着窗外，属于二十一世纪的车水马龙，再看看照片上那个陌生而又带一丝熟悉的脸，莫名的忧伤涌上心头，有一种冲过去敲门的冲动。

    “那时候，你在这里待了一夜？”陆安和阿夏站在玻璃窗外。

    “我把她扔在深山老林里，她也能找出来一条路，活得好好的，你信不信？”

    “……”

    陆安没话说，当初阿夏在末世里依然活了下来，后来身为夏茴……

    总觉得夏茴是个废物怎么回事。

    “你试试不惯着。”阿夏斜眼看他。

    “我信，我信。”

    陆安真的信了，进警察局都能安然无恙出来，某方面来说，夏茴真的很厉害，只是在他面前的时候显得有点……不能说是蠢，是懒。

    深山老林自然是不会去的，夏茴第二天直接摸进了家里，对着电脑上的照片，和他屋子里比较了半天，中间还在沙发上打了个盹，顺便吃点饼干，被噎住了还去厨房接了点自来水喝，直到夜幕降临，一身疲惫的电工回到家里，坐在沙发上。

    她站在暗处，拿着电击棒捏了又捏，最终决定先进行和平友好的谈话。

    然后就被警察抓走了。

    “……”

    面对阿夏的眼神，陆安左顾右盼，就是不和她正面接触。

    “要是和见你爸一样，出现之后说一句话消失，过一年再出现，我绝对不会报警了。”

    “我不认识你，你不认识我，然后你把我送进警察局。”

    “你还把我绑起来摸呢。”陆安道，“这算扯平了。”

    “哼。”

    “话说回来，我可想不到，你接受过教育后的性格，竟然会这么……恶劣。”

    那么又毒舌又喜欢抬杠。

    在繁华现代的首次相遇，以送进警局而告终，陆安有点想笑，这应该是夏茴吃的最大的一个瘪。

    看夏茴说咻一下，当初自己脸上的迷惑表情，他很想跳出来作证，真的是‘咻’一下，就被扔过来了。

    “还想看什么？带你旅旅游。”阿夏朝他问。

    “什么都可以吗？”

    “说说看。”

    “我想去现代01年的9月11号。”

    “……”

    “……”

    “算了，还是重新去三百年后吧，我刚刚想起来，忘了看你洗澡。”

    “？”

    阿夏挑了挑眉。

    陆安面对她的眼神，解释道：“别误会，是那时候你和我说过三百年后不用水，可以干洗，我一直好奇干洗是什么样的？”

    “干洗也是要脱衣服的，你要看吗？”

    “又不是没……咳，这样调戏一个神是不是不太好？”陆安看着她。

    阿夏盯着他，慢慢笑了，“和你的神这么说话？”

    “在我眼里，你一直是那个提着柴刀满山坡乱蹿的可怜阿夏。”

    “现在不可怜了。”

    阿夏牵起他的手一步迈出，漫天星河璀璨，冰冷的金属战舰横陈在深空，各种光束如烟花般绽放。

    和神站在一起。

    陆安望着眼前明显超出现代时间一大截的地方，脑海里忽然想起这句话。

