    众皇子马匹受惊，驸马顾清落马受了重伤！

    俞皇后十分震怒，严令彻查此事。

    三皇子不甘背这个黑锅，不遗余力地命人严查。

    举凡做过之事，不可能真的天衣无缝。总会留下些蛛丝马迹。更何况，此次暗中对马匹动黑手之人，算不得如何缜密。手段略显简单直接。

    以重金买通负责给骏马喂食的内侍罗公公，在豆饼中混入慢性毒药。骏马疾驰半日，毒性方才发作。也因此，数匹骏马齐齐发狂。

    追查到这个罗公公之时，罗公公已躲在马厩里吞金身亡。

    三皇子一怒之下，命人将这个畏罪自尽的罗公公剁碎了喂狗。之后，将所有和这个内侍相熟或有过来往之人一并收押严审。

    不出半日，便从伺候罗公公的小内侍口中问出了幕后真凶。

    “……一个月前，淮南王世子身边的内侍李公公曾经私下来找过罗公公。具体说了什么，奴才不知。不过，罗公公的手中忽地多了十万两的银票。奴才也是偶尔间见了一回。罗公公为了堵奴才的嘴，也赏了奴才两张一千两的银票。奴才将银票塞在枕头里，拆了枕头便能看到了……”

    淮南王世子！

    三皇子怒不可遏，倒没忘了先去椒房殿向俞皇后禀报此事。

    “原来竟是淮南王世子所为！”

    “这个狼心狗肺的混账！竟敢谋害皇子和驸马。儿臣这就亲去淮南王府，将他带进宫来，由母后亲自问审！”

    俞皇后看了满面怒容的三皇子一眼，点了点头。

    不出一个时辰，淮南王世子便被押进了椒房殿。

    ……

    昔日风光的淮南王府，早已衰落。

    自盛渲死后，淮南王亦一蹶不振，彻底瘫倒在床榻上。每日以各种补品和汤药吊着一口气。就这么吊了一年多。

    淮南王世子小心翼翼地精心伺候亲爹。淮南王一咽气，爵位和王府就要被收回。他恨不得伺候亲爹活到一百岁才好。

    可惜，淮南王到底还是没撑过去。

    建文帝的死讯一传进淮南王府，淮南王眼睛霍然一亮，然后哈哈笑了几声。笑声一停，便满心舒畅地安然而终。

    满朝文武皆进宫为建文帝穿孝跪灵，淮南王的离世，犹如一滴不起眼的水花。压根没引来任何瞩目和波澜。登门吊唁的，也几乎没有。便连淮南王世子，也得进宫为建文帝跪灵。

    淮南王世子既有丧父之痛，更有即将失爵失富贵的惊恐。在这样的情形下，心生怨恨，胆大包天，设下毒计谋害皇子驸马！

    为了防止淮南王世子狗急跳墙骤起伤人，进宫之前，淮南王世子便被结实的绳索捆住了手脚。如拖死狗一般拖进了椒房殿。

    狼狈不堪满面死灰的淮南王世子，跪在冰冷坚硬的地上，一抬头，便是俞皇后和一众皇子饱含怒意的脸孔。

    “盛启！”俞皇后声音冰冷，一字一字吐出口：“本宫问你，收买罗公公在马食中下毒之事，是不是你所为？”

    三皇子冷冷接过话茬：“罗公公已俯首。那十万两银票已经全数被找到。有人证有物证！你绝无可能狡辩抵赖！”

    “以你的胆量，绝不敢做出这等事情来。现在我给你一次活命的机会。只要你老实交代是谁指使你所为，我便饶你一命。”

    “否则，你就等着挨千刀万剐，凌迟而死。”

    最后八个字，说得寒气森森，冰冷入骨。

    淮南王世子生生打了个寒颤，下意识地转头看了四皇子一眼。

    四皇子面无表情，目光同样冰冷。

    ……

    进宫跪灵的第十日夜晚，淮南王世子夜半时出灵堂，去方便更衣。

    四皇子便悄然出现在他面前，若有所指地说了一番话：“淮南王叔已死。父皇曾有旨意，淮南王一死，便要收回淮南王之爵位及淮南王府。”

    “这些年，三皇兄对淮南王府一直心有芥蒂。以他的为人，登基之后，绝不会对淮南王府手下留情。失势之后，少不得有跟着落井下石之人。稍微找个借口理由，便能将淮南王府一脉连根拔除。”

    “若能除掉三皇兄，自会有更合适的人坐上龙椅。不出几年，淮南王府便能重振，更胜往日。”

    淮南王世子知道自己成了四皇子手中的棋子。

    悲哀的是，穷途末路的他，已没了退路。全力一搏，他还有一线机会。若退缩不前，他就真得再无活路了。

    俞皇后三皇子不会饶了淮南王府众人，临江王河间王俱是手握实权的亲王，想使绊子捣鬼，委实不是什么难事。

    “好！我定不负殿下期望！”他权衡片刻，终于下定决心。

    量小非君子，无毒不丈夫。人生在世，活得窝窝囊囊的也没什么趣味。倒不如奋力一搏！

    “事情若成了，少不了你的好处。”四皇子冷然道：“若此事不成，亦是你一人之过。”

    他咬牙应下。

    ……

    “盛启，到底是谁指使你所为？”

    俞皇后目光如刀，凌厉逼人。

    淮南王世子又是一个寒颤，脱口而出道：“一切都是我一人所为，没人指使我。是我心存怨怼，恨先帝对淮南王府太过刻薄。是我忧心三皇子登基后，便会夺走属于我的爵位和王府。所以，我铤而走险，重金买通罗公公，令他在马料中下毒。”

    “我盛启敢作敢当！”

    呸！

    什么敢作敢当！

    还一脸的大义凛然慷慨赴死！

    明明就被人当成了废棋！

    真是蠢得可以！

    盛鸿忍住翻白眼的冲动，先瞥了面容冰冷的四皇子一眼，再看向目中闪着怒焰的三皇子：“三皇兄，淮南王世子既已认罪，接下来该如何？”

    三皇子冷笑一声，若有所指地说道：“淮南王世子到底是认罪，还是替人顶罪，现在还不好说。总要好好审上一审……”

    话未说完，盛鸿面色已然变了，一个箭步冲上前，用力捏住淮南王世子的下巴。

    可惜已经迟了！

    淮南王世子已咬破了藏在口中的毒药，毒性猛烈，瞬间毒发断了气！