    一望无际的荒原上，突然凹了下去，随着靠近，温度骤然上升，隐隐的红光散发出来，当真正靠近之后才发现，这是一个巨大的漩涡，漩涡的深处，是一个直径超过两百米的火山，活火山。

    岩浆沸腾，咕噜咕噜冒着气泡，浓郁的硫磺气味充斥在空气里面，红光照耀在深度一百多米高的峭壁上，在火山口的边缘，李庭芝依靠在超音速汽车上，三十六度叫仰望天空，一脸深沉，不过如果仔细看他的脸，就会发现他嘴角淡淡的得意笑容。在他的身后，是时代广场失踪了的挂车，挂车上装载着‘炸弹之父’，但是司机已经不是原来的司机了。

    空旷的平原上，出现这么大一个火山口，按照道理，密布在火星上空的卫星应该早就发现了才对，但是令人震惊的是，每天上百颗卫星掠过，竟然没有一颗卫星发现，卫星拍摄的照片显示，这里只是一片荒野。不要说火山口了，即使大一点的野狗都没有，甚至连老鼠都看不见一只。仿佛这里是一个死地。

    李庭芝等待了不到五分钟，火山底部突然发生了变化，咕噜咕噜冒着气泡的岩浆迅速平息，以此同时，岩浆的水位在下降，仿佛开闸了一般，一分钟的时间不到，岩浆消失无踪，露出下面一块巨大的铁板，铁板上面印着一个奇怪的符号，有点像燃烧着的火焰，又有点像半合拢的手掌。

    符号不重要，重要的是这大铁板，岩浆下面竟然隐藏着这样一块大铁板，如果有人看见了，一定会惊讶的以为是史前文明，不过，看李庭芝一脸淡然的样子就知道事情没有那么简单。

    无声无息，大铁板中间出现一个十字架，随着十字架的出现，大铁板分成四块，朝上面翻开，仿佛四块门板，露出一个巨大的圆形通道。圆形通道通往低下，深不可测，然后，不可思议的一幕发生了。

    一架完全有玻璃做成的升降机从圆形通道升起，速度很快，却基本上没有发出多少声音，越过大铁板的时候，继续上升，最后直直升到了火山口的高度，大铁门以下的高度，无法计算，但是大铁门以上的高度却差不多有一百八十米，如此骇人的高度，紧靠着玻璃支撑，这种科技，说出去肯定会惊倒世人的。

    升降机升到和火山口平行的位置，就停下了，几秒钟之后，一道光芒延伸出来，仔细一看这不是光芒，而是玻璃，一条玻璃铺成的道路，从升降机直接铺到了李庭芝的脚下，那薄薄的玻璃，让人怀疑会不会碰一下就碎掉。跨度一百多米，中间没有任何支撑，不要说脆弱的玻璃，即使钢铁也做不到吧。早就等待不耐烦的李庭芝打开超音速的车门，把手刹打开，才踏上玻璃上。随着他一步步走向升降机，超音速由静止开始滑动，最后冲入了火山底。

    轰隆——

    昂贵的超音速撞击在凸出的岩壁上，车身严重变形，随着汽车一路翻滚撞击，掉到底部的时候，已经完全变形，不成样子了。

    李庭芝似乎对这一切毫无所觉，脚步轻松。这是他的习惯，每出去一趟，都要换一辆车，外面的世界太浑浊，开出去的汽车沾染了外面的气息，与其花费时间洗车，倒不如换一辆新的，而且，他对汽车和对女人一样，他用过的，就不喜欢别人碰，没心情照料，宁愿毁掉。

    当超音速砸在火山底部变成一堆废铁的时候，大挂车开始启动，低沉的轰鸣声中，驶向玻璃，在让人不忍直视之中，挂车的两个前轮压在玻璃路上，让人震惊的一幕发生了，玻璃破碎的事情没有发生，不仅如此，整个玻璃通道连晃动都没有出现，和升降机一样，稳如泰山，直到大挂车完全压在玻璃通道上，玻璃也没有晃动一下，仿佛压在上面的不说数十吨的重量，而是一片鹅毛。

    李庭芝依然优哉游哉走着，丝毫没有担心玻璃会承受不住的问题。他心情很好，这一趟出来，本来是散心的，想不到得到了意外的收获，而且，这收获还不小，‘炸弹之父’如今留下来可没几颗了，这种足矣媲美核武器的战争利器，即使地下王庭也没多少。他相信，送上‘炸弹之父’之后，不但父亲对他的印象会立刻扭转，并且刘家的那位大小姐也会对他刮目相看的。一旦他能够和刘家大小姐联姻，他成为继承人的希望就会大大地增加，可以说，‘炸弹之父’政治威力绝对不比破坏威力小多少。想到刘家大小姐那天使般的面孔和魔鬼的身材，他一颗心立刻火热起来，步伐也加快了不少……

    迷雾之中，大象板着一张脸，手里拿着一条粗大的鞭子，搜遍了附近的角落，都没有找到被藤蔓卷走的成员，连藤蔓都不见了，只在地上找到几滩血迹，此外，什么都没有发现。

    刘危安早就知道了这样的结果，但是没有说出来，他知道大象需要一个发泄的途径。大象只是身体大，年龄才十几岁，还是一个小孩子，曾经最亲近的老瘸子死亡之后，他的依赖之情就转移到了这些朝夕相伴的战友身上，没有什么比眼睁睁看着战友死去而自己却无能为力更为痛苦了。

    大象找了一圈，没有找到，回到刘危安面前，整个人显得有些沉默，倒是没有再哭泣了。刘危安拥有‘魔神之眼’，看见了这些被卷走的战友的结局，被食人花包裹在花苞里面了，尸骨无存。这些藤蔓，只是食人花的根，除了力量大，并没有多少危险，真正危险的是食人花。

    他没有把这些说出来，他担心大象会控制不住想要报仇。食人花的大本营的数量是之前出现的数量的百倍千倍，到了哪里，不要说大象是一根人，就算真的是一头大象，也会被秒杀。

    狮子已经醒来了，听到这么多战友死去，同样十分难过。大家都没有说话，只有大象呼呼的呼吸声，犹如风箱。最后还是狮子忍不住开口了。

    “公子，我们该怎么出去？”

    其他人勉强收敛内心的悲伤，看着刘危安，之前怎么走都是听他的，他对于这个大阵的熟悉程度远在他们之上。

    “你们怕死吗？”刘危安抬起头，看着众人，没有回答狮子，反而问了一个奇怪的问题。

    “我怕死，但是如果公子要我去死，我毫无怨言。”毛猴第一个开口，没有任何犹豫。

    “我也怕死，但是我的命是公子救回来的，公子让我去死，我不会邹一下眉头。”蜘蛛道。

    “我们也一样。”跟随一起来的成员，就剩下三个人了。眼神视死如归。

    “我们的命都是公子的，公子有什么事，请直接吩咐吧。”狮子道。只有大象没有开口，但是谁都知道，论听话和不怕死，他排第二就没人敢排第一。

    “不用那么严肃。”刘危安笑了笑，“我这么问，是有原因的，大家的回答让我很感动，不过，我们不一定会死，至少还有百分之五十的活命的机会，甚至可以走出这个迷雾大阵。”

    众人看着刘危安，眼神疑惑。

    “李庭芝的出现是一个意外，不过，我想即使没有李庭芝，也有张庭芝或者李庭芝出现，在挖出‘炸弹之父’的时候，我就知道，它的出现，也就意味着麻烦的出现，所以我让坦克在上面安装了一个定时**炸弹，如果没事最好，只要每个一段时间调整一次时间就可以了，如果发生了意外，就如同李庭芝这种情况，那他就倒霉了。”刘危安道。

    “那他不是死定了？”毛湖惊喜道。

    “哈哈，公子你真是太英明了。”蜘蛛的心情也一下子放松了下来。

    三个成员也是一脸喜悦，这确实是一个好消息，他们之所以死了这么多战友，罪魁祸首就是李庭芝。

    “不过，如今有一个不大不小的问题。”刘危安打断了众人的开心，“我现在无法确定李庭芝和我们的距离，也就是说，‘炸弹之父’有可能在我们的附近，也可能在很远的地方，如果在很远的地方，那么一切好说，如果距离近的话——”他的话没有说下去，但是谁都知道他要表达的意思。

    “人生能够吃一顿饱饭，死了也值得，我都不知道吃了多少顿饱饭了，这辈子，不亏。”毛猴哈哈一笑。

    “从被公子救回来的那一天，我蜘蛛每活一天，就是赚一天，能够活动现在，已经是大赚了。”蜘蛛微微一笑，“再说，我们也不一定会死。”

    “富贵在天，生死有命。公子不用愧疚，能够活着自然最好，如果不幸死亡，至少也有仇人陪葬，说起来，是我们对不起公子，如果不是我们能力有限，公子也不用以身犯险，公子千金之体，为了我们深陷迷阵。我们很惭愧。”狮子表情低沉。

    “对不起，公子。”蜘蛛等人都露出羞愧的神色。

    “都是兄弟，对不起之类的话，就不要说了，见外。”刘危安豪迈一笑，看了一眼手表，“兄弟们，闭上耳朵——”

    话音方落，就感觉地面距离一抖，犹如地震，波动仿佛潮水，持续不断，众人同时摔倒，感受着那种惊涛骇浪的力量力量冲击，所有人恐惧无比。

    轰隆——

    震耳欲聋的爆炸随着冲击波呼啸而来，横扫一切，那种狂暴的力量，比十二级大风还要恐怖十倍，刘危安只感到身体一轻，已经飞起来了，至于其他人，根本顾不上，半空中，他看见了一朵升空的蘑菇云，直径超过数千米，直冲天际，那耀眼的火光几乎把他的眼睛刺瞎，只看了一眼，就眼睛升腾，眼泪哗啦啦往下掉。

    同一时刻，无数人透过卫星看到了一朵巨大的烟花升腾在奴隶区的荒野之上……<!--over-->

