
        大半天后，萧逸大致稳下了伤势。

    殿主早已离开，前往议事厅与神武王等人议事。

    萧逸并未特地前往告辞，自顾离去了。

    当然，并非真的离开东海要塞，而是潜行回总殿。

    兽潮已经结束，十里平地上，虽仍有驻守武者，但松懈了不少。

    萧逸轻松便回了总殿之外，令牌一闪，彻底进入总殿。

    这次，他没有回传承殿，而是回了聚灵殿。

    摘下幽魂面具，换了身衣服，开始打坐修炼。

    他的伤势虽稳固下了，但仍旧不轻，他要借助这里的精纯灵气疗伤。

    传承殿那边，他之前修炼了近一个月，灵气已经被他吸收得淡薄了不少。

    反倒是聚灵殿这边，灵气仍旧浓郁。

    当然了，最重要的是，自己现今是以萧逸的正常身份。

    ……

    翌日，萧逸结束了修炼，伤势好转了不少。

    接下来，以自己的炼药本事，吃些丹药，疗养一阵时间，便能痊愈。

    想罢，萧逸起身，离开了聚灵殿。

    手中令牌一闪，出了总殿，通过十里平地，光明正大地回到了要塞之内。

    炎武要塞内，萧逸刚刚踏入裂天剑宗住所区域。

    凌羽、叶铭等人，已连忙迎了出来。

    “萧逸。”

    “萧逸师弟，你可算回来了。”

    两人，满脸担忧之色，见了萧逸，才算松一口气。

    “我立刻去告诉前辈。”凌羽转身就跑回住所之内。

    萧逸笑笑，与叶铭一起回了住所。

    不多时，女子以及白冰雪、钟无忧和各剑主，纷纷前来。

    “臭小子，可算回来了。”女子一出现，立刻骂了一句，又急又怒。

    “额。”萧逸一愣，惊讶于女子的神色。

    一旁白冰雪沉声道，“这几天，师尊都快把16要塞翻遍了，还是没找到你，可急坏师尊了。”

    萧逸尴尬地摸了摸鼻子，心头一阵感动。

    “前辈莫要动怒。”萧逸尴尬道，“当日与妖皇一战，小子伤势较重，就回了总殿之内疗伤。”

    “一直到现在才算稳下伤势。”

    “哼。”女子冷哼了一声，“你不说，我倒是忘了当日之事。”

    “以命换命，重创那妖皇，你小子有多少条命去换？”

    “你那总不把自己性命当回事的性格，就不能改一改吗？”

    “是不是真要死了，所有人为你伤心难过，你才满意？”

    女子少有的发着怒火，完美的绝色面容下，冷若寒霜；但眼眸中，又蕴含着浓浓的关切。

    萧逸并未顶嘴，只是讪笑着。

    半晌，女子才平复下怒气，无奈道，“算了，以你的性格，我骂了也是白骂。”

    “平安归来了就好。”

    “这几天，我都没寻到你，就知道你肯定在猎妖殿总殿之内。”

    “那日受妖皇全力一掌，就是极境后期武者都必死无疑，我就知道你没那么快能稳下伤势的。”

    “如今伤势如何了，可需我为你调养一番？”

    女子说着，拉过了萧逸的手。

    一双白泽无暇的纤纤素手，搭在了萧逸的手腕上，感知了一番。

    “嗯。”女子淡淡地点了点头，道，“不错，伤势已稳下七八成。”

    “不愧是炼药天才。”

    萧逸笑笑，道，“有劳前辈挂心，小子自己疗伤即可。”

    一旁叶铭也少有的抱怨道，“萧逸师弟，下次可千万不要这般了。”

    “这几天，可把我们急坏了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，随即故作忽然地说道，“哦，对了，当日我回总殿疗伤时，恰好碰到紫炎那家伙。”

    “我让他到外面帮忙的。”

    “还特地告诉他，若是不敌，便回来寻我，我先疗伤一番。”

    “那小子没告诉你们我在总殿吗？”

    “那小子？”女子没好气地说道，“他跟你一样，和妖皇一战后，直接重伤了。”

    “那几日，殿主跟守什么宝贝似地守着他，一步不离。”

    “原来如此。”萧逸故作恍然之色。

    “果然。”萧逸心头暗道一声，且暗暗一笑。

    昨日苏醒后，萧逸特地问过殿主。

    殿主那几日都守在昏迷中的他的身边，并未回总殿。

    而除了殿主之外，其余人，根本无法进入总殿。

    毕竟神武王的令牌，一直在他手上。

    所以，萧逸很确定，女子无法去总殿找他。

    也根本不会发现那几天总殿聚灵殿中，根本空无一人。

    “好了，没事回来了就好。”女子恢复了以往的清冷神色。

    “你们闲聊一会儿，待会儿萧逸随我去一趟要塞议事厅。”

    “嗯。”萧逸虽然疑惑为何去议事厅，但还是点了点头。

    女子转身离去。

    一旁，叶铭、凌羽等人，还在问长问短。

    周月瑶不满地说道，“萧逸，别小子小子这样地叫，易霄副殿主现在可是要塞的大英雄。”

    “妖皇都被他杀了。”

    “你再出言不逊，我跟你没完。”

    周月瑶说着，满脸崇拜之色。

    一旁叶铭不悦道，“易兄虽是你心上人，但你也不能这般偏帮吧。”

    “我萧逸师弟也重创了妖皇，可不比易兄差。”

    “那怎么能比…”周月瑶刚想反驳。

    钟无忧轻飘飘地说道，“九江剑主你还是别跟叶铭较劲了。”

    “他跟紫炎那家伙的交情，可比我们深多了。”

    凌羽打趣道，“他在紫炎那说你一句坏话，你得遭。”

    “叶铭你敢…”周月瑶一脸着急之色。

    叶铭连忙摆摆手，认真道，“我不是这样的人，月瑶姑娘请放心。”

    “哈哈哈哈。”一旁白冰雪等人，哄堂大笑。

    众人打趣开着玩笑。

    萧逸苦笑一声，听得暗暗尴尬。

    半晌，女子出现。

    萧逸跟随着女子，两人前往了要塞议事厅。

    路上，萧逸疑惑问道，“前辈，要塞议事厅，是要塞统帅和统领议事的地方吧。”

    “我们去做什么？”

    女子露出了一丝玩味的笑意，道，“去议事厅，自然是议事。”

    “现在，所有人都在等着你呢。”

    “等我？”萧逸皱起了眉头。

    不过多时，两人来到了议事厅。

    要塞议事厅，是东海要塞最重要的地方。

    等闲武者都没资格前来。

    萧逸还是第一次前来。

    此时，议事厅首席之上，神武王、殿主二人，赫然在列。

    两旁，是各大统帅、主殿殿主。

    “萧逸。”神武王见了萧逸，满脸喜色。

    “神武王前辈。”萧逸微微行了一礼。

    ......

    第一更。
  