
　　徐然和宁荣荣在七宝琉璃宗逛了一圈，谈起了建立徐门的事情，宁荣荣直接去找宁风致拿了七宝琉璃宗宝库的钥匙。

　　徐然不缺钱，但是去外面采购那些杂七杂八的东西也是个麻烦事儿。

　　反正宁家富可敌国，东西不拿烂在宝库里也是一种浪费。家中娇妻是个小富婆，不缺钱。

　　“怎么样？我们家还可以吧。”和宁荣荣从宝库里出来，宁荣荣拍了拍自己发育姣好的胸脯，一脸骄傲的样子。宁家富可敌国，估计七大宗门里其他的家族加起来，财富都没有宁家多。23sk.Com

　　“当然了，我们家荣荣可是富婆，以后我可就指望着靠荣荣了。以后要是落魄了，我就当小白脸，吃荣荣的软饭。”徐然乐呵一笑，握着宁荣荣的小手。宁家几千年积累下来的财富确实挺震撼的。绝世宝物不多，好东西也不少。

　　“呸呸呸，你才不会落魄呢。你实力那么强。若是你都出事了，那我们宁家估计也不会好过。”宁荣荣说道，小手捂住徐然的嘴，不让徐然说不吉利的话。

　　“也是，你老公我上天下地无所不能，谁都不可能是我的对手。”

　　“臭美。”

　　“对了，徐然。”宁荣荣小脑袋瓜灵光一闪，突然想起了之前的事情，顿时眼神不善了起来。

　　“咋了？”

　　“那个千仞雪是谁？是不是武魂殿的人？”宁荣荣狐疑的看着徐然。上次武魂殿的长老来刺杀他们，徐然便听到了这个名字。

　　徐然无耻，什么时候和武魂殿的人扯上关系了？

　　“千仞雪啊，暂时我还不能告诉你她的身份。不过她确实是武魂殿的人，而且你还对她十分熟悉。”千仞雪伪装的雪清河是宁风致的弟子，要是告诉宁荣荣真相了，以她那大大咧咧的样子绝对会露出马脚，那样的话，就不好了。

　　他还想多撩千仞雪一阵呢。

　　“我不认识武魂殿的人啊。”宁荣荣疑惑的看着徐然，她们上三宗和武魂殿的关系可不好，她也不可能和武魂殿的重要人物有什么交集。可是按徐然的意思，她和那个叫千仞雪的还十分熟悉。

　　“过些天你就知道了，暂时我还不能告诉你。我只能说，千仞雪很漂亮也很能干，可是被称为斗罗大陆第一美女哦。”徐然调笑道，伸出手指在宁荣荣的脸颊上摩挲着。

　　“什么？我不信。”宁荣荣警惕性乍起，心里更是有些不满。她还是第一次听徐然这么说，心里不由得有些酸酸的，同时还有些怅然若失的感觉。

　　“当然，这都是外界瞎传的。我就不那么觉得。在我心里，荣荣才是最可爱的，头头是道，其他的任何人都没有荣荣好。”徐然笑道。说来，昨天他也是第一次。

　　羊肠小道滋味足。

　　不过他虽是快活了，对宁荣荣还是极为怜惜的。荣荣的身子骨是他身边众女中最差的一个，可是也是第一个给他的。

　　“无耻，就你最坏！”宁荣荣见徐然说着说着又说起那件事了，不由得捂住了自己的翘臀，恶狠狠的白了徐然一眼。

　　那种痛楚，痛彻心扉，本来她都快适应了，结果徐然一通治疗害的她又恢复如初了，下次又要重新感受。

　　“臭徐然，你怎么那么坏，还花心，和人家武魂殿的美女都好上了。而且别人地位还不低。”宁荣荣说着，还是迈不出千仞雪这个坎儿。

　　其他人也就算了。

　　只是一听徐然说千仞雪号称斗罗大陆第一美女，她的心就痒痒的，很想见千仞雪一面，看看她究竟是如何的祸国殃民。

　　第一美女，听起来就很有威胁。

　　要是那千仞雪真的很漂亮，将徐然的魂儿都勾去了怎么办？

　　“我也不想啊，鲍治百病，我只是为了养生啊。”徐然笑了笑。

　　“哼，鬼才信你，要是能养生才怪。”宁荣荣不信，但是一想到徐然那时候一脸懵逼的样子，仿佛真的很舒服的样子就不由得有些将信将疑了。难道真的可以？

　　……

　　徐然和宁荣荣去了七宝琉璃宗的大牢。

　　这里一般关押着对七宝琉璃宗不利的人，叛徒，以及各种开罪七宝琉璃宗的人。唐三稍加包扎之后便被关押在这里。

　　而他徐然，自然是来放唐三走的，唐三一直留在这里混吃混喝也不像话。最主要的是，七宝琉璃宗的暗器，他那么懒，可不想自己操手，所以准备拉唐三来做苦力。

　　虽然他制作暗器没什么问题，但是一个字，懒。

　　有这时间去做点能让自己心情愉悦的事情不好吗?

　　此时，唐三披头散发，身上的伤口被白纱布包扎的十分厚，然后被捆绑在一个木架上。打入大牢之后，这里的人最多也只是让唐三不死而已。

　　听到徐然的脚步声，唐三猛地张开了眼睛，恶狠狠的看着徐然。

　　“徐然，你来做什么？”

　　“是不是来杀我的？”

　　“快，弄死我也好，我下辈子还是一条好汉。”

　　唐三想要冲上来，但是被枷锁锁住，完全不能动弹。身上的伤势没有完全好，动怒之下，一些伤口崩裂，鲜血又溢了出来。

　　“小三，不要动怒，我不是来对你动手的。”

　　“我之前对你所作的一切，都是为了你好，让你能够走上正路。你偷学我的暗器秘法，以及徐门绝技，还有对小舞动手的事情我都宽宏大量的原谅了。”

　　“而且天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……”徐然说道，字字都是正义，宁荣荣幸福的躺在徐然的怀里，感受着徐然身上的那一身浩然正气。

　　徐然恐怕是天下最纯良伟大的人了。可惜人无完人，就算是徐然也有着他的缺点，那便是一直迷信着包治百病的传言。

　　“徐然，你说什么？”

　　“我从未见过如此厚颜无耻之人。”

　　唐三直接气晕了。徐然这人也忒无耻了，脸都不要了。他唐门暗器，被徐然偷学了去，现在徐然竟是还盯上了他的唐门绝技？

　　呵呵，徐然就算是弄死他，他都不可能告诉徐然的。

　　暗器有着各种结构，徐然天资聪颖学去了也有可能。但是唐门绝技，都是需要心法辅助的，运行路线也是特殊的。他就不信徐然能够搞到。

　　呵呵，徐然真卑鄙啊。

　　栽赃嫁祸于他，还在这儿装大善人。

　　徐然要是大善人的话，那这牢房里的全都是好人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百四十八章 徐然，正人君子免费阅读。https://xs.23sk.com 