    三人怎么也没想到这小子会丝毫不把他们放在眼里，说动手就动手，神色猛然大惊！

    面对那如同子弹一般的骨剑，他们三人纷纷合力起罩防护！

    哐啷一声！

    刚起的防护罩就像是纸糊的一般脆弱不堪，瞬间斩成了粉碎！

    “哇啊！”

    冯贺祥洪闲以及韩墨三人也如同断线的风筝一样，吐了一口鲜血，向后倒飞了出去！

    但是叶川却并没有打算放过他们，身形一动出现在了古剑身边，眼中滚动着杀意，抓起剑柄没有任何留手对着他们一剑斩下！

    即便是冯贺祥三人这种身经百战的修道高手，见到这杀戮般的滔天攻势纷纷瞪大了眼睛，想都没想立刻释放出自己最强的招式！

    “南山掌！”

    “破灵棍！”

    “裂崩拳！”

    轰的一声巨响！

    在三人触碰到那道滔天剑气的一瞬间，四周轰然炸开，烟雾肆起，脚下的土地都颤抖了几分！

    待尘雾缓缓散去之后，只见叶川手持骨剑，淡然地伫立在原地，如同神明。

    而冯贺祥、韩墨以及洪闲三人已经全部倒在地上，痛苦地呻吟。

    钟奎等所有人都瞪大了眼睛，脸上尽是难以置信的神色！

    仅仅一招！就将这三大外劲高手一举击溃！

    “他……他还是人吗？”

    殷鲲呆滞失声，话音让所有人都全身一颤！

    就连萧沁都是不可思议地着面前发生的一切，心中震撼无比！

    这个叶轩辕是她有生之年见到过最恐怖的天赋，即便是在她的家族里，都能排的上名号！

    只见叶川走到了冯贺祥三人面前居高临下地看着他们，淡淡道：

    “抢东西，我可以原谅，但你们千不该万不该，去围攻她一个女人！”

    “你……你……你想干什么？”

    冯贺祥捂着胸口，老眼中尽是惊恐，拼命挣扎道：

    “我是江陵武道分会的首席长老，你要是敢杀我，就是在与整个武道协会作对，我……啊啊！”

    话没说完，叶川举剑刺入了他的左肩，后者瞬间发出杀猪般的惨叫！

    “武道协会？呵！即便当年的天玑宫，惹了本尊照样灭他满门，你的威胁，对我没有用处！”

    叶川神色轻蔑，傲然睥睨，仿佛天地都入不了他的眼界。

    “小杂种！我跟你拼了！”

    一边的韩墨抬起已经碎成两半的棍子，强行站起身来对着叶川冲了过去！

    然而后者甚至都没有瞥他一眼，随手一摆，韩墨全身砰的一下弹飞了出去，双膝狠狠地砸跪在了萧沁的面前！

    “磕头！赔罪！”

    叶川没有一句废话，冷声一喝！

    “跪下！”

    紧接着叶川再次对冯贺祥和洪闲一喝，惊得他们二人全身一抖，根本无法抗拒其恐怖的威压！

    众人见状纷纷恍悟，原来叶川竟然是在为这个神秘女人出头，难道这两人有什么渊源？

    就连萧沁都愣在了原地，一时间竟有些不知所措！

    原以为他是因为其三人想要抢夺内丹才大打出手，却没想到是在为他们刚才围攻自己的事情而发怒！

    顿时间，萧沁朝着叶川看了过去，神色疑惑且又复杂！

    这小子……到底是谁？为什么这般在意自己？

    没有人给他们解惑，只见叶川在众目睽睽下走到了萧沁面前，还不等后者反应过来就托起她的玉手，将内丹放在了起掌心之中，转头对冯贺祥淡淡道：

    “雷蛟内丹，我赠予她，你！服否？”

    冯贺祥瞪大了眼睛，大脑瞬间被羞耻给冲冠了！

    他活了六十多年，被不到十二岁的少年压着对一个女人跪下不说，如今竟然还把他觊觎许久的内丹白送给了这个女人！

    耻辱啊！简直就是天大的耻辱！！

    “我问你！你！可有异议？！服！还是不服！”

    叶川再次一喝，声音如同神灵入耳，直击冯贺祥的灵魂！

    “我……我服！”

    冯贺祥脸色瞬间苍白，强忍着胸口的血没有吐出来！

    他能感觉得到，要是再敢说一个不字，这个少年会将他当众抹杀！

    叶川依旧毫无动容，转头看向了跪在萧沁面前，双膝已经碎裂的韩墨。

    后者早已经没了之前的嚣张神态，脸色苍白如纸地磕头道：

    “我……我也服！我也服！”

    只不过低下头的时候，他的眼中尽是怨毒！

    作为韩家本宗的长老，又奉命来保护韩菲取内丹，即便是在韩家的名头都是风光无限，何时收过这样的屈辱！

    但此时面对叶川根本毫无胜算，让他不得不低声下气地求饶！

    “小杂种！等我回了韩家！我一定会带人过来让你好看！”

    表面上在磕头，背地里却早已经将叶川记恨！

    然而他刚磕了没几个，叶川忽然一脚踹了过来，直接将韩墨踹飞了十几米，狠狠地砸断了一棵百年老树！

    后者瘫软在断树之前，鼓大了眼睛死死盯着叶川，惊恐的脸上尽是不甘神情！

    下一刻，他吐了一口鲜血，瞳孔渐渐失色，头一歪，死了……

    众人纷纷大惊失色，谁也没想到叶川竟然会在韩墨已经服软的情况下，突然下死手！

    “啊啊啊啊！”韩菲见状失声大叫了起来，被吓得瘫软在地，痛哭不止！

    而叶川就像是踩死了一只蝼蚁一般，丝毫没有理会她，只是淡然道：

    “跪地磕头免不了你的死罪，在你出手迫害她的那一刻起，你……活不了！”

    所有人都被叶川毫不拖泥带水的干脆吓了一跳，纷纷倒吸一口凉气。

    我原谅你了，但还没有完全原谅！

    这韩墨也算是触碰到了叶川的逆鳞！

    当时他为了保命一掌将萧沁击落蛇口，导致后者差点命丧，这一情形历历在目。

    现在人家有绝对实力的帮手，过来报仇也是理所应当！

    现场十几号人都站在原地看着那不怒自威的少年，连大气都不敢喘一口。

    谁又能想到本来是三足鼎立的局面，到头来却被一个少年尽数瓦解，全被他一人掌控了整个局势，任由他一人摆弄！

    萧沁更是呆呆地看着面前这个为他出头的陌生少年，心中泛起一丝涟漪。

    不知为何，她的嘴角半抿着，露出了一丝苦涩！

    说来也是讽刺，她活了二十多年，第一次感受到被人保护的温暖竟然是在一个陌生的少年身上！

    虽然不知道他到底有什么目的，可看着手中那颗内丹，冰封了二十多年的心忽然有了那么一丝悸动！

    洪闲颤抖着跪在不远处，脑海疯狂旋转着！

    冯贺祥和韩墨两人的下场都是凄惨无比，他又能好到哪去？

    要知道当时他也是围攻萧沁的人之一，叶川连韩墨都敢杀，又何况是他洪闲！

    就在他思索期间，叶川缓缓转过了头，冰冷的眼神让他心脏瞬间骤停……

