一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡这话说得极冷，老山本听得浑身打颤儿。

    “好，好好，我照你说的办，这就办！”老山本慌声叫道。

    叶凡把一旁的电话丢到床上，“快点打吧，已经开始计时了！”

    老山本嗷啕一声，连忙拿起电话，拨通号码。

    “噢，对了，如果让人产生怀疑，或者把那些雇佣兵引过来，我会在第一时间……杀掉你！”

    “知……道，知道了。”

    老山本捂着话筒，战战兢兢的点了点头。

    很快，电话那头接通，老山本用岛国语高声大叫：“立山，你今天押送华工的时候，是不是绑了几个华夏女人回来？”

    电话那头的人明显愣了一下，“副会长先生，您开玩笑吧？你和会长先生三令五申，我怎么敢违反你们的命令呢？”

    老山本捂着话筒，偷偷看了一眼叶凡。

    叶凡不懂岛国语，不过看老山本的表情，就猜了个大概。

    当下，他小声低喝：“他在骗人，让他马上把人送到你这里来！”

    “是是是。”老山本连连点头，对着话筒又是一顿怒喝。

    “立山，我看你是不想在我们企业待下去了！没有证据，我会打电话找你吗？

    哼，立山啊立山，你这次带回来九个华夏女人，个顶个的漂亮！

    我不想跟你废话，马上把这九个女人送到我房间里来，等我选完了，你爱干什么就干什么！”

    对方一听这话，顿时咧嘴笑了起来：“是是是，副会长先生，我这就把她们全带过去，让您先选！”

    “嗯！”

    老山本假装满意的笑了笑，低声嘱咐道：“小心别被其他人发现了。现在会长正在睡觉，我让我的人去给你安排。”

    “是，您老就放心吧！”

    立山大喜过望。

    虽然他在海翼集团是个组长，手里有点权力，不过比起副会长来，简直就是虾米和鲨鱼的差距。

    整个海翼企业，海上工厂再加上岛国本体，组长至少也有几百个，可是副会长却只有几个。

    老山本公派驻扎，和会长大人一起在海上工厂管理。

    要是他她山能搭上副会长这条线，以后再海翼企业就可以横着走了！

    立山没有多想，屁颠颠的让手下把九个华夏女人弄晕，然后打成包裹，全部偷偷运到十三楼。

    在十三楼的入口，一个青年持着副会长的手令，把他们引到副会长办公室。

    周围那些保安和雇佣军见青年代表着副会长，自然不敢多话，全当没看见。

    其实他们也不是白痴，在这个单身狗船队待久了，一鼻子就闻到那些包裹里传来的女人香水味。

    可这些女人一看就知道是给副会长的贡品，他们可不敢轻易打搅副会长的雅兴，只希望副会长爽完之后，能赏给他们这些下人。

    至于去找会长先生打小报告的，就更没有了。

    一来会得罪副会长，二来他们还想分一杯羹呢！

    立山君一路通畅，跟着青年来到副会长的办公室里。

    手下把九个华夏女人一一摆在沙发上，依依不舍的叹息几声。

    原本他们今晚就有机会享用这些华夏女人，可是现在也不知道要轮多久，才能轮到他们。

    “你留下来，其他人全部回去！”青年用英语低喝。

    立山二话不说，连忙让手下滚出去。

    青年反锁了办公室的房门，对立山君说道：“你跟我进来，副会长先生在房间里面，有些话想要先跟你交代一下。”

    “是是是！”立山满脸堆笑，连忙跟着青年走进老山本的休息室。

    谁知，当他抬头看向书桌的时候，发现老山本被捆成了粽子，满脸惊恐的看着他，“呜呜”不断。

    “啊？”

    立山君顿时反应过来，刚准备大叫，脖子瞬间扭转了一百八十度，鲜红的血液从他的口鼻渗透出来。

    老山本眼睛瞪得滚圆，浑身剧烈颤抖，一缕恶臭的液体，浸湿了他的裤子。

    “滴滴答答……”

    叶凡斜斜瞥了一眼吓出尿的老山本，不屑的摇了摇头，“好歹也是会长级别的高层了，这点胆量都没有，要你有个卵用！”

    言罢，他走出房间，把那九个女孩抱了进来，在床上摆好。

    立山这小子没让叶凡失望，九个女孩全是海滨别墅里失踪的那几个，朱婉婷也在其中。

    叶凡找来几瓶矿泉水，也不客气，全都倒在了女孩们的脸上。

    “哎哟……”

    “别……别动我……”

    “你们走开！”

    醒来的女孩情绪十分惊恐，跟旁边的同伴紧紧搂在一起，往床角里缩。

    朱婉婷是个大小姐，什么时候见过这种阵仗，眼泪水早已打花了她的妆容，无助的抱着膝盖，瑟瑟发抖。

    “嘘，你们小点声，要是把那些岛国人引来了，我们全得完蛋！”叶凡连忙低喝。

    众女孩听到华夏人的声音，顿时惊喜起来，抬头看去，只见一个青年把刀架在一个老头脖子上，正对着她们连连禁声。

    “叶大哥？”

    角落里的朱婉婷不敢相信自己的眼睛，捂着红唇缓缓站起身来，一步一步朝叶凡走去。

    “丫头，他们没把你怎么样吧？”

    叶凡笑了笑，对朱婉婷招了招手。

    “叶大哥……”朱婉婷的大眼睛里闪烁起泪花，一把扑进叶凡的怀中，嚎啕大哭。

    “我就知道你会来救我的……我就知道……”

    “别喊，别喊，我们还在他们的船上呢！”叶凡赶紧捂住朱婉婷的嘴巴，对那些女孩一同说道。

    “现在大家都安静一些，先到楼下的一间办公室躲避，我们国家的海军很快就会来增援了，你们都别怕！”

    “好，好……”

    一众女生奋然雀跃。

    叶凡抱着朱婉婷，小声说道：“有什么话咱们回去再说，我还有好多事情得做！”

    “嗯。”朱婉婷崇拜的看着叶凡，眼中满是爱慕之色，“叶大哥，我都听你的！”

    “大家先跟我来。”

    叶凡推开窗户，指着外面。

    九个女生拥到窗边，外面是呼啸的海风和漆黑的夜幕，仿佛恶灵深渊一般恐怖。

    一个长发女孩担忧的缩了缩头，“大，大哥哥，你让我们爬下去？”

    “嗯！楼下有一间办公室被我的人控制了，大家一个一个跟我下去。这时候千万不要慌乱，也不能大喊大叫，否则被人发现的话，我们只有死路一条。”

    “可是外面的风这么大，我们怎么下去呀？”长发女孩很害怕，漂亮的脸蛋涌起浓浓的惊恐。

    叶凡笑了笑，拿起准备好的粗绳，先将怀里的朱婉婷拦腰捆好，跟自己连在一起，随后抱着她跳到窗沿。

    “就这样下去，你们待会儿闭上眼睛，一会儿就到。”

    叶凡低头看向朱婉婷，捏了捏她的脸蛋：“婉婉，千万别叫，也别挣扎，知道吗？”

    “嗯！”

    朱婉婷紧紧搂着叶凡的脖子，心里无比的平静，“叶大哥，我一定好好配合你！”

    “乖！”

    叶凡淡淡一笑，从窗口往下一跃。

    强烈的海风顿时席卷过来，朱婉婷感觉皮肤仿佛被刀割破一般，刺痛难忍。

    同时，失重的震荡令她头晕目眩，五脏六腑仿佛快要破裂开似的。

    饶是如此难受，可是朱婉婷依旧没有呼痛，反而仰着下巴，痴痴地看着眼前的男人。

    夜幕中，这个男人脸上的轮廓，在昏暗的灯照下，显得无比坚毅，令她心里异样的幸福。

    “咯吱……”

    叶凡的手猛地一紧，两个人在半空中猛地停下，随即一个翻身，稳稳跳进温暖的船舱里。

    船舱小办公室的角落，立马蹿出来一个壮硕的青年，举着一柄黑漆漆的手枪对准了他们。

    “老元，别乱指，是我！”

    叶凡白了元因一眼，把腰上的绳索解开，长话短说：“老元，失踪的女孩都被救回来了。

    现在我要把她们转移到这间办公室里，交给你来保护。

    这是我妹妹，朱婉婷，婉婉。

    婉婉，这是我的好兄弟，元因！”

    “元大哥。”朱婉婷怯生生的对元因点点头，往叶凡身后缩了缩。

    元因咧嘴一笑，“叶凡，可以啊你，这才几分钟啊，女孩就全救回来了！”

    “失踪的女孩虽然救回来，但是我们的同胞还在甲板下的厂房里。”叶凡摸着下巴，“池老哥那边的情况也不知道怎么样了，我这里必须抓紧时间！”

    “行，你放手去干，你妹妹交给我。”元因坚定的笑道：“那些岛国人除非做掉我，否则别想碰你妹妹一根毫毛！”

    “扯你个蛋！”叶凡瞪了元因一眼，“特么的给老子好好活着，回头我给你介绍个媳妇儿。上面好些学艺术的美女，我看都挺不错的！”

    “行，那你帮我好好物色物色。”元因大笑。

    “你待会儿在这里接着点，我就不进来了。”叶凡深吸一口气，拽着绳索跃出船舱，往上面的办公室爬去。

    这次有了粗绳的帮助，叶凡爬跃的速度快了几倍，不到十秒便回到副会长办公室。

    其他女孩紧张兮兮的靠在窗前，翘首以盼。

    她们见叶凡回来，一个个大喜过望。

    叶凡对那个长发女孩招了招手，“姑娘，我先带你下去。”

    长发女孩一愣，随即摇头：“叶……叶大哥，你先带她们下去吧，我不着急。”

    “嗯？”

    叶凡顿时诧异。

    在这个节骨眼上，还能舍己为人，这种品质在现代社会，已经不多见了！