    孟凡虽然在蜀山剑派已经混了不少年，但是论熟人，还真没有几个。

    这个声音一响，他就知道是柳烟萍。

    蜀山剑派并不大，人数也不算多，而且人数最多的杂役弟子又没有资格来这里。

    所以柳烟萍能够在人群中看到孟凡，一点都不夸张。

    更何况，孟凡这张脸在人群中又确实十分显眼。

    “柳师姐！”孟凡转身，和柳烟萍打了一个招呼。

    和孟凡预料的一样，柳烟萍果然已经突破到了真武三层的境界。

    上次见面大家都是真武境二层，如今两个月过去，柳烟萍只比自己落下两个境界，由此可见还是极为优秀的。

    “孟凡，你觉得这次蜀山论剑，哪个门派能赢？”柳烟萍自来熟的对着孟凡问道。

    事实上她和孟凡也确实很熟悉了。

    “我听说，应该是昆仑剑派。”孟凡小声的说道。

    这话被周围的蜀山剑派弟子，可能会引起众怒，毕竟大家还是很有门派凝聚力的。

    像孟凡这样长他人志气的，很令人不耻！

    “听说？你听说谁说的？”柳烟萍眉头一皱，有些好奇的问道。

    “藏经阁的金师兄，他说这一次昆仑剑派有个叫江破岳的很强，年轻一代难逢敌手。”孟凡把金师兄的观点给搬了出来。

    “这样吗？那麻烦了！”柳烟萍有些无奈的说道。

    “怎么了？这蜀山论剑，只是门派之间的切磋罢了，输赢好像没有那么重要。”孟凡随口说道。

    “怎么不重要了，很重要！！！我压了一千颗灵石，买了蜀山剑派能赢。”柳烟萍小声的说道。

    一千颗灵石？

    孟凡惊讶地看了柳烟萍一眼，这就是富婆的魄力吗？

    打死他都舍不得来一千颗灵石出来赌。

    不对，他根本就没有一千颗灵石，这已经不是舍不舍得的问题了。

    “你别太担心，这只是金师兄随口一说，金师兄整日待在藏经阁，也没怎么外出历练，他的消息不一定准。”孟凡安慰道。

    柳烟萍笑道：“你这是在安慰我吗？我有什么好担心的，不就是一千颗灵石吗，我又不是输不起！”

    孟凡顿时沉默。

    好吧，是自己自作多情了。

    富婆的格局，不是自己可以媲美的。

    “对了，你已经真气境三层了，有去找那个无极剑宗的弟子报仇吗？”

    孟凡看着通天台上那片无极剑宗的区域，正好想到了柳烟萍的事情，所以随口问道。

    柳烟萍面色有些难看，尴尬的说道：“我刚突破到真武境三层没几天，正准备最近几天去找那家伙报仇呢，不过幸好我还没去，不然又是自取其辱了！”

    “怎么说？”孟凡诧异地看了柳烟萍一眼。

    “你看通天台上无极剑宗那片区域，第三排左边第二个人。”柳烟萍指着通天台上一个无极剑宗黑衣弟子说道。

    “砸了，他就是你的那个仇人？”孟凡只是随口一说，算是开玩笑。

    结果柳烟萍竟然点了点头道：“被你说中了，就是他！”

    孟凡眉头一挑，台上的都是三派的核心弟子，起步天元境界。

    “你不是说他只比你强一点，你确定天元境界只比你强一点？”孟凡苦笑着说道。

    “他当时肯定是隐藏实力，这我哪里能够想到？”柳烟萍满脸无奈。

    孟凡摇了摇头道：“这不是隐不隐藏实力的问题，是人家对付你，根本就不需要出全力。”

    “你这个人，说话怎么老是这么不好听呢？”柳烟萍翻了个白眼。

    “好听点又能怎么样，我又不能多一块肉出来。”孟凡耸了耸肩，满脸无所谓。

    “不能多一块肉，但能多一颗灵石，你只要对我说一句姐姐我错了，我给你一颗灵石。”柳烟萍瞪了孟凡一眼。

    “姐姐我错了！”孟凡毫不犹豫的说道。

    蚊子腿再小也是肉，喊声姐姐说声错了又不会掉一块肉。

    “真乖！”柳烟萍当即掏出一颗灵石，递给了孟凡。

    孟凡自然是来者不拒，光速收起。

    “不过对方既然是天元境界的核心弟子，那么你短期内估计是报仇无望了。”孟凡有些同情的对着柳烟萍说道。

    虽然说不是每个天元境界，都能够能凝聚出剑意。

    但是像三大派的核心弟子，都是资质过人的年轻一代翘楚，这种人物大概率都已经修成了剑意。

    柳烟萍虽然修成了剑意，但是在那个无极剑宗的弟子面前，还是没有丝毫胜率的，肯定被完虐！

    “这个还用你说，我当然清楚了。那个无极剑宗的弟子来到蜀山剑派之后，我就已经打探过了，这家伙叫做刘飞星，是天元境二层的修士。”

    说到天元境二层，柳烟萍仿佛是泄了气的脾气，没有了心气。

    孟凡不动声色地摇了摇头，其实对柳烟萍来说，根本就没有打探的必要。

    因为无论是天元境几层，她都没有希望。

    就算是天元一层，也能够轻轻松松地把她吊起来打！

    “我是没希望了，你呢，你小子这么妖孽，能不能打得过他？”柳烟萍突然对着孟凡说道。

    孟凡翻了个白眼，苦笑道：“大姐，我才是真武境五层的小修士，你让我去和天元境打，开什么玩笑？”

    “也是……不对，你说什么，你都真武境五层了？”柳烟萍顿时目瞪口呆。

    从认识孟凡开始到现在，【目瞪口呆】都快要成她的招牌表情包了。

    “上次见面，你才真武二层，这才多久，不到三个月吧？”柳烟萍眨了眨眼睛，不是卖萌，是她被震惊得有些控制不住自己的眼皮了。

    表情管理彻底失控！

    “真武五层而已，又不是天元五层，你激动什么？”孟凡满不在意的说道。

    “你个妖孽！！！”柳烟萍无话可说了。

    “别说话，你的那个仇人上场了。”孟凡对着柳烟萍说道。

    柳烟萍抬头，看向通天台。

    那个叫做刘飞星的无极剑宗核心弟子，已经到了比试场中。

    他的对手，此刻是一个蜀山剑派的核心弟子。

    “刘飞星对面的这个蜀山剑派师兄是谁？”场中这个蜀山剑派的核心弟子，孟凡并不认识。

    “是杨阳师兄，希望杨师兄能够替我出口气，把刘飞星这个家伙暴打一顿。”柳烟萍气鼓鼓地说道。

    “应该有希望。”孟凡随口说道。

    这个杨阳师兄，刚刚能够赢一把，证明还是有些实力的。

    打一个天元二层，应该问题不大吧？

    毕竟核心弟子最低也是天元一层，天元二层在这里面并不算强大。

    不过话又说回来，这一开始上场的，估计也都是天元一层二层的境界，强一点不会这么早上台。

    这是一种默认的潜规则，毕竟也要给低境界的弟子磨炼磨炼嘛。

    你一个天元五层的，急吼吼地冲上来，就算赢了也掉价！

    “这个杨阳师兄，是什么境界？”孟凡对着柳烟萍问道。

    柳烟萍和丫头，消息比自己灵通多了。

    “杨阳师兄几个月前刚刚成为核心弟子，估计最多也就是天元二层的境界，甚至有可能是天元一层。”柳烟萍无奈道。

    “那估计希望不大！”孟凡果断改口。

    因为他刚刚有在观看这个杨阳的剑法。

    虽然刚刚那一场比试杨阳胜了，但是论剑法的造诣，这位杨阳师兄并不算特别高明。

    他可能把更多的精力放在了修炼上！

    这种人，固然修炼很快，但是在同境界之中，并不算强大。

    不过这个刘飞星是强是弱也未知，说不定这家伙更弱呢？

    刘飞星上台后，直接和杨阳交战到了一起。

    “孟凡，仔细看这个刘飞星的剑法，寻找他剑法的破绽，虽然我现在不是他的对手，但是以后一定要找他报仇！”柳烟萍怒气难平的说道。

    “好。”

    孟凡刚刚那场比试已经看过杨阳的剑法了，这一场比试的注意力，肯定更加放在刘飞星身上的。

    结果这个刘飞星一出剑，孟凡就愣住了。

    “发什么呆啊，认真看啊！”柳烟萍见到孟凡居然发呆，不由急切地提醒孟凡。

    孟凡苦笑一声，回过神来了。

    “放心，我肯定帮你找出他剑法之中的漏洞。”孟凡语气复杂的说道。

    孟凡刚刚确实是被惊到了，不是说这个刘飞星的剑法有多强，而是这门剑法，他很熟悉！

    整个天级剑宗，孟凡应该只熟悉一门剑法。

    那就是曾经在黑风剑的剑煞记忆中看到的——《太上绝情剑》。

    在记忆中，孟凡亲眼看到无极剑宗的现任宗主李青云，一剑斩杀了自己的妻子和孩子。

    他的妻子，当时已经怀有身孕。

    为了修成真正的太上绝情剑，李青云竟然能够狠到如此丧心病狂的地步！

    自从看过这段记忆之后，孟凡不止一次地想过，日后自己强大了，要将李青云斩于自己的剑下，以祭奠那可怜的妻子和肚子里未出世的孩子。

    虽然从黑风剑的剑煞记忆中，孟凡得到了太上绝情剑法以及太上绝情剑意的种子，但是孟凡从未想过修炼这门剑法。

    他觉得这门剑法，简直达到了“有伤天和”的地步。

    这种剑法，就不应该存在于世界上！

    此刻通天台上比试场中那个刘飞星，所施展的就是太上绝情剑。

    当然，这家伙施展的太上绝情剑，徒有其形，没有其神！

    距离真正的修成太上绝情剑，还差得远呢。

    想要修成太上绝情剑，就必须要真正的做到断情绝义。

    这很难。

    除非这个刘飞星，也能够亲手杀死一个对于来他来说，最亲最重要的人！

