    

    听到陈桥的这句话，又看到那泛着寒光的可怕红刀，那少年人两眼一翻当即便昏死了过去。

    陈桥嗤笑一声，又将昆吾刀插回刀鞘，“行了，把人抬下去吧，别死了就好。”

    言罢，陈桥便叫着沈勇达几人又一道去了议事厅。

    校场中的新兵在听了陈桥的话之后，那些原本只是表面乖顺而心里还憋着一口恶气，今日见这几个少年去找沈勇达麻烦的时候，也只是站在一旁看笑话的公子哥，也纷纷歇了要在大营中捣乱的心思，更加安分守己起来。

    无论是几年前的被陈桥亲手废去四肢的楚王，还是年前那突然燃起大火的阎家，都无不说明了陈桥并不想他表面上看上去那样好惹。

    虽说陈桥面上总是一副和煦的模样，可却实在是个杀人不眨眼，又从不讲什么情面的活阎王。这些王孙公子可从来不会嫌自己的命长，自然也不会去上赶着去陈桥面前找死。

    看着那几个浑身鲜血被抬下去的少年人，又看看校场地上他们几个人被沈勇达打出来的一摊摊血迹，校场上一时间变得鸦雀无声。

    黑龙军的原先的将士还有那些新加入进来，但却是平民出身的新兵们，大多都看着一脸鄙夷地看着那些二世祖们。

    还想着轻轻松松便和将军车上关系？也不回去撒泡尿照照，仔细瞧瞧自己长了一副什么德行！

    回到议事厅之后，陈桥便将先前在大明宫中与李世民说好的事情告诉了几人。

    “陛下的意思是，黑龙军便在大唐境内等着那拜占庭大军吗？”那色开口问道，说起这个，他心里便不免有些担忧已经在东女国中安顿下来的那些吐火罗百姓，若到时候拜占庭先去攻打东女国，这可又如何是好？

    陈桥看到那色的神色，便猜到他在想些什么，“你放心，拜占庭大军若要先去东女国再来大唐的话，还得绕些远路，他们此行也算得上是倾巢而动，粮草辎重想来也不会少，必不会绕远去东女国。”

    听到陈桥这么说，那色便放下心来。

    “也好，若是不必远征拜占庭的话，那到时候咱们便来个守株待兔，来多少人便杀多少人。”沈勇达兴致勃勃地说道。

    陈桥点点头，“陛下也是这个意思，所以先前我说的大军远去拜占庭便不必了，如此千拾营的将士们也多少能轻松一些。”

    正当陈桥又要说些什么时候，外面忽然有黑龙军将士来报，说大营外头来了个十四五岁的少年，口口声声要找陈桥，加入黑龙军。

    闻言，陈桥不免有些诧异，他何时认识什么十四五岁的少年了？

    “咱们征兵的告示已经撕了吧？”陈桥有些奇怪的看向负责此次征兵事宜的辛志诚。

    辛志诚马上点点头，“早撕了啊，毕竟已经这十万人一早便招够了。”

    闻言，陈桥心里终是惊讶。

    不过尽管心里有些诧异，陈桥还是起身朝着大营外走了出去，沈勇达几个人自然是要身在他身后去看一个热闹。

    刚走到大营门口的时候，陈桥便看到一个少年正盘腿坐在大营门外的正重要，他身边两个黑龙军将士正一脸为难地看着他。毕竟陈桥一早便吩咐过，黑龙军中人，无论何时何地都不可欺压百姓。

    “你要见我？”陈桥上前几步问了一句。

    那两名黑龙军将士眼见陈桥来了，立刻便送了一口气地回到了自己的岗位上。

    “陈将军不认得我了吗？”那少年看到陈桥之后，眼睛一亮，随即便从地上站起来，拍拍身上沾染的尘土，几步便走到了陈桥身边，笑眯眯的看向陈桥。

    不知为何，这少年人总让陈桥有些眼熟，可却实在想不起来自己究竟何时见过这样一个眉眼机灵的少年。

    “啊！”一旁的王义忽然惊呼一声，而后便上前几步扯着那少年看来看去。

    所有人都忍不住朝着王义看去，沈勇达更是一脸要笑未笑的表情，落在王义身上的目光活脱脱像是在看一个疯子。

    “怎么了？你认识？”陈桥看着王义问了一声。

    王义扭头看向陈桥，说道：“大人，属下瞧着这少年长得实在是像那齐家小郎啊。”

    齐子枫？陈桥闻言，当即便几步走到少年身前，上上下下仔细打量起来，果然是当年那小孩，虽说眉眼长开了，样子却没有太大变化。

    那少年，也就是齐子枫仰着下巴接受陈桥的打量，毫无瑟缩之意。虽然陈桥和王义当年都早已见过齐子枫的胆量，不过剩下的几个人却都颇为惊讶。当初齐子枫在黑龙军大营中也不过逗留了短短不到半个时辰的时间，他们自然无从知道这齐子枫的性子如何。

    “你怎么跑来了？”

    说话间，陈桥便拉着齐子枫的胳膊，把人拉进了黑龙军大营。

    齐子枫吸吸鼻子，说道：“我先前听说黑龙军在征兵，便想着要来，可我阿爷阿娘说什么都不准，还把我锁在屋子里了，等他们把我放出来的时候，我才发现征兵已经结束了。”齐子枫说着，便气呼呼地“哼”了一声。

    “既然你阿爷阿娘不愿意你来，你怎么还是来了？”

    走进议事厅之后，陈桥笑着吩咐人去上茶，温和地问了一句。

    “我才不听他们的呢，自从出了当年那档子事儿以后，阿爷阿娘这几年都像是惊弓之鸟一样，长兄和长姊也被他们养得像两个缩头乌龟一样，我才不想继续在家里待着。”齐子枫撇撇嘴说道。

    “那你来黑龙军大营，可有给家里留下书信？”陈桥又问。

    齐子枫皱皱鼻子，看上去有些忐忑的样子，不过就在陈桥以为他没有给家里留书信的时候，齐子枫却开口道：“留了。”

    虽说只有两个字，且声音很小，不过陈桥却看得出来齐子枫并没有在这件事情上面撒谎，不过陈桥却总觉得齐子枫有些底气不足，也不知是因何缘由。

    “你真的想要加入黑龙军吗？”陈桥问道。

    当初陈桥就很喜欢这个小孩，也不止一次想过待齐子枫长大便将他纳入黑龙军，可这几年间这齐家一家人却好像凭空消失了一般，再没有出现在他眼前过。时日长了，陈桥自然也就歇了这个心思。

    齐子枫狠狠点点头，“我要加入黑龙军。”

    听到这里，陈桥不免笑了一声，逗趣一般说道：“还想做黑龙军的主帅？”

