    他慢慢走过来，仔细地看我，那幸福的表情我很熟悉，老武侠电影里少年人经过十五年苦练武功终于手刃杀父仇人就这样。

    我看着他很笃定地说：“大兄弟你认错人了，我不是安菲，我没有今天。”

    叶海笑着说：“别掩耳盗铃了，虽然你又黑又瘦又难看，我一眼就看出来是你了。”

    掐哪里能给我疼得一下子就醒过来呢？有没有搞错？北京到广州啊，北大旁边的干休所到著名的白云山医院啊，半个中国啊，我怎么就这样跟他又见面了呢？我向墙角看了看，目测角度，我要是一下子撞上去能从噩梦中醒来不？

    他过来正正好好的站在我面前，居高临下的看着我：“捉摸什么呢？想着撞墙啊？别自作多情了，你以为我过来找你？我的女朋友也在这里看鼻炎，我这就走了，你歇着去吧。”

    他说完就真的走了。趾高气扬的，背影又高又帅，但是很讨厌。

    我撇撇嘴，转了一下吊瓶的支架，慢慢的，像个老人家一样一步一步地往自己的病房挪动，心里说：“噩梦会结束的，肺炎会好起来的。”

    没走几步，叶海在后面朗声朗气的叫我：“安菲，我看到你穿病号服，心里很愉快。”

    我没回头继续慢慢往前面走，心里说：“噩梦会结束的，肺炎会传染给他的… …”

    之后我给莫凉打了一个电话，跟他说我好些了，打算回去。我问他最近工作进展的怎样，他说接下来的三个声纳仪的着落点基本上已经确定，可是。

    “第二个勘测点是私人岛屿附属的海域。能不能在那里着落，还要协商。”

    我听了很诧异：“莫凉哥哥，你这是为国家做事，国家的事情，军舰一开过去，什么私人不私人的，谁管得了啊？”

    “话是这样说，但是报告报上去两天了，到现在还没批呢。”

    “… …所以呢？”

    “可见对方是多么厉害，国家勘测都不能奈何他们。”

    我在这边没吱声，莫凉说的轻描淡写，可是我知道他现在定然是压力很大。

    “你呢？菲菲，现在什么状况？”他问我，想要换个话题。

    “没什么状况啊。”我说，忽然要咳嗽，我赶快用枕头挡一下以免让他听见，“医院里的伙食特别好。”我嘿嘿的笑。

    “我想去看看你，可是这边实在是… …”

    “不行，莫凉哥哥，我还是传染期呢。”我说，“我好了立即回去。”

    他没再说话，那边安静了好久，我只听见他轻轻的叹了一口气，那天我在医院里的玉兰树下面坐了一下午，想起他的工作现在受阻，想起他最后轻声的叹息，只是觉得心里疼痛。

    我在打第二个吊瓶之前溜了出去。我打算给莫凉买一条凉快的裤子，省着他再从司务长那里借裤子穿。

    我从新世界里转了一圈不得不出来了，我身上只有一点点钱。从家里出来时我爸爸给我的一千元，我跟叶海撞啤酒瓶子赢的四十元钱，减去我在岛上买排骨花掉的三十元，新世界里面都是大牌子，一条男裤动辄几千块，让我我看着真眼气。我啊，我还是量力而行吧，我一点点地往门口蹭，目光却不甘心的在那些美丽的衣服上流连。

    一楼的阿玛尼挂着今年女装的新款，抹胸的蓝花裙子，细腰带卡在胯部，不对称的裙裾零零散散的落下来，像水一样。靠真好看。

    我羡慕的停下脚步，仔仔细细的看着这条裙子，

    裙子旁边的橱窗倒影着我不争气的影子：一个面容憔悴的瘦丫头张着嘴巴，无比贪婪。

    阿玛尼的服务员穿的都像白领，其中一位女士见我实在有碍观瞻，到底还是过来了，声音温文却不失热情的说：“去范思哲看看吧，他们的衣服更漂亮。”

    我再傻也会生气的，我自己没有买过什么贵衣服，但是我陪妈妈逛名店从来都很受尊敬，他们态度好的恨不得让你把卡上的最后一分钱花在这里，怎么那个时候没人提“范思哲”啊？

    我大病初愈，今日确实潦倒一些，但是她说这话——我×！

    我正眼里喷火想找一个词骂将回去，阿玛尼店里面却走出来一对儿漂亮的男女，各自手里拿着好几个袋子，胸口挂着牌子的经理一直送他们出来。

    叶海，果然是他，看到我也站住了。

    他身边那个女孩我觉得面熟，我脑袋里这时候转的那么快，我想起来了，是个小明星，叫什么水水。

    她哼着说：“叶海… …走啊。”

    果然有鼻炎。

    他没动，看着我。

    请各位童鞋重新审视一下这个时候的局面：我；刚刚让我去范思哲看看的阿玛尼的女店员；她的领导，卑躬屈膝，一脸笑意送叶海他们出来的经理；贱人叶海；还有他用鼻子说话的更贱的女朋友。

    我们几个此时布成了福娃五行阵，按照金木水火土的排列在各自的方位站稳，僵持住。

    数秒钟后，我以一种让自己后悔万分的方式打破了尴尬的局面。我指着那条蓝裙子气急败坏的说：“叶海，我要这个。”

    他没动。就是看着我。

    我当时脑袋里面什么都没有，我刚刚被人瞧不起，他是个老相识，他是个有钱的大少爷，他原来喜欢我，他都能给我买潜水服——他一定能给我买这条裙子。

    我指着那条裙子又说了一遍：“叶海，我要这个。你给我买。”声音更大了，半个一楼仿佛都可以听见，另外三个福娃看看我，又看看叶海。

    他还是一动不动。他的面孔冰冷。他从来没有那样看过我。他恨我。

    现在就得找台阶给自己下了。

    那女店员三角眼已现笑意，患了鼻炎的水水拉着叶海就要走了。

    我深吸了一口气，闭了闭眼睛，然后我对着他竖起大拇指：“好样的叶海，我欣赏你，你欠我的钱先不用还了。我不差那几个。”

    然后我头一甩，转身快步的离开这里。

    谁知道新世界的大玻璃门擦得那样干净，再加上我走的比跑得还快，门童还没有把门打开呢，我结结实实的一头撞上去。

    我没事，我非常镇定地微笑。我摸摸自己撞上去的半张脸，我没事。我绕到旁边，终于从新世界里出来，走到了大街上。忽然高级百货公司里的冷气不见了，忽然我发现我自己在一个陌生的繁华的奥热的瞧不起我的城市里。

    我抹了一把眼睛，伊母亲的我怎么哭了？

    我又剧烈的咳嗽起来，越咳嗽眼泪越多。

    前面有个和路雪的小车，我要去买个雪糕吃。我难过的时候吃雪糕就能好。买雪糕的钱我总还是有的。

    我跟老板说：“我要个上面有蓝莓沫的甜桶。”

    他不敢不找，我哭着说的。

    我交钱的手被一个人从后面狠狠地攥住，拉过来。我一回头，贱人叶海。

    他恶型恶状的跟我吼道：“你想死啊？肺炎没好吃雪糕！”

    “你少管我！”我厉声吼回去，比刚才的音量不知又大了多少倍。我用了大力气甩开他，把三元钱狠狠地塞到卖雪糕的手里，另一只手上去就把甜桶夺过来了。眼看送到嘴边，却被速度更快的叶海一把抓住，几下从我手里把甜桶扣出去，手一扬就不知道扔到什么地方去了。

    这里是闹市区，几秒钟后听到远处的一个声音“啊”。但那是我付的钱啊。

    这厢我们两个已经被围观了。

    他抓着我的胳膊：“你跟我走。”

    我往后坐，下了决心耍泼，要把自己的胳膊拽回来：“我不。你谁啊？你滚！”

    他不松手，越攥越紧；我不妥协，卯劲挣扎。可两个人角力，斗争的焦点是我的手臂。搏斗中他都要把我的骨头给捏碎了，我又咳嗽起来，我又气又急又哭，弄得一身是汗，就看见老广在旁边指指点点的说鸟语，连个上来帮忙的都没有。

    叶海突然间不使劲了，我抽了胳膊就要跑，听见他在后面阴森森的说：“安菲，你这回跑了，你可别后悔。”

    我跑哪里去啊？一顿折腾下来，这几天以来莫凉给我买的瑞典葡萄糖都白打了，叶海手一松，我就倒地下什么都不知道了。

    ————————————分割线威武不屈——————————————

    我没昏迷，我就是累得很，睡一觉醒过来在陌生的地方。

    靠我不是穿越了吧？

    我听见有人在外面咳嗽一声，是叶海，然后是他的脚步声。我坐起来就下床，低头一找鞋，“bia”一下整个人就糊到地板上了。他像捞鱼一样把我给捞起来，圈着我的胳膊，眼里都在笑：“撞地板，自杀新招啊？”

    我没说话，甩开他，身子往后蹭，我挨着床头坐好，抱着双臂，做出一个保护自己准备谈判的姿势：“别动手动脚的，要不是我头晕，你还不是对手呢。”

    他在我床边坐下，侧头饶有兴味的看着我，看了半天：“说吧，怎么把自己弄得这么惨的？”

    “我惨？”我看着他，“我才不惨呢，我在白云山医院住的是高干病房，我每天打的都是进口药。哈哈，”我一声凄厉婉约的尖笑，“我看到你跟鼻炎女在一起，我才同情你呢。”

    “你是因为这个生气啊。”

    “没有。千万别误会。我祝你甩掉某水水，搞定李冰冰，续写艳照门，娱乐大众才好呢。”我今天身体虚弱，但是语言异常流利，出口成章，而且逻辑性极强。

    这句话叶海没跟上趟，想了半天：“渴不？喝水不？吵架王。”

    “少来这套，这什么地方啊？我要回医院。”

    “你别回去了，再是高干病房，那是什么破地方啊。”他说，“你留在这吧，这是我家在广州的‘行辕’，我让医生来每天给你看病。你想要散散步，咱们就去后面的荔枝林，怎么样？”

    “谢谢你，不过用不着。别跟我提什么行辕啊，中军帐啊的。”我说，“你要是真的好心，刚才在阿玛尼，你为什么那么耀武扬威的看着我？”

    “哦，”他仰头，好像忽然就了悟了什么，“原来是这样。你是因为这个生气。”

    “… …”我没有否认，其实是的，我因为这个非常生气。我就是角这个劲。之前对我怎么样都没有用，我最需要的时候，他跟别人站在那里，冷冷的看我。

    “你是不是觉得，我，我对你好，特别的，特别的，”他想了很久，好像终于找到一个词来形容，“… …便宜？”

    “… …”

    “你偷吃我的奥利奥；你上学迟到，就坐我的自行车；你不高兴，就踹它一脚；你让我进潜水组，我得万般讨好；我想我们一起去参加训练，我给你都准备了潜水衣，大姐你说走就走了。现在你“咔嚓”一下突然出现，指着条破裙子让我买给你… …你是不是有点，”他每到形容词就会卡住，这下子就想了很久，最后出来一句，“太过分了。”

    叶海的话像把一个大棒子抡起来“ga”的一下子打在我的脑袋上，他说的都对，每个字，每件事儿。

    还有那么多的我的缺德事儿，他还没有提呢。

    说好了去看电影，我一再爽约；他刚到潜水组，我就给他掀到海里去了；在家里受了委屈，我拽着他的肩膀哭；明明脑袋里面意淫着莫凉，我让叶海把小弟弟拿出来给我看。

    我无言以对， 我为什么这么笃定的，这么自信满满的出尔反尔呢？就是因为我知道他是喜欢我的，就是因为他总是顺着我的，就是因为我在他面前总是那么有安全感的。

    对你好的人，越是要给他出难题，越是要他受折磨。我还骂人家呢，我才是贱人。

    我看着他，他在我床边侧着身子看我，咬着下嘴唇儿，有个小酒窝。之前和现在，他像两个人一样，刚才是个报复的阔少爷；现在又回到了北京，张阿姨家里那个让我欺负的小文科生的样子。

    我心里一动，所以我更不能留在这里，我得回医院去。

    我起来跌跌撞撞的要把自己的衣服穿好，然后夺路而逃，叶海跟上来把我抱住，恼怒的执拗的看着我：“你有完没完？我跟你讲，你再来劲，我真生气了啊。”

    我想要甩开他，一使劲嗓子都哑了：“我是怕传染你… …”

    叶海下一秒钟就把嘴巴印在我唇上了。还有他的小舌头，一直伸到里面，翻啊，搅啊，恨不得吻我吻到最深处。我想躲开，没有用，整个人被他给圈住，罩在他可爱而温暖的小宇宙里。

    好不容易叶氏大海吻的差不多了，放开我，鼻子尖顶在我的鼻子上，笑着看我：“这下看你还说什么。”

    我说：“你别以为这样就表示了同情，这样就不算非礼。”

    他向上看了看，睫毛卷卷，忽闪闪的，他可真好看：“但是这样，你就不能走了。咱俩一起得肺炎，一起打吊瓶，嗨屁不？”他说的自己都乐起来。

    我这人真不是什么好人。

    好人不吃回头草，好人不会纠缠不清，好人不会这样出尔反尔。

    但这所有的前提是，好人她没在陌生的城市里生病，她身边没有一个让她贪慕的温暖。

    我想一想说：“我先投宿在你这里，等我好了，我还要回去工作的。”

    他想一想说：“到时候再说。”

    三个保姆和一个司机在这个背倚着大片荔枝林的巨大的房子里伺候叶海一个人，哦如今加上一个被收留的流浪者我。我跟着叶海坐着他的日本产的太阳能四轮山路车去山上摘荔枝时很想说，这个作威作福的坏家伙。

    叶海说：“你这样乖一点啊，别没什么事情就大呼小叫的，别动不动就往嘴里面放冰淇淋，好的还会快一些。”

    我说：“你别跟事儿妈似的行不？

    “你还没说呢。”叶海吃了一个荔枝说，“你是怎么得的肺炎啊？”

    “我在海岛上跟着导师勘测，有一天淋了雨，感冒了，不知道怎么就没摆平，就肺炎了，就被送到广州来治病了。”

    “你们勘测什么项目？”

    “啊，啊，”我晃了晃食指，“这个真的不能告诉你。但这是个造福子孙的项目。”

    叶海没有追问。我真的科学家一样的气势吓住了他。

