    安培空抬了抬眼眸，道：“那我是不是要趁着自己还活着的时候，先拼死你们才更安全一些？”

    闻言，程镇海跟白胜雪两人的心脏都是狠狠一抽，眼眸深处情不自禁的流露出几分慌乱。

    光脚的不怕穿鞋的。

    他们两个压根没打算付出太大代价的人，怎么会愿意跟安培空这个大限将至的人去换命？

    “这一战，没得玩了。”紫炎沉凝思忖了片刻，轻轻摇了摇头，他身上的气势在短时间内快速收敛了起来，那战意消散。

    很显然，在一翻权衡利弊之下，紫炎做出了一个自认为很明智的选择，他打算退出这潭浑水了。

    现在退出，还可以全身而退，是个相对明智的抉择。

    说完，紫炎看了古神教主神一眼，看到了这位主神大人眼中的不甘与气恼。

    但对此，紫炎什么都没有说。

    因为此刻的情况已经很明朗了，再强行去做些什么，怕是很难占到绝对的便宜，就算占到一些便宜，可也同样要付出不小的代价。

    到最后，都不一定能缜压了梁王府和斗战殿以及祝月楼！

    别忘了，还有一个充满了不确定因素的斗战殿殿主不知身在何方，他还没有现身！

    万一他再突然现身的话，那情况会彻底扭转，到时候该惶惶自危的，可就成了他们了。

    今天的变数已经出现的太多了，多到了让他心中已经充满了不安。

    这个风险太大了，不能去冒险。

    “紫炎，这就要放弃了吗？开弓没有回头箭，如果今天以这样的残局收尾，那以后再想要做什么就更加困难了！”程镇海大声说道。

    紫炎斜睨了程镇海一眼，淡漠道：“局势明朗，你只要不愚蠢，你自己也能看得透彻。”

    “安培空以命相搏，完全能够拖住你和白胜雪，甚至，他若当场豁出性命，你们中的一个说不定还要被他换掉！而我与主神大人想要在短时间拿下梁振龙与祝月楼的难度同样不小。”

    紫炎很坦然的说道：“这个局势已经对我们不利了，强行为之，怕是没有好处！时间拖得越久，变数就越是会增加，如果再出什么变故，后果我们都难以承担。”

    “所以，今天最好的结局，就是一残局收场，至少这样，我们不需要付出什么代价。”紫炎说道。

    他非常的理智，把问题想得十分的透彻。

    而且他所说的，都是实话，这一点，谁都不能不承认。

    安培空的出现，完全扭转了他们的优势。

    如果安培空是一个正常人，那还好说一些，有那么几分可能性存在。

    然而，安培空是一个大限将至的人，是一个没有丝毫负担的人，这样一来，就可怕多了，谁敢去冒险与安培空玩命？

    在场的，谁都没有那个勇气和决心，因为，谁都没活够，谁都不想死！

    程镇海和白胜雪两人的面色阴沉到了极点，目光一直在阴晴不定的跳动着。

    他们眉宇间透尽了凶戾，可又充斥着无奈与不甘。

    的确，紫炎的话，他们无从反驳，句句属实。

    “阴阳师，你在你生命的尽头，走了一步要让你死不瞑目的臭棋。”古神教主神凝视着安培空，一字一顿的说道，每个字语中，都充斥着一种令人肝胆发毛的惊怒之意。

    安培空神情平和，直视古神教主神，道：“这一切都是天意与命数，注定了我在生命的尽头，都无法与古神教并肩而行，天命不可违。”

    “天命既神明，我们就是神与天的行使！”古神教说道。

    安培空哑然失笑，道：“天命不是神明，你信奉神明，而我们只信天命，就犹如你们和古佛众生的人有着完全不同的信仰一般！”

    “愚蠢！你这样会害了你唯一的传承与后人，安培邪影！”古神教主神的眼中金芒冲腾，怒容满面。

    “她？”安培空不知为何，看了陈六合一眼，才接着对古神教主神道：“她自有她的命数！她的路，终究需要她自己去走。”

    “她必然夭折，会陨落！”古神教主神呵斥道。

    安培空露出了一个无比自信的笑容，道：“当你们想让她陨落的时候，说不定，你们已经很难做到了.......”

    这句话，充满了深长的意味，让人惊疑不已的时候，又让人琢磨不透，不明白这是什么意思。

    安培空没有给予太多的解释：“主动权交给你们，战还是退？我安培空都可以奉陪到底。”

    “梁振龙，你们梁王府和斗战殿真是好运，有幸运女神的眷顾，今天你算是逃过一劫了，但用你们炎夏的一句老话来说，青山常在绿水长流，希望你们能多活一些时日。”

    紫炎看了梁王一眼，丢下了这句话后，又对古神教的主神行了一个客套的礼数，便直接转身，大步离去。

    对这里，他没有半点留恋，这一战，不可继续！

    紫炎的离去，直接就预示了今天的结果会是如何！

    大势已去！

    不过不是梁王府和斗战殿的大势已去，而是几大势力联盟的大势已去。

    这样的转变，让得所有人都是惊愕难言，一时间根本就转不过这个弯来。

    今天的大起大落来的实在是太刺激了，太突然了。

    比过山车还要惊险一些，让所有人的心脏都有点受不了。

    几经死境，却几次都险死还生。

    哪怕是现在想起来，还是不可思议，还是难以置信。

    这就像是一场梦一样。

    “正确的选择，不然的话，今天在这里，除了我之外，至少还有两名至强要陨落。”安培空笑容淡淡，他似乎早就预料到了这个结果。

    “口出狂言，你太瞧得起你自己了！若不是你大限将至，没人愿意跟你换命，你无法力挽狂澜。”程镇海怒火冲天，在那里大吼着，有几分失态，委实是这种结果，他难以接受。

    兴师动众，有必胜信念而来，已经是一个必杀局了。

    然而，事情却进展到了这样匪夷所思的程度.......

