    “唉，要浪费我两根还魂草了。”

    苏然叹息一声，掏出还魂草将二人救了起来。

    这还魂草是苏然和香蕉挖坟山得到的，仅仅挖到17根，现在就要耗费两根，说不心疼那是假的。不过，这地形太过特殊，缺少帮手可不行，还魂草用在这里，值了。

    “诶？我怎么又复活了？”

    大烟鬼爬起身来，不敢置信的看着自己的身体，再看看周围，惊讶的问道，“小悦没在这里，我怎么复活的？”

    “我也没死？”

    大血牛感到非常惊讶，自己刚才很明显已经挂掉了，不死不应该啊？

    难道……

    “大兄弟，是你把我们救活的？”

    “我去，覆水兄弟，你竟然连复活技能都掌控了，简直就是变/态！”

    听到大血牛所言，大烟鬼这才反应过来，目瞪口呆的看着苏然，不敢相信这是真的。

    “瞎说什么呢，你俩耗费了我两根珍贵的还魂草，我的心都在滴血！”

    苏然没好气的说道，“有这个时间，赶紧看看你们自己的状态，血量是怎么消失的！”

    大血牛无缘无故的死，让苏然产生了警觉，感觉事情不像是表面上这么简单，绝对存在着一定的原因！

    “这还用看了，我的血是被这该死的宠物蛋吸去的，只要不靠近这枚宠物蛋，就不需要担心什么了。”

    大烟鬼毫不在意的说道，话音一转，“覆水兄弟，你所说的还魂草是什么宝贝，发属性我看看呗？”

    “别不拿着当回事，大血牛还没接近宠物蛋呢，就稀里糊涂的死了，这事很蹊跷！”

    “靠靠靠，我的血怎么在不断减少？”

    经过苏然的这一提醒，大血牛第一时间朝着他的属性面板看了过去，这才发现，他的血量以每秒钟20点的速度，正在匀速减少，刚刚复活的血量，又快要到了临界点，再不加血的话，又将会挺尸了。

    大烟鬼也吓了一跳，手忙脚乱的补充起了血量，等血量超过三分之二的时候，这才稍微松了口气。

    “这地方真是邪门，一不小心就着了道！”

    大血牛擦了擦头上的冷汗，抱怨道，“见过偷钱偷情的，就是没见过偷血的，真是可恶！”

    偷血……

    苏然生怕像这俩货一样，死的这么冤枉，连忙看了眼他和旺财的血量，发现一点血都没有减少，这才放下了心，看来，这偷血针对的是血肉生命，对旺财这个器兽，还有他这个骷髅一点效果都没有。

    “你们快看地面！”

    大烟鬼指着脚下，惊叫道，“这些花纹是什么时候出现的，我怎么一点都没察觉到！”

    “花纹？”

    苏然下意识的往脚下看去，地面确实多了不少纹路，感觉与之前见到的很是相似，这里面很可能有着一定的联系，可是，在没有得到提示之前，他一点思路也没有。

    “不好，把小生会长她们忘了！覆水兄弟，你快去看看，一定不能让她们死掉！”

    “放心，这种事情也就你俩能中招，别把自己的智商强加到别人身上。”

    面对大烟鬼的提议，苏然根本没有在意，先不说婉儿姐她们会不会挂掉，这么远的距离，就算赶过去尸体也刷新了，完全没这个必要。

    “覆水兄弟，你这是在拐弯抹角的损我们，别以为我们听不出来！”

    大烟鬼郁闷的咧咧嘴，“要是小生会长遭遇不测，我看你怎么解释！”

    “人又不是大兄弟杀的，用得着解释了？”

    大血牛替苏然怼了回去，“烟鬼兄弟，你要是再和大兄弟犟嘴，死了可没人救你！哎对了，这还魂草的属性是什么，有没有什么副作用？”

    “呃，我也就是说句丧气话，覆水兄弟不会怪我的。”

    大烟鬼挠了挠脑袋，有些尴尬的笑了笑，“覆水兄弟，我说的没错吧？”

    “你救人心切，说错话也是能够理解的，这还魂草除了救人，没啥特殊的属性，你们想看就看吧。”

    说完，苏然将其发在了当前频道，还魂草的属性一览无余。

    【还魂草】（特殊）

    拥有死者复生的神奇功效，并恢复目标三分之一的血量。

    注：宠物、特殊NPC无法使用。

    “我去，一点后遗症都没有，这还魂草的属性也太牛了吧？”

    “这应该是我见过的，最值钱的一次性道具了！”

    “大兄弟，你还真舍得，换做我的话，我可不舍得用，早就拿它换钱了……”

    “确实，用在我俩身上还真是浪费了，覆水兄弟，你这么大方，弄的我都不好意思死了。”

    “别废话，你们还要不要这宠物蛋了？”

    苏然没工夫和这俩人废话，他的注意力在这地面上的纹路和宠物蛋上面，他意外发现，这些纹路顺着宠物蛋蜿蜒而起，牢牢地固定在了地面上。

    “呃，你不说我还真把这枚宠物蛋给忘了，这么邪门的宠物蛋，我可不敢要，指不定哪天就会弑主，留着也是祸患，倒不如把它击碎，一了百了！”

    大烟鬼经历过一次绝望的恐惧，哪里还敢打这宠物蛋的主意，他像是想起了什么，惊叫道，“我知道了，这是铁匠那混蛋故意让我们来送死！”

    “有这个可能，难怪铁匠对咱俩说宠物蛋的时候，一副不怀好意的样子，要不是大兄弟在，咱俩现在早就已经回城复活了！”

    大血牛后知后觉，在经过提醒后，这才反应过来，骂骂咧咧的嘟囔道，“这龟孙子也太不是人玩意了，咱们好心帮他做任务，他倒是反过来阴咱们一把，可恶，良心都被狗吃了？”

    “汪汪！”

    旺财倒是不干了，汪汪汪的叫个不停，意在表明这锅它不背。

    “铁匠这NPC一定要提防着点，好家伙，这是往死里坑啊！”

    大烟鬼非常赞同大血牛的说法，再次提议道，“这宠物蛋不能留，不能再给那鳖孙诓骗人的机会，你们觉得呢？”

    “我觉得也是，这宠物蛋要是这么好得到，就不会放在这么明显的地方了，敲碎它，说不定这双生心源残魂就在里面！”

    大血牛失去了对于这枚宠物蛋的兴趣，撸起袖子就想冲过去，用力给它一斧子，看它还敢不敢在这闹妖！

    “双生心源？”

    正所谓一语惊醒梦中人，大血牛的随口一说，倒是让苏然眼前一亮，他连声问道，“血牛，我记得你说过，这是双头火龙的宠物蛋，对吧？”

    “没错，铁匠那家伙就是这么说的，这宠物蛋的个头这么大，应该不会骗人。”

    大血牛吐了口唾沫，恨声说道，“大兄弟，要不要砸了它？只要你点头，我立马动手！”

    “这宠物蛋应该只是个噱头，不可能被咱们玩家得到的，覆水兄弟，还有啥好犹豫的？”

    “我觉得也不可能，血牛，这艰巨的任务就交给你了，砸他丫的！狠狠砸！让铁匠也尝尝，蛋疼的滋味！”

    “哈哈哈，保证完成任务！”

    大血牛冲了上去，一斧子砸在了蛋壳上，只听‘哐’的一声脆响，他的斧头竟然弹开了。

    “血牛，你一个血战逞什么能，看我的！”

    见大血牛并没有遇到什么危险，大烟鬼这才放心大胆的冲上前，将铁棍抡在了蛋壳上。

    不出所料，他的铁棍也被这蛋壳给弹开了，蛋壳一点裂纹都没有出现。

    “咳咳，刚才只是失误，再来！”

    大烟鬼感觉自己脸面上有点挂不住，连个蛋都不能敲碎，给狂战职业丢了人，而且是当着大血牛的面，这也太尴尬了！

    随即，他就像是发了疯一般，疯狂的攻击着这枚宠物蛋，哐哐哐的响个不停，音符接连成了一谱杂乱的乐章，远远地传递了出去，在这空间中倒是显得有些刺耳。

    “烟鬼兄弟，我来助你！”

    大血牛憋着笑，不忍心再去打击他，再次加入了砸蛋行列，斧子铁棍齐上阵，乐章直接升级成了噪音，乱糟糟的不堪入耳。

    “你们注意各自的血量，随时补充！”

    苏然没有忘记这地形的特殊性，提醒二人别太大意，随即，他也参与了其中，连续丢出五道火球，砸在了蛋壳上面。

    他还真不信了，这蛋壳物理攻击反弹，连魔法攻击也反弹？

    事实证明，他的猜测是正确的，这些火球全都炸裂开来，将这枚宠物蛋轰出了一道明显的裂痕。

    “我去，还是覆水兄弟厉害，不出手则已，一出手就一鸣惊人！”

    大烟鬼忙活半天，还不如苏然这一火球的，心里甭提多佩服了，主动退后两米，将位置让了出来，“这枚宠物蛋就交给你了，争取在铁匠赶来之前，轰碎它！”

    “好。”

    ……

    话说奶油小生和古悦正在探索着另一边的地形，这里的范围比大烟鬼那边要小很多，没多久就已经来到了空间尽头，这里有一扇石门，表面雕刻着双头火龙的雕像，这熔岩部落副本她经历了太多次，与双头火龙打过多次的交道，这雕像一眼就看了出来。

    “小生姐，这门里面究竟有什么，我怎么感觉到里面隐藏着危险？”

    古悦吓得连说话都带着颤音，藏在奶油小生身后，不敢去接近这道石门。

    “小悦，没必要紧张，这是副本任务，不危险怎么能行，你是治愈师，就算遇到偷袭，你也能从容应对，这扇石门我必须要打开，说不定里面就有咱们所需要的任务道具，双生心源残魂！”

    奶油小生说话时的语气很是认真，“有我在你身边，没什么好怕的。”

    “小生姐，你放心就行，我不会给你拖后腿的，只要里面不是什么鬼魂，我就能顶得住！”

    古悦深吸了一口气，暂时压下了紧张的心情，手中的法杖碰了碰石门，传出了沉闷的声响，看来这扇石门很重，想要推开石门，就凭她俩的力气，应该够呛。

    “怎么办，要不要去把他们三个喊来？”

    感受到这扇石门的重量后，古悦心中敲起了退堂鼓，刚想再说点什么的，铁匠的声音从她俩的背后响起，把两个女孩子吓了一跳。

    “这扇石门存在了数百万年，出现的次数屈指可数，两位勇士，没想到你们和它有缘，第一次进入这空间，便见到了这扇石门，此物便赐予你们，希望别辜负我对你们的期望，帮我寻回这双生心源残魂。”

    说完，铁匠将一把石头钥匙递给了奶油小生，表情很是严肃。

    “前辈，您给我这石头钥匙干嘛，这扇石门又没有锁眼，拿着也没用啊？”

    奶油小生废了好大的劲，才将这枚笨重的钥匙拿了起来，朝着石门比划了一下，竟有种束手无策的感觉。

    “打不开石门，说明缘分还未到，等石门打开，我自会再来此地的。”

    铁匠高深莫测的说完，直接下陷进了地面，伴随着‘砰砰砰’的撞地声，直接远去了。

    “小生姐，你说这NPC是不是脑子有病?”

    古悦忍不住抱怨道，“出现的时候神出鬼没，恨不得把人给吓死，离开的时候这么嚣张，恨不得满世界的人都知道他走了，给这钥匙也不给个提示，装什么大尾巴狼啊？”

    “我感觉这家伙不但有病，而且还病的不轻，自己都说，这石门在数百万年的时间里，出现的次数没有几次，他竟然一点都不动心，还将钥匙拱手让人，这不是有病是什么！”

    奶油小生感到很是奇怪，把玩着这枚石头钥匙，猜测道，“小悦，你猜这家伙是不是故意装的？来个玩家队伍，他就说这石门和他们有缘，然后借机送出石头钥匙，真要是这样的话，这家伙非但不傻，反而还很精明！”

    “小生姐，你这个想法，很有可能！”

    古悦小心翼翼的看了眼四周，并没有发现什么异常，这才悄悄的在奶油小生耳边说道，“这家伙故意将地面跺的这么响，就是想给咱们造成离开的错觉，其实他还隐藏在附近不远处，只等咱们将石门打开，他好坐享其成！”

    “没错，这石门不能急着开，先虚晃上一枪再说！”

    奶油小生打定主意，将石头钥匙收进了储物空间，带着古悦朝另一个方向走去。

    可没曾想，还没等她们走出几步的，一道阴郁的声音从她们背后再次响起。

    “你们，这是想去哪？”

