    芭莎酒店，就是整个华东地区的杰出作品。

    只在外面远远的看，金黄色的灯光能照亮整片街区，寸土寸金的城市地区，旁边都是以亿为单位计算的八层高写字楼。

    十层高的芭莎酒店，鹤立其中，更显尊贵的身份。

    “哇，赶紧的，去晚了没好货吃。”

    江如玉迫不及待，她最喜欢参与这种宴会，一来呢有钱人吃不了多少东西，剩下的食物都会在结束时候免费送给当晚的侍者，还有一大笔丰厚的佣金，很划算。

    “急什么，赶去投胎？”

    韩悦儿掏出化妆镜，开始慢慢补妆。

    妈的，在车上那么久不化妆，非要到目的地了才开始……江如玉急性子等不住了。

    “小妮子，你听着，从你看到的外周，布了三层保镖，分别是绿城最大保安公司的精英部队，中间的是皇家自带的护卫军，还有最后一层，芭莎酒店的安保。”

    “这有什么，看我把他们统统打个落花流水。”江如玉嚣张得很，但很快，陆泽咕咚一个响指在江如玉脑袋上开花。

    “脑子里想点其他的，大老远来不是来打架，你负责搜集这里商人的信息。”

    陆泽话刚说完，江如玉手机上，传来滴滴声音。

    “完成任务，奖金十万。”

    要不是陆泽还要去皇宫里面踩点，这码子事他自己亲自上手。

    “收到，保证完成任务！”

    江如玉一听到钱，两只大眼睛雪亮雪亮，加上韩悦儿给的，今天净赚三十万块，跟陆泽出来一趟，保不齐能让她直接暴富。

    “眼里只有钱的东西。”

    韩悦儿收拾好自己，让陆泽把车子开到芭莎酒店门口，坐在车里等门童开门。

    “陈大小姐，这种事，交给我这下人就好。”

    江如玉一秒钟进入角色，狗腿子气息布满全身，迅速下车给韩悦儿打开车门。

    “不给我惹事，我就阿弥陀佛。”韩悦儿看了眼陆泽，神色带着凌厉，领着江如玉走了进去。

    陆泽车子没在门口都逗留太久，被人抓拍到自己已经到云国，他名下的企业肯定被人搞破坏，也不知道秘书一个人撑着冲天城公司，现在怎么样了。

    “让我看看，皇宫里面，藏着什么宝藏。”

    陆泽车子疾驰在夜色中，他的身后，殷红车子紧跟，生怕陆泽半路突然不干了。

    “老板，我们要不要上去给他说？”殷红身边的男人手里操着最新资料。

    “不必，提前让他进去感受，是好事，陆泽跟他的人都太嚣张，竟然敢直接还手，这样反而容易暴露我们今晚让巴杨尔的人教教他什么叫收敛。”

    不管是殷红，还是陆泽，都没料到，在国宴上，还有另外一个人虎视眈眈，等待他们出现。

    “可是王子已经……”

    男人恐慌：“这几年，好不容易盘踞到如今地步，给陆泽一行人毁了，我们攒下来的势力可都全没了。”

    “下注，赌的就是激情，我相信，为了他的目的，陆泽会乖乖听命于我。”

    殷红冷笑：“跟上去，在外头等着他。”

    “是。”主仆有别，男人贵为军师，总的决定权还在殷红身上。

    开在前头的车子里，陆泽越想越不对劲。

    “我就是个生意人，弄来弄去，怎么成了特务一样，给人卖命起来。”

    陆泽越琢磨着不对劲，殷红知道的东西太多，似乎早早就等着他自己出现，给她当牛做马。

    “小哇，给我查一下殷红的真实身份。”

    陆泽打开小哇，打算细察一下殷红。

    然而小哇却说：“这里不是龙夏，暂时关闭此功能。”

    火烧眉毛了，临时罢工？

    陆泽打着方向盘，稍稍放慢车速，给他足够时间思考殷红跟皇室的关系。

    一个女商人，富豪榜前三名，唯一女性，淡绿色眼睛，纯正云国人的血统，该不会又是家族斗争吧？

    就在这个时候，那许久都没有发布过任务的系统开口了。

    “请主人护好韩悦儿和江如玉周全，不然会引起波涛汹涌。”

    这让陆泽眼神一凝，他在冲天城做了那么多事也没发布任务，看来如今，他是回到主要目的上了。

    韩悦儿身边有江如玉，还有人保护？江如玉小时候古估计是在某种特殊的封闭基地里长大的，打枪瞄准的百分数，比自己还要高。

    就这跟职业杀手有的一比的女人，还需要保护？

    “给点提示。”陆泽询问出声。

    “芭莎酒店，有国际第三杀手潜伏，目标要或抓韩悦儿和会议长。”

    这更让陆泽面色暗沉了，韩悦儿来云国的事，除了殷红之外，应该没人再知道，到底是谁泄露信息，还在短时间内找到国际杀手？

    世界排名第三的杀手，莫非……

    眼看陆泽车子都停在皇宫外面，殷红和她的人在后头盯着，这时候陆泽转头走，留给他的也只有枪林弹雨。

    陆泽进退两难。

    “供给车还有十分钟进入视线，守门士兵已经买通，你直接随车进入。”

    殷红通过信号，给陆泽车子发信息。

    “嗯，我进去了。”

    表面上，陆泽当着殷红的面，跳上供给车，钻进大棚里，随车进入皇宫。

    趴在一堆蔬菜上的陆泽，已经在谋划怎么在殷红眼皮子下面从皇宫溜出去，去找韩悦儿和江如玉。

    韩悦儿倒是其次，万一江如玉那小妮子较真起来，跟人硬碰硬哪里是人对手。

    “一切安全……”

    陆泽最后一次给殷红信号的时候，人已经从供给车上下来，他把殷红悄悄安装在身上的定位器悄无声息取下来，安装在搬货工人的身上。

    “小把戏，还想拿我当棋子用，愚蠢。”

    陆泽撒着步子，眼前小哇显示出来的虚拟屏幕上，皇宫示意图清晰明了，只要顺着后宫厨房，一路往东走，就能进入正门，一直右转，可以从大门口出去。

    陌生的面孔，从人大门口出去，陆泽想着都不可思议，但他可有斗转星移，能直接进入。

    国宴开始时间还有一段时间，他并不用着急。?

