    巴黎前线战场总指挥部。

    “报，107团已经攻破德军第一道战壕防线！”

    正在商讨着攻击方案的一群参谋军官，听到这道消息，尽皆愣住了！

    “什么？我没有听错吧，德军第一道战壕防线破了？”

    “这不可能，我们第一波只是试探攻击啊！”

    一众军官满脸惊讶的议论道。

    总参谋长史密斯眯着眼，问道：“消息属实？”

    按理来说，他一个总参谋长是不可能问出这样的问题的，毕竟这可是前线战场，一切消息都是即时传出的，根本不存在虚假问题。

    但这个消息太过于震撼了，要知道德军在巴黎防线可是布置重兵的，别说是第一轮攻击了，即便是一天下来，他们也未必能攻破第一道防线。

    “报告参谋长，消息属实。”

    史密斯忙来到地图前，“107团的位置在哪？”

    其中一名军官，走过来道：“在最左侧位置，他们附近就有德军的坦克师团。”

    “让炮兵师团准备，给我狠狠轰击德军的坦克团，别让他们有机会出来。”史密斯快速下令，“另外通知第二准备部队，给我全部压上去！”

    “这……参谋长，现在就将第二准备部队压上，是不是太快了！”有一名参谋忍不住道。

    史密斯淡淡道：“107团如此迅速的撕开德军防线的一个口子，必定会让德军阵型打乱，战机稍纵即逝，我们必须抓住这个机会。”

    “好，我马上通知！”

    前线战场。

    哒哒哒。

    轰轰轰。

    激烈的枪炮声此起彼伏，在107团冲破德军第一道战壕防线时，其他团也都愣住了，他们完全没有想到自己的兄弟部队，居然这么猛。

    “冲，冲！”

    “全部压上去！”

    本来只是试探攻击的另外九个团，此时全部冲了上去，他们也都不是傻子，自然看出来这么好的战机了。

    毕竟107团彻底将德军的阵型给打乱了。

    哒哒哒。

    冲破战壕防线后，107团的压力陡然猛增，其余防线的德军火力点，几乎瞬间就朝着他们的位置倾泻过来，要不是有着战壕抵挡，他们这点人，恐怕早就死完了。

    “加里，这不行啊，那些该死的德军火力太猛了，如果没有兄弟部队的牵制配合，我们很快就会被歼灭掉！”弗瑞躲在战壕坑内，朝着加里大喊。

    “再坚持十分钟，如果其他团还没有压上来，我们就撤！”加里也躲在了壕坑内，德军此时已经疯了，几乎全部的火力都倾泻过来了。

    轰轰轰。

    这时，一连串的猛烈炮火响起，正准备出动坦克的德军，直接被打的退缩起来。

    “长官，其他团也都冲上来了。”一名灰头土脸的军官沿着战壕跑了过来。

    “很好，通知其他人，一定要守住这个阵地。”加里大喜。

    ……

    如此迅速的丢失了第一道战壕防线，德军的防御部署几乎全部被打乱，而在美军第二部队全部压上来的时候，结果已经没有了任何悬念了。

    在经过了一天的战场厮杀，美军成功占领了巴黎外围防线，将左翼的德军压的退缩到了城市里面。

    之后美军休整了一夜后，再次压进。

    失去了坚固的外围防线，左翼德军根本抵挡不住美军的进攻，很快就一退再退，这样的情况导致右翼德军也迅速崩溃。

    联军夹击之下，仅仅用了三天时间，便攻破了巴黎。

    在攻破巴黎后，107团全体受到了总部的嘉奖，弗瑞也从上尉晋升到了少校级别，而加里因为连续晋升的缘故，无法再破格提升，只能将功劳累积下去。

    扬州城。

    明月小区。

    自从能够站起来后，罗华除了偶尔跟甄楠一起去莲花池公园散步外，大部分的时间和精力，都放在了自身锻炼上。

    而罗峰也亲自指导罗华，并且还购买了一组优等的a级基因药剂。

    极限会馆。

    罗华测试了一下自己如今的实力。

    其中速度22m/s，力量850kg，神经反应速度合格。

    “a级基因药剂完全吸收后，可以让一个普通人身体素质达到战将级水平，小华，你现在才勉强吸收了十分之一，虽说刚吸收，身体素质会提升的很快，但接下来就会缓慢下去，必须依靠不停的锻炼，才能完全将药效发挥出来。”罗峰在一旁指导着。

    罗华点点头，笑道：“哥，放心吧，这点耐心我还是有的。”

    一般来说，注射基因药剂会限制成长潜力，所以很多战神级强者培养他们的子辈或者亲人时，都不会购买基因药剂，但罗华因为耽误了黄金培养期，所以罗峰才购买了a级基因药剂。

    “嗯，先提升身体素质，等你成为战将级武者后，我再让武馆安排实战考核。”罗峰脸上露出一丝笑容，对于弟弟罗华的沉稳性格，他是十分满意的。

    “好的，哥，我都听你的。”

    回到别墅，罗华换下了练武套装，冲了个凉水澡，就走出了房间。

    “小华。”刚走出客厅，门外就传出了一道清丽的声音。

    罗华打开门，就看到甄楠站在门口。

    “进来吧。”

    两人并肩着来到客厅。

    从二楼下来的罗峰，看到甄楠笑着道：“小楠来了？”

    “嗯。”甄楠有些拘谨的应道，毕竟如今罗峰可是监察使，在整个江南基地市都是大人物。

    “哥，我带小楠出去逛街了。”罗华说了一句，然后返回房间，拿出一沓照片，放在客厅茶几上，“这些是别人托小楠带给你的，有空多看看，有不少美女呢。”

    罗峰顿时愕然。

    罗华嘿笑了一声，就拉着甄楠离开了。

    “小华，每次到你家，我都不敢看你哥。”离开别墅，甄楠就放轻松起来。

    “我哥可是无敌战神，平时就算收敛着气息，也能给人一种很强的压迫力。”罗华摇头，“我也就是跟我哥在一起时间长，所以才没怎么觉的。”

    甄楠深有同感的点点头。

    “对了，小楠，告诉你个好消息。”

    “什么好消息？”甄楠一双亮晶晶的眸子闪烁着好奇。

    罗华笑道：“我很快就要成为武者了！”

    “啊？真的？”甄楠瞪大眼睛。

    “刚才在会馆，我测试了一下实力，距离武者不远了，我才锻炼了十天左右，估计再过几天，就能完全达到武者的标准！”罗华捏着拳头道。

    甄楠兴奋的道：“太好了，我男朋友也要成为武者了！”

    以前她跟罗华在一起的时候，包括父母在内，都会指指点点的，说她怎么会看上一个残疾人，后来罗华站起来后，其他人才改变了看法，羡慕起她来。

    但甄楠却清楚，其他人之所以羡慕，只是因为罗华他哥是监察使。

    因此当罗华说自己要练武的时候，她毫不犹豫就选择了支持，因为她要让别人清楚，她男朋友也会成为一个人人敬仰的武者！