    第541章 你是我的一束光   

    到了学校以后，姜瓷让陆禹东和开云去吃饭。

    

    “你早回来。

    别做些无用功。”

    陆禹东冷脸对姜瓷说道。

    

    “嗯，我知道。”

    姜瓷现在察觉出来了，秦青这个人，心机真的好深，可能情书是她一个人放出去的，为的就是让全校师生都知道她和陆禹东曾经的绯闻，让全校都把他们两个联系在一起，让全校师生以后看姜瓷，都戴着有色眼镜，虽然陆禹东是后来才认识姜瓷的，但难保有人会说：她是从陆禹东青梅竹马的女朋友那里，把陆禹东抢过来的，即使姜瓷没错，也会被冠上这种名声。

    

    以后若是姜瓷和秦青碰到冲突，可能大家会本能地向着秦青。

    

    姜瓷跟着秦青去了她家。

    

    虽然秦青说过不让姜瓷去了，但姜瓷说，不放心，非要看到秦青安全。

    

    到了秦青家里，姜瓷看到她家很凌乱，还有很多很多的情书，满满的一箱子。

    

    “姜瓷，你是不是觉得我挺可笑的？”

    秦青还红肿着眼睛，她一边收拾东西，苦楚渗上了她的面容，“我当年怎么那么喜欢一个人？

    我也搞不清楚。

    就是特别特别喜欢他，如今让你看到了，见笑了。”

    

    “没事。”

    姜瓷只不过瞥了一眼，就看到秦青曾经给陆禹东写的情书上有，“你是我的一束光，有你在，我才知道人生的美好”。

    

    “这些情书，他都退给我了，再说了，我后来喜欢上我老公，这些事早就过去了，今天被这个孩子翻出来。”

    秦青又说。

    

    姜瓷不说话，虽然那时候她还不认识陆禹东，但想到有一个女人曾经对他说过，他是一束光，她就极为不舒服。

    

    “你吃饭了吗？”

    姜瓷问秦青，“我去给你做点儿吃的吧？”

    

    说完，她去了厨房。

    

    锅里的水从平静到翻滚，姜瓷心里并没有把秦青从生死边缘拉回来的感觉，反而感觉自己被套进去了，心里不舒服极了。

    

    看着秦青吃完了面，姜瓷的手机响了一下，是初硕。

    

    初硕已经好久没跟姜瓷联系了，想起上次在论坛上的神秘嘉宾，以及初硕给姜瓷的那个大大的拥抱，姜瓷心里就挺暖的。

    

    这辈子，她和初硕是没有可能了，但当朋友，还是可以的吧。

    

    【姜瓷，我大概这个周六要结婚了！】初硕说。

    

    【跟谁啊？

    】姜瓷问。

    

    【唐思颖，你认识的。

    你要不要来喝杯喜酒呢？

    】   

    姜瓷想了想，唐思颖一直对她很有敌意，她要是去了，势必引得大家都不痛快，万一场面不好收拾，那就不大好了。

    

    【我学校的课程非常忙，不一定会抽出时间来，不过我一定会给你发一个大红包的。

    】姜瓷给他回。

    

    初硕也猜到，姜瓷不会来的，毕竟唐思颖之前那么对待姜瓷，换了他，他也不会来。

    

    放下手机，姜瓷有些感叹：时间不饶人啊，初硕都结婚了，他大概并没有那么喜欢唐思颖，但是从商业的角度来看，两家是最合适的。

    

    “怎么了？

    姜瓷？”

    秦青看到姜瓷长吁短叹的样子，问她。

    

    “我一个朋友，要结婚了。”

    姜瓷有一搭没一搭地说道。

    

    “叫什么，我认识吗？”

    秦青也似乎有一搭没一搭地问道。

    

    “你不认识的，初硕，我在江洲时的朋友。”

    姜瓷说道。

    

    “嗯。”

    秦青说完，便继续吃饭了，好像这个话题，在她那里已经过去了，但是实际上，她的心里打起了小算盘：初硕？

    也姓初？

    和初林升什么关系？

    

    

    

