
　　在广场当中，形如大鸟的阵法不断扑击，鸟啄，翅扇，阵法关联之间，如同大火燃烧，随着时间越来越久，阵法的威力也就变得越来越强。

　　熊垣只觉得浑身越来越热，身上仿佛积攒了无数年的力气要发泄，要嘶吼。他的精神愈发的亢奋，目光炯炯，照耀在鸟翔阵法之上，将鸟翔阵的优点，缺点收在心中。

　　于此同时，斩山斧如同蛮横的野猪一般，对着他们形成的大鸟斩首，剔翅，断足，凶残无比，也血腥无比。

　　作为阵法中枢的重华大吃一惊，原本以为自己等人在组成阵法之后，可以瞬间将熊垣给压制下去，最起码也是一个旗鼓相当的局面。可是这刚一接触，自己就被熊垣逼的不连连变换阵法，侧身翻腾，收敛羽翼，用一个极为狼狈的办法躲过熊垣的斧子。

　　“这威力好像比我们推测的还要大很多啊！”

　　重华暗暗吃惊之下，随即身上的图腾纹突然快速流动起来，和众人再次变化了一下阵法。他是一个一直求稳的人。从小的时候，他就知道，自己身上的本钱不多，不能一次性的赌上所有，在没有万全的把握之下，他一般会选择忍耐。

　　这样的性格让他选择了做保守，最稳妥的方式，由攻击转为防守！

　　眨眼之间，众人形成的阵法变动，巨大的鸟形虚双翼展开，开始变得飘忽不定，随时准备伺机攻击。

　　看到这，帝少昊摇了摇头。不能说重华选择的不对，在面临强大敌人的时候，选择保守一点的方式确实是可以的。但是也要看到对面是谁。

　　现在的熊垣气势正盛，一把大斧子几乎无所不开，身法游动之间，宛如世界上最灵巧的灵蛇，又像是潜伏在深渊中的巨蟒，速度极快，力量极强，光是防守是没办法防住的。

　　场中的情况如同他预料的那样，熊垣看准机会，在重华调整阵法的时候，瞬间发力，身体窜出，一头撞向了鸟翔阵的薄弱之处，轰隆一声，阵法的图腾纹连接直接被熊垣用强大的身躯撞断，组成阵法的众人刚想要救援，就被大斧子连连劈开，一个个人影散乱，再也无以为继！

　　而熊垣在战胜了他们之后，依旧觉得不过瘾，身体仿佛要炸开了一般。他怒吼连连，尽力避开众人，在一旁肆意挥洒着旺盛的精力，斧影重重，劈落之下，将石板，宫墙，纷纷摧毁。

　　这下子，众人即是再怎么迟钝，也知道熊垣的状态不对了。

　　“熊垣，你赶紧停下来，快收敛图腾纹，别再砍了！”陶英焦急的冲着熊垣大声喊道。

　　熊垣挣扎了两下，大声道：“不行啊，我一停下来，就感觉涨的难受，像是要爆炸了一般，只有这样才会舒服点！”

　　说着，熊垣又是重重的一斧子劈在了地上，砍出一个巨大的口子。

　　陶英焦急的看向了风后，力牧，玄冥，祝融，还有后土。

　　岐伯捋了捋胡子，道：“这功法霸道刚猛，行动之间摧山倒石，如同江河涛涛直奔四海，堪称神异，在人族的众多功法当中，也就帝少昊《少昊》之典，才有如此霸道的效果。甚至还超过了不少。在筑基境界，恐怕称的上是天下第一都不为过。”

　　帝少昊瞪了他一眼，显然对于岐伯说他们这些小家伙弄出来的东西极为不满：“你这老头就别在这里拍马屁了，赶紧的先救人再说。”

　　岐伯点头，一边向着熊垣走去，一边道：“正是这部功法如此霸道，才能发不能收，能放不能敛，上消耗灵性，下损耗身体。如果是一般人的身体，在这个时候，只怕早就支撑不住，倒地吐血了，这小家伙还能这么血气旺盛，气力十足的，这么多年以来我就见过一个。”

　　帝少昊双手叉腰，得意洋洋！

　　“那就是帝轩辕，他那一身气血，远超同济，可以说是古往今来第一人！”

　　帝少昊放下双手，狠狠的瞪着岐伯。

　　说着，岐伯从随身携带的小包裹里取出银针六十四，在熊垣冲着他咆哮的时候，神行飘忽，瞬间透过熊垣身上那两层的龙鳞，龙皮，深深的刺入到他的肉里。

　　熊垣仰天打了一个饱嗝，身体快速的缩回到了正常的状态，然后一头栽倒在岐伯的怀里。

　　“好了，这小子去我那休息两天，再吃点好的补一补，就没事了。”岐伯抬手将熊垣扔到了帝少昊的怀里：“正好，你的伤势也快好的差不多了，就在我那照顾他一下吧。”

　　后土点点头。刚才的情况他也能出手，但是有岐伯这样的医道大家，不用白不用，过了这个村可就没这个店了。

　　“你们几个小家伙啊，真是够胆大的，辛亏这次有我们看着。”风后轻轻地责怪了他们一句。

　　然后拿出熊垣整理好的功法，递给了后土，道：“后土大人，他们这些小家伙虽然看似是异想天开，却不得不说，他们确实做得不错。只是这剩下的功法部分，就需要您来出手给改改了。”

　　后土略微翻看一遍，然后重新递给风后道：“这部功法几乎成型，剩下的一点就当是这些孩子们的考验好了，你们也不要总是护着他们。让他们自己摔打去吧。我到时候让岐伯多在这边留一阵子，总会让这些小家伙皮实起来的。”

　　这话出口，显然是苦了熊垣他们，特别是熊垣，身上的伤势好了之后，就要被他们拉着去修炼新修改一遍的功法，每次岐伯就在他们身边看着，一旦发现有什么问题，二话不说，就立刻动手先把熊垣弄晕了再说。

　　如此反反复复的折腾了整整半年，在熊垣来到雷泽的第两年零六个月的时候，这部功法终于完美了起来。

　　一场切磋之后，众人身上虽然都挂了彩，却一个个兴奋无比，他们的功法终于在今天得到了风后他们的认可。

　　后土看着他们兴奋的样子，道：“你们几个小家伙，给这部功法起个名字吧。这将代表着你们的荣誉，也代表着你们的心血。”

　　众人你看看我，我看看你，一致把熊垣给推了出去，纷纷出言道：“这部功法你耗费得心血最多，就有你来起名字吧，不论你取名叫什么，我们都认可。”

　　陶英皱了皱可爱的鼻头，扎呼呼的说道：“但是不准起什么难听的名字啊。你看看连山，归藏，乾坤等等名字，再看看少昊，帝喾这些名字，一个天，一个地，简直不能比。”

　　帝少昊恨不得捏着陶英的头发辫子，将她给扔到天上去。少昊怎么啦，少昊怎么就不好听了。老祖宗叫太昊，我是少昊，有什么问题吗？

　　熊垣想了想，道：“大哉乾元，得龙之形。见龙在田，利见大人！图腾化龙篇，百龙图可为龙形。而这部功法却可以征战厮杀，见龙在田，可以为用，必有所得。就取名《见龙》吧。”

　　“见龙在田，必有所得。你这小家伙还真是毫不客气。”后土略一思索，就明白熊垣什么意思，虽然这是一部筑基功法，但是却可以让他们用很久。龙行万里，现于天地，确实应该有所得才行。

　　“那就叫《见龙》吧！”23sK.com

　　化龙，见龙，终究是要为龙的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十三章 见龙在田（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 