    “是的。”

    听到江小北的话，狼无极点点头。

    “所谓覆巢之下，安有完卵。狼破天表面上说的是宁为玉碎，不为瓦全，但是他不会那么傻，真的要跟我战皇殿同归于尽的。”

    “只要狼破天人还在狼国，他就不敢启动战刀系统。毕竟一旦战刀系统启动，整个狼国都会成为一片不毛之地。”

    “到时候，他和毒宗也会在战刀系统的恐怖威力下灰飞烟灭。”

    “所以，我猜想，这三天的时间，狼破天一定会找好退路。等到他离开狼国的时候，就是启动战刀系统。”

    “彼时，不光是狼国，就是我战皇殿也得跟着覆灭。”

    “现在，西南全境都在狼破天的手里。而北方，现在都有重兵镇守，还有我战皇殿全体，所以他要想找后路，肯定不在北方。相反西南全境都在他的手里，他的后路，一定是在背后。”

    “西南全境西面，是鹰国。毒宗那边肯定也知道，我现在手里有鹰国的天剑系统，而且我早就让鹰国在海峡对面，布下了重兵。”

    “所以他们的后路肯定不在西面。”

    “合理的推测，他们的后路就在南边。他们南下，出了狼国过境，整个狼国的南边是北海海域，一旦他们到了海上，就可以一路南下，彼时在海上启动战刀系统，就可以直接让整个狼国，成为不毛之地。”

    “而此刻驻扎在狼国的战皇殿也会在战刀系统的巨大爆炸下，灰飞烟灭。”

    狼无极的脸上露出怒色，道：“这个狼破天，我早就看出来他有反意。他创立毒宗，在朝廷内布满棋子，现在又被他盗取了战刀系统。”

    “狼国与阳国隔海相望，狼破天早就跟阳国勾结，这次他把退路定在南边，肯定是南下要往阳国去。”

    “战皇，那我们接下来应该怎么做？”

    江小北又点上一根烟，深吸了一口，吐出一圈烟雾，看着窗外，喃喃道：“不撤兵，给他施压，而且也不能逼得太紧，一旦逼得太紧，毒宗那边说不定真的会，宁为玉碎，不为瓦全。”

    “而且，我有一种直觉，这次毒宗能搞出这么大的阵仗，背后肯定有人支持。”

    “这种手段，有些似曾相识啊。”

    “大手笔，是他们一贯的作风。”

    “毒宗背后有人支持？”狼无极霍得一惊。

    “能悄无生息，避开宫廷内层层守卫，在不破坏保险箱的前提下，从国主您的枕边把战刀系统偷走的，你认为毒宗内有这号能人吗？”

    狼无极沉思了片刻，摇了摇头，道：“没有。”

    “在朕的寝宫内，有着四位战神级、两位天王级、一尊天神级的秘密高手潜伏着，护卫朕的安危。”

    “而且，宫廷内还有朕花大钱请来的几位供奉高手，能避过这些高手的人，我实在想不到毒宗内有这样一号人。”

    “不知不觉，悄无声息，所以我认为，在毒宗的背后，一定有人支持。”

    “战皇您认识这人？”

    江小北摇摇头，道：“不认识，但我想他应该是属于某个势力。而这个势力，是屡次与我交手，却始终能隐藏的好好的势力。”

    “甚至到现在，我还不知道这个势力的大本营，有着怎样强大的实力。”

    “但至少，它是当今世界上，唯一一个能跟我战皇殿相抗衡的人吧。”

    “什么势力？”狼无极露出一丝的惊讶，“还能跟您的战皇殿相抗衡？”

    “天庭。”

    江小北幽幽的说道。

    “熟悉的配方，熟悉的味道啊。这样的大手笔，也只有天庭能做出来。”

    “我本以为，它只是大夏境内的一股势力，但是现在看来，它竟然还能把手伸到狼国来，甚至可以操纵毒宗，跟整个狼国王室相抗衡。”

    “这不得不让我重新审视。”

    江小北看向朗无极，道：“三天时间，我准备离开三天时间，我会把战皇殿留在这里，这三天时间，你一定要塑造出我还在的假象，而且还要给毒宗那边释放出一个信息，让他们开门投降，交出战刀系统，不然三天时间一到，我就会带领战皇殿众人，踏平毒宗。”

    “到了第三天的时间，你就带兵，对毒宗发起总攻，我也会派战皇殿的人发起总攻。这三天的时间，毒宗一定会铺平后路，想办法将毒宗的所有资源从那条后路转移出去。”

    江小北踱步走到墙壁上挂着的一副巨大的狼国地图跟前，指着狼国南境说道：“你看，狼国南境，多是崇山峻岭，而穿过南境，就是北海。”

    “毒宗表面上说是三天后，北上勤王。其实就是利用这三天的时间，秘密从南境转移。等到三天后，估计就是他们启动战刀系统，毁灭狼国和战皇殿的时候。”

    “而你现在造出假象，目的就是为了让他们确认我战皇殿还在狼国境内。”

    “只要有天庭组织参与，他们的目的肯定就是我。”

    “只要他们以为我还在，他们的计划就不变。一旦确定我不在了，他们就会改变计划。现在我们的目的，就是让他们按原计划进行。”

    “那战皇，您是要……”狼无极看向江小北。

    “我会带领四大天王，去他们的后路哪儿等着他们。现在狼国南境都在毒宗的控制下，我要想绕到后面去，只能借道鹰国。”

    “同时还不能被他们发现，所以只能是我和四大天王几个人，战皇殿其他人全部都在这里驻守。”

    “只有五个人？”

    狼无极的脸上露出一丝的不自信。

    “放心吧，狼国会无恙的，毒宗会灭的。”

    “我知道这些年国主你在毒宗的压力下，很多事情都不能如意，但是这次，毒宗被灭，你可以好好的做一个明君了。”

    江小北微微一笑，转身就是出了房间。

    接着他的声音传了进来：“狼无极，这三天帮我照顾好听心，我让你狼国安然无恙。”

    说着江小北就是迈步出了宫廷内苑，与此同时，一道消息传了出去：“四大天王，随我赴鹰国。”

