    一道道妖兽之影，开始出现在剑主的身后，这些妖兽之影一经出现，便朝着南天剑主叩拜。

    虽然只有单纯的妖兽异象，但是这股异象所爆发出的气势，却丝毫不输与陆沉身上所引动的天地异象。

    在这巨大的异象中，南天剑主就如同是王者一般，行使着最高的权力。

    在气息的碰撞之中，南天剑主也释放了压制已久的映照气息，两股映照气息的叠加之下，陆沉和南天剑主出现了短暂的碰面。

    这一次，陆沉与南天剑主，也算是正式见面了。

    这两人，一人手持雕龙长剑，一人手握古朴巨剑，两人就这样对视着，各自释放着自己的气势压力，并没有过多的言语。

    两个呼吸之后，南天剑主微微一笑，便直接驱散异象落回地面。

    他并不是怕了陆沉，而是觉得现在和陆沉发生冲突并不值得，而且现在也不是他触发映照的时间，修行舞台还没有到他登场的时间，在这段时间，他还需要去处理妖兽大森林的暴乱。

    “实力还不错，不过他还是太过年轻了，对于力量的掌控很虚浮。”

    南天剑主落到地面轻声说了一句，便直接转身冲向妖兽森林深处，黄金盛世的序幕在陆沉的映照之下已经开启，他需要抓紧时间处理好妖兽动·乱的事情。

    “这就是南天剑主实力嘛？”

    陆沉看到南天剑主离开之后，他也在不断地感慨着，他额头上流下了几条冷汗，刚才这短暂的对碰间，他在南天剑主的身上，感受到了一股从未见到过的压迫感。

    这种压迫感，在他这段时间的经历中，从来没有在同一个时代的修士身上感受到过。

    刚才，如果不是将所有的神通都开到了最大，他的气势必然会在这股气势压迫之下溃散。

    看着南天剑主离开，陆沉也并没有再继续看下去。

    巨人坟墓之外，他已经无法做到与人交流了。

    陆沉的目光扫向西方，这是他刚才听到南天修提起军无敌突然想到的，军无敌去西山已经一个月，他想要看一看现在军无敌怎么样了。

    随着陆沉的目光扫视，陆沉便一眼看到了军无敌的身影。

    此刻，军无敌行走在层层山峦之中，不断击杀周围的妖兽，军无敌早已经突破了人盘境，而且看上去还有着增强的趋势。

    感受着忽然聚集而来的法则，军无敌眉头一皱直接看向了江海域的方向。

    “映照？在奉天府那里。”军无敌轻声呢喃了一句：“小陆儿，这个人会是你嘛？”

    只是这一句，军无敌在不言语，转身操控着长枪冲向了山林深处。

    “军叔叔，已经突破了人盘境，似乎他也在寻找着什么。”陆沉呢喃了一句，看着军无敌的身影消失在了山脉之中。

    这里已经是属于西山的区域，军无敌前进的方向也是上一次西山的核心地带。

    看着军无敌身影消失，陆沉啧了一下嘴巴，目光漫无目的在大陆上游走。

    这也是他第一次看到了大陆的全景。

    整个大陆像是被人分割开来的圆形，每一个洲域链接的地方，都存在着一道道的深渊河流，而且在每一个洲域内部，都存在着大大小小的山脉河流。

    这些山脉河流，就是支撑东极大陆数万年修行的天池湖泊，陆沉之前在修行典籍中也是看过描述的。

    不过，这些天池湖泊一直都被宗门世家所占据，凡民修士想要使用这些天池湖泊，就必须要加入到宗门世家之中。

    否则，就只能靠着自己去山林间，寻找无主的天池湖泊才能进行修行，毕竟，只靠基础的天罗去吸收灵气，甚至无法满足修士的日常灵气需要。

    陆沉意识顺着山脉河流迅速的游走，越靠近中心的地域就越是繁华，存在的高阶修士也就越多，不过，每一个洲域中，都有几个区域他无法探查。

    陆沉猜测这些地区，就是传说中的那些宗门世家，无法探查陆沉也觉得很正常，这些宗门世家底蕴强大，拥有着强大的阵法可以屏蔽外界的探查。

    “除了那些大宗门，其他的地方我已经探查过好几遍了，怎么还没有找到爷爷的踪迹呢？”

    陆沉眉头紧皱，他本来以为借着这次映照的机会就可以寻找到南天修的踪迹，可是他已经将大陆扫视了好几遍，却怎么也找不到陆瞎子的任何气息。

    “难道爷爷是被那些大宗门……”陆沉心中出现了一个不太好的想法，就在他准备强行进入大宗门之内查看的时候，他的耳边突然就传来了一声清脆的响声。

    周围的世界停滞了下来，他所在的空间灵气、法则开始稳固下来。

    先天八卦图，已经与地面完美的契合在了一起，陆沉能够感知到三颗青皇神树，在地下的数根已经将整个空间覆盖。

    他脚下的地面，也是因为先天八卦图，与数根紧密的交错在一起变的异常坚固，各色精纯的属性灵气在天空中漂浮着，在青皇神树与先天八卦图的交错下已经达成了闭环。

    他现在所处的世界就像小世界一样，已经实现了灵气的自给自足，而且他心中还有一种特殊的感应，这处异空间的品阶比小世界还要高出了很多。

    虚无破坏与虚无重生已经相互交错着，让整个世界处于了一种半明半暗的状态。

    黑白双鱼与火凤，在此刻也直接落到了陆沉的肩膀上。

    “陆哥哥……。”南天婉儿在身后呼唤了陆沉一声，直接就将陆沉的思绪拉了回来：“周围的环境稳定了下来，这个意思就是映照要开始了吗？”

    也就是南天婉儿说话的功夫，一道光亮突然从陆沉的头顶射了下来，他眼中的世界直接中中心分开。

    外界的法则融入了进来，陆沉重新感受到了属于现世的力量，南天一剑与军老爷等人的身影也慢慢出现在了陆沉的身边。

    “现世与异空间融合了，映照空间要开启了。”陆沉嘴角上扬，拍了拍南天婉儿的小脑袋说道：“婉儿，属于我们的映照要来了。”

    “新世界完成了。”白泽有些兴奋，他看着陆沉同时给诸多妖兽首领传音：“虽然只是个基础，但是已经与现世链接起来了，我们可以开启计划第二步了。”

    “映照开始了。”封天城注视着陆沉的身影，他心中越发地激动，陆沉是他看着一步步成长起来的，对他来说如同自己的孩子一样。

    “映照开始了，刚好趁着这会儿的工夫，给他指点一下下一个目的地吧。”

    陆瞎子在之上看着陆沉开启映照，嘴角流露出一股慈爱的笑意，同时，他的右手向着江海域上方指了一下，一个化身人便直接冲了出去。“老大，这里是什么地方，怎么感觉这里让人很舒服？”南天一剑睁开眼睛，带着愿力与巨人直冲陆沉而去，看着陆沉所构造的新世界，南天一剑的目光中充满了好奇。

    “这是映照，嘿嘿，小剑子你不是最喜欢出风头嘛。”

    陆沉冲着南天一剑轻笑着，他面前的空间越来越大。

    等到这空间完全成型的时候，也就是开启映照的时刻了：“这一次你的机会来了，等映照完全成型的那一刻，天下所有的修士都能够看到你。”

    “映照，那时什么？”南天一剑有些不解，正当他要继续询问的时候，在一旁的军老爷苏醒了：“小陆儿，你说这是映照，突破之后的映照？”

    军老爷的手中握着天道长枪，脸上的表情很是吃惊。

    此时，他身上的雷电已经全部转化成了紫红色，而且身后雷电巨人的腰间，最上方的两个鼓包已经被撑破，两个细小的雷电臂膀在那里凝聚着。

    随着军老爷力量的扩大，这两只臂膀还会慢慢的扩大。

    看着军老爷疑惑的表情，陆沉出声解释道：“是的，是我们突破之后引发的映照，等到映照完全开启，所有的修士都能够看到我们了。”

    “映照，真的是映照。”军老爷听这陆沉的解释，神识直接所释放出去开始扫视起外界：“江海域，南天域，西山鹿岭，镇魂北域……”

    听着军老爷嘴中的低语，南天一剑兴奋的冲上去，将手直接搭在军老爷的肩膀上：“小军子，你在说什么呢，什么西山鹿岭，什么镇魂北域？”

    “映照已经覆盖到了这几个区域，我们的映照已经覆盖到了这几个区域。”

    军老爷的身体有些颤抖，他指着外界说道：“一个人的天赋越强，能够引发的映照就越广泛。”

    “当年，我哥哥他第一次突破时，就已经引发了映照，只不过那一次的映照，被家族老祖强行压制了下来，并没有传递到中州之外。”

    “中州，哥哥，军家，难道这一切不是巧合？”陆沉低声沉吟了一句，他忽然想起了南天剑主所提起的军迎天，这个人也是在中州，也有着极其强大的天赋。

    “对，哥哥。”军老爷听着陆沉的沉吟，目光直接向着中州扫去。

    他是军家的二少爷，对于军家的根据地也是知根知底，瞬间便找到了家族的地点：“中州竟然也已经覆盖了，难道我们这一次的映照，是针对整个大陆的？”

    “映照，还有这种说法嘛？”

    陆沉有些好奇，他第一次听说映照，所以对于映照范围和天赋高低的关系还不是很清楚。

    “映照只是流传于大家族中的秘密，这些年来已经很少出现了。”

    军老爷转过头来，看着陆沉解释道：“不过，映照从来没有消失过，我相信哪些引发映照的人都和大哥一样，在等待一个合适的时机再去激发映照。”

    “他们在等待黄金盛世的到来？”陆沉听着军老爷的话语，他立刻就想起了南天剑主，从南天剑主刚才的话语中很明显能够听出来，南天剑主已经将映照压制了很长时间了。

    军老爷点了点头，对陆沉的话语表达了肯定：“不仅是在等待黄金盛世的到来，他们也在等待第一个安奈不住，在黄金盛世来临前主动开启映照的人。”

