    云梦泽内，魔主们达成了某种共识。

    一只只青鸟，震动翅膀飞出了云梦泽，将命令传递开来。

    云琅峰上，月华如水。

    夜间的山间薄雾，笼罩万物，在月光下熠熠生辉，像是一片缥缈银白的迷幻之海，美得令人炫目。

    而在云琅峰顶，数间屋舍掩映在青翠松林之中，清净典雅。

    一只白鹿，正趴在松树下呼呼大睡。

    脚步声响起，让白鹿耳朵一动、立刻睁开了眼睛。。

    只见一身月白衣袍，美得彷如绝世佳人的莲生佛子，来到了她身前。

    白鹿立刻抖了抖身子、站了起来。

    好奇的道：“佛子，你不是在闭关吗？这么快出来了？”

    白鹿的声音，清脆悦耳，乃是年轻少女的音色。

    一莲托生微微叹息，道：“需要你下山一趟，把正在尘世中历练的廉痕与飞芸唤回来。”

    白鹿困惑不解的歪了歪头，道：“它们俩的修行，不是才刚开始吗？这么早就喊回来……是出什么事了吗？”

    月光下，一莲托生叹息一声，望向了遥远的东方。

    那里，是周国都城的方向。

    月白僧袍的佛子叹息道：“变天了……”

    ……

    …………

    天山秘境，湖光山色、美轮美奂。

    那棵苍老的松树后，瀑布悬空、飞流急湍。

    年迈的占卜师坐在瀑布下，却突然间心血来潮，悚然一惊。

    “不好！天数有变！”

    占卜师的惊呼，令年轻的徒弟慌忙赶来。

    “师尊，发生什么了吗？”年轻的徒弟慌张的问道。

    却见占卜师神色委顿，表情难看。

    “我隐约之间，觉察到了天数有变。这方天地间，似乎有仙灵之气氤氲，有无上存在飞升了……”

    占卜师望向了东方，眼神惊愕：“这怎么可能！仙界早已消亡多年了！何人能开启飞升之路？”

    年轻的徒弟迟疑了一下，道：“飞升不是喜事吗？为何师父你如此紧张？”

    徒弟表示不解。

    瀑布前，占卜师神色委顿，语气疲惫：“仙界消亡多年，此时却有人突兀的开启了飞升之路，其来头绝对吓人。”

    “更吓人的，是飞升之路开启的同时, 天数发生了某种连老夫也看不清的变化。”

    “只看到其中蕴藏了无尽的凶险和杀戮……”

    占卜师喃喃道：“正道绝灭、魔道刚起, 正魔大战才落幕不到三十年, 本该暂时和平。”

    “可在有人飞升的紧要关头，天地间竟又蒙上了一层淡淡的杀伐之气……”

    “这天地间，又有谁要掀起新的动乱吗？”

    “可这征兆看起来, 比当年正魔大战开启时都要可怕激烈。”

    “莫非是这突然开启的飞升之路，会把仙界的祸端引到神洲？”

    占卜师无论如何, 都算不出未来。

    他的表情, 愁苦而焦急：“祸乱一起, 你我师徒的这场际遇，怕是要结束了……”

    占卜师的话, 让徒弟有些懵。

    “师父，您……您要赶徒儿走？”

    占卜师苦涩摇头：“走的不是你，而是为师啊……大限怕是要到了。”

    占卜师远远的眺望着东方, 不知在想些什么。

    ……

    …………

    周国都城内, 薄雾遮蔽了皇城。

    那薄雾内, 却是另一派景象。

    山兰县城之内, 萧瑟死寂。

    诡异之物、纸人的接连陨灭，让这城中彻底静了下来。

    空宁站在磨坊外, 看着下方的漆黑阵眼，以及眼前的昏迷的少女婉儿，眼神复杂。

    姜云仇出来的瞬间, 便离去了。

    这个图谋诡异大能躯壳的上古剑魔，已经看出了自己无法对抗守夜老人。

    本来它第一个冲进阵眼, 应该是离那躯壳最近、也最有机会的。

    可谁也没料到，那诡异躯壳旁, 竟有一位曾经的儒门高人守了十万载之久。

    陌上人虽已变成了诡异，修为却依旧顶尖。

    姜云仇眼见事不可为, 便果断离去了。

    “今日卖你一个人情，这小女娃的躯壳还给你。”

    诛邪古剑飞天而起，只留下了昏迷不醒的婉儿。

    “我只带走诛邪古剑。”

    月光下，那依附了姜云仇神魂意识的诛邪古剑刺破夜空，消失在县城上空笼罩的迷雾里。

    这封锁了一切的迷雾，似乎无法阻拦这上古剑魔。

    顶峰强者的强大，纵然没了肉身也令人不敢小觑。

    骨灰坛困惑道：“下面发生了什么？这家伙怎么突然这么好说话了？”

    姜云仇干脆利落的放过婉儿, 这令骨灰坛很是不解。

    但空宁却猜出了原因。

    那姜云仇之所以愿意卖空宁一个人情，大概是忌惮空宁体内的吞灵魔罐，不想把空宁彻底得罪死了。

    虽然现在的空宁，只有厌居境的道行。

    但从陌上人的反应来看, 那吞灵魔罐，必然在远古时代掀起过可怕的浩劫。

    能令正魔两道放弃仇怨、同仇敌忾的大劫，绝不是可以轻描淡写谈论的可怕灾厄。

    至于骨灰坛……

    空宁并不打算让这家伙知道吞灵魔罐的事。

    吞灵魔罐越可怕，空宁就更应该保密。

    这个消息一旦传出去，怕是要被举世围杀了。

    好在如今知晓此事的，除了陌上人、守夜老人外，也就只有一个剑魔姜云仇。

    但姜云仇潜藏于世，不喜抛头露面，应该不会将此事传开。

    空宁的秘密，应该还能保守一段时间……

    小心检查了婉儿的状况后，空宁松了口气。

    此时的婉儿，气血亏损、灵气虚弱，彷如大病初愈。

    但这是正常现象。

    毕竟她以厌居境的道行修为，承载了上古剑魔姜云仇的力量，损耗必然极大。

    好在时间不长，并未伤及本源。

    等婉儿苏醒后，休养一段时日，应该就能痊愈了。

    只是那阵眼中的战斗……

    空宁望着漆黑的阵眼，只能听到里面传来的轰鸣之声。

    但是其中的具体状况局势，却无从得知。

    那漆黑的阵眼内，已是另一片维度的小洞天，是陌上人打造出来的儒家书海。

    也不知守夜老人在里面，是否打得过陌上人。

    空宁等待着这一战的结果。

    而这场战斗的结局，也将是整个京城之变的落幕……

