
　　“嘿，蜀山是少个厉害的弟子看大门，要不你来应聘？”

　　“不敢跟你说笑。我今日来蜀山是办正事，可否拜托引见一下草谷前辈？”

　　“找师姐？”

　　观察了谢云书半天，罡斩也对他如今变化没有头绪，满心疑惑地看了看左右，接着向粗眉短发、背着一支巨大毛笔当武器的铁笔摆摆手，索性安排道：“铁笔小子，你去把几位师叔师伯都请到草谷师姐的丹房去。”

　　“丹房？”

　　“别多问，快去快去。”

　　徒弟随师傅，铁笔平日里和罡斩没大没小，正经起来亦不误事。看出罡斩对谢云书很是上心，因此他没多嘴再问详细，便按照罡斩的吩咐，分往各殿通知长辈去了。

　　谢云书见状，一边跟着罡斩往草谷修行丹房而去，一边有些莫名其妙地说道：“我只是偶然来拜访一下，有必要知会全部的蜀山长老吗？”

　　“你觉得一个练了本门剑法不到半月，就已有了蜀山高阶弟子修为的少年，不值得蜀山全部长老关注吗？”

　　谢云书“哦”了一声，散漫说道：“这事好解决，草谷前辈收我为徒就行了。”

　　“呃……你说得倒是轻巧。”

　　罡斩噎了半晌，突提起手拍了下脑门，差点没转过弯来：“不对，你怎么偏要拜师草谷师姐，反而不肯找掌门，或者向我拜师呢？”

　　“我的修行法门另外结合了丹道，与李掌门和老谢你的路子不合。其他人里，我也只认识草谷前辈，拜师当然得找熟悉一点的人拜喽。”

　　“这理由，算你勉强过关。不过，掌门要是执意不收你，咱们蜀山岂不亏大了？”

　　原本变着方法给仙霞派找个传承弟子，也是李逍遥考虑到谢云书身带魔气做的妥协。

　　谁曾想今日再与谢云书一见，罡斩居然发觉谢云书已与过去大不相同。虽说罡斩为人豪迈大气，仍不免有种强行把门中天才，推给别人当嫁衣的荒唐可惜之感。

　　不过，蜀山虽方圆广阔，凭两人修为要赶到丹房，也就一会儿的工夫。罡斩摇了摇脑袋，只能等把心里话憋着，等和草谷见了面，再深入了解聊一聊。

　　“罡斩师叔。”

　　“不必多礼，师姐可在丹房？”

　　“师尊有言，若是师叔来丹房，无须通报。”

　　“行，你们让一让，我带个人进去。”

　　门口两位草谷座下，蘅字辈的女弟子刚要齐齐拜下，却被罡斩随手一扬气阻止。

　　紧接着，罡斩便大咧咧领着谢云书进了丹房，进了门就旁若无人地呼喊道：“师姐，我来叨扰了。”

　　“师弟你……咦，是你？”

　　“晚辈谢云书见过前辈。”

　　乌云般的黑发披下香肩，草谷一如既往温柔浅笑，慢吞吞地说道：“你非我蜀山弟子，不必如此拘谨。”

　　“师姐——”

　　“嗯？”

　　哪里有急着把好材料往门外赶的道理？

　　罡斩一想也是自己太着急，干脆闭了嘴不多说，倒是让谢云书一阵好笑。

　　毫无头绪地盯了罡斩好一会儿，草谷总算领会到师弟的良苦用心，莲步轻挪走到谢云书面前，仔仔细细打量了许久，忽然忘了有罡斩在身侧，伸手握住谢云书两边手肘，惊喜莫名道：“呀，你果真听从劝诫，这是兼修了内家丹道？”

　　“前辈慧眼如炬。”

　　“你过来给我好好瞧瞧。”

　　草谷驻颜有术，年龄却是一个谜，但给人的感觉就是一位和蔼可亲的大家长。就算被她轻轻拽着朝前走，谢云书也不会觉得有什么男女之防一类的异样。

　　或者说，谢云书来本就是为了了解自己的状况，自然不会在意草谷的动作。

　　将一套银针摊放在桌上，草谷先给谢云书搭了脉。只这一下过后，草谷清冷的神态就不禁僵住了。23sk.Com

　　虽说，草谷平日是个黑长直冰美人，其实她对自己师门友人都很柔和温暖，此刻露出这种与她面貌相匹配的冰冻一般的冷艳神态，着实不太容易从草谷身上看到，给人一种格外从画上走下仙女的惊艳梦幻之感。

　　过了一盏茶的工夫，草谷才收回柔软的玉指，语气不见了往日的镇静，不去看罡斩欲言又止的神情，额上百草印莹光一闪，琼鼻呼出一口短气，勉强让自己淡定下来，说道：“不错，以后你就跟着我学炼丹吧。”

　　“师姐你——”

　　“掌门师弟说过不收他的，还是罡斩师弟有什么想法？”

　　“我……”

　　罡斩已经收了铁笔当开山弟子，却也不好跟草谷去争什么：“可是，师姐一向不都是收的女弟子吗？”

　　“荒谬。吾等同门之中，太武师兄长于符箓，青石、玉书师弟也不精于丹道。掌门师弟不收的话，难道要让良才美质，让给你这块……顽铁浪费。”

　　“哎哟，我可从未从草谷师姐你嘴里，听到过这么像在损人的一句话。”

　　连草谷都罕见这样表态了，罡斩不禁对谢云书如今身体状态更加在意，因此也没与她争辩，兀自追问道：“小谢他现在情况怎样？”

　　该是正为吐槽师弟而自惭，草谷难得脸颊浮现一轮浅粉，却还是喜悦不已地道：“能不能再现祖师爷的神话两说，但仙路已是坦途，只须好好栽培，得道可期。嗯……神念中的魔气已被一股纯阳意制衡，于他已无大碍。”

　　“这，十天都不到究竟怎么做到的？”

　　相比起这一连串的高评价，罡斩更难理解的是，谢云书怎么就进展神速了。

　　但为省下多次解释，罡斩索性让众人等了一会儿，待到其他几位长老同至丹房，才让谢云书开口解释：“……总而言之，大致情况就是如此。”

　　“回魂仙梦，掌门师弟是早知会这般？”

　　说话之人，乃昔日独孤剑圣亲传弟子，当代蜀山辈分最高的长老太武。墨蓝道袍梳理的一丝不苟，高冠束着鹤发，手捧一杆拂尘，修行已有不少岁月，尤以天师符法见长。

　　而被他追问的青年，从容不迫，眉目带笑，年轻的不似一派之掌。

　　看似红尘人，更若逍遥客。一身青紫的掌门锦绣道袍，威严未掩无拘气度，剑眉英朗，五官隽秀，绝为人中龙凤，正是李忆如的父亲、第二十七代仙剑派掌门——李逍遥。

　　罡斩也随着太武抱怨道：“我说掌门，你既早知道，干嘛不收他呢？”

　　“收？当初履任掌门之前，我被剑圣师伯赐予七大难事与四十九项考验。一想到蜀山入门也得考验弟子，我就懒得去收徒弟。”

　　李逍遥环视左右，似乎刚刚才意识到，自己的行为有背常理，当即不怎么着调地解释说。

　　“再则有灵儿的庇佑，小谢和蜀山一家人没什么不同，收与不收有何差别？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三章 懒狗与香饽饽免费阅读。https://xs.23sk.com 