

    包厢里。

    啤酒，烤肉，烤鱼，烤腰子，烤土豆，烤韭菜……

    摆了满满一桌子。

    只是……

    萧季冰，孙晨，吴凡，李杰，马维忠五个人面面相覤。

    而那边的苏青，朱理明，雷动，金铃四个人之间的气氛却有些沉重。

    苏青不知道什么时候燃了一支烟，她靠在沙发上。

    烟雾也遮不住她那深锁的眉眼。

    凝玉的指尖直接狠狠地掐灭了烟蒂上的明亮。

    指尖染上了一层薄薄的灰白。

    “过几天我去看看徐嫂子。”

    朱理明点头：“徐嫂子一定会很高兴的。”

    苏青看着掐在指尖的烟。

    眉眼不抬。

    “是我对不起徐嫂子。”

    一直没有作声的雷动这个时候开口了。

    “头儿，你别什么事儿都自己扛，如果没有你的话，我们这些人那天就全都交待进去了，都是那个孙子，如果不是他……”

    雷动手里的啤酒罐被捏扁了。

    九个月前……

    刑警队到底发生了什么事儿，萧季冰不是很清楚，因为那个时候，他正在某人的身边，充当卧底呢。

    不过，孙晨，李杰，吴凡，马维忠四个人却是交换了一下眼神。

    那次大案，他们虽然有些风闻，可是却不知道具体的。

    因为第二天，关于那次大案的一切消息全都被封锁了。

    只是知道，刑警队长苏青重伤垂危，然后成为了植物人一躺就是半年之久。

    而且刑警队还有一个人牺牲了。

    所以，现在他们在说的就是那桩大案了，而且听他们话里的意思，只怕那件大案还有隐情？

    金铃这个时候笑了起来。

    “呵呵，今天可是特案组成立的日子，头儿，我和雷子现在可是你特案组的人呢。”

    说着，金铃把放在一边的吉他拿了过来，双手递到苏青的面前。

    “这是大家知道你回来了，所以送你的礼物。”

    苏青的目光动了动，抬手接过吉他盒，打开。

    以她的眼力一眼就能看出来，这是白松面板，而且侧背板居然是玫瑰木的。

    再看看吉他上的标识。

    这是最好的独板吉他。

    手指在弦上轻轻地抚了一下。

    “让你们破费了。”

    这吉他可不便宜。

    雷动这个时候，也接收到了金铃递过来的眼神。

    这才想起来，今天可不适合叙旧。

    于是他忙招呼萧季冰，孙晨，吴凡，李杰还有马维忠几个人。

    “你们不知道吧，咱们头儿可是个多材多艺的人，她不但吉他弹得好，而且歌唱得也好。”

    孙晨还是很配合的，立刻便顶着一张鼻青脸肿的脸跟着顺杆爬。

    “头儿，来一个呗。”

    这货已经从那个女人，直接改口称头儿了。

    吴凡，李杰，马维忠三个人也跟着又是拍巴掌，又是叫嚷着带节奏。

    苏青的目光却是不禁看向萧季冰。

    却见那人也不知道是想到了什么，正怔怔地看着自己出神。

    苏青很快便不着痕迹地收回了目光。

    然后微抿了抿唇。

    “好久没有弹过吉他，唱过歌了，你们不怕我把狼引来？”

    “不怕！”就属孙晨的嗓门大。

    “说不定引来的是二哈呢！”