    叶小文晚上就不准备去送石柱了。

    回来金陵还没有回家呢。

    家里叶子兮过来，也不知道习惯不习惯的。

    安排好以后，刘猛送叶小文回到了家里。

    走进小区的时候，物业扶着叶小文送叶小文回家去了。

    叶小文敲门进屋的时候，正好一家人都在呢。

    “老三回来了。”

    “老三回来了，这中午是喝了多少啊？”

    “老三……”“都在家里啊，姐，怎么样，来金陵以后还习惯吗？”

    叶小文接过叶子兮手里的水杯。

    笑呵呵的看着叶子兮问道。

    叶子兮点点头：“都习惯的。

    这两天在周围晃了晃，金陵不愧是大城市啊，都这么长时间了，我都没找到回来的路，有时候在小区里边，我都有些找不到方向。

    方向感都没有了……”叶子兮有些不好意思的说道。

    叶小文哈哈大笑着：“正常呢，分不清东南西北太正常了。”

    后世不知道多少人都分不清楚东南西北。

    叶子兮摇摇头，她以为叶小文在安慰她呢，找不见东南西北怎么会正常呢。

    “工作方面呢？

    工作方面有没有什么想法？”

    叶小文躺在沙发上问道。

    脑袋晕的厉害。

    “还是当老师吧。”

    叶子兮说道，之前在老家，她就是老师。

    “好。”

    叶小文点点头，看向了大哥叶小峰。

    “大哥，你给安排一下，先联系着，看上哪所学校，要是有问题的话，我再去谈。”

    叶小文问道。

    叶小峰在金陵这边，还算是有点能耐的，但是有时候和叶小文相比，也不能够比的。

    “行，我先联系着，实在不行，我再给你说，你放心吧。

    我听老二说，你这边有从珠市过来的客人，你先去忙，不用操心，我能够办好的。”

    叶小峰说道。

    叶小文点点头：“我已经处理好了，这两天也没有什么事情，我陪着姐出去逛一逛。”

    “我也没有什么事情，一起吧。”

    大嫂李静也开口说道。

    叶小文都出面陪着了，她这个当嫂子的哪里还能够在家里待着，开玩笑呢。

    以后不需要叶小文帮忙了吗？

    “好啊，那就一起，对了，老二是开服装店的，一会咱们就去他们服装店挑选衣服，想要什么有什么。

    不行的话，还可以定制的。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    叶子兮点点头，在一旁坐下来，见叶小文皱着眉头，伸手给叶小文按摩着脑袋。

    “对了，老二呢，怎么不在家？”

    叶小文问道。

    “出去相亲去了。”

    姜桂芝笑呵呵的说道。

    她对于这件事还是很开心的。

    老大结婚有孩子了，老三也有对象了，虽然说还没有结婚，但是也快了，现在就剩下了老二一个人了。

    老二出去找对象去了，她就开心了。

    原来的时候，她还发愁呢，怎么让老二去相亲呢，结果今年回去过年，老二主动要求相亲。

    这可是高兴坏她了，只不过在老家看了几个没有中意的。

    这一回来金陵她就又给安排上了。

    虽然说姜桂芝在金陵待的时间不长，但是中老年妇女，本来就容易交朋友的。

    再加上姜桂芝在多果粒饮料的时候，背后隐约的有关系，大家也愿意结交。

    在这个小区里边住着就更不用说了，大家总是发现，这小区里边的物业人员，对于姜桂芝格外的热情。

    所以对于姜桂芝也就上心了。

    再加上叶家，时不时的楼底下就停着黑色的虎头奔，家庭情况大家心里都有数的。

    这一听叶家老二要相亲，很多人都主动的给介绍的。

    “二哥相亲去了？”

    叶小文一骨碌从沙发上坐起来，中午喝的酒顿时就感觉酒意没有了。

    “在哪里呢？

    我去看看。”

    叶小文兴奋的说道，他对于二哥相亲还是很好奇的。

    尤其是二哥主动去相亲，这小子不是去炫富去了吧。

    叶小文严重怀疑，老二相亲的目的不纯粹。

    这小子就爱炫耀。

    姜桂芝看着叶小文这兴奋的样子，顿时就警惕起来了。

    “老三，你想要干什么？

    我可告诉你啊，你要是给你二哥的相亲搅和黄了，我饶不了你。”

    姜桂芝警告到。

    “没有啊，我怎么可能，怎么可能搅和……”“那你问干什么，老三，其他的事情，你们兄弟们打打闹闹的我不管，但是这件事不是开玩笑的。”

    姜桂芝认真的很。

    叶小文无语的说道：“好了，我问都不问了，还不行吗。”

    叶小文又躺在了沙发上，好奇都不行嘛，至于反应这么大吗？

    叶小文本来坐一会以后，就准备离开的，结果这下子也不愿意走了，就在家里的沙发上眯一会。

    然后等着叶小海回来看看他相亲的成果。

    叶小文在沙发上眯着，听着家里人絮絮叨叨的说着一些事情，睡得非常的踏实。

    等到下午六点钟的时候，叶小海回来了，家里顿时就热闹了起来。

    叶小文也醒了，大家都在关心着叶小海的情况。

    当然了，叶小文是在看笑话。

    “姑娘挺好的，就是有些不合适啊。”

    叶小海把车钥匙放在了桌上。

    “怎么不合适？

    你都相亲了五六个了，怎么就没有一个合适的呢？”

    姜桂芝皱着眉头问道。

    叶小海愿意相亲，她是开心的，但是有问题的是，为什么相亲了好几个了，都是没有什么结果呢。

    叶小海摇摇头说道：“我也不知道啊，这和我没有什么关系啊。

    第一个不会做饭，第二个长的不行……”叶小海嘴里絮絮叨叨的抱怨着，心里却想着。

    自己卡着时间从车上下来。

    车钥匙往桌子上一放，女方那种眼神，爽啊，他玩的很是开心。

    当然了，如果要是真的有合适的话，他也愿意，可是这不是没有嘛。

    叶小文看出来老二的目的了，轻咳一声说道：“二哥啊，我最近也不用车子的。

    你相亲吧，老开你那个二手车子，要是吃过饭送人家姑娘回家之类的，要是坏在半路上，那就不好了啊。

    你就拿我车子去开两天。”

    

