    颜若雪很自信。

    她跟国际病毒中心的人打过交道，知道他们的作风向来无情。

    如果不是她的新发现得到了认可，国际病毒中心肯定理都不会理。

    国际病毒中心既然给她回复了，那肯定是把她发现的C病毒录入了病毒库里。

    所以她收到邮件之后，立马就来内院了。

    纪璃一见到颜若雪，心底里的厌恶就油然而生。

    她扯了扯女孩的袖子，压低声音：“嬴神，她又是故意的。”

    “安心。”嬴子衿打着哈欠，倦懒的样子，“看吧。”

    如果国际病毒中心真的把C病毒当成了新发现，她要怀疑第五毒药师的能力了。

    院长也知道C病毒的事情，并且很是关注。

    一个新发现，能给纪家带来不少荣誉。

    他靠近了一些，去看电脑屏幕上的字。

    【贵方所发现的C病毒，已经在内部病毒库里录用过了，请纪家以后小心谨慎，不要再犯这种错误。】

    邮件下面附上了一副截图。

    截的是颜若雪发过来的邮件里的一句。

    【请国际病毒中心尽快录用C病毒，晚一秒损失就会很多。】

    所以针对这章截图，邮件上还专门提了一句——

    【这一次的回复是个提醒，国际病毒中心还是很乐意以后接着和纪家合作，只请纪家小心再谨慎。】

    就差把不要“狂妄自大”这四个字写上面了。

    “哇哦。”纪璃看完，乐了，“颜教授，你已经比国际病毒中心厉害了呀。”

    院长的面色也沉了下来，声音淡了几分：“颜教授，你这一次做事太过了，怎么回事？”

    二十世纪以前，国内的科研还要落后一些。

    现在有了帝都大学之后，已经开始稳固并且超前了。

    纪家在国际上的地位，也是这十年才起来的。

    O洲也有很多和纪家同领域的家族势力，就等着抓住纪家的错误，

    错把已发现的东西当成新发现的，其实不是什么事情，以前也有很多。

    但是向颜若雪这么言辞凿凿的写论文的，还说国际病毒中心不录她发现的C病毒，就是他们的损失，院长还真的是头一次见。

    他知道颜若雪高傲惯了，但这一次是真的被气笑了。

    颜若雪确实厉害，内院也基本什么事情都顺着她。

    可事关到纪家的荣誉，一切就要按照规定来。

    听到这句话，颜若雪的身子一僵。

    她不敢置信地看着邮件回复，也慌了：“院长，我……”

    国际病毒中心会给她回复，原来是因为被她这句话挑衅了？

    可她写的时候没觉得有什么不对，她强硬惯了，也就这么写了。

    如果早知道会这样，她应该再让别人帮她检查一遍，把语气强烈的句子删掉。

    “颜教授，国际病毒中心有没有损失，我不知道。”院长打断了她的话，“但你肯定有损失，刘副院长。”

    一旁，负责功勋榜的刘副院长上前：“院长。”

    “看一下规定。”院长说，“颜教授这一次的错误，要扣多少功勋。”

    颜若雪猛地抬头：“院长！”

    “颜教授，请你记住。”院长不为所动，“纪家，姓纪。”

    刘副院长查看完毕之后，开口：“根据第十四条规定，需要扣除两千功勋点。”

    院长挥手：“那就扣吧。”

    颜若雪面色微白，背上都起了一滴冷汗。

    一千功勋点并不是一个小数了，她也要做一个A级实验才能够拿到。

    可一个A级实验，所需要的时间少则三个月，多则有可能达到三年。

    她正在冲击两万功勋点的关卡上，被倒扣这么多，又要废不少时间。

    嬴子衿单手插着兜，微微点头：“我看完了，你挺可笑的。”

    这一次，颜若雪没能开口了。

    她也没了先前的嚣张气焰，脸上火辣辣的疼。

    连头都没抬，颜若雪抱起电脑，脚下踉跄了一下，仓皇离去。

    嬴子衿转身：“爸，走吧。”

    “活该。”纪璃气哼哼，“让她傲，这下不就栽跟头了？”

    国际上比颜若雪厉害的人多的去了，也知道收敛锋芒。

    温风眠只是笑了笑。

    他从来都不担心嬴子衿学识上的问题。

    她好学，也认真学。

    这种事情上，他也只相信嬴子衿。

    院长迟疑了一下，还是叫住了女孩：“嬴小姐，你是怎么知道C病毒已经被发现了？”

    嬴子衿这次没停下，倒是回了一句：“多读书，早睡觉，不秃头。”

    “……”

    杀人诛心。

    院长在温风眠那里碰了壁，在嬴子衿这里更是被堵得无话可说，只能目送他们出去。

    “看来我们是低估了ISC总决赛冠军的能力。”院长叹了一口气，“原本以为这是个理论知识竞赛，最多也就是大学生的水平，没想到她的学识确实丰厚。”

    毕竟纪家这么多人，教授不少，都不知道C病毒早就发现了。

    听到这句话，有两个副院长对视了一眼，都提起了警惕之心。

    恐怕温风眠这一次回来，是真的要恢复以前的地位了。

    **

    三人离开了内院。

    纪璃虽然挺解气，但还是有些担忧：“颜若雪能因为我不去她的实验，就封了我们家的实验材料渠道，这一次她被气狠了，不会又找什么事吧？”

    嬴子衿淡淡：“让她找，打地鼠。”

    完全没有听懂的纪璃：“？？？”

    温风眠咳嗽了两声，微微地笑：“你堂妹的意思是，她冒出来就打回去，直到打死，过程很愉悦，结果很舒适。”

    纪璃：“……”

    嬴子衿：“……”

    虽然她确实是这个意思，但为什么被她爸这么一解释，总感觉有什么奇怪的地方？

    “夭夭，实验告一段落了，你也好好休息。”温风眠颔首，“好久没见昀深了吧？去见见，年轻人应该多活动活动。”

    “嗯。”嬴子衿顿了顿，“我回去先睡一觉。”

    昨天，傅昀深申请陪睡之后，的确过来了。

    不过他过来的时候，她已经让温风眠和纪璃去实验室旁边的客房住了，只有她一个人在实验室里接着做实验。

    所以这件事情，温风眠还不知道。

    不过最后也没睡觉，她听了一晚上的故事。

    纪璃忽然停了下来，指着入口处的那块大屏幕，很兴奋：“嬴神，看，功勋榜已经变动了。”

    功勋榜显示了前一百名。

    颜若雪原来是49名，现在被倒扣了一千功勋点之后，退到了64名。

    越往前，相差的功勋点就更大。

    第一与第二之间，差着足足五万功勋点。

    嬴子衿抬头，扫了一眼：“功勋榜还有什么用？”

    “让本家的人看。”开口的是温风眠，他淡淡，“功勋值越高，古武界那边给的东西会越多，包括一些古武和古医资源。”

    古武有一部分招式，是没有内劲也可以炼的。

    但这些招式同样不会外传。

    嬴子衿若有所思：“古医资源？”

    “啊，这个我知道。”纪璃点了点头，“本家那边很看重生化这一块，因为他们想凭借着高科技术，看看能不能和古医旗鼓相当。”

    古武世家不喜欢用外界的高科技，但不是没有。

    凌家是，纪家也是。

    古武世家很多，大大小小几百个都有。

    但古医世家十个指头都能数的过来。

    所以不是每个古武世家都有能力去和古医世家结盟。

    纪家就没有，每次发生了什么事情，请古医也十分不方便，因此着重关注科研。

    颜若雪研究生化，再加上她竟然能够凝练内劲，纪家就更重视了。

    “这样。”嬴子衿微微点头，“恐怕不行。”

    能和古医旗鼓相当的，只有炼金师和毒药师了。

    这两样和卦算一道一样，看的都是天赋。

    “谁知道呢。”纪璃摊了摊手，“反正以我的功勋，估计一辈子也得到不到本家的传唤。”

    嬴子衿转头：“你想去古武界？”

    “有点。”纪璃挠头，“我好奇，特别想知道古武界是什么样子的。”

    “古武界跟古代没什么区别，里面的房子也是古代的，天天打打杀杀。”嬴子衿声音缓缓，“去也不要去纪家，纪家也不怎么样。”

    纪璃一愣：“嬴神，难道你……”

    她突然回忆起那天纪一元派人带着两个古武者闯进家里来，那两个古武者无缘无故发起了羊癫疯，危机就那么接触了。

    现在看来，肯定是嬴子衿做了什么。

    纪璃恍恍惚惚，想起来了超话里的一个口号。

    嬴神，她是全能的。

    **

    三天后，O洲那边给了回复。

    证明温风眠最后做出来的药剂效果比他们想象中的还要好，专门给纪家寄了一些物资。

    内院很高兴，不仅恢复了温风眠身份、地位以及所有功勋点，还又加了三千。

    现在的功勋榜上，温风眠在第四十三的位置。

    嬴子衿和纪璃作为实验成员之一，也都有了各自的功勋点。

    纪一元得知这件事情之后，再一次大发雷霆了，气得拍桌：“该死，居然连颜小姐都没能收拾得了他们，真是让他们走运。”

    而且，颜若雪明明都让曼纽尔那边封了纪一航的实验材料渠道，纪一航居然还拿到了实验材料，简直是不可思议。

    纪一元更气：“要是再让纪一航那个实验成功了，就真的坏事了。”

    多少年，他一直都想把纪一航一派驱逐出纪家。

    “爸，我有个办法。”纪云东想了想，“本家那边不是给您送了两份拍卖会的邀请函？”

    纪一元皱眉：“怎么？”

    “我记得拍卖清单上有一颗药的功效，可以治不少病。”纪云东说，“纪一航的老丈人，不是就有病吗？而且目前还治不了。”

    “爸，你让纪一航退出实验，然后你把请柬给他，反正我们有一张请柬就够了。”

    纪一元神情一振：“不错，云东，还是你厉害。”

    说完，他翻出请柬，然后立刻去找纪一航了。

    **

    这个时候，纪一航还在做实验。

    纪一元的到来，让他提高了警惕：“纪一元，你又想耍什么花招？”

    “我不耍花招，我给你送东西，知道古武界一年一度的拍卖会吗？”纪一元晃了晃手中的请柬，“有个拍品能治好你老丈人的病，这样，你申请实验失败，我就把拍卖会的请柬给你，怎么样？”

    “你不想看到你老丈人早死吧？他要是死了，你以为就你一个还能护住你夫人吗？”

    因为容貌，纪夫人被古武界本家的一个成员看上过。

    但纪夫人的父亲怎么说也给纪家做了不少贡献，本家就一直没有动，但那个成员一直没有死心。

    纪一航也一直清楚这件事情，都不让纪夫人去人少的地方。

    人多，古武者为了隐藏秘密，就不会现身。

    纪一航眼睛都红了：“纪一元！”

    “你别看你侄女一回纪家都拿到了功勋点。”纪一元啧了一声，“是真的挺厉害的，可是你看她能给你古武界拍卖会的邀请函吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更下午。

    一月最后一天，月票不投就过期啦~~

    *

    说个事，上次因为考试减了更新，就有人骂我。

    这一次因为身体不好没办法，本来是要停更的。

    我两更也是六七千字，我完全可以跟别的作者一样四更四千字，章节多了看起来更得就多，有些看盗版甚至加验证群私聊骂我的，就……

    我反思了一下，可能是我以前更得太多了。

    也感谢能体谅我的宝宝们，比个心。

