    此人王林认识，正是当日回到天运星后。那言辞刻薄对他很不客气的肉山修士！

    面对前方那七个黑衣人化作的七道长虹以及那一声极为霸道的大喝，王林嘴角露出冷笑。

    “就拿你，来看看我修为到底可不可以彻底战胜净涅初期！”

    王林身后的大头舔了舔嘴唇，眼中露出嗜血之芒，他已经很久没有杀人了，此刻看到那七个黑衣人，却是不由得心中涌现杀意。

    “主人，可以杀么？”大头恭敬的低声道。

    “随意！”王林声音平淡，可落入大头耳中，却是让他猛地抬头，眼中杀机毕露，身子向前一步迈出，其速太快，一闪之下就消失无影。

    那肉山老者神色阴沉，冷冷的盯着远处越来越近的雷吉，他目中露出一丝奇异之芒，仔细的看了那雷吉几眼，却是有了贪念。

    “巨魔族坐骑，果然是个好东西，这王林既然在这里被老夫遇到，只能算他倒霉！他身边的那个头大的护卫。也为窥涅修士……还有那傀儡，也有些实力……这王林能与凌天候一战，虽说不简单，可却是占据了法宝之威，法宝，谁没有！”

    大头一步踏出，直接便来到了那七个黑衣人身前，嘴角露出狞笑，右手虚空一晃，直接抓向其中一人！

    这七个黑衣人修为，均都是超过了问鼎，处于阴虚之中，此刻在那大头抓来之际，七人以极快的速度竟然列出阵法，化七人之力于一人，那当头的黑衣人抬起右手，掐诀之下向前蓦然一点而出。

    立刻七人中最后一人，身子瞬间萎靡下来，立刻变得极为虚弱，他前方的第六人同样如此，以此类推，所有的元力融合之下，全部落入那第一人体内，此人身子蓦然胀大，最终顺着右手印记轰然而出。

    立刻就有一头黑虎在此人面前幻化而出，咆哮中直奔大头而去。

    大头长笑中右手没有丝毫停顿，狠狠的向前抓去。就在这一瞬间，那坐在舟船椅子上的肉山老者目中寒光一闪，抬起右手，向前一指！

    顿时便有一道黑芒呼啸而出，以极快的速度直奔大头而去！

    王林盘膝坐在雷吉背上，眼中爆出精光，一步之下便直接瞬移而出，现身在了大头旁边，此刻那黑芒临近，王林看都不看一眼，右手随意一挥。

    只听轰的一声巨响，那黑芒直接崩溃，化作一股冲击散开，王林目光平静，望着那肉山老者，缓缓说道：“你，可敢于我一战！”

    那肉山老者略一皱眉，冷笑道：“小辈，看来与凌天候的一战，让你觉得自己可以挑战我了么！”他身子一晃，整个人蓦然而出。在星空中右手掐诀，向前一指，顿时在其身后竟然有一个庞大的虚影幻化而出。

    这虚影赫然就是一尊石碑，石碑上散发金光，使得这星空被笼罩之下，明亮起来。

    “仙碑灭神！”老者低喝中，其身后虚影迅速一晃，竟在在他右手掐诀一指之下，直奔王林飞去，狠狠地就要压下。

    王林神色平静，一步迈出，右手握拳，向前蓦然一击而出，这一拳，融合了王林此刻窥涅中期巅峰的修为，更是蕴含了古神之力，尤其是那窥涅中期巅峰的修为，使得他不需要化作古神数百丈身子，就可以达到当初在虚无中的巅峰实力！

    若是化作古神真身，王林有信心，与净涅中期一战！

    一拳轰出，立刻便有音爆轰然炸响，回荡星空之际，更是在王林的前方，星空出现了大片的裂缝，这尚还其次，这一拳真正的神通威力，却是在挥出的刹那，在王林的前方竟然出现了近百丈大小的阵阵古神手臂虚影！

    仿若这一拳。是那古神虚影与王林一同打出，这一幕，立刻让那肉山老者大吃一惊！

    尤其是古神手臂幻化而出时，一股浓郁的蛮荒之气散出，弥漫天地，在哪气息内，蕴含了一种天地至极的狂傲与毁天灭地的霸道！

    一切力量阻挡在前，都要崩！都要碎！

    这种彻底的把古神虚影随着一拳之力幻化而出，在之前，王林轻易无法做到，唯有那种全力施展，才可略有幻化，但若想做到这种完全的把一只手臂幻化出来，却是不能！

    但现在，这样的一拳对他来说，很是随意！

    一拳之下，那从天压下的巨大石碑，尚未临近王林，便立刻被那古神虚幻的手臂之拳碰到，轰的一声，那石碑竟然脆弱的不堪一击，直接崩溃，四分五裂之下。化作无数碎片倒卷。

    肉山老者一愣，面色瞬间阴沉，但就在这一刹那，王林之前打出的一拳，轰然临近。

    阵阵音爆之声回荡，老者冷哼中双手掐诀一指前方，立刻在其身前便有九个印记幻化而出，叠加之下直奔王林拳头而去。

    “爆！”在临近的刹那，老者双目寒光一闪，大喝道。

    轰轰轰！！

    剧烈的震荡惊天动地，更是有如怒浪一般的冲击疯狂的散开。那通体黑色的舟船立刻被推开，就连雷吉，也不得不后退。

    至于老者带领的那些修士，此刻也纷纷退后，唯有大头狞笑中，趁着老者与王林交战，杀入七个黑衣人内，手起间，便有血肉崩溃，鲜血四溅，其中几滴落在他的嘴角，被大头伸出舌头舔到嘴里。

    九个印记爆开，但那老者神色不但没有缓和，反而露出震撼，身子毫不犹豫的后退。

    只见在他的前方，那九个印记崩溃中，王林一步走出，他神色平淡，却是毫发无损，刚才的冲击，他只是一拳，便全部化解！

    “看来，我的确有杀净涅初期修士的资格！”王林一步一步，缓缓地走向那肉山老者。

    老者面色苍白，一直到了此刻，他都有些不敢相信这王林竟然有如此实力，当日他看到王林与凌天候的一战，他内心一直认为王林是以法宝之威，再加上凌天候未出全力所致。

    但到了现在，他才深切的感受到，那来自王林身上的强大实力！

    老者眼中杀机一闪，他为人心狠手辣，今日遇到王林，本就有了杀心，这杀心来于贪念，除了贪图那巨魔族坐骑外，更多的。则是那仙府钥匙！

    “杀了他，我就能获得钥匙，有了一座仙府，对于妖灵之地一行的帮助，太大了！”老者舔了舔嘴唇，身子后退中不假思索双手掐诀，在身体上连点数下。

    每点一下，他身子都会颤抖，随着双手不断地点在身上，他后退中身子颤抖不断，脸上更是露出狰狞。

    “王林，今**若识相，交出洞府钥匙与那巨魔族坐骑，老夫让你活命离开，否则的话，你就留在这里吧！”老者大喝中双手向前狠狠地一推。

    立刻他那如同肉山一般的身体，诡异的自行蠕动起来，随着蠕动，这老者原本肥大的身子，居然迅速瘦了下来。

    但在他的身上，却是有一股可怕的气息随着身体的瘦缩疯狂的凝聚，最终在其眉心之上，出现了一道刺目的亮光。

    “涂罗浮尘！”老者的身子，此刻已然彻底的瘦了下来，几乎皮包骨一般，看起来如同骷髅，他低喝中，眉心之光在刹那间暴增，化作一道强光，直奔前方王林而去。

    在这强光弥漫的刹那，王林双眼寒光一闪，他虽说不知那强光为何物，但却在其上感受到了一丝危机。

    “净涅老怪，果然每个人都不可小看，此人虽说只是净涅初期，但若非我是古神之体，战之也有艰难！尤其是这收缩全身血肉精华展开的一式强光神通，更是非凡！”

    王林右手虚空一抓，顿时这星空传来轰隆隆的巨响，天地元力疯狂的云涌，只见在王林的右手之上，星空蓦然间撕开了一道缝隙，从缝隙内钻出一片红芒，凝聚之下，在王林的手中，那灭神矛，幻化而出。

    “你有资格，让我使用它！”王林一把握住虚幻的灭神矛，向前狠狠的一抛，顿时此矛化作一道赤红，直奔前方来临的强光而去。

    在这灭神矛飞出的瞬间，那蛮荒的气息刹那达到了巅峰，随着灭神矛闪烁而出，仿若有一股磅礴之力在这天地间横扫。

    轰的一声惊天之响，灭神矛与那强光碰到一处，轰轰轰！连续不断地碰撞下，那强光迅速虚弱，只是数息，就直接崩溃瓦解！

    灭神矛一闪之下，直奔老者而去，老者面色苍白，眼中露出无法置信的骇然，身子爆退，但他的速度与灭神矛相比，还是差上太多，瞬间就被追上，眼看就要从他身上穿透。

    就在这一刹那，老者一拍储物袋，立刻手中多出一枚青光小盾，此盾闪烁之下，直接阻挡在他身前，与灭神矛碰到一处。

    砰的一声，那小盾颤抖中倒退，但，其上竟然没有任何裂缝！

    老者不假思索喷出一口鲜血，整个人施展了血遁之术，抓着青光盾牌立刻疾驰后退，净涅修士施展血遁，其速快的已然无法想象。

    在那小盾之前被老者拿出的刹那，王林双目猛地爆出精光，他清晰的感受到，在那小盾之上，有微弱的古神气息！

    “古神法器！”眼看那老者疾驰倒退，灭神矛更是在连续的攻击下，渐渐虚幻透明，最终消散，王林目中寒光一闪，直接一步踏出，脚下波纹回荡，却是在这天运星范围内，第一次施展了缩地成寸！

    他整个人蓦然间融入天地，消失无影。

    老者看到这一幕，顿时心神一震，有一种头皮发麻魂飞魄散的感觉，几乎不假思索，再次喷出一口鲜血，以更快的速度疾驰后退。

    他额头更有汗水流下，内心狂吼：“缩地成寸！！！这王林竟然会缩地成寸！！”

    缩地成寸，并非人人都会，拥有缩地成寸，便相当于是在修为相差不多的情况下，有了立于不败之地的资格！

    “此人修为绝对超过了我，更是会缩地成寸，此战……”老者面色苍白，眼中露出恐慌。

    他疾驰后退中，在其身旁，立刻就有波纹出现，王林一步走出，没有任何犹豫，右手握拳，直接轰出！

    他距离这老者实在太近，此刻这一拳几乎刚刚抬起，便已然临近老者不足七寸！远远看去，就仿若是那老者自己送上来一般。

    拳头之上蕴含的古神之力，化作一道风暴横扫，眼看就要吞向老者，老者双目瞳孔收缩，咬牙之下立刻急呼。

    “道友饶命，且听我一言！一言！”

    老者面无血色，内心狂跳，他已经很久没有如现在这样的生死危机了，此刻全身发麻，却是舍弃了身份，说出了这番话。

    王林右手蓦然一顿，在老者鼻尖一寸停下，冷冷的盯着老者。

    老者额头冷汗密布，余光落在面前的拳头上，清晰的感受到在那一拳内，蕴含了一股磅礴之力，若是落在自己身上，定然会肉身崩溃，元神失去肉身后，怕是也无法逃出此人之手。

    “道友要去那妖灵之地，一定会需要帮手，不才愿为道友效犬马之劳，来换取今日冲撞之事！”

    王林神色冰冷，看不出半点喜怒，只是冷冷的望着老者，在王林的目光下，老者内心叫苦，咬牙道：“除此之外，我愿送出这法宝盾牌，这盾牌是我法宝中防护之力最强的一物，道友拥有它，在进入那洞府后，定可获得很大助力！”

    老者说着，直接把手中盾牌上的烙印抹掉，递给王林。

    王林沉默片刻，缓缓地收回拳头，接过盾牌，仔细的看了一眼后，收入储物袋。

    老者看到王林收拳，内心松了口大气，小心的看向王林。

    王林抬起右手，掐出印决一晃，便有禁制幻化而出，与当初操控大头一样，化作一个奴印，按在了老者眉心。

    老者不敢反抗，任由王林把印记按下，那印记在老者眉心闪烁数次，渐渐融入其内消失。

    “把你的事情处理完，跟我走！”王林不去看这老者，转身一步身影消失，出现时站在了雷吉的背上，盘膝坐下。

    那七个黑衣人，此刻早就被大头残杀，舔着嘴唇，大头回到王林身边。

    老者暗叹中，身子一晃，回到了那舟船上，把四周的弟子都叫来，吩简单咐一翻后，任由他们随着舟船离去，自己则来到了雷吉背上，站在王林的前方，苦笑道：“按照道友吩咐，在下的琐事都处理完了。我本名陈风，道号浮风子，今日败在道友手下，心服口服，去妖灵之地，我陈风定然遵守承诺全力助力，但希望道友从妖灵之地回来后，为我打开封印，你我两清！”

    “我的封印不深，你若想打开，自然可以做到。”王林平静的望着陈风，徐徐说道。

    陈风摇头苦笑，他之前就看出了，这封印只有封窥涅修士的程度，对于他来说，若是他想，用不了多久，就可以冲破。

    但他却是不敢冒险，甚至内心对于王林正是因为此事，更起忌惮，在他想来这王林太过阴险，这种封印就是一道催命符，若是他真信了对方的话语，一旦暗自打开封印，怕是立刻就会有更深层的连锁反应出现。

    到了那时，其威力与后果定然是他无法承受。

    “否则的话，这王林如何敢如此大意，此人心机深沉，不可小看！相比于那种以净涅修为打下的封印，没有丝毫悬念，虽说暂时让我屈服，但我定会无时无刻想着破开封印！

    但现在如他这般，使得这封印看似一冲就破，但实际其内却另有乾坤，这种封印，太阴损了，我如何敢碰！”

    老者苦笑。

    这就是王林的目的，他毕竟真正的修为还是窥涅中期的巅峰，根本就无法封印一个净涅修士，如此一来，唯有依靠心机！

    这心机化作无形的封印，若是用的好了，比之天地一切封印，都要犀利无数倍不止！

    “若你在这期间听从王某之令，待出妖灵之地后，我还你自由！”王林平静的说道。

    陈风点头，不在废话，盘膝坐在一旁，此刻他的身子极为干瘦，但在他盘膝不久，随着吐纳，竟然又缓缓地膨胀起来。

    “此人所修功法，很是奇异！”王林收回目光，他知道陈风在自己面前打坐，就是露出一种姿态，表示毫无其他想法，一心只想妖灵之地后要回自由。

    “有此人助力，妖灵之地一行我又多了几分把握……只是可惜，我这里的人还是不够……”王林暗叹，沉默中雷吉速度极快，在这星空内疾驰。

    一路无话，不久之后，远处一颗水蓝色的修真星遥遥在目，此星远远看去极为美丽，如同一颗水球般充满了绚丽，更有浓郁的灵气弥漫散开。

    “这是水灵星，归属于尘道三子，据说这星球之名，还是以那尘道三子中的一尘子后辈小女命名。”陈风睁开双眼，看向那水灵星，其目光中闪过一丝yin邪，缓缓说道。

    他对于那名为水灵的女子，很是心动，若非是顾忌尘道三子背后之人，早就把那女子掳走当做炉鼎去了。

    “尘道三子！”王林看了一眼那水蓝色的星球，略一沉吟，就准备绕过此地，虽说这修真星很适合他闭关，但与尘道三子毕竟有些交道，实在不好出手抢夺。

    正要离开之时，却是从那水蓝色星球内，立刻就有三道长虹飞出，这三道长虹呼啸间仿若三条巨龙，交错之际形成一股风暴咆哮。

    “何方道友，来我尘道三子门前徘徊！”咆哮中，传出一尘子那低沉的声音。

    “咦！”一尘子刚说完，立刻便所有察觉。

    那咆哮的风暴在这一瞬间，立刻轰然停顿，从其内走出三人，正是那尘道三子！

    他三人也是刚刚回来不久，此次鬼眼坊市因为意外的原因，尚未开始便被终止，他三人便就此离开。

    在自家修真星内打坐之时，立刻便感受到几股第二步修士的气息弥漫在星外，不及思索，三人便立刻飞出。

    在看到雷吉那庞大的身子时，三人尽管神色如常，但内心却是一震，在联盟星域内，能拥有一个巨魔族族人作为坐骑，唯有那种基本上是与凌天候、天运子等人齐名的老怪，才有资格。

    随后三人又看到了雷吉背上的众人，在看到王林时，三人同样一怔，尤其是一尘子亲眼看到了天运星上的战斗，在他想来，这王林必死无疑，此刻再次看到，怔了一下后，内心却是对王林起了恭敬。

    “能引起天运子与凌天候为其交战，这魔道子，不简单！”

    只是，今日三人注定是要有些莫不清头绪，他们看到了陈风！

    陈风之名，在天运星内赫赫，虽说比不过当年的血祖，但也是那种算的上号的成名老怪之一，尤其是此人好色如命，更是打过那灵儿的主意，虽说后来放弃，但却也让尘道三子着实担惊了好久。

    此刻看到，虽说陈风样子瘦了不少，但还是被他三人一眼认出，心神一震之下，却是分不清眼前的局势，是好是坏！

    一时之间，三人不由得沉默下来。

    那陈风嘿嘿一笑，说道：“尘道三子，把这水灵星让给老夫，如何！”

    尘道三子面色一变，正要说话之时，王林眉头皱起，平静的开口：“聒噪！”

    陈风心神一颤，王林话语虽说平静，可落在他耳中，却是听出了一丝不善，他此刻可不敢得罪王林，连忙脸上露出微笑，却是再也不敢多话。

    这一幕，让尘道三子再次愣住了。

    “一尘子道友，之前一别，没想到数日再次相见，之前不知此星属于三位，王某这就离开，另寻其他闭关之处！”王林向着尘道三子一抱拳。

    一尘子连忙抱拳回礼，内心却是极为震撼，他怎么也没想到，那陈风竟然在王林一句“聒噪”下，竟然隐约露出畏惧之色。

    “王道友，不知你与这浮风子前辈……”一尘子犹豫了一下，抱拳问道。

    “他是我的仆从。”王林没在多说，向一尘子略一点头，就准备离去。

    他却不知道，这一句话落在尘道三子耳中，不亚于是数万天雷同时炸响，三人几乎倒吸口气，眼中露出强烈的震撼！

    “王兄莫急走，这水灵星很大，若是王兄不嫌弃，可在此地修炼。”一尘子毫不犹豫，立刻说道。

    “此人拥有巨魔族坐骑，是净涅修士，更让那声名赫赫的浮风子为奴，另外其身后那头大的古怪修士，也是窥涅，还有那明显是傀儡之物，竟然也不弱，这种人，一定要结交！”