    咸鱼王、呆呆、丑丑鱼、拉鲁拉斯终于要上架啦！

    感谢小圆责编一直以来的大力支持～

    感谢每一位训练家对本书的大力支持！

    感谢！

    写小精灵当然是为了快乐啦～

    如果本书能够为各位训练家带来快乐的话那就更好了！

    如果能快乐地订阅一下……

    嘿嘿嘿……

    那就是双倍的快乐！

    性格大师之所以能持续下来，就是因为有广大训练家的大力支持，嗯，作者菌会努力的！

    就像是本书的咸鱼王……

    也想要有翻身的一天呐！

    呆呆已经抱着自己的金色小帽帽过来了……

    看到小帽帽里空空如也的情况了嘛～

    投票吧！订阅吧！

    （嘘，有打赏就更好了……）

    丑丑鱼成长基金即将开启，拉鲁拉斯恢复基金也将拉开序幕，杨御的欠钱……咳咳咳，这个也不知道什么时候能还清……

    这个，总会有那么一天的！（硬气）

    （嘘，只要暴鲤龙大大不暴走……）

    上架时间为8月23号中午12点整，上架首发5更（存稿只有这么可怜一丢丢），晚上下班回来努力码字！

    加羹条件如下：

    从1w推荐票开始，累计满2000推荐票加羹1章。

    累计150月票加羹1章。（不满150可累计到下个月）

    万赏加羹1章。

    点赞！点赞！点赞！起点APP上的点赞，为支持的角色点赞吧！

    任一角色累计1000赞加羹1章

    ……

    额，欠更满10章多送1章？（此条是弟弟偷作者菌手机写的，大家看看就好……看看就好……胆战心惊）

