    琳让钻地者接近那群小蠕虫，看清它们在弄什么，琳发现，这里的蠕虫数量很少，没有琳在炼狱蠕虫体内看到的那么多，可能有些跑到了别的地方，而它们正在吐出的液体组合东西，硬化之后液体组成的形状是……生物？

    小蠕虫们在一点一点的吐出粘液，然后将它们小心翼翼地粘在一起，并将硬化后的粘液在加以用牙齿修饰，最终形成了一个生物的形象。

    琳的思绪中有一个词来形容这个构造；‘雕像’。

    这个生物的雕像是个小型节肢类，这个样子……琳在海里见过，那甚至是在沉睡之前所见到的一种生物。

    印加虫群也许是从化石中得知这个生物的摸样，但为什么要在这制造雕像呢？

    琳发现不止在制造的这个，这整个地下洞穴中到处都是这种雕像，它们其中有一些是印加虫群兵种的形态，有些则是一些原始的，或者现代的常见生物。

    雕像都被堆放在一个角落里，琳让钻地者身体变色，然后悄悄地绕过在中间制造雕像的蠕虫们，接近了在角落里的那些雕像。

    琳找到一个甲虫形状的雕像，然后让钻地者在慢慢地在其表面将它钻开，琳发现这东西好像非常的坚硬，但钻地者在持续地钻了一阵后，还是将其弄开了。

    钻入雕像的内部后，琳发现雕像的中心有一个小小的空间；里面装满了一种粘稠的液体。

    钻地者这类探索用兵种都具备分析的能力，它可以在钻头前面开启小孔，将这些粘稠液体吸入，并在体内分解其成分。

    在仔细地分解之后，琳发现这些液体里装了一些细胞。这些细胞都处于一种近乎死亡的‘沉睡’的状态。

    有些像是琳找到观察者时，观察者所处的状态。

    那么说，这些雕像的用途是保存细胞？封闭在坚固的构造中，可以避免与外界的各种杂质接触，那么细胞也许能保留相当长的时间。但它们为什么要这么做？而且连自己的兵种都有，自己的兵种应该都记得住生产方式吧，为什么要保留在这里呢？

    接着，琳观察了一阵这些小蠕虫制造雕像，它们之后还弄出了炼狱蠕虫的雕像。

    这个行为还真是有趣，琳决定分解它们。学习它们是如何制造……那种形成雕像的粘液的。

    那种粘液很坚固，而且硬化的很快，以后应该有很多用途，虽然琳现在已经可以制造一些快速硬化的壳质物，但多学一种总是好。

    琳让大量猎食者们开始在家园树的树下用爪子不断地往下挖掘，钻地者只适合探索。要是挖大洞的话，还是得用爪子，除非有一个巨型的蠕虫。

    在猎食者挖掘到了一定深度的时候，地下那些蠕虫好像感觉到了异常情况，纷纷停下了制造雕像的动作，它们开始不断地吞食周围的泥土，然后再将泥土吐到堆在洞穴角落的那些雕像那里去。

    它们是想把雕埋起来么？这种动作有些多余了吧。

    蠕虫们动作相当的快。它们迅速地就将所有的雕像都用土盖了起来，然后就自己在洞壁上钻洞逃掉了。

    这时，琳也已经挖到地下的洞穴之处了。

    琳把那些埋在土里的雕像们都给弄了出来，并开始全面分析和研究这些雕像的构造，并试图制造出这种类似的迅速硬化的液体。

    琳并没有毁坏雕像中的那些放置细胞的小空间，而是让猎食者把它们都带到地面上，然后放到移动基地里面去，琳觉得这个以后可能会有什么用处。

    琳也发现这种硬化液体的成份比较常见，只是组合方式很特别，琳可以依照它组合方式来制造类似的东西。

    印加虫群似乎还有很多东西可以学习呢。同时琳也想弄清楚，这些虫子是从什么生物进化而来的，它们的原始物种是什么？

    因此琳打算继续前进，目的地直指印加虫群的领地！

    琳的大军再次出动，往印加虫群的沙漠下的领地前去。在路途上，琳也在观察一些家园树，在调查真菌感染之后，还试着在家园树底下挖了一些洞穴，这些洞穴也是埋藏雕像用的，

    琳发现在周围的家园树之下都有这种洞穴，里面埋着的雕像几乎包括了地下的所有生物和地上的部分生物，其中还有印加虫群的兵种，而且很多是重复的。

    这个埋藏的意义还真是难以理解。

    琳还在一些雕像里面发现了活着的生物，那是一个肥虫摸样的生物，非常的小，只有几厘米的体型，在发现时，它们还在沉睡状态之中。

    琳分解了其中一只肥虫，发现这种肥虫的产卵器官相当发达，还会分泌一种溶解液，专门溶解这些雕像的特制溶解液。

    似乎印加虫群特地将这种飞虫和一堆生物的细胞弄成雕像埋藏在地底之下？

    它们这么做有什么意义么？

    琳的推测是，也许印加虫群……想离开？所以它们将具备生产能力的肥虫和生物的细胞信息放在这里，等到时候再恢复种群么？

    这样的话……它们为什么要离开呢？和它们制造那些岩石窝有关么？和‘月’也有关么？

    这个问题真是难以理解呢，但为了以防意外，琳也开始在地面上做准备了。

    琳准备制造更多的大型空中兵种，反正是具备运输能力的，虽然脑袋虫似乎认为月没有危险，但还是有准备的好。

    而在地下世界，在走了一个昼夜左右后，琳的部队已经接近了印加虫群所在的领地。

    这里的地面充斥着印加虫群军队移动过的痕迹，猎食者在前方为琳的军队开路，同时探索有无陷阱什么的东西，但琳在一路上都没有遇到什么问题，似乎印加虫群已经不想战争了。

    ‘轰……’

    突然，在探索的猎食者前方的林地中出现了一阵巨大的响声，一头庞大的生物从地底之下钻了出来。

    是裂地者！

    在裂地者出现的那一刻，还有大量的爆甲从它身后的丛林中飞出，但这些爆甲并没有冲向琳的军队，而是飞向了附近的家园树。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)T

