 苗若兰还真的有点好奇，明明知道她的身份，还敢说一些难听的话？

她倒是想要知道，到底说了什么话。

翠香低下头，说道：“徒儿不敢说！”

实际上，她就是搬弄是非，龙隐何曾说过对苗若兰难听的话？

苗若兰重重地哼了一声，说道：“你都已经说出来了，还不敢说？

说吧，我倒要看看是哪个小子这么大胆，明明知道是我，还居然口出不逊。

我也很想知道，他到底说了什么。”

翠香镇定了一下心神，说道：“他好像知道师父的底细，不等我说话，他就知道师父你住在桃花坞。

还说师父这样的大美女，住在这里太可惜了，等到有时间的话，他会来把师父带回去，每天晚上......让师父给他生好几个娃。

还说师父这样的大美女，生下来的儿女一定会非常漂亮。”

作为徒弟，翠香怎么不知道苗若兰忌讳什么？

苗若兰忌讳的事情之一，就是有人贪图她的身体，还要找她生娃。

现在她故意把这件事情说给苗若兰听，就是在激起苗若兰的杀意。

果然，她成功了。

苗若兰的手一下子背了起来，淡淡地说道：“他真实这么说的？”

“徒儿不敢欺瞒师父！”

翠香急忙说道，“那家伙说师父不应该浪费大好时光，不应该浪费大好容颜，就这么待在这个地方可惜了。”

“哦，知道了！”

苗若兰若无其事地说道。

然后，背着手转身走了。

看到苗若兰这样的举动，翠香很是奇怪，她师父怎么没有暴跳如雷？

这样的举动，不正常啊！她很清楚，她师父是毒霸，性格是非常古怪的。

美则美矣，是一朵千年毒蔷薇，碰不得、挨不得的。

现在，居然没有任何表示？

很快，她就发现她错了。

半个小时以后，就在翠香还在疑惑她师父为什么没有反应的时候，苗若兰提着一个小包裹走了出来，面无表情地说道：“待在家里不要乱走，我出去一趟！”

“师父，你去哪里？”

翠香不由得一愣。

苗若兰笑了笑，说道：“不是有人要找我生娃了嘛，我待在这里怎么生？

我得去看看，他到底有什么本事不是？

对了，你说的那个人，到底叫什么名字？

住在什么地方？”

听到苗若兰的话，翠香心头一喜，成功了！果然激得她师父大怒了，那小子死定了。

“他叫龙隐，我不知道住在什么地方，但是，楠木寨一定知道。”

翠香急忙说道，“师父，我跟你一起去。”

她得去亲眼看到龙隐倒霉，要不然怎么出气？

她心中腹诽不已：让你得罪我，姑奶奶看你到时候怎么死！“看家！”

苗若兰重重地哼了一声，然后罡气狂涌，彩带翻飞地离开了桃花坞。

看样子，她不只是毒名满南疆，还是个可怕的“地位”武者。

看到苗若兰怒气冲冲离开的样子，翠香吐了吐舌头。

把她师父气成这样，她在替龙隐默哀。

本来苗若兰是不想乱走的，现在被她徒弟几句话之后，一个毒王又跑出来了。

而另一边，带着老婆游山玩水的龙隐，还不知道毒霸出山了。

连续在金州周围玩了三天，龙隐才看着意犹未尽的宁欣说道：“老婆，该回去了。”

“人家还没有玩够呢！”

宁欣笑道。

第一次放飞自我，没有人监督她，还是跟着心爱的人一起，玩多久都好像玩不够。

但是，她也很清楚，不管怎么放松，终究是要回到生活中来。

“等到有时间，下次我们去其他地方。”

宁欣说道。

龙隐点头说道：“没问题，过一段时间我们就再找个地方游玩去。”

返回金州的路上，宁欣小声对龙隐说道：“老公，我觉得我有可能怀孕了。

最近食量增大了不少，感觉体重也增加了。”

“是吗？”

龙隐回答道，“那回去检查一下。”

实际上，他知道宁欣绝对不可能怀孕。

至于食量增大，在生活中，劳累过后多吃点不应该是正常的？

他的心中，并没有把这件事情当回事。

“要是真的怀孕了呢？”

宁欣偏着头问道。

龙隐笑道：“这不是好事吗？”

“那你是希望生个儿子还是女儿？”

宁欣又问道。

“都可以！”

龙隐回答道，“总得都要生，反正咱们家养得起，多生几个完全没有问题。”

“哼，美得你！”

宁欣嗔道，“真生那么多出来，到时候谁来带？

那么多工作，谁来做？”

龙隐笑嘻嘻地说道：“爸妈都还年轻，让他们帮忙带一下呗！”

“哈，你还想让爸妈给我们带孩子？”

宁欣瘪瘪嘴说道，“昨天妈可是给我打电话了，让我赶紧回阳城，去接手安康药房，她要和我爸好好过二人世界。

她要不催我，我还准备玩两天的。”

宁欣也是有些无奈，现在宁安集团在扩大，她就变得越来越忙。

要是真的怀孕了，可是有点麻烦。

再加上她母亲硬要把安康药房给她管理，她也没有办法，只能接手。

只是这种种事情凑合在一起，顿时就更忙了。

龙隐诧异地说道：“妈不是紧紧地握着她的安康药房吗？

不是号称那是她的事业吗？

怎么现在会交给你来管理呢？”

“谁知道她怎么想的。”

宁欣也是无语地回答道。

两个人都不知道的是，此时的余锦秋，已经出了问题了。

从上次宁欣离开家以后，余锦秋就觉得越来越不对劲。

她也不知道怎么了，就像是身处屠宰场一样，闻到各种各样的血腥味。

更麻烦的是，她还不知道这些血腥味是从哪来的。

但是，让余锦秋更恐惧的是，她的肌肉在变得结实，胸膛在变得挺拔、紧致......说实话，这对于一个四十多岁的女人来说，这简直是梦寐以求的事情。

但是，当她看到镜中的那张脸开始变得妖异的脸，她是心胆俱裂的。

小时候，同村的那一家，不就是出现了这样的情况，被全家抓走处死了吗？

她现在居然出现了这样的状况，现在怎么办？

这难道真的是龙隐所说的血液性传染病？

有没有办法救治？

她不知道的是，她身上的血灵血脉觉醒了！ 