    一架低调的湾流IV私人飞机，从冬木机场缓缓降落。

    时隔四年，徐越再次踏上了冬木市的土地。

    和上次匆匆过来做一次安排不同，这一次抵达冬木的徐越底气却是和上次完全不同。

    在杜绝了借用上界之力的情况下，就算是金皮卡也已经无法留下自己，不用像上次那样动用面子果实了。

    而且，为了以防万一，徐越将自己的魔术工坊飞机，都已经一同带来。

    这架湾流IV是八十年代的机型，然而在徐越的魔改之下，完全匹配的功率大概可以看作是大气内母舰的程度。

    降落停稳之后，这架移动魔术工坊的起降器，便已开始与冬木的灵地相关联。

    必要时候随时能够进行超视距的远程支援。

    虽然效果没有直接在飞机内启动工坊的好，但也是一种优秀的填补与补充了。

    而这一次，虽说只是徐越个人过来的一次低调行程，同行只带了一只无口面瘫，自我感情缺失的人造人女仆莉洁莉特。

    但过来接机的人却是相当之多。

    有官方的冬木市议员，有地头蛇藤村组。

    也有负责过来取回切嗣20%魔术刻印的魔术协会魔术师，以及圣堂教会的监督者-言峰绮礼！

    如今不管是食神集团，还是魔力结晶提炼工坊，都已遍布全球。

    不管是表世界还是魔术世界，徐越的影响力都是举足轻重的。

    所以同样的，哪怕他只是一次普通的远行，都让冬木表世界与魔术世界的重要人物同时到场迎接！

    先随便的和冬木市表世界的管理层客道了一下，直接用一份投资将人打发走后，徐越便将目光放在了那位封印指定局的魔术师还有言峰绮礼身上。

    “说了不用特地过来，这只是我的私事。”

    “真是万分抱歉，是在下失礼了。”

    那位封印指定局的魔术师，直接一个九十度鞠躬，认错很是诚恳，但依然没有离开的意思。

    这等超质量大腿，那是错过这村就没这店了，再怎么也要厚着脸皮舔一舔。

    “作为圣堂教会的监督者，我也是想要了解一下徐越阁下到底有何贵干，毕竟，这里位置特殊。”

    言峰绮礼脸上也带着笑容，公式化的说到。

    同时心底也有着相当的警觉。

    作为圣堂教会的人，他自然不受魔术协会的节制，其本身的任务就是监视下一次的圣杯战争，手中隐性权利不小。

    本来虽然言峰绮礼很喜欢食神集团的麻婆豆腐，一日三餐都喜欢在食神集团旗下的川味馆解决。

    但对于食神集团本身，还有其幕后的君主，也并不是太在意。

    然而，吉尔伽美什那家伙的提醒，却终究是让他重视了起来，并决定一定要亲自过来看看。

    吉尔伽美什的能力已经不用说，四战当中表现的淋漓尽致。

    可就是强大如斯的英雄王，都特地因为这家伙提醒了他一句

    ‘最好是不要打那家伙的主意，我不一定有兴趣帮你。’

    虽然英雄王嘴里是‘不一定有兴趣’，可一起生活了这么多年，言峰绮礼还是大体上了解了对方的意思。

    可能……

    是无法帮到！

    别说英雄王了，正常来说英灵的实力对标魔术师，都是破规格的强大。

    可就算是英灵当中都最顶尖的英雄王，竟然都对这家伙产生了忌惮，只能说不愧是时钟塔君主吗？

    只是言峰绮礼话刚刚说完，徐越身后胸怀广阔的白发红瞳女仆，便是直接向前踏出了一步，语调冰冷的说道

    “竟敢对主人不敬。”

    伴随着平淡的话语，似乎有一股气势正在汇聚。

    不过随着徐越的抬手后，又恭身后退了一步，站回了徐越的侧后，只是那没有焦距的红色瞳孔，却是死死的盯着眼前的神父。

    似乎随时都有上前撕碎他的可能。

    “哦？言峰绮礼神父？第四次圣杯战争幸存者，圣堂教会代行者，言峰璃正的儿子，克劳蒂亚·奥尔黛西亚的丈夫，卡莲·奥尔黛西亚的父亲，卫宫切嗣的宿敌……”

    制止了莉洁莉特后，徐越饶有兴趣的看了一脸商业表情的言峰绮礼一眼，虽然没有说明吉尔伽美什御主的事，但却也说出了让言峰绮礼心头一惊的不少消息。

    将自己的信息了解的如此清楚，言峰绮礼可不认为是谁心血来潮无意间翻到的，对方有特地调查自己？！

    “放心，我暂时对你兴趣不大。”

    “那么，就此别过。”

    “替我向某位游戏人间的王问好。”

    徐越对麻婆点了点头后，便是在那位封印指定局魔术师的引领下离开了机场。

    嗯，虽然对他们的谈话很是心里痒痒，但这位魔术师还是明白什么是好奇心害死猫的。

    不过倒是没看出来，这位低调的神父，好像还相当不赖的样子，之前是不是有些怠慢他了？

    而言峰绮礼则是留在了原地，脸色沉寂的看着徐越带着女仆上车后远去的车尾灯，久久没有动弹。

    不单单是英雄王知道他？他甚至也知道吉尔伽美什的存在！

    这可是自己最大的底牌！

    不应该啊！难道是自己购买魔力结晶引起的察觉？

    原著里，除了卫宫士郎被切嗣收养之外，其他在四战中幸存的孤儿，都是被言峰绮礼以教会的名义收留了。

    而后将他们当做了吉尔伽美什存续期间吸取魔力的养料！

    暗无天日永远没有未来的关押着。

    现在有了质量更好的魔力结晶后，自然也会采取更方便的手段了，毕竟产量有这么多，能省去很多繁琐。

    可明明自己购买魔力结晶的数目很正常的，为何会被对方直接看出来？

    看来，需要回去好好问一问那位英雄王了。

    不过这位英雄王实在是任性，如果他不愿意说的话，那自己也没办法……

    ……

    传统的日式灵堂，摆在了卫宫家的宅院里。

    虽然进进出出的人不少，现场不至于冷场，但大多数都是藤村组的人。

    卫宫士郎，此时正强作镇定的穿着一身黑色孝服跪坐在一边。

    因为年纪幼小的关系，其实很多事都是藤村大河帮着操办的，现在的卫宫士郎都还没从老爹去世的悲痛中回过神来。

    而此时，卫宫家门口两位与四周藤村组组员格格不入的男女，则是吸引了不少人的注意。

    没办法，太抢眼了，那女仆装的白发红瞳美女就很夸张的，精雕细琢的精致面容，凹凸有致的黄金比例身段，在女仆服腰间的束带衬托下愈发的宏伟。

    而那个被女仆贴身守护的男子，则更是夸张，是那种哪怕是男性见到了，都会咽口水的类型，通杀……

    ————

    下一章要过十二点~

