    哗啦的水浪声响起,将船边正在朝海面张望的一名颌下留着短髯的男修吓了一跳。

    男修下意识地朝着水浪声的方向看过去,当看到被浪花推过来的一具尸体时,忍不住想,这一幕咋这般眼熟呢？

    正想着,那浪已经将人推到船前。

    男修看清楚半边脸泡在水中的人,失声叫道：“楚姑娘！”

    这声音将船舱里面一名身穿玄色锦袍的男人叫出来,男人鸦羽般的长发披散，眉稍眼角间透着丝丝的邪气，很快便被身上庄重而冷峻的气息压下,为他增添几分矛盾的气息。额心处的红色异石红得泛紫，与他眼角处若有似无的浅红相映衬。

    “何事？”男人冷淡的声音响起。

    “乌主，是楚姑娘啊。”船边的男修——乌子涵又惊又吓地说,“楚姑娘又掉到时间海啦。”

    乌主的目光随之看向船外平静的海面,果然看到身体半泡在水中的女子，正被时间之浪轻柔地推过来。

    虽然以前就看过一次,但再一次看,依然觉得这一幕十分诡异。

    时间海,以时间为浪。

    唯有被时间承认之人,才能在时间海中飘泊,被时间之浪带过来。

    “乌主，怎么办？”乌子涵问道。

    乌主看他一眼,那眼神十分平静，却看得乌子涵有种自己是蠢货的错觉。

    果然,就听到乌主平静地说：“将人捞上来。”

    乌子涵心慌慌地问：“乌主,她会不会是魅媿变的啊？或许那些魅媿早就看破我们心中所想，所以变成楚姑娘的模样，想混上船。”

    乌主又看他一眼。

    乌子涵赶紧去捞人，没敢再废话。

    比起上回的粗暴，这次乌子涵亲自捞人，小心翼翼地将人捞上船，并半抱在怀里，先是探了下她的气息，又为她检查身体，然后给她塞了颗灵丹吊命。

    “真奇怪，她好像又经历什么可怕的灾难，身体有多处重创，经脉更是损伤严重，残留着某种毁灭性之物。”乌子涵将检查结果告诉乌主。

    乌主示意他将人抱进船舱。

    乌子涵一边听话地抱人进船舱，一边心慌慌地问：“乌主，如果这位真是楚姑娘，我这么抱她，白主会不会将我杀了解恨？”

    白主可是神兽，鼻子灵敏，他的女人被别的男修碰过，一定会闻出来的，到时候他一个小小的管事可顶不住啊。

    应该给乌主抱的，白主要揍乌主，乌主扛得过来。

    乌主神色平淡从容，没理会他的蠢话。

    等乌子涵将人放到船舱中唯一一张床上，乌主亲自给人检查，然后若有所思地看着床上昏迷不醒的人。

    “乌主，怎么样？”乌子涵伸着脖子问。

    乌主道：“浑沌之气入体，无碍，只需要将其炼化，便可恢复。”

    乌子涵哦了一声，反应过来后，不由吃惊道：“浑沌之气？她去哪里招惹这玩意儿？没死真是命大。”

    乌主微微颔首，“确实，幸好时间海保护她。”

    乌子涵木了下，然后不可思议地看着乌主，又看看床上的人，整个人都糊涂了。

    乌主取出一瓶空明竹心液，亲自喂到床上的女子嘴里，待她服下后，方才起身，走出船舱。

    他们这条船非常小，只有一个船舱，乌主将唯一休息的船舱给了楚灼，只好到甲板上，随意地找了个地方，撩起身上的玄色长袍，就要席地而坐时，乌子涵赶紧递来一个柔软舒适的蒲团，让乌主坐下。

    乌子涵见乌主坐下后，心里不禁为他们乌主叫屈。

    堂堂一域之主，如今流落到这鬼地方，身边只有一个下属照顾，连唯一休息的船舱都被人占了，多可怜啊。

    乌子涵正心疼他家乌主，乌主突然看过来。

    乌主对上下属那不掩饰的目光，又淡淡地移开，望向平静的海面。

    海面此时升起淡淡的雾气，雾中隐约有歌声飘来。

    听到那歌声，乌子涵反射性地神经一紧，警惕地盯着起雾的海面，召出本命法宝。

    雾气中，妙曼的身影若隐若现，不知情的，以为是绝世美人隐藏在其中，教人忍不住想要撕开那雾纱，一探那雾中美人的真面目。

    但他们都知道，那可不是什么美人，反而是要人命的东西。

    随着雾气变浓，雾中的身影越来越多，甚至有些从雾中出来，涉水而来，半淌在时间海中，无一不是美丽无双的美人儿，正用盈盈双目看着船上的人，欲语还休，姿态万千。

    乌子涵整个人都要炸了。

    今天出现的魅媿比以往都要多，多得仿佛下一刻，它们就会爬上船，将他们拖下船吃棹。

    以他们这条小船的防御力，根本挡不住这么多魅媿。

    当然，这种事情最后没有发生。

    这些魅媿如同过去数年，围在他们的船周围，只是用那双盈盈美目凝望，并没有再进一步的动作。

    看得久了，便有一种它们仿佛在守望什么的错觉。

    直到天亮，雾气散去，魅媿方才和雾气一起消失在平静的海面上。

    时间海如同一面平静的水镜，船悄然行驶在其中，看不到尽头，也看不到来路。

    乌子涵松了口气，觉得难挨的一天又过去了，他们又多活了一天。

    倒是乌主，依然维持着原来的姿势，在魅媿整晚的盯梢中无动于衷，直到魅媿退去，他方才起身，走进船舱。

    船舱里的人还在沉睡。

    乌主又取出空明竹心液，继续喂她服下。

    空明竹心液是乌溟域的至宝，唯有乌主才有，乌主却眼睛眨也不眨地连续给她喂下。乌子涵自然不敢心疼空明竹心液，毕竟这位可是白主的心肝儿，掏了整个乌溟域来救她也使得。

    如此连续喂了三天的空明竹心液，楚灼方才清醒。

    清醒的那一刻，她神色有些迷茫，不知身在何处，直到一张有些眼熟的小胡子脸出现在视线中。

    “楚姑娘，你醒啦，感觉怎么样？”乌子涵欣喜地道。

    楚灼眨了下眼睛，半晌方道：“乌管事？”

    乌子涵欣喜地点头，“是我啊，没想到楚姑娘还记得我！”他一脸荣幸的神色，然后不待她询问什么，径自地说：“楚姑娘，你怎么又掉到时间海了？可是出什么事？这次要不是我们又在时间海中飘荡，只怕你就要被那些魅媿给捉住……”

    楚灼：“…………”

    楚灼听完他的絮叨，总算是明白自己现在的处境。

    似乎，她又跑到时间海里来了。

    上次遇到浑沌之气，她流落到时间海。

    这次依然。

    两次的巧合，便不是巧合，她有理由相信，在危急之时，不是她选择了时间海，就是时间海选择了她。

    不管是哪种，时间海确实救了她两次。

    比起上一次的迷迷糊糊，这一次楚灼倒是看得清明。

    浑沌之气突然从空间裂缝出现，纵使是封炤，也束手无策，只能及时带他们避开。

    明明成功地避开了，就在他将要撕裂空间及时离开时，在他撕裂的空间之处，又出现一团浑沌之气，席卷而来，顿时将所有的人都冲散，楚灼也随之被卷进一条空间裂缝中，浑沌之气入体，经脉寸断，最后失去意识。

    再睁开眼睛，就在这里。

    正思索间，就听到乌子涵的声音：“乌主，楚姑娘醒了。”

    楚灼抬头看去，看到从外面走进来的乌主。

    距离上回相见，约莫已过两百年，但乌主并无什么变化，要说变化，就是眉宇间的邪气越来越重，眼角处的浅色的红深了几许。

    对上乌主沉敛的眼眸，楚灼挣扎着起身。

    乌子涵忙不迭地递个大迎枕放到她身后，让她坐得舒服一些。

    楚灼坐起时，已是满头冷汗，她抿了下苍白的唇，朝乌主拱手道：“多谢乌主再次相救。”

    乌主来到床边，看了看她，说道：“不过是举手之劳，不必放在心上。”

    楚灼还是很感谢他，已经两次了，都被他们从时间海中捞起，不得不说，这是一种缘份。

    乌主让她好好地在船上养伤，接着没说什么就出去了，非常地简单随意。

    比起乌主简单的态度，乌子涵就啰嗦多了。

    他递给楚灼一瓶空明竹心液，一边好奇地问：“楚姑娘，你怎么又掉到时间海啦？发生什么事？白主呢？”

    楚灼也没瞒他，说道：“我们从灵世界回大荒界时，没想到遇到浑沌之气……”顿了下，她道：“上回也是如此。”

    乌子涵顿时同情地道：“原来如此，你们也真是倒霉。浑沌之气虽在浑沌中随处可见，但一般远离大陆之地，没想到会跑到空间通道里。”

    浑沌之气是孕育大陆的根本，却蕴含着十分强大暴虐的力量，修炼者无法与之接触，须要经过天地的改造，将其转化为灵力，方才能为修炼者所用。只要有大陆的地方，浑沌之气一般十分稀少，甚至没有。

    唯有远离大陆的那些浑沌空间里，才会四处充斥着浑沌之气。

    不过，偶尔也会有一些浑沌之气不知怎么地，会跑到大陆边缘的空间通道中，修炼者若是不慎遇到，往往九死一生。

    楚灼说完自己的经历，问道：“乌管事，你们怎么在时间海？”

    乌子涵苦着脸，“别说了，我们现在可倒霉了，被陷在时间海的某处空间，出不去啦。”

    楚灼：“…………”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

