
　　“不会吧，EZ中单？”

　　屏幕前，阿光愣了一下。

　　因为分高的关系，这家伙是一楼，上来就锁了这个英雄。

　　胡同很得意：“没见过吧，今天爸爸就给你秀一把中单EZ，让你小子长长见识！”

　　“切！”

　　阿光竖了个中指。

　　中单EZ虽然少见，但也不是没有人用，春季赛时不管LPL还是LCK，都曾火过一段时间。

　　LPL这边GODV、无状态、小虎都拿出来过，LCK那边更是Faker亲自出马，一连使用了四场中单EZ，且拿下全胜战绩。

　　阿光并不知道，胡同要玩的这个中单EZ，跟这些人手里的EZ完全不是一回事。

　　闪现+惩戒

　　选完英雄后，胡同默默更换了召唤师技能：“光啊，你上路玩什么？”

　　“还用问吗，那当然是，我最爱的树先生呀！”

　　阿光一脸热切，嘴角上翘，眼中只有那个绿油油的生物。

　　轮到他选人时，鼠标一点，毫不犹豫地秒选下大树。

　　“OK吧，只能说不愧是你…”

　　胡同摇了摇头，想起了前世时有关这家伙的一个数据。

　　S6、S7赛季，在EDG出任上单首发的两个赛季，阿光一共打了约有150场比赛，其中光是大树就拿了42场。

　　一个英雄，占了近三成！

　　他自狠来他自恶，拿到大树我就是爹！

　　一手大树，败尽各路上单，制霸整个LPL。

　　什么叫本命英雄啊？

　　“牛的，兄弟。”

　　“那必须的，不是我吹，昨天打SNAKE你那个大树能拿MVP也就是运气好，第二把不敢说，第一把我上我真行！”

　　“有一说一，雀食。”

　　“……”

　　进入游戏。

　　胡同这一把的EZ，走的是AP路线。

　　多兰戒出门，天赋2109，符文大精华法强红色法穿黄色成长生命蓝色减CD。

　　这一套，几乎适用于时下所有法师。

　　胡同这一把EZ之所以出AP，原因只有一个，那就是韩服现在已经是5.12。

　　这个版本，除了瑞兹艾克酒桶等大热英雄改动以外，最惹人注目的便是打野装备的变化。

　　首先，红惩减伤效果移除，熔渣被动也遭到新一轮削弱。

　　其次，一件崭新的AP打野装出现在了峡谷商店，取代曾经的圣贤附魔。

　　【符文阔剑】

　　总售价2250

　　合成路线：T2打野装+耀光

　　+40法术强度

　　+冷却缩减10%

　　+200法力

　　唯一被动—咒刃：使用一次技能后，下次普攻会转化为魔法伤害并在命中时对目标附近的左右敌人造成75%基础攻击力(+0.3*法强)的额外魔法伤害，冷却时间1.5秒。当这次普攻用来攻击野怪时，还会为你回复8%的已损失法力值。

　　拳头设计【符文阔剑】的动机，完全是为了改变打野位置上存在的，一种极不平衡的现象。

　　S5赛季进行到现在，以蜘蛛为代表的AP打野完全被掩盖了风头，变得毫无存在感，重要比赛登场率几乎为零。

　　就算是这段时间很火的艾克打野，那也全都是出熔渣走开团路线的。

　　盲僧等战士型打野混不下去还能出肉，但你总不能叫蜘蛛和豹女也跟着出肉吧？

　　为了扭转这种畸形现象，拳头设计师在连番削弱熔渣的同时，也一直都在考虑如何让AP打野回到比赛场上。

　　于是，新的打野装，符文阔剑出来了。

　　相信拳头设计师怎么也不会想到，这件装备在打野位上大火之前，会先在中路大放异彩一把。

　　尤其是在中路的APEZ手里。

　　附魔，符文阔剑！

　　游戏进行到10分钟时，胡同回家合成出这件装备。

　　拥有了符文阔剑的EZ，简直就是如鱼得水。

　　“APEZ最大的问题就是清不了线，符文阔剑的出现，完美解决了这个问题。”

　　胡同操控着EZ，一顿QQQ下去，一波兵线尽收。

　　随后，转头一个奥术跃迁跳进F4营地，10来秒便将其吃掉。

　　回到线上时，状态几近全满。23sk.Com

　　红惩虽然被削弱了，但游戏中还有一把紫色打野刀。

　　巡林者的利器

　　击杀大型野怪+30额外金币

　　被动—爆裂惩戒：【惩戒】可以对目标附近的所有野怪和敌方小兵造成一半伤害，并使它们晕眩1.5秒。对一个野怪施放【惩戒】会为你回复15%的已损失生命值和已损失法力值。

　　被动—打野：攻击野怪时，在2秒的时间里对野怪持续造成共45额外魔法伤害，并在承受野怪的攻击时，每秒回复10生命值和5法力值。

　　“紫色惩戒虽然不能惩戒人，但却可以让你的清线清野能力提升一个台阶，再加上符文阔剑带来的AOE，鸟枪瞬间变大炮！”

　　“一句话，EZ+紫惩+符文阔剑=版本密码。”

　　胡同已经开始起飞了。

　　相比起红惩熔渣流，这完全是另一种感受。

　　硬要说的话，EZ出符文阔剑，与上赛季GODV在中路引领的一种刷野流派有些类似。

　　破碎幽灵之精魄，也就是玩家们口中的蛋帽，以发条为代表的刷子型法师出这件装备，前期刷刷刷，通过在野区疯狂吸血，来让自己的成型时间大幅提前，以装备碾压的方式来获得游戏胜利。

　　S4赛季时，初出茅庐的韦神就是凭着一手蛋帽发条打出了名堂，名声鹊起。

　　但，没有人比胡同更清楚，蛋帽发条的强度和在游戏中的影响力，远没有符文阔剑EZ来得惊人。

　　弹幕时间！

　　一个大招抢掉对面打到一半的蓝BUFF，胡同渐入佳境。

　　“卧槽，胡同，你这是什么鬼东西？”

　　阿光看到EZ装备栏时，吓了一跳。

　　“新玩法，你小子把嘴巴上，好好看好好学就行了。”

　　胡同这时已经回家出到了自己的第二件装备，卢登的回声。

　　“好吧，好像是听说这个新打野装备很强，不过EZ这么出还真是头一回见……”

　　阿光有些摸不着头脑。

　　胡同的注意力却完全不在这方面，“阿光，你发现没有，对面这个蜘蛛的ID很像上一把坑我们的那个狮子狗？”

　　“啊？等下，我去看看。”

　　闻言，阿光立刻回到塔下，翻出了上一把的历史记录，但由于这俩人的ID都是一长串韩文，鬼画符一样，愣是对比了老半天。

　　“好像还真是他，他妈的，这个狗比！”

　　阿光顿时气不打一处来。

　　上一把他们天胡开局，结果却遇到了这个演员一样的狮子狗，出一身穿甲装，全场乱送，25分钟阵亡次数就超过了10次。

　　最重要的是，就算带着这么个拖油瓶，他们这边也不是完全没有机会。

　　直到最后一波RUSH大龙被抢！

　　“这个狗比，就是故意不惩的！”

　　一想到那一波，阿光便暴跳如雷。

　　你说要是跟对面打野拼惩没拼过也就算了，问题是最后抢大龙的是对面的沙皇！

　　就这种操作，说这家伙是演员都算客气的了，反正出来以后他是直接点了举报的。

　　最让人生气的还是，上一把跟自己在一边时这狗比送得那么离谱，这一把排在对面他居然开始好好玩起来了？快20分钟了战绩居然还是正的！

　　这你能忍？

　　“干他！”

　　“他在刷F4！”

　　“杀！”

　　峡谷中，阿光直接放弃兵线，冲进了对方野区，与胡同来了个里应外合。

　　大树一个捆绑将蜘蛛逮捕，伊泽瑞尔跟上，一个秘术射击打在人形态的蜘蛛脸上！

　　呲啦一声，法术电刀的加持下，蜘蛛女皇血线瞬减近四成。

　　APEZ像刮痧一样的Q，在胡同手中伤害被放大了十倍！

　　符文阔剑+卢登的回声

　　EZ出这两件装备最精髓之处就在于，不需要等到下一次平A，Q技能就可以直接转化为魔法伤害，触发符文阔剑被动【咒刃】，然后咒刃又会跟着触发卢登的被动！

　　一发Q，三种法术特效加成。

　　三者相加，那滋味，岂是一个爽字了得！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第18章 符文阔剑+卢登的回声免费阅读。https://xs.23sk.com 