    “老师，袁科长来了。”

    “老袁，你可是稀客，来，快进来坐。”陆希言一抬头，惊讶的站起来，迎了上去，“成诚，赶紧给袁科长泡杯茶。”

    “陆顾问，您太客气了。”袁锐忙道，“您托我办的事儿，我总算有了一点儿眉目了，就是不知道能不能达到您的要求。”

    陆希言一听就明白了，袁锐是为了那几张照片放大的事情过来的。

    说着，袁锐就从皮包里掏出几张放大的照片，已经非常清楚了，陆希言对浅野一郎右眼的伤疤是非常清楚的。

    当看到这个放大后的右眼角的伤疤，他完全可以断定了，那个跟孙亚楠和韩彩英同一条船回来的人就是他。

    浅野一郎什么时候去的香港，又怎么会跟孙亚楠同一条船，这里面会是巧合吗，陆希言是绝不会相信的。

    “怎么样，帮到你的忙了吗？陆顾问？”袁锐带着希翼的目光问道。

    “能，非常能，老袁，回头我请你吃大餐，中式的，西式的，随你选。”陆希言呵呵一笑。

    “真的，那我可要好好的吃你一顿。”袁锐嘿嘿一笑，非常开心。

    “时间，地点，你来选怎么样？”

    “先存着，反正你也不会赖账。”袁锐笑道。

    “好，你随时找我，我随时请你，老袁，你这一次可是帮了我大忙了。”陆希言非常感激道。

    “客气什么，陆顾问您也教会了我很多东西，还给我们鉴证科培养出柯默这样一位出色的法医，有他在，我的工作量轻松多了，说起来，我还得感谢您呢。”袁锐道。

    “柯默他有这方面的天赋，我这个老师其实也就是一个点拨的作用，他能有这个成绩是他自己努力的结果。”陆希言道，有道是师父领进门，修行靠个人，对于四个学生，他除了在引导他们走适合自己的路之外，更多的是提供锻炼的机会，学习上更多的是相互探讨。

    他从来没想过端老师的架子，也没想过敝帚自珍，学生厉害，那也是老师的功劳，如果学生总是不如老师，那这医学还能进步，还能发展？

    “那陆顾问，我就不打扰你工作了，再见。”

    “再见。”

    潜伏和反谍，这看起来是对立的，其实，他们有时候是共通的，细节决定成败，一个潜伏的间谍，如果他不注重细节，那他很有可能就会败在细节之上，同样，做反谍工作的，不注重细节，那就会让间谍从他的眼鼻子底下溜走，损失无可估量。

    间谍的破坏性是巨大的，一个成功潜伏的间谍，他的作用甚至可以决定一场战役的胜负。

    那将是千万人的生命。

    已经确认浅野一郎的身份了，那么船上就不可能只有他一个人，如果是孤身一人去香港，那他的目的就更不小了。

    他想起“刺鱼”跟他提起过，上海这边的特高课有一个针对军统的高层的计划，而浅野一郎现在就隶属特高课，而且还是中层军官。

    他去香港，会不会跟这个计划有关？

    想要从敌人内部搞到情报，这太难了，毕竟日本人骨子里不会相信中国人，像“刺鱼”这样的能在岩井英一身边工作的人，也很难接近他们的核心机密，更别说这种严格保密的机密计划了。

    “老师，急诊科送来一个失血性休克的病人，请您马上去会诊……”

    “好，我这就来。”思绪被打断，陆希言马上拿起听诊器，冲出办公室，他是医生，现在还是救人要紧。

    “锦云，伤者怎么回事？”

    “高空坠.落，被锈蚀的铁管刺穿肺部，大量失血，已经休克……”在急诊科帮忙的学生巫锦云道。

    “肾上腺激素，快，五毫克，静推！”

    “准备输血！”

    “病人血型是什么？”

    “不知道，马上检测，通知血库，准备调血浆，急诊科全体医护人员全部待命，包括我在内！”陆希言一来，就直接接管了急诊科的抢救工作，而急诊科的主任对于这样的严重的伤情，基本判断力和执行力都跟不上了。

    “通知保罗和杜兰特，准备手术室，今天病人的手术，不要紧的，都暂时往后推！”

    “是，老师。”成诚一路小跑过去了，那肚子上的肥肉一颤一颤的，活像是一头奔跑的小肥猪。

    ……

    大世界游乐场，大门口。

    孟繁星与小乐在门口碰头了。

    “人出去了？”

    “是的，梅姐，刚走，要不要跟？”小乐问道，没得到命令，小乐不敢跟上去，只是远远的盯着。

    “嗯，别太贴近了，这个女人非常警觉，她的身份绝不一般。”孟繁星虽然听的不是很全，但不少关键词还是听到了，串联在一起，也能大致的清楚一些事情了。

    只是，韩彩英对面的那个人说话的时候总是低着头，帽檐遮挡了脸，她看不清对方的脸，不知道是不是浅野一郎。

    “走吧，我们分开，跟上去。”孟繁星微微一挥手，她与分开从游乐场出来，然后分别从马路两边远远的跟着韩彩英而去。

    韩彩英与浅野一郎接头后，出了大世界游乐场，没有任何停留，直接就回了她在中央饭店开的房间。

    孟繁星和小乐是看着韩彩英进了中央饭店，但她们两个没有进去，这是在外面等候了一会儿，就直接离开了。

    “梅姐，咱们不进去打听一下，这个女人预定了几天，住哪个房间？”

    “她今天应该不会再有任何行动了，再盯已经没有意义了。”孟繁星解释道，这种累积的经验判断不是一般人能够具备的。

    “哦。”

    “走吧，我们找个地方吃饭吧，这快到饭点儿了。”孟繁星呵呵一笑。

    ……

    狄思威路湖兴里34号。

    阴暗的地牢内，一声声惨叫声传出来，听的让人感觉毛骨悚然，进来这里的人，都跟活在炼狱中没什么区别。

    “杜岩，你说是不说，老虎凳，辣椒水的滋味儿你还没有尝够了吗？”

    “畜生，你们都会不得好死，下地狱的！”一口血沫混着辣椒水狠狠的啐在那给他用刑的人脸上。

    “给老子打，狠狠的打！”辣椒水进了眼睛，那人惨叫一声，气的跳脚起来愤怒的下令道。

    “够了，把人打死了，问不出话来，你向谁负责？”34号副队长许德栎推开门，一脸阴沉的走了进来，制止了用刑。

    “许爷，这家伙嘴太硬了，咱都审了两天了，他就拒不交代这韩奇峰跟孙亚楠的关系？”彪子捂着一只红肿的眼睛走过来道。

    “你再打，只怕是把人打死了，也没用。”许德栎冷哼一声，“能不能想一想别的办法？”

    “别的办法？”那满脸横肉的彪子一脸为难的表情。

    “这姓杜的有个未婚妻，你还不知道吧，这样你带人……”许德栎悄悄的在那交彪子的耳边小声吩咐道。

    “许爷，您是怎么知道的？”

    “你小子别给我起歪心思，把人给我带回来，听见没有，等事成之后，你想怎么样都行。”许德栎眼眉一挑，交代道。

    “许爷，您放心，这事儿我一定办的妥妥当当的。”彪子听了，如同百爪挠心似的，眉开眼笑。

    “去吧，把人放下来，先把伤处理一下，要是人死了，你我都没办法向冢本先生和旭少佐交代。”

    这两日许德栎是扬眉吐气，那宋凤鸣虽然死里逃生一回，却被冢本怀疑私通军统，已经被停职在家了。

    虽然没有直接证据，不好拿人，那是因为34号内不少是宋凤鸣的手下，若是因为敌人的一句话就抓了自己人，中了挑拨离间之计，那可真是傻了。

    但是，即便是这样，宋凤鸣还是被停职和监视居住了。

    之前韩奇峰和杜岩都是被宋凤鸣一手把持，现在都转到他许德栎的手中了，抓住孙亚楠和逃走的韩奇峰，他许德栎就能一举压过宋凤鸣，成为34号华人暗杀队的队长。

    这个机会他可不想错过。

    ……

    “宋队长是聪明人，知道该如何选择，如果让许德栎爬到你头上，他会怎样，日本人对他们没有用处的人，从来都是下手不留情的。”

    “这事儿让日本人知道，我也活不了。”

    “那要看是你先死，还是许德栎先死了，你可以不跟我合作，那就最好对不起了。”言虎秘密化妆来见宋凤鸣。

    34号的那点儿监视和保护对他来说，那根本就是形同虚设。

    宋凤鸣近乎被软禁在家中，武器也被收缴了，这任人宰割的命运，实在是让他感到无比的恐惧和心慌。

    许德栎的德行和冢本的心狠手辣他是知道的，搞不好，真要找一个替罪羊的话，那个人人就一定是自己了。

    必须搞掉许德栎，日本人才能倚重他，初夏的天气，屋顶的风扇“呼呼”的吹着，宋凤鸣还是满头大汗，四脖子汗流，背心儿都湿透了。

    跟军统合作，这他从来就没干想过，可他也知道军统在上海的地下力量，真的跟他们死磕上，那他的时期也为时不远了。

    “现在整个34号都在许德栎的控制下，如果出了事儿，那跟你没有丝毫关系，许德栎一完蛋，就没有人跟你再争那个位置，到时候扶持你一个手下坐上副队长的位置，日本人会更加倚重你。”言虎嘿嘿一笑，“这个交易很不错吧？”

    “你们想要我做什么？”

    “许德栎一定会来找你探听口风，因为他现在立功心切，你呢就配合他，把这个消息告诉他……”

    “这能行吗？”

    “放心，一定行。”言虎呵呵一笑。

    “好，我答应你，但能不能少杀我手底下的弟兄，要是没了人，我也掌握不了局面？”宋凤鸣恳求道。

    “我尽量吧，希望你的手下聪明点儿。”

    