    训练结束之后，飞天螳螂站立在河边，而修则在一旁用水瓢不停将河水泼到它身上，然后拿出刷子用力刷着。

    飞天螳螂那一身外骨骼在修的擦拭下焕然一新，刚才训练残留下的泥浆全都消失。

    只是那本就坑坑洼洼的刃口又出现了新的破损。

    不过这玩意和指甲一样，迟早会长出来的。

    而且修好像还发现了一些很有趣的现象，那就是飞天螳螂的镰刀在重新长出来之后硬度好像比起之前要更高。

    …………

    研究所一楼饭厅。

    修就这自己的猜想向大木博士询问了一下。

    “你这个说法有一点问题，你忽略了飞天螳螂本身就出在成长期，身体强度本身就在不停变强，而且它摄入的那些金属元素也会改造它的身体，让它拥有更强悍的实力。”

    “的确是我没想到~”修点头承认了下来，按照大木博士的说法的确要更加全面。

    大木博士见到修又沉默了下去，突然皱眉说道：“你这是干嘛？整天愁眉苦脸的，从下午我见到你之后就没见你清醒过。”

    大木博士的话让修暂时恢复过来，笑着解释道：“我只是在想一些事情。”

    “是凯西吧~”大木博士将餐具放下，语气中略带惋惜，只是他在惋惜什么还不好说。

    “博士怎么知道？”修抬头看向大木博士，表情显得有些惊讶。

    “少来！”大木博士却不吃他这一套，笑骂道：“你小子别以为我傻，就你这样子谁看不出来？”

    修听出了大木博士的话外之意，连忙问道：“博士！我有点问题需要你帮忙解答一下。”

    “说来听听~”大木博士显然早就预料到他的回答，不慌不忙的重新拿起碗筷，很随意的说道。

    “我想要让凯西短时间内进化，博士有什么办法吗？”

    “蛤？”大木博士刚拿起碗筷的手定住了，楞了一下才抬头看向修。

    他原本以为只是修想不通，需要一些来自长者的指导，只是没想到他居然将整个问题都扔给自己。

    大木博士看向修的眼神多了一丝疑惑：这不像他的风格呀~

    “你先说说你什么想法~”

    修看着大木博士这个样子没有再纠结这个问题，而是将自己的想法说了出来。

    “我发现凯西的超能力增加得太快了，再不想办法的话我可能就要没了，现在没有解决的头绪，只能找一个方向碰碰运气，万一进化之后就好了呢？”

    “哪有这么容易。”大木博士听到修的话之后撇了撇嘴，“直到现在还没有人完全破解小精灵进化的秘密，而凯西这种超能系的小精灵更是少有人会当作研究对象，加上这次奇怪的变异，谁也不知道进化之后是恢复原样还是变得更加可怕。”

    大木博士说完看向修，略带调侃的语气补充道：“你觉得是失控的凯西可怕还是失控的勇吉拉可怕？”

    “路都是走出来的，当年博士投身在这个领域的时候有多少项目是前人做过的？最后不都成功了吗。”

    修说的话很好听，但是大木博士却没有被他混淆概念。

    “你这样说也对，我当年的确可以说得上是披荆斩棘，只是你和我不同，你并没有相应的知识，特别是这个课题的难度，这样就想直接研究是不可能成功的，别以为世界上就你一个聪明，和那些真正的天才相比你还差得远了。”

    “如果再加上博士呢？”

    “你想我帮你？”大木博士看着眼前这个男孩，实在想不通为什么他会认为自己会帮他。

    “反正现在关于飞天螳螂的实验进行不下去，博士肯定不会浪费时间在等待上，而研究凯西的进化不也是一个不错的课题吗？”

    “哈哈！你说得有点道理，但你好像忘了我是研究什么的？根本就不在同一个方向上，你真当我万能的？”

    “博士也做不出来吗？”修一脸失望。“那我们换个方向。”

    修的知识储备当然不足以支持他做这类的研究，但他知道这个方向是可行的。

    因为火箭队就做出来过，他们在愤怒之湖将一条鲤鱼王催化成了一条红色的暴鲤龙。

    也就是动画里御龙渡手上的那只。

    既然动画里做得出来，那同一个世界的这里也应该能做出来。

    只是修本来就并不打算做这个，他有更稳妥的方法。

    “什么办法？”大木博士下意识问道，只是这个时候才发现自己好像有点好奇了。

    “研究凯西脑子的脑子，我要想办法找到抑制的方法。”

    “额……”大木博士听到这个想法之后沉默了一会才说道：“你想要搞什么？”

    听着大木博士的话修没有大反应，只是说道：“我要想办法抑制凯西这种没节制的增长。”

    大木博士一脸狐疑的看着修，他根本就不相信修能有办法，只是看着修自信的笑容又有些迟疑了。

    “就这个？”

    “嗯。”修点了点头补充道：“还要借用一下博士的一些器材。”

    “行，既然你有这样的信心，那我也无所谓，实验室可以借给你用，但是用什么要经过我的批准。”

    两个人又进行了更详细的磋商，很快就将修借用实验室这件事定了下来。

    这个项目在大木博士看来完全没有价值，这是身体结构的变化，根本就很难用后天的办法补救，所以哪怕他近期有空闲也没有答应帮修弄这个。

    不过让他借用一下实验室倒是无所谓，主要是他想看看修到底有没有这个能力。

    对于修来说能借到实验室已经算是不错了，特别是其中还有很多相当专业的仪器。

    至于其他的……哪怕再垃圾他也是一个大学生，理工科的专业给他这样说的底气。

    不过这也只是其中一条路，修没打算靠这个，还是从凯西自身情况出发才最正确。

    将东西收拾好修就回去仓库那边了，他要和凯西讨论一下，大木博士说得对，这种情况不是他一个人抗的时候，必须要和凯西有商量。

