    山巅上云雾缭绕，中央的花簇草地中，叶辰温柔地疼爱着怀中的女子。

    虽然，他的动作很温柔，可是数个时辰后妙音还是吃不消了，初经人事的她怎能抵得住叶辰的勇猛。

    混沌体的肉身之强大，在这宇宙中都是排在第一的，不但是力量与防御，在男女之事上也是第一无二。即便妙音仙子身为皇者，但是也承受不起叶辰不知疲倦地伐跶。

    如此又是两个时辰过去。

    “叶大哥，你……这样下去妙音会死掉的。”

    妙音软在叶辰的怀中，觉得火辣辣的痛，那经过叶辰这样的伐跶早已红肿了。

    “我怎么舍得。”

    “有什么不行，箫潇她们是我们的婢女，我嫁给你，她们也应该陪嫁过来给你做妾，不管是修炼界还是世俗界，这样的规矩一直以来都存在，难道你不知道吗？”

    妙音说道，表现得很正常的样子。

    “得了吧，你这么做是在强求她们，毁了她们一生的幸福。”

    叶辰摇头拒绝。

    “你怎么知道是在强求她们？要是你愿意让她们做妾，她们不知道有多高兴，这么多年来，我还不了解她们三个吗？”

    “别说了，反正不行，这个我不同意。她们若是真的陪嫁过来，这一辈子都守受活寡的，你知道吗？”

    “你的意思是，你不会宠幸她们了？现在你可是皇主，自古以来哪一个皇朝之主不是三宫六院，妻妾嫔妃数千上万，你多了他们三个又如何嘛。”

    妙音撒娇，其实她就是舍不得箫潇三人，且想要为她们寻个好依靠。

    “他们是他们，我是我，现在我身边的女人够多了，这件事情你不要再说了。”

    叶辰态度很坚决，正如他所说，现在身边的女人很多了。

    “好嘛，妙音不说就是了，你不要生气了好不好？”

    妙音看着叶辰，眼神带着哀求。

    “你呀。”

    叶辰捏了捏她的下巴。

    “轰！！”

    就在这时候，远方的天际尽头突然发出惊天巨响，那一方天宇都在摇颤，紧接着大道翻腾，如浩海倒翻冲天而上。

    叶辰吃惊，妙音也吃惊，因为他们感受到一种充满杀伐的皇道气息弥漫而来，随即那一方天宇乌云密布，劫云万重。

    “有人证道了。”

    妙音说道，眸光看着那个方向。

    “是的，有人证道了。”叶辰点头，眼中闪烁奇光，道：“在这个大世，证道不足为奇，可是此人不简单，其气息强盛无比，这一次证道怕是要连跨两阶，直接进入皇道二重天！”

    “轰隆隆！”

    无尽的劫云涌动，厚重无比，闪电交织，罡风呼啸，各种异象纷呈，大道杀力垂落，轰杀向那个成皇者。

    “啊！！”

    一声怒吼震动乾坤六合，青色的光芒冲霄，那是由杀戮之道凝聚而成，化为一柄青色的杀剑逆斩九天，铮铮而鸣。一道身影冲上了高天，青金色的战甲闪烁冰冷的光泽，他黑发浓密，五官英武冷酷，眸光如剑般犀利，杀气裂八荒。

    “青幽，是青幽！”

    叶辰大为震动，没有想到竟然会是他。这些年来一直都没有青幽消息。想不到他隐藏在雄关世界的某个地方潜心修炼。以他的潜力与血脉当早已证道了才对，可是直到今天他才引动皇道大劫。

    叶辰看着青幽，他可以想到这么多年来青幽一直都在压制自身的修为境界，将基础打得无比牢实，这次突破很大可能会突到皇道二重天。

    “什么天道，什么大劫，我杀尽你们！”

    青幽杀气盈乾坤，他的气息很暴戾，浑身每个毛孔都舒张开来，万千杀芒透射而出，化为无数的剑气，那杀戮的气息让这个世界的许多修者浑身冰凉。

    “锵！”

    他逆冲而上，来到天穹之巅，置身于天劫中心，双手划动，以万千杀剑强势攻杀皇道大劫。

    大道余波惊世，淹没方圆数十万里，剑气纵横来回穿杀，皇道大劫很恐怖，在青幽的身体上留下了许多的伤口，鲜血不断飞溅。不过，皇道大劫的诸多杀伐之力也被剑气绞碎。

    这个世界中，万千的修者瞩目，全都震撼，竟然还有人这么渡劫的，要强势攻伐皇道大劫，而不是被动防御，这是自信还是太狂？

    “姐姐，等着，青幽一定会为你报仇，杀尽天下，杀尽世人！”

    青幽完全疯狂了，他整个人充满了魔性与杀戮，像是一头复苏的远古凶魔，那种气息让许多人发抖。

    “不好。”

    叶辰大惊，他一个起身所有衣衫全部穿好，瞬间消失在山巅之上，下一刻就来到皇道大劫的上空。

    “青幽，醒来！”

    叶辰发出皇极道喝，蕴含无敌大道，以震动灵魂的道韵传到青幽的脑海中，顿时让青幽一震。

    “轰！！”

    一座大道所化的骷髅宫殿镇压而下，那是皇道大劫所化，拥有惊世的攻杀，直接镇杀向有些呆滞的青幽。

    “嘣！”

    叶辰一巴掌盖落下去，巨响震动八荒六合，大半个世界都在摇颤，他将大劫拘在手中，而后以混沌血气强行炼化。

    “姐夫……姐夫！”

    青幽眼中含泪，他浑身颤抖，然后如一个无助的孩子般大哭了起来。

    回忆一幕幕浮现在脑海，他还记得小的时候，父母都被杀死了，姐姐护着她，拼死护着她的画面。在这个世上，姐姐就是他的生命支柱，可是最爱的姐姐都不在了，再也看不到了。

    “姐夫！姐姐不在了，姐姐不在了，青幽再也看不到她了……”

    青幽大哭，泪流满面，他觉得整个世界都是灰暗的。

    “好了，不要难过了。相信姐夫，有一天一定会让你姐姐回到你身边。她会活过来的，相信我！”

    叶辰抱着青幽的头，喉咙有些发哽。当年的一幕浮现在脑海中，青莲为他挡住了那一击。那时候的她修为低下，明知是死却义无反顾。

    青莲弥留之际的眼神还历历在目，她的话语还回荡在脑海中，叶辰的眼睛有些湿润。他咬紧了牙，这一生只要实现绝对无敌，一切逝去的都可以找回来，不留一丝遗憾在心头。

    “轰隆隆！”

    皇道大劫不断垂落，叶辰安慰着青幽，以身体为青幽挡住所有的大劫杀力。他的肉身仿佛是不朽的仙铁浇铸，任凭那些皇道大劫如何轰杀都难以留下丝毫的痕迹。

    这一幕自然被雄关世界的人们看到了，对于叶辰的强大更加的震撼，人们目瞪口呆，这种大劫在叶辰的面前跟挠痒痒没有什么区别。

    “专心渡劫，凝炼自己的皇道烙印，我为你挡住大劫！”

    叶辰说道，他松开了青幽，独身立于天穹上，面对皇道大劫，一人一拳打穿永恒，无论皇道大劫化为何种形态全都被他一拳崩碎，根本就难以接近。

    叶辰知道青幽的状况不稳定，若不帮他挡住大劫，说不定会生出意外。倘若青幽在渡劫的过程中心中的恨太深，他有可能成魔，被魔性控制身心，到时候就是变得嗜杀成性，被宇宙修者所不容。

    青幽点头，极力控制自己的情绪，稳住心神开始凝炼皇道烙印，只有凝炼出了皇道烙印，才算是渡过的皇道大劫，成为真正的皇者。

    两日之后，皇道大劫消失，青幽终于成为了皇者。他的皇道大劫很恐怖，因为积累太深，跨越了皇道一重天，所以皇道大劫的威力也要恐怖很多。

    这两日的时间，叶辰立身在天穹上，独自面对皇道大劫，他神姿惊艳，以一只拳头生生将所有的大劫杀力全都打爆，无一能近其身。

    终于，青幽成皇了，达到了皇道二重天的境界。他的道心也稳定了下来，情绪波动不再那么剧烈。

    “走！”

    叶辰返身，一把拉住青幽直接消失在不见，下一刻他们就回到了妙音的山峰道场中的某一处密地内。

    “盘坐下来。”

    叶辰说道。

    青幽没有说什么，对叶辰他一向都是言听计从。

    一尊金色的大佛与散发浩然正气的大儒从叶辰的背后浮现出来，一个口诵清心咒，一个口诵道经，为他巩固境界与元神。

    半个月之后，青幽的情况彻底稳定，叶辰不再有任何担忧，他取出皇极至尊道果打入青幽的体内。

    “你将它炼化，希望下次我见你时能看到一个随时都可以成为皇道至尊的青幽。”

    叶辰走了，他留下了这么一句话。

    “姐夫，我一定不会让你失望的！”

    青幽捏紧了拳头，目光坚定。

