    “你刚刚为啥说是教练让你做的头发啊。”

    回到酒店之后，kennyS左手拿着一包薯片，右手抱着一瓶可乐，随意得和旁边的总监闲聊。

    “确实是教练让我去弄头发的啊，你那天没有听到吗?”总监有点奇怪，当时教练说话的时候所有人都在，没道理kennyS会没有印象。

    “可当时教练不是就让你去把头发剪短一下吗？”kennyS奇怪地说道, 他也想不通为什么总监会突然去做了一个这么犀利的发型。

    现在把他也搞得有点心痒痒，想要去弄一弄了。

    “你不会以为教练是让你去换个发型吧。”kennyS转头说道。

    “那倒不至于。”总监摇了摇头，“我当时就是想要彻底改变一下自己，让自己可以变得更外向一点。”

    “现在感觉还不错。”总监挑了挑眉。

    两人在这边有一搭没一搭地闲聊。

    今天比赛胜利让他们比较开心，复盘任务已经结束。

    他们可以休息几个小时，之后再训练一会保持手感就行了。

    孟德并没有知道队员们在背后的讨论，刚刚他接到了黄宇的电话，想要和他商量选手的购买。

    现在在比赛期间, 他已经是忙的要死，只能说之后再细聊，就把电话给挂断了。

    把电话挂断之后，孟德再来看自己这两天拿着的那本战术本。

    在开赛之前，它还是洁白如新，小组赛开始两天，上面已经被他圈满了。

    这代表着他们的很多战术都有需要延伸的地方，或者有某些错误需要纠正。

    这一场大赛打出来的问题还是很多的。

    这就是为什么大赛会让人进步最快，因为对手的实力更强，他们某些战术在二线或者准一线打起来可能屡试不爽。

    但是到了一线, 选手们的个人能力和应变能力都很强。

    某些时候，对方的选手靠着一波灵性的发挥，就能把他们的战术给破解。

    所以说，一线的比赛中, 是让人实力进步最大的地方。

    和高手过招, 你同样也能成为一个高手。

    还有一件事令孟德有些意外, 在这场比赛之后，系统给自己结算了一个“双鬼拍门”的名场面。

    之前的名场面只有他上台打比赛的那一次, 结算了两个还是三个名场面。

    S1mple也给他提供了多个名场面。

    他在这张地图本以为没有名场面打出来，结果居然还真的有一个。

    孟德点开名场面查看，只见总监和小鬼在游乐园长管的那波混烟三杀片段浮现了出来。

    孟德有些不理解，因为从效果上来看，总监的那波沙鹰五杀明明要更惊人一点，也不知道这系统是怎么判断的。

    不过即使再看一遍，孟德还是惊叹，这一波两人的反应太快了。

    在烟雾散去的半秒时间内，两人默契地一左一右，把烟雾后面的两人都给爆头击杀了。

    而远点的那个人因为在抓道具，一时间也还不了手，又被两人沙鹰给补枪打掉。

    这是今天能够拿下图二的一个非常关键的回合。

    这个名场面给自己结算了2000积分。

    虽然并不是很多，但之前孟德的积分都给kennyS几人买道具花完了。

    现在的两千点对于孟德刚好是一个意外之喜。

    孟德打开系统，开始了随机抽奖。

    在上次系统升级完成之后，如今的抽奖画面也变得简单起来了。

    随机抽奖这个页面他直接变成了一个大转盘，不再是那种开箱的画面。

    整个转盘被划分为了四个的区域。

    分别为:战术类、选手类、消耗品类、特殊类。

    之前用来给kennyS他们提升语言学习的东西，就属于消耗品类，虽然之后他可以在系统里购买，但也死贵死贵的。

    一次购买只能顶一名选手一周，但花费需要5000积分。

    要知道, 这5000积分得S1mple几个人给他打一周的天梯才能打出。

    而他抽到的那些个技能，都属于特殊品类。

    这个类别在整个圆盘中只有很小一部分，抽到的概率相对是比较少的。

    概率第二小的则是选手类。

    最大的是战术类和消耗品类。

    只不过这两个分类中很多东西也是用不上的。

    “来点能用的！”

    孟德嘴里小声嘟囔。

    大转盘开始运行，慢慢转动，最后停留在了战术类。

    【炼狱小镇马叔优化636战术：在炼狱小镇中的一套中路提速战术。】

    孟德查看了一下具体的战术细节，沉默了。

    这一套战术的上级在之前他就已经抽到过了，他已经有了一套更完善的上级战术，所以这100积分又是浪费了。

    这系统天天背刺他，都无语了。

    像是之前他抽到过的什么水晶哥的五步蛇，都有好几个版本了。

    虽然抽奖只需要100积分，但想要抽到能用得上的好东西，那可真不只有100积分啊。

    继续来，孟德还真不相信，他抽不到好东西。

    遥想当年，他单发出S1mple，自己都不敢相信的运气。

    “再来！”

    “再来！！”

    “再来......”

    大转盘吱呀吱溜溜滴转，这一次终于不是战术类了。

    最后停在了特殊品类里面。

    【FAZE教练的按摩技巧：FAZE教练的按摩经验，能够有效让教练帮助队友缓解压力。】

    孟德现在感觉一个头两个大，他想要有人帮他缓解压力了。

    他真的有点奇怪了！

    这FAZE教练不做事的吗？

    居然还会有按摩技巧这个东西，总不可能上去比赛啥也不干，回合赢了就给选手按摩两下吧。

    那也太扯淡了吧！

    看着自己还有500左右的积分，孟德有些犹豫了。

    虽然他并没有仓鼠性格，但是今天的运气这么差，是不是要改天再来抽会好一点。

    但孟德转念一想，或许这前面的这些都是为了后面运气好而做的铺垫。

    就像DNF强化一样，前面爆掉的装备都是为了后面垫刀而准备的。

    孟德给自己做了半天的心理建设，才下定了决心。

    全部购买抽奖资格，开始抽奖！

    大转盘开始转动。

    【FAZE炼狱小镇闪光飞二楼战术：在炼狱小镇中，FAZE使用的一套特殊用闪光飞二楼的战术】

    【荒漠迷城B2楼无声下白车的小技巧......】

    【Astralis炼狱小镇的天火.......】

    【百事可乐一瓶......】

    【C+模板卡：qz-】

    ......

    孟德仔细查看，首先第一个炼狱小镇的飞二楼战术让他眼前一亮。

    对于炼狱小镇这张地图来说，飞二楼是一套每个队伍都会的战术，但如果飞得好，如果飞得成功，就是一个很重要的问题了。

    他没有想到居然会把人架上了侧道的那个门头上，在那里爆三颗闪。

    等等？

    三颗闪？

    难不成之后CSGO的发展会变成这种样子？

    那玩法可能要多起来了。

    他仔细看了一下这套战术，因为现在只有两颗闪光的问题，战术还可以打，但是需要做出一些变化。

    而荒漠迷城的无声下白车，也让他眼前一亮。

    虽然整体看这个操作非常复杂，但是，他在残局或者单摸的时候，有时候能够起到出其不意的效果。

    还是非常棒的。

    【天火】这个名字就让孟德感觉很厉害，而Astralis这支队伍，更是几次都让孟德感到惊讶了。

    孟德开始查看战术，只见画面出现在香蕉道里面。

    Astralis作为进攻方，他们此刻已经被打掉了一个人，现在只有四个人在香蕉道进攻。

    而对面的烟雾弹已经被他们逼出。

    然后孟德就看见了香蕉道里的三人丢出三颗火。

    直接把三箱、一二箱、死点这几个位置给扫全了。

    在B区的几人还没有反应过来就已经半血没了，而此刻他们手里还没有了道具，只能退到包点中间。

    但是退到了包点中间，没有掩体的阻拦，被Astralis的进攻毫无压力的拿下了。

    “卧槽，这Astralis的道具真的是可以啊！”

    孟德有点惊讶，这波进攻基本上可以说是兵不血刃。

    用火把对面逼出之后，防守方就失去了掩体的优势。

    正面对枪，这谁还怕啊！

    孟德仔细思考了一会，发现这个其实是Astralis这支队伍的指挥厉害，他会根据B点的道具来做针对性的打击。

    这反应太强了。

    孟德继续看到最后的那个模板卡。

    这个模板卡的数据并不是很强，但是它有一个特点。

    他能按照选手的匹配度，给选手使用，然后让选手在高强度的比赛中，慢慢开始成长。

    简而言之，就是他能够加快一名选手的成长。

    孟德又看了一下这名叫qz的选手，是一位狙击手。

    如果把他用到了kennyS身上，那kennyS就能够获得强化，慢慢吸收这张模板卡带给他的好处。

    但是，根据打法风格等问题，每一张模板卡他的匹配度并不是一样的。

    而且，他也有限制，就是模板卡上选手的数值，必须要大于被使用的选手。

    比如说如今这个抽到了qz，他的总体评价只有C+，那VC一队所有人都使用不上了。

    如今就算了VC数据最差的选手西瓜，那也是一个B+了。

    所以这张qz的模板卡应该是用不上了。

    不过那几个战术，倒是对于孟德很有启发，只需要稍作修改，就可以让队员们开始训练了。

