    “不过是只有一滴吞天蟾精血的小子，竟然敢如此大胆觊觎本座弟子的体质！你真是不知死活！”

    慕凝眼神冰冷的瞥了一眼那青年，指尖萦绕的剑气杀气都让加剧。

    一股冰冷的杀机将青年笼罩，此时的青年已经被吓得心神具颤，额头上冷汗直冒。

    “前辈饶命！前辈饶命!我无意冒犯，求前辈绕过我一命，这里是一些修炼资源，就当是我孝敬前辈的。”

    青年声音颤抖的说道，双手捧着一个储物袋子对慕凝求饶道。

    空气中弥漫着一股冰冷的杀机，青年沉重的呼吸声清晰可闻。

    “念你修炼不易，今天就饶你一命，若是再有下次休怪本座手下无情！”

    慕凝冷哼一声，指尖剑气消散，轻点之下青年手中的储物袋子便飞到了林天的身前。

    “多谢前辈大恩，小子就不打扰前辈了，小子告辞！”

    青年如蒙大赦，赶紧起身往后退去，一直退到几十米开外，才转身狂奔。

    以他地法境的修为，竟然完全看不透慕凝的修为，而且慕凝凝聚出来的剑气层面也远远超出了他的认知，所以在他看来，慕凝无疑是修为无比高深的前辈高人！

    他虽然很是疑惑为什么林天身后竟然还隐藏着这样一位高人，但是此时在生死危机之下，他也来不及有过多的思考了。

    “成...成功了！”

    林天看着已经逃的没影的青年，声音嘶哑的道。

    此时他的承受能力已经到达了极限，若不是慕凝及时出手，他可能已经死在了那青年的掌下了。

    “慕凝！你怎么了？”

    紧接着，林天惊呼道。

    因为他发现慕凝的身体竟然变得虚幻了许多，身上不少地方都变得透明，而且透明的地方越来越多。

    与此同时，慕凝身上散发出来的冰冷杀机也瞬间消散，她整个人就好像要随风而逝一般。

    惊呼间，林天撑着摇摇欲坠的身体，一步上前将要倒下的慕凝揽在怀中。

    此时的慕凝虚弱无力，气若游丝，那里还有半分刚才的强横模样？

    “好在将他吓跑了，那一道将他重伤的剑气用上了我足九成的力量，若是他再晚走一分，可能就要被他发觉了。”

    慕凝唇瓣轻启，满脸虚弱的说道。

    看到慕凝无比虚弱好想要随时消散的模样，林天不由得心中一阵抽痛。

    都是因为自己，若不是自己实力太差，面对那蛤蟆怪青年连逃跑的能力都没有，慕凝又怎么会变成这个样子？

    “短时间内他想必不会再找上你...不过接下来的时间我也要陷入沉睡了，你...一切小心吧。”

    说话间慕凝的身体已经又三分之二的部分变成透明，林天手臂上更是感觉不到丝毫的重量了。

    说完，慕凝的身体便化作一缕淡紫色的幽光，消失在了林天的怀中。

    林天只觉得空玉剑上有着无比轻微的能量波动，他脸上充满了自责。”

    ...

    许久之后，林天才缓缓盘坐，往口中塞入了几枚疗伤符纹。

    “我一定要成为这次狩猎会的第一名！拿到元灵为慕凝疗伤！”

    几分钟之后，林天站起身来，无比坚定的自语道。

    他身上的伤势仅仅是止住了血，但这里并不是疗伤的地方，他继续沿着已经残破不堪的道路朝枫林郡城走去。

    几个小时之后，林天已经来到了枫林武院的城门前。

    此时的他脸色虽然没有之前那样难看，但是依旧苍白，身上各处的伤口看起来触目惊心。

    忍着阵阵钻心的剧痛，撑了几个小时之后终于来到了目的地，林天拿出传讯符纹准备联系萧厉。

    “林天？！”

    就在这时，一道叫喊声从前方响起。

    “萧阳长老？”

    林天抬头，看到来人之后有些疑惑的道。

    “是我，你怎么会受如此重的伤？”

    萧阳很是担忧的问道。

    林天的实力他可是见识过的，虽然只有后天境八层的修为，但是人法境之下不可能有人是他的对手才对！

    “此事说来话长，我还有事就先告辞了。”

    林天摇摇头，就要传讯萧厉。

    “我是专程在这里等你的，我四弟萧厉这几天可是日夜盼着你。”

    “你现在这个状态应该做什么都不方便吧，不如先去萧府将伤势稳定一下再说？”

    萧阳说道。

    “四弟？你是萧府的人？萧阳是你四弟？”

    林天眉头一挑，这才意识到萧阳也是姓萧啊。

    “不错，萧阳是我四弟，这几天狩猎会就要开始了，他也忙的很，所以就让我在这里等你。”

    萧阳点点头道。

    “我正想着找个地方疗伤，既然这样的话，就麻烦萧阳长老了。”

    林天拱拱手道。

    从一开始进入枫林武院的时候，林天对萧阳的感觉还算不错，此时知道他是萧厉的哥哥，戒心便也少了许多。

    “这是什么话，你如今是天擎宗的准弟子，去我们萧府简直是给我们面子，何谈麻烦。”

    萧阳摇摇头，上前一步扶着林天，两人往枫林郡城中走去。

    ...

    萧府，此时已经夜幕降临。

    一间装修华丽的房间中，林天静静的泡在一个大木桶中。

    大木桶中足灌满了四分之三的液体，液体呈碧绿色，一股股精纯的元气从液体中散发出来。

    林天周身元气缓缓流转，不断吸收着液体中的元气。

    他身上的伤势此时大部分都已经愈合，随着吸收元气的速度越来越快，身上的疤痕也缓缓消失。

    剩下的几道伤势由于太重，经过好几个小时的治疗也仅仅愈合了一半，想要彻底愈合还得需要最少六七个小时的时间。

    “这蛤蟆怪不愧是地法境的修为，就连造成的伤势都如此麻烦！”

    林天睁开双眼，一抹冰冷的寒光骤然爆发。

    此时大木桶中的液体已经恢复至透明状，林天缓缓从桶中站起。

    “看来得加大剂量了！不然的话明天狩猎会开始之前这些伤势都不能完全恢复！”

    “蛤蟆怪，可别被我给逮到机会！不然我一定杀了你！”

    林天冷声道，眼中杀机闪现。

    若不是那该死的蛤蟆怪半路冒出来，他也不会差点死掉，慕凝更不会陷入危险的沉睡！

