    等我打开了锁子，王俊辉在我旁边又是一阵“嗡嗡”的念叨，之后他才让我推开门。

    我问他刚才念的啥，他说，是安魂咒，这样可以避免屋里的鬼受到惊扰。

    门推开之后，我就伸手要去开灯，却被王俊辉给拉住了：“不能开灯，这只鬼品阶不高，怕光，你开了灯会吓到他的。”

    王俊辉这么说我就有些为难说：“不开灯我如何开清楚他的面相，如何辨识它身上的命气啊？”

    我正说着话的时候，就发现这小店的房门“咯吱”一声给关上了，这就吓了我一大跳，险些叫出声来，回头一看发现这门是王俊辉关上的。

    我这才稍微松了一口气道：“王道长，你这是干啥，关上门这屋里就伸手不见五指了。”

    王俊辉解释道：“有一种光鬼魂是不会怕的，那就是香烛之光，我这就点一根蜡烛，你借着这根蜡烛去看他。”

    接着我就听到王俊辉在黑暗中拉开他公文包的声音，不一会儿“咔嚓”一声，王俊辉就在我旁边打着了打火机，那火光照着他的脸，白乎乎的一片有些吓人。

    若不是知道他是王道长，我怕是早就一拳打过去了。

    再接着他点起一根蜡烛，整个屋子也就亮了起来，而且我和王俊辉的影子也开始随着他手里烛火开始在墙壁上摆动。

    书案就在我和王俊辉的面前，只是那只鬼我却没看到。

    我屏住呼吸有些不敢去找那鬼在哪里，王俊辉一手拿着蜡烛，一手变换指诀，然后对着那烛火一指。

    瞬间那烛火仿佛有灵性一样，就开始往我们的身后一偏，这该不会是说，那鬼就在我们身后吧。

    想到这里我的脊背一阵发凉。

    同时也就侧头慢慢往身后看去。

    可不等我转过头，一旁的王俊辉忽然一下拉住我的胳膊道：“别急，慢慢转身，他就在我们身后，别吓着他。”

    别吓他？他已经吓到我了！

    若不是王俊辉在我旁边，我怕早就连叫带跳地从这屋子里跑出去了。

    “跟着我，慢慢转身，一会儿无论看到什么，都别乱叫！”王俊辉松开我的胳膊然后慢慢地开始转身。

    我也是赶紧跟着他的节奏转动身子。

    等着我俩回过头的时候，就看到一个半透明的黑影背对着我们，站在离我们一米不到的距离，而且这个影子离我还更近一些。

    “扑通、扑通……”

    我的心跳骤然加速，王俊辉又是捏了一个指诀点在我的后心上轻声道：“别怕，有我在，他伤不了你，现在可以跟他交流了，记得慢点来，循序渐进，别惊着他。”

    我努力平复自己的心境，然后不停用手去抚摸胸口，尽量把自己的呼吸变得更加顺畅。

    片刻之后我就轻声道了一句：“老大爷，可否转过身来，让我替你相上一面，我需要从你的命气上找到你家人的位置。”

    跟鬼说话，这还是我平生第一次，所以越说我的心跳就越快，生怕他忽然转身露出一张恐怖的脸来吓我一跳，又或者他忽然冲着我扑过来。

    那鬼听了我的话，透明的身子微微抖动了一下，然后慢慢地把身子转了过来。

    他转身的动作很诡异，我总觉得那里不对劲，观察了片刻才发现，他只是上半身转了过来，下半身依旧背对着我们。

    这就把我吓的不轻，这家伙故意吓唬我的吧！

    此时我已经能够看清楚这鬼的样子，不是那么吓人，除了身体是透明，面部和正常人的构造是一样的，没有出现我想象中那样的歪曲或者缺失。

    我仔细去看他的脸，右脸“丑”位相门阴气最重，是死相，按照流年运势推算，“丑”位相门是七八、七九之运，也就是说他死的时候可能是78岁或者79岁。

    同时他的“疾厄宫”一直有一股阴气在徘徊游走，这就说明，他是因“恶疾”而死。

    他的双目之间“子孙宫”阴气最少，说明他的“子孙福”很好，生前他的子孙都很孝顺他，既然如此，那他还有什么不能了的心愿呢？

    我不停观察他子孙宫那薄弱阴气往各个方位的转动旋律，同时开始以数字在心中排卦，周而复始，等我掌握了其中的规律，数字在我心中也是排出了我想知道事情的本卦。

    是一个“益卦”，而变爻之数计算起来就有些困难了，以阴断阳，排出本卦已经不易，再想排出变爻，那就需要更好的眼力，去洞悉所查相门的命气变化。

    不知不觉间我已经汗流浃背。

    阴气循环，顺命应理，是阳爻，变爻数目以命气而排，九、三、五……

    是五，九五变爻之数。

    根据卦解，这一家人善人之居，也就是说他们住在别人家里，而且很可能是亲朋好友的家里，绝非酒店、宾馆之类。

    而且根据这变爻，我还能看出这一家人有人身体情况不是很好，之所以住到别人家里是为了调养身体。

    我根据命气配合本卦、变爻推算，他们所住的位置应该是城南的某个小区之中。

    可这个范围还是有些大，如果我只告诉这些内容让宁浩宇去找，他肯定会骂街的。

    只是以我现在的“相卜”的本事也只能推算到这里了。

    我有些失望收了卦，王俊辉问我怎样了，我一五一十说了我的卜算结果。

    听我说完，王俊辉还没吭声，那个鬼却动了起来，这次他的下半身也是正了过来，我看他终于不是那么别扭了。

    这鬼一动，我就吓了一跳，王俊辉则是摁住我道：“别怕，他是有话要跟你说。”

    我勉强镇定下来问那鬼要说什么。

    王俊辉又是“嗡嗡”念叨一阵，随手往我灵门上一点道：“我先稳住你的心神，省的你一会儿鬼话听多了，乱了心智。”

    我爷爷也曾经说过，若是听到了鬼说话，那就要赶紧封住自己听力的相门，否则鬼话听多了就会“信”，甚至着迷，到时候就会被鬼所控制。

    现在有了王俊辉的道法护体，我暂时可以放心听鬼话了。

    “你说吧！”我对那鬼道了一句。

    “呜呜！”

    那鬼嘴里就传出一阵普通人根本听不懂的声音，不过这些声音传到我的耳朵里就变成了一句一句的话。

    那鬼问我：“我儿子病了吗，他身体怎样？”

    我明白了，他是听到我刚才卦理推算才想着跟我说话的。

    我告诉他说：“不用担心，他没有去医院，而是去亲朋好友家里静养，说明问题不大，很可能只是思想上问题，比如对你去世的事儿一直别不过来劲儿之类的。”

    听我这么说，那鬼又是“呜呜”两声：“苦了我小儿子了，我老了之后，一直跟他住在一起，老大和大闺女虽然对我也不错，不过都是在外地工作很少能陪我……”

    我一看这鬼准备要长篇大论就道：“你先说一下，城南你有什么亲戚，可以让你那个小儿子一家人暂时寄居的，等我们把他找来了，你们再细聊。”

    那鬼愣了一下，然后跟我说了一个地址，说是他妹妹的家，也就是他小儿子的姑姑，他们平时来往很近，而且家境不错，家里房子很大，那鬼说他的小儿子如果在城南，那肯定就是去那儿了。

    有了地址，我也不再跟这鬼废话，直接告诉王俊辉可以了，王俊辉也就“嗡嗡”念叨了两声，然后对着那鬼道：“你切在这里等着，切莫滋事，否则休怪本道不客气。”

    那鬼对着王俊辉恭敬地点了点头。

    接着我俩就退出我的小店，而后王俊辉才熄了手中的蜡烛。

    关上小店的门，我长长呼吸了一口气。

    王俊辉在旁边道：“给你朋友把地址发过去吧，这事儿晚上解决最好，白天不好弄。”

    我点点头就编辑了一个短信把地址发给了宁浩宇，然后又专门打电话说了一遍，听我说出了详细地址，宁浩宇就惊讶道：“你小子这么神？”

    我苦笑说：“我神个屁，这是那鬼自己说的，刚才吓死我了，好了，不废话了，你先去找人，找着人了，回来咱们再细说。”

    挂了电话，我就说，请王俊辉到我家里坐坐，他想了一下也就点头同意了，天黑了，这店门口蚊子又多，我们再这么站下去，就是喂蚊子了。

    我们绕到另一边从大门进了院子，王俊辉就在我爷爷的门前呆住了，我问他咋了，他往房间里看了看然后道了一句：“没事儿。”

    我分明看到他望着我爷爷房间显得十分的吃惊，难不成那屋子里有东西？

    不待我细问王俊辉他就忽然道了一句：“你爷爷是一个高人。”

    进到我屋里，我就给王俊辉沏了一壶茶，这喝茶的习惯我是跟爷爷学的，所以家里的茶叶常备，当然以我的条件，喝不了什么好茶，就是普通的铁观音。

    王俊辉坐下喝了几口茶就问我：“你给鬼看命的本事也是和你爷爷学的吗，你叫李初一对吧，那你爷爷是不是叫李南山，当年人称‘神相’的大相师！”

