    “行吧，就让你做个明白鬼。”西门云翼邪笑，道：“小爷乃是天选之子西门云翼。”

    谭浩坤目露思索，他觉得这个名字有点耳熟。

    突然，他猛地瞪圆了眼睛，目眦欲裂，眼神中充满了惊骇和恐惧。

    西门云翼飘飘然：“看来你认识我。”

    “武帝吴白，你是吴白的人？”

    西门云翼脸上的笑容一点点的凝固，咬牙切齿，这个王八蛋，什么叫他是吴白的人？

    他天选之子比武帝差哪了？

    西门云翼气不顺，生气道：“没错，我就是与武帝齐名的天选之子西门云翼。”

    然而，谭浩坤并未理会他，双眼惊恐地越过西门云翼，落在凌空而立的吴白身上，颤声道：

    “他，他就是武帝？”

    西门云翼：“……”

    “喂，你尊重一下我行不行？我天选之子不值得不牛逼吗？”

    谭浩坤吓疯了，惊悚道：“武帝为什么会在这里？”

    齐云山一战，吴白威压群雄，震慑异族，杀了不少神阶，让他的名气达到了顶峰。

    如果早知道此人就是武帝，给他一百个胆子他也不敢来挑衅。

    西门云翼郁闷了，回头看了看吴白，撇嘴道：“有什么呀，不就长得比我好看了一丢丢吗？”

    吴白注意到西门云翼的眼神：“怎么了，有什么问题吗？”

    西门云翼思索着说道：“我在想自己要不要改个名号？”

    吴白：？？？

    西门云翼却不再搭理他了，回头看着谭浩坤，讥讽道：“你还真是会作死，现在知道自己多愚蠢了吧？”

    谭浩坤悔得肠子都青了。

    “饶，饶了我，求你了！”

    西门云翼气的磨牙：“……草！你应该说求伟大的天选之子饶我一命。”

    “求，求伟大的天选之子饶我一命。”

    西门云翼冷笑道：“伟大的天选之子拒绝你的请求，你自己作死，现在又反悔，太不爷们了。”

    话音未落，掐住谭浩坤的脖子，咔嚓一声就给扭断了。

    西门云翼收回手，撇撇嘴：“真是个小丑。”

    谭浩坤，刚步入神阶，还没嚣张几天，结果遇到了吴白和西门云翼这俩变态，分分钟从天堂被打落地狱。

    “老吴，你说我改个什么名号好？”

    西门云翼来到吴白跟前，思索着说道：“武神怎么样？”

    吴白奇怪地看着他。

    西门云翼苦恼道：“哎……我觉得天选之子不够响亮，大家都知道武帝，从来没人记得我这个天选之子。”

    “我觉得就是我的名号太长了，我得改个短一点的。”

    吴白：？？？

    “那你从天选之子中挑两个字出来不就行了？比如叫天子，西门天子，在短一点叫西门子。”

    西门云翼嘀咕道：“西门天子？西门子？”

    “西门子不是个电器的名字吗？听着像冰箱洗衣机。我觉得西门天子好，我以后就叫这个名字了。”

    吴白笑着点了点头。

    两人从半空落下。

    江映月等人迎了上来。

    梅花谷的弟子皆是满脸崇拜，这让西门云翼飘飘然。

    “吴白，西门公子，我代表梅花谷上下谢谢你们。”

    吴白正要开口，西门云翼上前一步，道：“我现在宣布，我改名了，以后别叫我西门公子了，叫我西门天子。”

    众人：？？？

    这名字还有随时改的？

    林擎走上前，来到西门云翼面前：“来一根。”

    梁远也凑过来：“我有火。”

    西门云翼满脸懵逼：“来一根什么？”

    “烟啊，你不是叫天子吗？”

    西门云翼张着嘴：“天子是烟？”

    林擎点头：“你小心人家烟厂告你侵权。还有，我觉得叫天子不够响亮，我觉得你应该叫西门华子。”

    西门云翼当场自闭了，去你大爷的华子。

    “算了，我还是叫天选之子吧。”

    众人忍俊不禁。

    吴白看向江映月，促狭道：“江谷主不必客气，举手之劳而已。说不定大家以后都是一家人，就别说两家话了。”

    江映月脸红了，她明白吴白什么意思？

    ——当晚，江映月派人在南苑准备了感谢宴。

    大家围桌而坐。

    这顿饭一直吃到后半夜才结束。

    “吴白，多住几天吧。”

    江映月挽留。

    吴白后背紧了紧，他是一点都不想留下来，跟坐牢似的。

    西门云翼，林擎几人不断地朝他使眼色。

    吴白看懂了，他们也不想留下来。

    吴白笑道：“不了！我还有事要办。再说了，我们很快还会见面的，有些事宜早不宜迟，我得尽快回去安排一下。”

    江映月脸色发红，她知道吴白说的是安排她跟牧九州见面的事。

    对此，她也很期待。

    所以，便没再挽留。

    时间不早了，大家都喝了酒，留下一片狼藉给梅花谷的弟子去收拾，各自回房休息了。

    ……

    ……

    翌日，上午。

    吴白等人准备离开了。

    江映月一直将大家送到谷口。

    “江谷主，留步吧，别再送了。”

    江映月点头：“那我们就送你到这里。”

    随即，看向林淡妆等人：“几位若是有时间，欢迎你们来梅花谷做客。”

    林淡妆浅笑，她明白江映月的意思，道：“江谷主放心，我会带着宝儿和木木来叨扰的，只要你不嫌烦就好。”

    “怎么会？我欢迎还不来及。”

    “漂亮姐姐，那你欢迎我和小团子吗？”

    糖糖这个小人精，扬起小脸，奶声奶气地问道。

    “当然欢迎了！”江映月蹲下身子，“来，让姐姐抱抱你们两个小可爱，欢迎你们经常来玩。”

    其实，按年龄，糖糖和小团子应该喊江映月奶奶才对。

    “江谷主，借一步说话。”

    江映月松开两个小家伙，和吴白走到一旁。

    吴白看了一眼人群中的上官雨妃：“劳烦江谷主替我照顾上官姑娘，不胜感激。”

    “这个你放心，就算你不叮嘱，我也会的。”

    吴白笑了笑，从储物指环中取出一个包裹递过去。

    “这是什么？”

    “我给上官姑娘准备的资源。”

    江映月笑道：“真羡慕你的朋友。”

    “我们不也是朋友吗？”

    江映月笑了起来：“对，我们也是朋友。那么朋友，帮我照顾好宝儿。”

    吴白点点头，宝儿是他妹妹，不用江映月说他也会的。

