    魔都西南苑是魔都的一个高档小区群，里面住着的不是身价百亿的富人，便是魔都庙堂上的重要权贵。

    而慕容家的豪华府邸，就在其中。

    慕容博起床后有一个习惯，喜欢先喝一杯红酒，从二十岁那年开始，一天没有落下。

    “家主，门口的那颗槐树，有动静了。”

    就在慕容博喝着红酒的时候，慕容家的管家兴奋的走进客厅，开口说道。

    “嗯？黑鬼那边传来消息了？”

    慕容博眼神一闪，开口问道。

    “没错，他的旗帜挂在了槐树上。”

    管家拿出手里的骷髅旗帜，说道。

    “动作还挺快，不愧是魔都知名的组织。”

    慕容博夸赞了一句，而后眉头微微皱起，说道：“但这个慕浅浅，现在好像也不太好招惹，昨天我去参加了龙无极的宴会，那个秦恒，背景深厚，就连龙无极都吃瘪，我们若是动了慕浅浅，恐怕会遭到这家伙的报复。”

    慕容家族作为魔都十大家族之一，昨晚的宴会自然少不了慕容博。

    他也亲眼看到秦恒的深厚背景，此刻有些犹豫，到底还要不要为自己的儿子报仇！

    虽然被秦恒弄死的是他的亲儿子，但他作为慕容家的家主，首先考虑的，还是自己的家族。

    “家主，我倒是有一计！”

    管家眼眸闪烁，忽然开口道。

    “说！”

    “古时荀彧有一计，叫做驱虎吞狼，昨天的宴会，龙无极对慕浅浅表现出极大的兴趣，甚至都以人命做诱饵，要是我们将慕浅浅献给龙无极，他必然很高兴，这样一来，我们不仅收获了龙家三少的友情，还能让秦恒去找龙无极火拼！”

    管家凑在慕容博耳边，开口道。

    慕容博闻言，眼神一亮，嘴角露出一抹阴笑，道：“好计策，而且以龙无极好面子的性格，必然也不会将我们慕容家给交出去，到时候，就看着秦恒疯狂吧，备车，去和黑鬼见面！”

    做下决定后，慕容博就带着慕容家的保镖，驱车前往魔都郊区的一座废弃工厂。

    没多久，慕容博就到达目的地，带着保镖和管家，走进了工厂。

    “怎么没人，给黑鬼打电话。”

    慕容博见工厂里空无一人，皱着眉头说道。

    管家点头，拿出手机，按下了黑鬼的号码，但却传来盲音。

    “家主，黑鬼的电话关机了。”

    管家开口道。

    慕容博闻言，脸色一变，便知道有问题，立即喊道：“赶紧离开！”

    不过，他这话刚说完，门外却忽然疾驰过来几辆迷彩色的越野车，车内跳下来十几名全副武装的战士！

    这群战士迅速集结在门口，举起武器，拉开保险，黑洞洞的枪口，就这么指着慕容博以及他的保镖！

    “放下武器！”

    领头的战士厉声喊道！

    慕容博的保镖哪里见识过这样的场面，脸色都吓得惨白无比，赶紧将手里的短狗全部丢在地上，举起了双手。

    他们在慕容家，可不是卖命的，不会硬钢这群战士！

    “你们……是谁？”

    慕容博心里有了一个可怕的猜想，但还是开口问道。

    “慕容家主，你应该猜到是我呢，何必又多问呢？”

    就在此时，一道带着磁性的好听男声响起。

    紧接着，工厂内传来脚步声。

    秦恒缓缓的从工厂里的阴影处走出，脸上噙着淡淡笑意，看着慕容博。

    “秦……恒！”

    慕容博见来的真是秦恒，一颗心就像是跌入了无尽深渊一般！

    这个工厂，是他和黑鬼约定的交易场所，除了管家和黑鬼，没有第四个人知道！

    而现在秦恒出现在这里，无论黑鬼是泄密还是如何，都足以证明，秦恒已经知道昨天的刺杀，是他安排的。

    想到在宴会上，秦恒身后那神秘背景，此刻的慕容博，已经有些身体发软了。

    “你……你想怎么处置我？”

    慕容博看着秦恒，绝望的问道。

    “两个选择，一，你和你慕容全家，消失在这个世界上，二，将你慕容家的罪证告诉我，我保你慕容家其他人员，一世太平！”

    秦恒伸出两个手指，开口道。

