    “多谢各位仁兄的支持！”柳明成向四方拱手，表示感谢。

    “爹！看来墨医院是犯了众怒了！”柳立诚看着这么多人声援他，欣喜道。

    “肥一家而损天下。墨医院已经弄得天怒人怨了。”柳明成看到形式对自己大好，不由大喜。

    经此一役，日后刘氏医馆不但能够重新恢复巅峰，说不定还能成为长安城医馆的魁首。

    这可是一个名利双收的好机会，想到此处，柳明成更加激动了，不由得高声到：“长安悬诊一脉求见，还请华兄不吝赐教。”

    柳明成一脸仙风道骨，浓眉黑发，实际上已经年过半百，只是保养得体，论辈分称呼华老为兄弟并不过分。

    “柳医师，华师正在急救病人实在是抽不开身，而且华老说了，医者一图浩瀚如海，各有专精，各有所长，没有比试的必要！”墨医院只有墨五冲冲而来，对二人转达华老的意思。

    墨府五兄弟之中，就数墨五最机灵，之前在墨家村的时候就跟随华老学医，墨医院成立之后，墨顿就派墨五到华老身边帮忙，被华老收为弟子。

    “没有比试的必要，我看是那那华元避战吧！”柳立诚冷笑道。

    “为医者不思，治病救人，反而在这学那山村莽夫比试，真是无聊！”墨五反唇相讥道。

    “哼！我要是有病人，谁还来你这比试！”当然这些话柳明成父子是无论如何也说不出口的。

    柳明成脸色一变，冷哼道：“既然华神医忙，那我就在这等着，等到华神医有时间为止。”

    说罢，柳明成父子竟然在墨医院门口，摆上桌子，打上招牌。

    “悬丝诊脉，免费看诊。”

    “悬丝诊脉？”周围人顿时一阵惊呼！

    周围大多数都是长安城的居民，当然听说过悬丝诊脉，那可是传说中的绝技，平常都是给贵人看病的，普通的老百姓哪里见识过这等秘技。

    眼下这等奢侈的技术竟然也能让自己不花钱也能享受到，顿时不少来墨医院求医的病人心动了，纷纷围了上来。

    “一个一个来！”

    顿时有不少一同前来的医师上前帮忙，维持秩序。

    柳明成父子看着眼前的踊跃的人群，露出得意的笑容，哪怕今日不能逼华元出手，也能让刘氏医馆的名声大噪，重新夺回声誉。

    一根红线，一个医师，于病人相隔一丈之远，竟然能够准确的诊断一个人的病情，这就是悬丝诊脉。

    “嗡！”

    柳明成手指轻轻一拨，一股震动传递到丝线的另一头手腕之上。

    “肝火过旺！”

    “阴阳失调！”

    “伤风之症！”

    ………………

    …………

    每一次悬丝诊脉都能准确的诊断出来病症，都能引起围观群众的一阵阵欢呼声，其中跟随而来的其他医馆医生，更是脸色涨红连连欢呼，简直比他们自己会悬丝诊脉还要激动。

    “此乃体寒之症，是乃先天不足所致。”

    丝线的另一段缠在一个皓白手腕之上，手腕的主人震惊的张大嘴巴，这是她看到墨医院广告之后，第一次来长安求医，才到这里，就看到了柳家父子和墨医院的争斗。

    听到柳家父子准备用悬丝诊脉免费看诊，立即就报名了。

    “真的检查出来了？”女子满脸震惊，没有想到竟然真有如此绝技凭借轻微的震动竟然能够诊断病情，而且是丝毫不差。

    “此乃，体虚之症，天生气血不足，按照这个方子，一月即可减轻，要想痊愈，必须需要长期调理。”柳明成悬丝诊脉，柳立诚开药方递给女子。

    “长期调理？”女子顿时傻眼了，忙道：“柳神医，就连悬丝诊脉这等神技也不能治好小女子的病么？”

    女子可是久病之人，当然知道长期调理是怎么回事，已经有无数医生对她如此说了，她可是对着悬丝诊脉报着极大的信心，如果连这等绝技连身怀悬丝诊脉的绝技的神医都不能治好她的病，那她…………

    一时之间，女子顿时心灰意冷起来。

    柳明成顿时嘴角抽了抽，已经有无数病人如此问他了，可以悬丝诊脉只是看诊的手段而已，可不是包治百病的仙丹。

    悬丝诊脉很是耗费心神，柳明成连续之后诊断了十多个病人，身心俱疲，示意儿子代班一下。

    “下一个！”

    柳立诚接过丝线，看到一个清秀少年气喘吁吁的走过来，将丝线的另一段缠在自己的手上。

    少年腼腆的对着柳立诚笑了笑，笑容阳光灿烂。

    “实在是可惜了！年纪轻轻就如此虚弱，看来也是一个苦命之人！”柳立诚心中遗憾道。

    这是柳家正名之战，柳立诚不敢大意，立即屏息凝神，用心感受丝线传来的震动。

    “不对劲！这少年的脉象异常古怪，明明紊乱至极，可偏偏又强劲有力，！”柳立诚心神一震，冷汗直流，没有想到自己竟然遇到了如此怪病。

    “怎么了？”柳明成看到儿子的囧状，问道。

    柳立诚将少年的症状快速的说了一遍，柳明成一愣，抓住丝线一感受，脸色顿时黑了起来。

    “阁下明明没病，偏偏还来消遣柳某，不只是是何用意。”柳明成怒声道。

    “没病？”柳立诚不解道，他明明探查的少年脉象极为紊乱，气喘吁吁，怎么会没病呢？

    “你要是跑一阵，你也是气喘吁吁脉象紊乱。”柳明成看着儿子无奈道，论医术柳立诚不属于任何人，就是这历练少了点。

    “啊！”

    柳立诚顿时恼羞成怒，恶狠狠的看着对方，他之前还很遗憾这个少年，没想到竟然是自己被耍了。

    少年被拆穿露出不好意思表情道：“墨家墨顿见过柳神医。”

    “墨顿！墨家子！”

    柳明成心头一震，他当然对这个最近在长安城声名鹊起的少年有所耳闻，更知道华元一个乡村的赤脚医生，短时间内一样拥有如此大的医院，一跃成为长安城第一名医，就是眼前的少年在背后一手推动。

    柳立诚恨得牙痒痒，他没有想到戏弄自己的少年，竟然还是让柳家医馆濒临倒闭的罪魁祸首，这一下新仇旧恨涌上心头。

    “墨家子，墨侯爷！”

    周围百姓听到眼前的少年就是墨顿不由得激动万分，墨顿献上抗旱之法，直接挽救了关中无数百姓。

    很多人恨不得给墨顿立生祠，日夜烧香祭拜，可惜官府正在破除迷信，而且墨家还不信那一套，只好作罢。

    现在看到墨顿真人，哪里还能淡定，纷纷上前见礼。

    “少爷！”

    墨五看到墨顿，赶紧过来见礼。

    墨顿给众人还礼之后，这才看向墨五，随着墨家村的富裕起来，短短几个月，瘦瘦小小小墨五已经长高长壮，长成了一个大小伙了。

    “好了，我已经知道了！”墨顿看着委屈的墨三，这样被人堵门挑战，让正处于青春期的墨三大感丢脸，眼泪一直都在眼睛里转动。

    墨五顿时破涕而笑，有少爷这句话，他顿时觉得眼前的事情再也不是难题，在他心中，只要少爷出马没有办不成的事情。