    朱由校就是要用这种方式玩弄他的大臣。

    他当然知道，秘密立储制度，其实并不能减少因为夺嫡产生的内斗。

    事实上，这种制度也只是利于，维护皇权而已。

    朱由校这样做，就是要大臣们斗归斗，但别想威胁他的皇权，也别想借着储君的名义拉帮结派，甚至让储君做自己的保护伞，好违法乱纪。

    如此一来，这些大臣就算猜到皇帝属意谁，且因此结党乱政的话，皇帝打击这些朋党的时候，也不用估计储君的脸面。

    但大臣们自然是不干的。

    在大臣们看来，不带这样玩的。

    立储居然不让大家知道立的谁，而且还随时能改，这和没立有什么区别，真以为大家担心的是将来皇帝驾崩不知道选谁即位吗。

    大家担心的是现在不能利用储君对付你呀！

    所以，不只戴明说因此很愤怒，激动地直接站了出来，表态要求皇帝立皇长子为太子。

    许多大臣也都非常愤怒，有的也蠢蠢欲动地要站出来，对这样耍自己的皇帝“口诛笔伐”一番。

    当然，满清时期，官僚们还不敢怎么反对皇帝。

    毕竟那是一个做奴才，都得讲资格讲出身的时代。

    但大明不一样，朱由校就算是暴君，也是有原则性的暴君，还是不乱杀的。

    所以，戴明说一时激动之下，也就敢站了出来。

    不过，朱由校可不会因此就妥协。

    此时，他已经拉下了脸：“立储之事已定，不得在妄议！否则，必当严办！”

    “陛下！皇长子乃嫡长子也，立嫡立长，实乃正统之礼也，为宗社长治久安计，请陛下立皇长子为太子呀！”

    戴明说既然已经站了出来，自然不愿意再退让，也就继续说了起来。

    朱由校则突然将案桌重重一拍：“放肆！朕都说到这种地步，还这么目中无朕！就凭你，也好意思议立储之事？你眼里到底有没有朕这个君王！”

    说着，朱由校就喝命道：“将戴明说押下去，打入昭狱，以大不敬治罪！”

    接着，就朱由校就又道：“国本已定，此事今后不得再有异议，若有者，以图谋不轨之罪，处以极刑！退朝！”

    ……

    群臣便相继离开了勤政殿。

    觊觎皇权的皇嗣们、意图控制皇权且实现某些企图的大臣们，在离开勤政殿后，心情都很失落。

    朱由校则看着这些人失落的背影，冷冷一笑，吩咐道：“传辅政大臣们来！”

    “陛下，他们或许不会善罢甘休，另外，这事会令皇嗣们对您这个父皇产生嫌隙。”

    刘鸿训这时候说了一句。

    “兵来将挡水来土掩！”

    朱由校回了一句，又道：“朕这样做，算是给天下真正关心皇位传承是否已制度明确，以及后人，一个交待；

    至于那些别有用心者，他们现在就算真敢站出来，已不能再裹挟谁！

    至于皇子们，如果这点失落都承受不了，如何成事？！他们的父皇可不是他们的老师，每问一个问题，都会把标准答案给他们！”

    “是！”

    “将立储之事立即公布天下！”

    ……

    “什么？！立储，但不知道立的是谁？！”

    张天植得知这一结果后震惊地直接站起身来。

    “是的，除非坚持让陛下以嫡长之礼立太子，否则我们将无法确定储君是谁！”

    王崇简回道。

    “有这样的君王，真是我等之不幸！一而再再而三的被他戏弄，本以为裹挟首辅，就能逼他定下国本，却没想到他直接来个定而不告！”

    张天植跟着说了一句。

    “关键是现在戴公还因此下了诏狱，等着我们去救呢，我们如果不救，只怕后果不堪设想，兴许，戴公会因为见无人救他，而供出我们来。”

    王崇简说道。

    “戴公当时怎么如此冲动。”

    张天植不由得说了一句。

    “那种情况下，换成是谁，很难不站出来，毕竟大家都以为，心心念念的立储之事可定！只怕许多人早已向皇长子献了殷勤，结果，谁也没想到天子会来这么一出。”

    王崇简回道。

    ……

    一个时辰后，朱由校将因上疏为戴明说说话的王崇简和张天植等一干文官召见到了勤政殿。

    朱由校因此问着二人：“是谁给你们的胆子，敢为戴明说那个奸贼说话？告诉朕！”

    “臣等没人指使，臣等只是不愿意看见忠臣蒙难！”

    张天植回了一句。

    朱由校冷笑起来：“戴明说是忠臣，那朕就是昏君了？”

    两人并不回答。

    朱由校则把案桌一拍：“说话！”

    “陛下！以我汉家礼仪，立储便是立嫡立长，皇长子本就该为太子！戴公只是说了真话而言！陛下怎么能治他的罪！”

    王崇简这时候回了一句，并没有敢直接说朱由校是昏君。

    “周礼何时代表我汉家礼仪了？大明何时又以礼法为尊，而非朕为天宪了？！”

    朱由校说着就喝道：“少跟朕扯这些，朕可不吃这一套，你们读过的书，朕读过，你们没读过的书，朕也读过，别以为，朕不知道你们想要做什么！你们最好是老实点！告诉朕，是不是皇长子指使的你们？”

    “不是！陛下若是主谋，那主谋就是我大明的列祖列宗！”

    张天植突然回道。

    “这么说来，是你们自结为朋党了？东林党被朕瓦解也没多少年吧，这又冒出朋党来了！”

    朱由校说着就冷笑了起来。

    而这时候，王崇简听朱由校这么说，不由得后背一阵发凉，他没想到皇帝要将他们以“朋党”治罪，这摆明了是要从严处置。

    因而，王崇简干脆不再顾忌什么，直接喊道：“陛下，您究竟要与天下人斗争到什么时候，天下庶民早已衣锦足食了啊！如今这官做的还有什么意思，不能违法，不能敛财，还得受那些自认为读通了书的刁民刁难！您这样下去，迟早是要自绝天下人的啊！包括您自己的子侄！陛下，人性不可逆啊！当顺其自然呀！”

    朱由校看着王崇简：“就凭你们，也好意思说顺其自然？你们能代表天意否？”

    朱由校突然指着二人喝道：“你们不能！”

    “皇爷，辅臣们来了！”

    这时候，韩赞周突然说了一句。

    朱由校不由得抬头看去，就见刘鸿训等走了来。

