
　　稻花发现，今年家里收到的端午节礼物比去年多了好些，一些从来没来往过的人家竟也送了礼。

　　近些天，李夫人每天回礼都要忙上好大一会儿功夫，稻花被李夫人带在身边，也被迫忙了一通。

　　端午节前一天，稻花正在正院帮着清理各家礼单时，看到李夫人突然匆匆的从外头走了进来。

　　“娘，日头那么大，干嘛走得那么急呀？”稻花将礼单放下，快速倒了一杯放凉的茶，递给了李夫人。

　　李夫人确实是渴了，仰头就将茶给喝了个干净，将茶杯给了女儿，就对着屋里的平彤、平晓说道：“快，把之前给老爷做的新衣裳找出来。”

　　稻花好奇：“娘，父亲这是要见客？”

　　李夫人摇头，边说边翻找颜致高平时用的其他东西：“不是见客，是要出门。”

　　稻花跟在李夫人后头，亦步亦趋：“出门，去哪里呀？”

　　李夫人：“省府，总督大人请你爹去过端午节。”

　　稻花：“总督，萧烨阳的舅舅！他请父亲做什么？”

　　李夫人收拾东西的手一顿，转头看向稻花，笑道：“你爹用官田种植的冬小麦已经收割了，产量很高。”

　　闻言，稻花面上一喜：“真的？是不是马上就要推广了？”

　　李夫人摇了摇头：“不知道，你爹已经写了折子上报上去了，具体要怎么做，还得看上头的决定。”

　　稻花也不在多问，重新坐了回去，继续整理礼单。

　　反正粮种已经出来了，肯定是会推广出去的。

　　没整理几张，稻花又转过头看向李夫人：“娘，咱们家的西瓜种植得不错，你可以给父亲提提，若是能在兴州推广开来，也能让百姓增加一些收入。”

　　李夫人双眼一亮：“是啊，怎么没想到这个？”

　　稻花继续：“还有葡萄，父亲是兴州知州，若是在任期间，可以给兴州打造出一两种特产出来，想来百姓是会感谢他的。”

　　李夫人从小就跟着两个哥哥到处跑，见识自然不差，听了稻花的话，也顾不得准备东西了，提起裙子就朝着前院走去。

　　见此，稻花摇了摇头，老气横秋道：“我这娘呀，都这么大个人了，还是这么的急性子。”

　　“噗呲~”

　　屋子里的平晓和平彤见她这样，都笑了起来。

　　一旁的王满儿也笑着说道：“奴婢总算知道姑娘那风风火火的性子像谁的了！”

　　稻花笑了笑，也不介意：“我是娘的女儿，像她不是应该的吗？”

　　......

　　前院。

　　李夫人将稻花的话一字不落的说给了颜致高听。

　　听了之后，颜致高和屋子里的萧师爷双眼都齐齐一亮。

　　“这些都是稻花说的？”颜致高一脸惊讶，长女的这份见识，真的太让他意外了。

　　萧师爷笑了笑，对着颜致高说道：“恭喜大人，竟有如此聪慧的女儿。”

　　李夫人神色一顿，立马道：“那丫头也就是随口那么一说，她一个小娃娃，哪里懂得太多，无非是觉得自己种的西瓜和葡萄好吃，想多多的卖出去罢了。”

　　闻言，萧师爷笑了笑，没在多夸。

　　他明白李夫人的意思，不想颜大姑娘得了太大的名声。

　　名声这个东西，有些时候是助益，可有些时候，却是拖累。

　　颜致高也听懂了李夫人的意思，立马笑道：“这丫头就是爱折腾，好了，这事我知道了。”

　　等李夫人离开后，颜致高才和萧烨阳商量起可行性来。

　　萧师爷思索了片刻：“大人，西瓜和葡萄都是金贵之物，种植起来怕是有些难度，这事急不得。”

　　颜致高点了点头：“师爷说的是，当务之急，是粮种的事，至于其他的，可以往后推一推。”

　　萧师爷笑道：“大人家的西瓜种得那么好，想来兴州的土地是适合种植的，可以先安排人手到各处考察一番。”

　　颜致高笑了笑，没有说话。

　　他可知道，舅兄在他管瞎的几个县里，都买了些田地，全部都种上了西瓜，适不适合种植，看七八月的时候，田地里的收成如何就知道了。

　　若是真的能为兴州打造出一两种特产，升官倒还是其次，让百姓获得实实在在的益处，也不枉费他在这里为官一场了。

　　想到这里，颜致高心中突然感叹，母亲说的没错，长女确实是他们家的福星。

　　就在这时，林师爷笑着走了进来。

　　他一听说颜致高被总督邀请去过端午节，立马放下手中的事赶了过来。

　　“姐......”林师爷本想称姐夫的，可见萧师爷也在，立马改口：“大人，听说你要去省府？”

　　颜致高在林师爷进门的时候，眉头就蹙了一下：“才良，下次进来，记得先让人通报。”

　　林师爷面色一僵，见颜致高面露不愉，心头咯噔了一下，立马弯身说道：“大人，我下次一定记住。”

　　颜致高点了点头：“你有什么事吗？”

　　林师爷动了动嘴唇，看了一眼一点离开意思都没有萧师爷，硬着头皮说道：“听说大人要去省府，我来看看，有没有什么能帮到的地方？”

　　颜致高瞥了一眼林师爷，突然惊觉，他以前是不是对林师爷太好了？以至于一有什么事，这人就敢直接找上他。

　　“嗯，我已经决定了，带萧师爷一块过去，我们走后，你记得看着点衙里，有什么事记着，回来告诉我。”

　　林师爷心情沉了沉，他的话都已经如此明显了，他想跟着一起去省府见识见识，可大人竟直接给拒绝了。

　　“好了，我要回后院更换衣物了，萧师爷，你也去准备一下吧。”

　　“是，大人。”

　　等到颜致高离开后，萧师爷这才转身离开，离开前见林师爷神不守舍的呆站着，拍了拍他的肩膀：“这人啦，得有自知之明，千万别得陇望蜀。”

　　林师爷仗着自己的姐姐是大人的妾室，这才得了在衙里的一份差事。

　　因着这份关系，他在衙门里已经过得是如鱼得水，几乎没什么人会找他麻烦。

　　按理说，得了如此实惠，他应该安分守己、尽职尽责辅助大人才是，可偏偏人心不足蛇吞象，非要和人家正房较劲儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　脸可真大！

　　正房的三个孩子，哪一个不是人中龙凤？

　　颜家大爷因着小时候启幕的情谊，或许还不会怎么样，可是四爷和大姑娘可不会顾及什么。

　　这家伙要是还不知道收敛，迟早要被收拾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第182章，得陇望蜀免费阅读。https://xs.23sk.com 