    ，(首字母+org点co)！

    听到这一句话，唐三俊俏的小脸之上充满了疑惑。

    不是风哥来掌控吗？

    怎么好端端的交到自己手上了！

    “我站在你的前边，你是盾，我是矛！”

    秦风转目，那一双黑色的眸子中闪烁着精光。

    他的神情之中出现了从未有过的凝重。

    “好，我明白风哥你的意思了，如果我们抽得出手那便于支援风哥！！”

    唐三闻言，当即明白了风哥的意思，而后神情凝重的点头说道。

    风哥是想自己在前边分流，为后边减压。

    毕竟这近百名黑衣人联手攻击，他们也撑不住！

    人数摆在那儿，就算防御得再好，都会有破绽。

    “先管好你们自己，再来支援我。”

    秦风淡淡说道。

    这些可都是魂王层次之上的强者。

    这武魂殿真是大手笔。

    “小子，你知不知道有句话叫枪打出头鸟？”

    看到身穿红色裤衩的秦风走到他们前边，双手插在口袋中，一脸嚣张的姿态，刹那，那一名带头的男子笑容突然玩味了起来。

    对方的言语之中，带着令人彻骨的寒意。

    “是啊，枪打出头鸟。”

    秦风颇有意味的模样看着男子。

    “你想死？！”

    领头的男子怎么会不知道秦风这是在暗喻他们是出头鸟。

    “你可以这么理解。”

    秦风微微耸了耸肩，一脸无所谓的模样。

    “哟嚯，倒是一个有骨气的小子呢，只可惜你很快就是一个死人了！”

    男子笑容如寒冰一般。

    有一股透彻心凉的阴冷。

    “所有人听令，你们两列对付后边那十个蝼蚁，剩下的三列收拾他，谁能拿下他的人头，先前说的翻倍！”

    男子站在一块大石之上。

    自己带出来的几乎都是魂王层次强者，其中还有些魂帝！

    这在他眼中，史莱克学院的人不过是蝼蚁罢了！

    杀鸡焉用宰牛刀，要是他出手，就有些过了。

    “遵命！”

    这些黑衣人声音落下，前两排立即出现在了秦风后方的史莱克学院众人附近。

    黑衣将他们牢牢围住。

    一下子四十多个人，刹那让史莱克众人都变得万分紧张了起来！！

    “小子，我知道你在全大陆高级魂师大赛赛场上表现得很出色，只可惜赛场终究是赛场，这里是要人命的战场，今天你这一条裤衩将变得更加鲜红！！”

    浩浩荡荡，五十个人将秦风包围。

    整个水泄不通！

    而后边，已经开始打起来了！

    战况非常之激烈！

    不过大家有诸葛神弩以及部分暗器，倒也能撑住！

    “还关心后边呢，先关心关心你自己吧。”

    一名身穿黑衣的男子声音响起，下一瞬间如饿虎扑食一般对着秦风攻击而去。

    当然，他们没有将自己的武魂施展。

    “这么着急送死？那就怪不得我了，两仪天罡锤！”

    秦风声音落下，刹那一柄古老的锤子出现在了他的手中。

    那锤子分两个面，黑面之上，刻着一道道古老铭文，带着残暴嗜血之气。

    而那白金之面，亦是铭文缭绕，底部，一朵盛开的鲜红格外亮眼。

    “黑环？”

    一道黑色的魂环缭绕在他的旁边。

    看到这万年魂环，围攻他的人眼神中带着一道诧异之色。

    难怪对方敢这么嚣张。

    原来是有万年魂环在手。

    要是他们第四魂环就是万年魂环，怕是魂王都能与魂帝一战。

    “一起上！”

    一大帮人，蜂拥而上！

    “第三魂技，绝命蛇锤！！”

    一声刺耳的叫声。

    一条黄金色的太攀金蛇出现在两仪天罡锤之上。

    而后下一刹那，秦风提着锤子就是猛砸！

    击击爆头！

    先前还没有什么，后来，一声声惨叫！

    一些人清晰看到，被这黑色得锤子砸中，皮肤会在瞬间起一个超级大的水泡。

    而水泡的范围，与被砸中的面积一样！

    有些人，整张脸的浮肿，仅仅几个呼吸，他们就化为了一滩脓水。

    一股恶臭弥漫！

    整个场面看上去异常惊悚。

    “有毒！！”

    黑衣人大声喊道。

    适才冲上去的五十多个人，现在已经损失了二十多个。

    这个身穿红裤衩的小子，简直就是个变态。

    不管你三七二十一，拎起锤子就是干！

    但凡碰到他锤子的人，几乎全死了！

    只有一个六十级的魂帝，幸免于难，但此刻亦是身受重伤！！

    “该死！！”

    这才过去了几分钟，自己这一边已经彻底被吓退了。

    带头的男子多尔歌德有些怒了。

    这究竟是什么怪锤！

    “确实，这里不是赛场，赛场之上还有这么多的禁忌，在这里我可以肆无忌惮。”

    秦风冰冷笑道。

    绝命蛇锤，等级比他低的，一锤绝命，高十级之内，一锤重伤，越过十级任何级别麻痹五秒。

    而适才，他可不是傻愣，只锤了一锤！

    但凡他对上的人，皆是数锤砸下。

    毒素发作，大罗金仙来了都没有用。

    “没想到你还藏了一些手段。”

    多尔歌德冷笑了一声。

    整个人十分玩味的看着秦风。

    “那我就来会会你，你们去对付那几个小子吧。”

    还剩下二十多个人，此刻，多尔歌德对着手下说道。

    “是！！”

    那些手下闻言，皆是辅助先前那一些人了。

    此刻，唐三他们压力再度增重了许多。

    但好在有奥斯卡与绛珠以及宁荣荣的辅助，他们还能撑得住！！

    “可惜了，又要有一名天才陨落在我的手中了！”

    只看到此刻，那一名男子八个魂环涌动。

    对此，秦风早有预料。

    毕竟对方先前指挥的都是魂斗罗，他非封号即魂斗罗。

    “那我们就看看，是谁陨落在谁的手中！”

    只听到此刻，秦风声音变得冰冷了起来。

    “破风金凰，千倍速度！”

    秦风像是瞬移一般，直接出现在了多尔歌德的身旁。

    “第三魂技，绝命蛇锤！”

    第三魂技对着多尔歌德袭击。

    “没用的，你这一种只不过是对付一下小孩子罢了。”

    多尔歌德甚至没有将自己的武魂召唤，直接伸手打算用身体挡住。

    他想用自己的行动证明，这个嚣张的小子，只不过是一只弱鸡罢了！

    没有什么好怕的！

    他能亲手将对方撕裂。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

