    “确实如凌泽老师所说，这些人都已经没救了，他们甚至已经不能够说是还活着。”

    家入硝子打来了电话，把这个消息通知了七海建人，她是五条悟的同届生，因为掌握着少有人掌握的“反转术式”，所以留在了“高专”的校医务室当医生。

    想要理解“反转术式”的本质，就要先理解“咒力”这种东西的本质，它是由“负面情绪”产生，诸如“愤怒”、“悲伤”之类的，因此这种能量的实际形式是“负”的，也就是传说中的真正“负能量”。

    这么一看的话，五条悟的“无下限术式”使用了数学知识，好像也就不会显得奇怪了，毕竟“咒力”的本质也是数学。

    正常的对“咒力”的使用，都是用的“加减法”，这样可以改变“咒力”的量的多少。

    而“反转术式”的原理，就是用“乘法”的方式来使用“咒力”，把“负能量”变成“正能量”，毕竟“负负得正”是大家都明白的道理，至少比“无下限术式”好理解。

    而“咒力”在变成了“正能量”之后，就具备了非常神奇的治愈效果，可以治愈恐怖的伤势。

    当初五条悟和伏黑惠他爹伏黑甚尔的大那场战，就是在濒死之际领悟了“反转术式”，然后成功的把脑子修好起死回生，打败了反“天与咒缚”的伏黑甚尔。

    现在的五条悟，之所以能够成为最强，靠的就是“六眼”、“无下限术式”、“反转术式”这一套究竟组合拳，这一套卡组想要简单的理解，其实非常的简单。

    “无下限术式”是能力，“六眼”是使用能力的基础，而“无下限术式”使用的同时需要极强的运算能力，使用久了就会“烧脑”，真正的物理意义上的“烧脑”。

    而“反转术式”，就可以在“烧脑”时立刻恢复，从而实现了某种意义上的永动。

    这些无处不在的数学知识，让凌泽开始怀疑，这个世界的构造者，怕不是个“毕达哥拉斯学派”的信奉者？真就世界上的一切问题都是数学问题？万物皆数？

    当然，这些其实并不重要，重要的是凌泽和七海建人接下来的行动，在确定了那些人真的都没救，并且其实在变成了那样之后，就已经在事实上死亡之后。

    凌泽和七海建人，再杀那些怪物也不会下不了手，虽然凌泽本来就能下得去手，但是七海建人这种在新时代下成长的青年，还是很讲究不能杀人只杀怪物的。

    “这诱饵留下的...简直是不把我们放在眼里。”

    在经过了一番排查之后，七海建人的专业还是体现了出来，他迅速便锁定了那个咒灵所在的区域，这也没有什么办法，那个咒灵简直就是在引导着他们过去。

    “他会付出代价的，那就是死亡。”

    凌泽对于这个特级咒灵，其实还是挺期待的，这个特级咒灵的这种做法几乎已经在明示，那就是他具备相当的智慧程度，至少已经知道什么是布置诱饵引诱。

    而这个特级咒灵的能力，也让凌泽有些好奇，那些变成怪物的人，显然是那个特级咒灵的杰作，这是个很特殊的能力，凌泽暂时也没有猜出来会是什么样。

    “走吧，去会会他。”

    七海建人虽然平时看着挺社畜，一副按章办事，有功夫就摸鱼，能将就便将就的模样，但是他其实非常的具有责任心。

    此时事情已经严重了起来，那两个变成怪物的人，让这个“社畜”也心中燃起了怒火，他觉得必须要干掉那个危险的家伙。

    凌泽跟着七海建人，迅速的来到了一处下水道地沟中，这便是诱饵最终指向的地方。

    而事实证明，他们也没有来错地方，因为两人才刚刚步入了这下水道地沟，和之前遇到的那两个怪物一样的怪物便窜了出来。

    “轰！！！”

    耀眼的宝具从宝库中射出，轻而易举的杀死了那些怪物，他们并不是咒灵，而是被赋予了咒力的人类躯体，反而是成为了凌泽可以无双割草的对象，这种杂鱼就很好清理，完全不用费任何力气。

    “砰！”

    七海建人也是轻而易举的便砍倒了一只，他的武器是一把用斑点狗颜色的布包裹的刀，看样子似乎也是“菜刀”类型的。

    “虽然说是为时已晚，已经化为了异形，根本没得救，但是杀人还是令我感到不快。”

    七海建人三观很正，至少还是比凌泽正一点的，凌泽杀这种人变成的怪物就毫不手软，并且也不会因此而产生任何负罪感。

    “要出来就快点，不是你引诱我们来的吗？”

    凌泽淡定的站着，连刀都没有拔出来，他的注意被藏在暗处阴影中的那个特级咒灵吸引了。

    那个家伙显然是个具有着不低智慧的特级咒灵，和漏瑚、花御属于一个类型，比凌泽第一次遇到的那个更加的像人类，或者说这个特级咒灵是最像人的一个。

    当然，他身上布满的那种缝合起来的痕迹，显然也说明了他和人类还是不沾边的。

    一头天蓝色的中长发，左眼是蓝色，右眼是琥珀色，长的人模狗样的特级咒灵走了出来，他嘴里正嘀咕着些什么。

    “幸好幸好，来的不是五条悟，太强了我可能应付不了，太弱了我又无法做实验，你们两个这种程度的应该差不多正好。”

    那个特级咒灵的话，让凌泽听了略微的有些不太满意，这个家伙如果和漏瑚、花御是一伙的，那他为什么会不知道他凌泽的大名？却唯独只怕应付不了五条悟？

    不过转念一想，那个逃离现场的咒灵，好像的确是没有看到他展现出多强的实力，在花御出手时，那个家伙就离开了。

    可能花御和漏瑚的死，也都被归结到了五条悟的身上吧，毕竟人家一开始就是冲着五条悟去的，根本没想到五条悟身边还有个凌泽，所以这家伙才会这么嚣张。

    “我不喜欢加班，我们速战速决吧。”

    七海建人松了松领带，现在天色已经不早了，距离下班的时间已经没有多久，七海建人准备赶快的把任务做完收工下班。

    “嗯，对这点我赞同，这个家伙还蛮讨人厌的，不知道为什么，我看到他好像看到了五条悟，这家伙以为他和五条悟一样吗？他难道是咒灵那边的最强者吗？”

    对于眼前这个突然出现的咒灵，凌泽真的是觉得非常的有即视感，而七海建人证明了他没错，因为七海建人也是这么认为的，他仿佛看到了咒灵版的五条悟。

    “确实很像，轻浮的举止，简直就是轻浮一词的代言人，藏在背后的是深不见底的强大实力，他的咒力量毫无疑问是特级，至于到底有多强，那要动过手才知道。”

    七海建人如此说着，而后他抬起手腕看了看手表，似乎是在确认现在的时间。

    “十七点半，我今天上午十点开始工作，不论怎样，在十八点的时候一定要下班。”

    七海建人对“八小时工作制度”的坚定宣言，是他身为一个打工人、社畜的最后抗争。

    话音刚落，七海建人就冲了上去，挥舞着他手中包裹着黑白斑点布的“菜刀”。

    而那个特级咒灵虽然没有武器，但是“咒力”这种东西，是可以强化身体、阻挡攻击的，所以只靠着拳头他也能挡下七海建人的斩击，并不会因为没有武器吃亏。

    像正常的咒术师们，其实都是靠着咒力加持，才能够具备和咒灵战斗的资格。

    一人一咒灵的交手并不能算复杂，那个特级咒灵的实力是很强，但是战斗经验可以看的出来并不丰富，他虽然把七海建人的攻击全部挡下，但是战斗的节奏，其实已经落入到了七海建人的手中。

    “砰！”

    七海建人一脚踹开那特级咒灵，而后逼迫的对方不得不防御，他直接一刀斩了下去，狠狠的斩在了那特级咒灵的手臂上。

    “咔嚓。”

    这一次出现了意外，之前一直用咒力就挡住了的斩击，这一次却直接将那特级咒灵的手臂砍的几乎断裂，这其实展现了两人的实力差距，七海建人已经使用了术式，但却仍然没能够斩断对方的手臂。

    “唉？明明用咒力挡住了啊？为什么还会受伤？是这种术式吗？是这种吗？”

    那特级咒灵显然很是疑惑，不过他的猜测还是很准的，这的确是七海建人术式的作用。

    不过他的这种问话方式，显然是触及了七海建人身为“社畜”的痛点，这种极其抽象的说法，像极了会说出“五彩斑斓的黑”的甲方，让七海建人瞬间血压拉满。

    “你认识漏瑚和花御吗？”

    凌泽制止了血压拉满的七海建人继续动手，因为他已经看了出来，七海建人虽然在战斗经验上占据优势，但是他的整体实力，是并不如这个特级咒灵强的。

    “哦？你认识他们吗？都是我的朋友，不过被五条悟杀了，我感到很伤心。”

    这个特级咒灵很喜欢聊天，因此对于突然搭话的凌泽，他是很“热情”的给予了回复。

    “哦？我还是第一次听说，咒灵还有这种感情。”

    七海建人通过之前凌泽和五条悟的经历，已经知道了花御和漏瑚的事情，所以对于凌泽会问对方是否知道那两个特级咒灵并不奇怪，或着说，他觉得对方和那两个特级咒灵没关系的可能性也很小。

    “你们两个不介意聊天真是太好了，正好我也有个问题，想要问一下你们。”

    嗯，事实证明，这个特级咒灵确实很喜欢聊天，他自顾自的开始了语言艺术表演。

    不过凌泽不打算听，因为对方的问题实在是无趣，和“先有鸡还是先有蛋”有一拼，因此凌泽选择了直接的动手。

    “砰！”

    猝不及防之下，那个特级咒灵直接被凌泽一把按住头，硬生生的的给按在了下水道的地面上，根本就不给他任何机会。

    “轰！”

    “咒力”的加持之下，凌泽直接拍扁了那特级咒灵的头，反正这些特级咒灵一个个的嘴都很硬，留着也没有什么用处。

    “这...”

    七海建人震惊了，他一直还以为，凌泽是和他差不多一个等级的咒术师呢，结果没想到，这个被五条悟举荐的咒术师，竟然真的是和五条悟在一个水准的。

    “收工，今天可以早下班。”

    凌泽甩了甩手，高温在他的手上灼烧，也算是消了消毒，他和七海建人开了个玩笑。

    “额...看来不行。”

    七海建人盯着那个被拍扁了脑袋的特级咒灵，按照道理来说，正常的咒灵这样就该死了，但是这个特级咒灵显然很特殊。

    “喂喂，我的问题还没问呢，你为什么要这么急躁？”

    脑袋已经一滩烂泥的特级咒灵重新爬了起来，他的脑袋迅速的重组变成了原样。

    “......不是反转术式，我也使用了咒力，你的恢复能力这么强吗？又是个打不死的？”

    凌泽很是无语，为什么现在的BOSS的设计，都是这样皮糙肉厚的诡异类型？

    “这就是我刚才要问的那个问题，你们觉得是先有的灵魂，还是先有的肉体？是肉体里寄宿了灵魂呢，还是灵魂外包裹了肉体呢？”

    这个“爱聊天”的特级咒灵一点都不慌，他并没有因为刚才凌泽轻松的击败他而胆寒，仍然固执的想要说出自己的问题。

    “......”

    这个问题显然是很难回答的，因为对于灵魂的研究，凌泽这边也就仅限于“贤者之石”这种，把灵魂当成能量使用的，像这种哲学问题，凌泽显然就不感兴趣。

    “前者。”

    倒是七海建人先回答了，他想要看看这个怪物想说什么，也许可以找到对方的破绽，他感觉对方似乎是想要公开术式，这虽然很危险，但同时也是个机会。

    “不对，答案是后者，无论何时，灵魂都在肉体之前，肉体形状会受到灵魂形状的影响，就像我刚才，那并不是治愈和恢复能力，只是我坚定的保持着自己灵魂的形状。”

    那特级咒灵确实是在“公开术式”，不过他的这种说法，令唯物主义者极其不舒服。

