    随着三大家族的人离开，叶家矿脉众人纷纷凑到了叶长青和叶轻尘身旁。

    叶半城笑着对叶轻尘伸出胖乎乎的大拇指：

    “刚才一战打的干脆利索，实在太爽了！没想到叶轻尘你因祸得福，修为暴涨，现在连我和叶凡都要仰慕你了！”

    叶凡也笑着拍了拍叶轻尘的肩膀：

    “幸亏你们及时赶到，打败了三大家族的后辈，否则的话，这场约战要是输了，我们叶家矿脉也就归三大家族所有了！”

    其余众人也是满脸的兴奋，之前被三大家族压制的郁闷之气随着这一战的大获全胜发泄而出，一个个兴高采烈喝彩起来。

    “族长，这边请！”

    叶家二长老伸手示意，在最前面带路，将叶长青和叶轻尘迎进了叶家矿脉内部的密室内。

    二长老激动看向叶长青，拱手道：

    “族长，家族生死约战，以及您被镇北王家族的唐雪峰重创的事情我都听说了，没想到在如此短的时间内您和叶轻尘便是双双伤势痊愈，真是让人惊喜！”

    闻言，叶长青脸上露出一抹笑容，摇头一笑：

    “尘儿伤势确实痊愈了，只不过我可没有他那么好的造化，伤势只不过恢复了一两成而已，根本没有痊愈。”

    二长老脸上的笑容一怔，一双老眼中满是错愕：

    “什么？族长您的伤还没有好？”

    之前见叶长青无比淡然的站在最前面，身先士卒抵挡三大家族，二长老以为叶长青已经伤势痊愈，有足够的底气才会这样做。

    叶长青点了点头：

    “当时三大家族准备群起围攻，以我们叶家矿脉的这点人手根本不是他们的对手，我也只有站出来诈唬一下他们了。”

    二长老顿时一阵汗颜，摇头苦笑道：

    “族长真是好手段，不但唬住了三大家族族长，就连我都被您给骗到了！”

    叶长青摆了摆手，脸上露出凝重之色：

    “三大家族这次退去后，一时半会儿应该不会强攻我们叶家的矿脉，我也可以有足够的时间疗伤，恢复战斗力。”

    “但眼下最重要的是若三大家族矿脉联手，一起针对我们叶家的矿脉，我们叶家接下来的日子怕是就不好过了！”

    “二长老，不知现在我们叶家矿脉情况如何？”

    今年的四大家族后辈比试中，叶家乃是表现最差的，因此分到的矿脉不但份额最少，就连品质也是最差的！

    一旦三大家族借助矿脉上的优势合力压制叶家矿脉，怕是会对叶家造成极大的打击！

    闻言，叶家二长老老脸上露出一抹不爽，长叹一声：

    “我们叶家现在所分到的矿脉乃是之前李家开采过的，李家这群混蛋，不但将最表面优质的矿石开采一空，甚至还暗中违背四大家族公约，肆意破坏矿脉底部的结构，造成矿脉大量坍塌，开采难度极大！”

    “所以，现在我们叶家矿脉产出的矿石不但品质是最差的，开采成本也是最高的，产量更是极低！”

    “若是三大家族联手跟我们叶家打价格战，我们根本不是他们的对手，叶家矿脉产出的矿石的销路堪忧啊！”

    闻言，叶长青眉头紧锁起来。

    叶家主要经济收入的来源全靠家族矿脉，一旦产出的矿石卖不出去，也就几乎断了经济来源，没有了收入便无法兑换修炼资源和生活必需品，三大家族完全可以将叶家活活耗死！

    “不行！在三大家族矿脉联手之前，我必须为我们叶家寻找一家稳定的合作伙伴，长期跟我们叶家矿脉合作！”

    叶长青打定主意，开口下令道：

    “二长老，拿一些我们矿脉最好的矿石样品！”

    “我们矿脉的矿石样品我一直有随身携带，这几枚乃是最好的，还请族长过目！”

    二长老在怀中一掏，几枚鸡蛋大小的矿石样品出现在手中。

    叶长青拿过矿石样品，脚步匆匆从矿脉离开。

    现在三大家族已经准备联手对付叶家矿脉，他必须争分夺秒，为叶家找到一条出路。

    青云镇。

    叶长青满脸焦急走在大路上。

    在他身后叶轻尘脚步匆匆紧随。

    “父亲，我们先去哪里？”

    叶轻尘开口向叶长青询问道。

    叶长青开口道：

    “青云山产出的矿脉主要以铁矿为主，而在青云镇有三大收购商与四大家族合作，每一次矿脉所属权重新划分后，三大收购商便会重新跟四大家族签订矿石收购合同。这一次矿脉重新划分，我们叶家发生太多事情，还没有来得及签订新的合同。不过一直以来，我们跟最大的收购商紫金矿业都是亲密的合作伙伴，我们现在先去找紫金矿业！只要那边愿意跟我们签订供给合同，三大家族再联手封锁，也无法彻底掐死我们叶家矿脉，有足够的喘息之机，我们便可以想其他的办法，破坏三大家族的联合。”

    “好！”

    闻言，叶轻尘眼睛一亮。

    这个时候，也只有找最为熟悉的合作伙伴才最为靠谱。

    叶长青带着叶轻尘穿过七八条街道，最后在一处极为高大的紫色建筑前停了下来。

    整片建筑足有十来米高，整体轮廓乃是一块巨大的矿石，气势恢宏，敞开的大门更是足有数米之高，无形中展现出其财大气粗的背景。

    这里，便是紫金矿业在青云镇的分部，也是叶长青和叶轻尘此行的目的地。

    叶长青刚刚迈步走进敞开的大门，一名穿着长款风衣工作装的男子便是笑着迈步迎了上来：

    “哈哈哈，叶族长，好久不见，不知今天刮得哪股风，您竟然从百忙之中光临我紫金矿业，真是让人蓬荜生辉，荣幸之至！”

    男子大约四十来年纪，脸颊细长，一双眼睛中泛着精光，看到叶长青仿佛见到多年未见的挚友，极为熟络的打着招呼，谈笑风生。

    “紫会长谬赞了，是我上门叨扰你了！”

    叶长青笑着开口寒暄了几句，而后很快开门见山道：

    “紫会长，我无事不登三宝殿，此次前来乃是想要跟之前一样，与你们紫金矿业签订矿石供应合同，希望我们能够继续合作下去，彼此共赢！”

    闻言，紫会长眼中精光一闪，嘴角微微一翘，一抹玩味的笑容一闪而逝，笑道：

    “叶族长，我们紫金矿业当然希望跟你们叶家继续合作下去，不过很可惜，这次我们紫金矿业的收购订单已经满了，已经没有多余的资金来吃下你们叶家矿脉的矿石了，实在抱歉了！当然，若是今后有合作的机会，我们紫金矿业一定率先考虑你们叶家的。”

    叶长青身体猛然一僵，惊道：

    “什么？订单已经满了！”

    他万万没想到，在叶家最为紧要的关头，他们一直的合作伙伴紫金矿业竟是一脚踢开了他们叶家！

