

“一点都不夸张！”郑欢怪叫道：“陈哥，你知不知道我们刚才赢得是谁！”

“不是职业选手吗？高端局很常见的吧。”

陈友好一开始就听郑欢说过对面几人是职业选手，但是从来不看比赛的他，并不知道对面这五个职业选手，和一般的职业选手根本没有可比性。

陈友好最开始只是觉得，职业选手而已，以前又不是没锤过。顶多是郑数量多了些。

郑欢苦笑了下，道：“不常见的呀，对面这些人是目前国内最顶尖的职业选手。他们组成的队伍，已经有资格争夺国际四强甚至冠亚军了。”

陈友好闻言却是莞尔一笑，道“虽然我不怎么看比赛，但是对职业比赛还是有一定了解的。对面的五个职业选手，只是偶尔匹配在一起，没有提前磨练配合过，也没有商量好足够的战术。他们的实力，不能当做一个正常的职业队伍吧。”

“而且，游戏有输有赢。偶尔输一局，其实证明不了什么的。也是我们这把运气比较好，对面郑前中期有几个失误，不然我们还是很难赢的。”

弹幕里听到陈友好侃侃而谈，顿时对他好感大生。

这年头网上装逼的人越来越多，一个比一个狂。如果换了一个其余人，能够在这种比赛赢下一场，哪怕全场是个打酱油，只要不是挂机，都足够自己吹一辈子了！

但是陈友好在胜利之后却是如此自谦，根本没有骄傲的样子。

至于陈友好说的运气好？

这一整局比赛，弹幕的观众可都是从头到尾看下来的。哪里有什么运气可言？

一级团的失利，再到之后队友各种暴死，团队的另一核心输出卡莎，更是出现了送人头，最后直接挂机的举动。

如果这种比赛还叫靠运气赢的话，那这世界的所有比赛都不需要靠实力了。

而且陈友好在游戏陷入绝对逆风的时候，还在不断地给队友加油鼓气，制定战术反击。任何一个行为都可圈可点，简直就是完美队友！

弹幕再次刷屏！

“天，这个世界居然有这么秀的队友还这么谦虚，爱了爱了！”

“我真是服了，如果我能遇见这种队友，何愁如今还在青铜打转？”

“这个兄弟到底是何方神圣，真的不是其余战队的职业选手吗？”

“无论是性格、情绪控制还是最关键的游戏水准，这兄弟都是顶尖的水准。如果他去打职业，绝对会有很厉害的发展！”

“剑姬真的是酷炫无敌，大神你就是我的信仰化身啊！”

“偷偷告诉你们，这个大神还特别特别的帅哦！”

有欢哥的水友，也在弹幕划水。见无数人议论陈友好，忍不住开口。

在庞大的弹幕流下，这句话其实并没有带起多少节奏。但仍旧是被不少人注意到了，开始询问。

偶尔，这一群注意到的人，便加入到了郑欢的水友群中。

“我是来看大神的照片的！”

一张照片立刻甩出去。

“站在左边高点的那个就是大神。江湖人陈陈哥。”

而后，刚加入群的新粉立刻就开始刷屏了。

“真的是帅哥啊！这张图我收藏了！”

“侧面就已经这么帅了，还有没有正面的啊。”

“球正面照，价格好商量，我认真的！”

群里的水友被突入起来的刷屏震惊了，点进这些刚加进来的粉丝一看，发现这些水友大多都是女孩子。

想想也对，能注意到陈友好的长相，并为此吸引到群内，怎么看都是女孩子居多。

于是……群里的这帮牲口兴奋了。

“不得了啊！欢哥的女粉大幅度增加了！”

“可怕可怕！”

“果然，帅才是第一生产力啊！”

群里的楼顿时给歪了。

至于正面照，这种东西当然是没有的。之前拍照片的那兄弟也就只拍了侧面照，在郑欢点名之后，还同意删除了原照片。

弹幕的刷屏还在继续，即便比赛结束，直播间的热度依旧居高不下。

“陈哥，还打吗？”郑欢小心翼翼的问道，他生怕陈友好突然离开，导致热度暴跌。

事实上，这次的热度对于郑欢来说是一个绝好的机会！如果他能好好把握，绝对能将自身的热度炒热。

即便只看现在的新增订阅数，郑欢就要忍不住笑开了花。

陈友好笑道：“肯定打啊，你打游戏就打一把能过瘾？”

欢哥大喜，连忙邀请，开始游戏。

之后的几把游戏，运气倒还算正常。没有再遇到之前那种全明星的噩梦阵容。匹配到的基本都是正常的大师、宗师、亦或是王者玩家，偶尔有个开小号的也不足为虑。

以陈友好的水准，打这种局自然是闭着眼睛当白银局打。

所以，弹幕的诸多观众，就亲眼见识了陈友好是如何吊打一众高端玩家。

而且陈友好虽然说话时语气谦和，但玩游戏的风格，就是一个字；猛！

那是真的猛！

在诸多玩家的要求下，他这几把玩的都是剑姬瑞文这种高操作高难度的英雄。每次开局五分钟就把对手锤爆。

然后就是无限越塔，二塔都没拆，就直接冲到高地泉水一阵乱杀，然后再活着出来。对手可以说是毫无游戏体验。

打野来抓打野死，中单来抓中单死。

最离谱的一次，是换线的时候，下路双人组也配合其余队友一起来抓人。结果硬生生是被陈友好从绝境中找到唯一的一丝契机，直接将对面杀穿！

拿下今晚的第一个五杀！

弹幕里基本就是一片问号。

“？？？”

“冒昧的问一句，我看的是青铜局吧！这肯定是青铜局吧!”

“鱼塘局炸鱼主播，爱了爱了！”

“大师局你炸的确定不是鲸鱼？”

“陈哥威武霸气，从今天开始我就是陈哥的唯一粉丝！不接受反驳！”

“承包我最猛的陈哥！”

“哭了，这是什么神仙操作！”

而作为真正主播的郑欢，则已经彻底沦为了工具人。几乎所有人都催促他切视角，这些人想看陈友好的精彩操作！
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。