 “现在既然叶秋打伤了经济组的人，那么也正好给了韩建光一个借口。”

苏半城阴冷的笑道：“之前只能够算是调查，不过现在他可以名正言顺的让人过来逮捕叶秋了，而且如果他再不配合的话，那么就只有死路一条了。”

花盼月点了点头没有开口说话，叶秋狂妄到居然连经济组的人都不放在眼里面，而且还打伤了对方，这是他犯下的一个最致命的错误！真的以为叶家真的能够保住他？

不可能的！叶秋会为他的目中无人承担代价的！……于此同时。

商铺门口，见到卢剑飞和邓雪兰拿出枪之后，那些看热闹的行人瞬间都跑了个一干二净，这世道哪里还有人敢管闲事的，特别是对方居然还拿枪了，免得惹得一身骚，有人打个报警电话都算是古道热肠、侠肝义胆的了。

叶秋看着已经气晕过去的卢剑飞和邓雪兰，眉头一皱，顿时就不开心了。

他非常生气的说道：“我真是为了你们好，居然这么不领情？”

宋明嘴角狠狠一抽，换成自己听到叶秋这么说，估计也要被气晕过去。

谭云朵这时回过神来，目瞪狗呆的看着叶秋，又看了看卢剑飞和邓雪兰，张大了嘴巴想要说点什么，可是最后又憋了回去，事情都已经发生了，她再说什么也没有用了。

“叶秋……”谭云朵张了张嘴巴，无语的说道：“你把他们打成这个样子，想要干什么？”

叶秋对于卢剑飞和邓雪兰不理解他的行为很生气，上前又踹了两脚，闻言嘀咕道：“我真是为了他们好，对吧，宋主任？”

宋明一个激灵，急忙露出勉强的笑容：“对，叶队长，你是为了他们好，我还有点事情，要不然我先走了？”

他生怕留下来，叶秋也为了他好一次。

“走，去哪里？”

叶秋起身走到他身边，拍了拍他的肩膀，笑眯眯的说道：“宋主任，还是留在这里吧，我也是为了你好。”

宋明顿时一个哆嗦，脸色都发白了，惊恐的看着叶秋，想要跑路，可是觉得自己根本就跑不掉，又想了想反抗，可是叶秋单手就能够抓起一个一百多斤的人甩出去，自己这200斤的肉估计也够呛。

想了好一会儿，这个家伙哭丧着脸说道：“叶队长，能不能不要打脸？”

“我打你干什么？”

叶秋莫名其妙的看了他一眼，然后拿出了一根绳子丢给宋明，说道：“自己把手捆上，待在这里哪里都不要去。”

宋明一愣，低头看了看手里面的绳子，又看了看叶秋：“叶队长，你真的不打我？”

“我说了，打你干什么？

不过你要是让我打的，我也可以勉为其难的答应你。”

叶秋奇怪的看着宋明，这个家伙该不会是有什么受虐倾向吧。

宋明一听叶秋说不打自己，身上的肌肉抖了一下，急忙说道：“不，不，不用了，我自己捆自己好了。”

说完急忙拿着绳子捆自己的双手，不过自己捆自己还挺难办的，他废了半天功夫，满头大汗了都没有成功。

叶秋也没有理他，又扔了一根绳子给谭云朵：“自己绑上！”

谭云朵莫名其妙的说道：“我也要？”

叶秋点了点头：“绑上，要不然被人找了借口，把你当做我的同伙，对我没有什么影响，可是你不一样了，你也不想看到司徒家用你大做文章，来对付你爸吧？”

谭云朵一愣：“什么意思？”

叶秋摇了摇头，无语的说道：“你爸是我家老头子的老部下，也算是叶家这一系的，司徒家早就想要把手伸到H省省城这边来了，要是有这个机会难道会错过吗？

肯定会拿你做文章，跟你爸交换利益。”

谭云朵憋了句话，其实我不是问你这个意思，而是问你为什么要说“同伙”，难不成你这个家伙想要做歹徒？

你这是想要干什么？

不过看了看手里面的绳子，她还是默默的自己捆上了。

旁边的宋明倒是听得明白过来了，心里面有些感动，原来叶秋是为了不牵连自己呢，而且要是刚才自己抛下了卢剑飞和邓雪兰跑出去，估计也会被韩建光问责的，其实倒不如留在这里好，做个人质可能更加安全。

这么一想，他倒是开始感激起叶秋来了。

不过这会儿宋明算是忘记了，要不是叶秋这个家伙暴打了卢剑飞和邓雪兰一顿，那么他也不用自己绑自己了。

“让开！”

“都让开！”

这个时候外面突然传来一阵大喊声，紧接着就有十几个市局的队员全部武装，拿着盾牌快速朝着商铺门口跑了进来。

一个家伙然后拿着喇叭，大喊道：“里面的人听着，我是市局的杨光武，放下武器立即投降……”叶秋哈哈一笑，喊道：“行了，老杨，是我，进来吧！”

杨光武喊了一半也觉得不对劲了，听到市中心这边疑似有持枪的歹徒，他就带着人飞奔过来了，可是没有想到现场那么的安静，接着听到声音定睛一看，尼玛，这不是叶秋那小子吗？

“这小子怎么在这？”

杨光武郁闷的说了一声，然后对着其他人说道：“行了，都放下枪，跟我进去看看。”

那些队员也看到了叶秋，立刻就放松了下来，跟着杨光武就走了进去。

“你小子在搞什么？”

杨光武走了进去问道，接着看了躺在地上的卢剑飞和邓雪兰，见到他们满脸是血的样子，现在两个人都肿成猪头一样了，他也没有认出来是谁，只觉得有些耳熟。

“这就是那两个持枪的歹徒？”

杨光武边开口边踹了卢剑飞和邓雪兰一脚，无语的说道：“我说你速度怎么那么快？

我还没有来人就被你给搞定了，兄弟们难道不要吃饭的吗？”

说完很是痛心疾首，在市中心的持枪歹徒，他们这些兄弟起码也能够混个三等功吧，就算是混不到，混点奖赏也可以吧，结果刚到这，就发现人被叶秋干掉了，真是悲剧。

 