    

    “……”听了夏君驭这话，灵心真是气的一口老血差点喷出来！

    这个死小鬼说什么！

    这捆仙锁是他家的东西？

    这不是睁眼说瞎话吗？

    “你个该死的小鬼，你胡说什么。这捆仙锁分明就是本小姐的东西，是本小姐刚刚拿出来对付你的。在场这么多双眼睛看着呢，这一会儿工夫怎么就成了你的东西了？没想到你年纪轻轻的说起谎话来一点儿都不脸红。你别以为你年纪小本小姐就会原谅你，你这个撒谎成性的小孩儿。不过这也怨不得你，毕竟你还小，不懂什么叫做人之道。你能成这般模样，想必定是你那位不知羞耻的娘亲害了你，尽给你灌输了一些不正确的思想。”

    灵心也是被夏君驭气急了，红着一张脸扯着嗓子跟夏君驭在哪儿掰扯，全然忘记了她自身此刻的处境。

    然，灵心得这句话，却戳到了夏君驭的软肋。

    她说自己什么都可以，可是说他的娘亲就是不行。

    “捆猪索，收缩。”唇瓣微动，脸上的表情依旧懵懂可爱，可是嘴巴里吐出来的话语，却非常的冷冽。

    听到这个新外号，小白头很大啊。

    虽然知道小主子的这个名字，是给那个捆仙锁起的，可是对着自己叫，他还是非常的无语。

    想他堂堂威武霸气无敌帅的白大人，竟然被叫这么蠢的一个名字，简直是丢人。

    相比下来，小白这个名字着实好听多了。

    此刻，小白深深的为了之前埋怨小主人给自己起小白这个名字不好听这件事，忏悔。

    他真是冤枉自家主人了。

    这恐怕已经是他能力所及的范围之内，最好听的名字啦。

    “啊，好疼。该死的小鬼，你对本小姐做了什么、”

    身上的绳索不断收紧，被绳索束缚的位置就好像被千万根针针一般，好疼。

    “啊，好疼…好疼…该死…啊…救我…救我…君哥哥…心儿好疼啊…啊…”

    此刻，灵心终于认识到了自己的处境，开始喊救命了。

    其实刚才她也不是一门心思跟夏君驭吵架的，而是在用吵架拖延时间。

    毕竟这捆仙锁她使用了很长时间，所以她想通过吟诵咒语将捆仙锁收回。

    反复的尝试了几次，都失败了。

    对于自己的咒语，捆仙锁一点儿反应都没有。

    她真的很难理解，为什么事情会变成这样。

    也想不明白，那个小鬼究竟是如何做到的。

    “心儿妹妹，你别急，我马上就来救你。”

    看着疼的在地上打滚的灵心，君赞的心在滴血啊。

    这样一个娇滴滴的美人，竟然被折磨成这样，真是让人看着心疼。

    君赞飞身而起，落到灵心身边，试图将灵心搀扶起来抱在怀里。

    可是他才碰到灵心的衣服，就被灵心猛地大叫一声躲开了。

    “啊…别碰我…好疼…好疼…”

    就在君赞触碰她的那一刻，她的疼痛瞬间加剧了好几倍。就像是身体上的肉被生生的剜出来一般，疼的她生不如死。

    看着灵心那凄惨的模样，夏君驭嘴角微微上扬出一个小小的弧度。

    没错，这就是小白吞噬之后增加的效果，芒刺。

    这种技能用来折磨敌人最好不过了，因为他只会疼，却不会死。

    这才是真正意义上的生不如死。

    胆敢三番五次的对也得娘亲出言不逊，他的怒火并不是一般人可以忍受的。

    “疼…好疼…杀了我…啊…好疼…别碰我…我好疼…杀了我吧…好疼…君哥哥…我疼…救我…救救我…”那种刺骨的疼痛，侵占着她的每一条神经，此刻，她再也没有多余的力气去想别的事情了。

    君赞站在灵心的身侧，显得手足无措。

    听着她苦苦的哀求，君赞心烦意乱。

    他真的很想救她，很想解除她的那种痛苦，可是却无从下手。因为，他连碰都不能碰她。

    “心儿妹妹，怎么办，怎么办，你告诉君哥哥，我应该怎么做，怎么做才能救你啊，你告诉我啊，你告诉我啊。”

    另一边灵儿也已经将那些暗卫收拾的差不多了，清除了那些碍事的拦路者，灵儿立刻飞奔到了夏君驭身边。

    蹲下身子，上上下下仔细的看了几遍，“驭儿，你没事吧，刚才那个女人有没有伤到你？”

    尽管此刻局面已经转，完全控制在了夏君驭手中可，是灵儿还是忍不住担心。

    “娘亲，驭儿没事。就凭那个丑女人那点儿伎俩，怎么可能伤到驭儿呢。娘亲你放心吧，驭儿可是很强的，不仅能保护自己，也能保护娘亲。”扬起一张笑脸，脸上除了笑意之外，还有满满的坚定。

    这是夏君驭安慰灵儿的话，也是他心底的实话。

    “你这个妖女，你们究竟对心儿妹妹做了什么？她怎么会变成这个样子？”一声近乎咆哮的嘶吼在不远处响起，紧接着一个身穿青色袍子的年轻男子朝着灵心跑了过去，然后跪在地上，试图将灵心拉起来。

    “别碰她！”

    没错，这个人正式灵心那个表格，刘进京。

    听到君赞的阻挠，刘进京心底挤压的怒气一下子爆发了出来。

    “我是她的表哥，凭什么不能碰她？”从一进入君府，这个君赞就对表妹不怀好意，更是明里暗里挑唆自己跟表妹的关系。碍于表妹的面子，还有君家的威严，他再三忍让。

    可是没想到这个君赞越发的过分，竟然趁着自己不注意之际，将自己困在房中，独自将表妹诱拐出来！

    自己好不容易才从被困的房间里出来，就听说了表妹跟君三少爷出去玩的消息。

    找了许久，好不容易找到他们二人，却看到表妹被欺负的画面。

    这个姓君的不是很厉害吗？

    这里不是他的地盘吗、

    可是他呢，却眼睁睁的看着表妹哭着在地上打滚儿，却站在一旁无动于衷。

    这样一个渣男，真不知道表妹为什么那么愿意跟他待在一起。

    他不管就算了，竟然还阻拦自己搭救表妹，真是可恶。

    “不是，刘公子你误会本少爷的意思了。本少爷也很想搭救心儿妹妹，可是我们的触碰只会让她身上的疼痛加剧而已。所以在没有找到办法解决她身上疼痛之前，还是不要碰她了。”不然真的担心，心儿妹妹会疼死在这里。

    “什么？怎么会这样？”这会儿，刘进京的目光才从灵心身上移开，扫视了一下站着的其他人。

    “是你？”

    目光在触到灵儿的一瞬间，瞳孔骤然放大。

    竟然又遇到了这个女人！

    不对。

    刘进京低头看了看在地上打滚的灵心，再看看周围被打的七零八落倒在地上的影卫，这会儿他似乎明白了什么。

    “又是你们欺负我表妹！”怒目而斥，一双眼瞪得老大，死死的盯着前面站着的灵儿。

    “……”

    “傻帽。你是不是搞错了什么？什么叫又是我们欺负你家表妹？分明是你家表妹三翻四次上来找我们的茬啊，你们这不能倒打一耙啊。”这会儿，坐在店里吃饱喝足的药老也晃晃悠悠的出来了。

    药老之前虽然在屋子里，可是外面发生的一切，他都是清楚的。

    他之所以没有出来，是因为他了解那丫头的性格。

    她能自己处理的事情，绝对不会愿意让别人插手。

    而且这个丫头，过于聪慧，对于自己的身份，她应该已经有所怀疑了。

    听到傻帽这个词，夏君驭没忍住笑了出来。

    哈哈哈。

    这个新词汇还是他交给爷爷的呢？

    记得当时爷爷问他傻帽是什么意思，他说，简单来说就是一个带了绿帽子还特别开心的人，就叫傻帽。

    当时爷爷听完之后，做出一副恍然大悟的模样。

    没曾想这还没过多久，他就用上了。

    明明灵心的心不在刘进京身上，可是他还一副大丈夫的模样，不正是应了夏君驭解释的那个含义吗。

    嗯，看来爷爷也是一个聪明人啊，都会活学活用了。

    哈哈哈…

    夏君驭笑出了声儿，让原本不明白‘傻帽’这个词为何意的刘进京，瞬间感受到了来自哪一老一小满满的恶意。

    就算他不理解那个词语的意思，可是看到那个小鬼笑的如此开心，不用猜也知道，绝对不是什么好意思。

    “你！你们！简直是欺人太甚！上一次我跟表妹已经放过你们一次，没想到你们竟然会追到此地。你们到底知不知道，我表妹不是你们这些平头百姓可以招惹的！你们知不知道，我表妹跟着君州的主事人关系匪浅！你们竟然还敢这般放肆，简直可恶。”

    “原来这个女人不仅跟君公子有关系，跟君公子的父亲，也有关系啊！哇塞，爷爷，怪不得你以前经常跟驭儿说贵族的圈子很乱，当时驭儿还以为爷爷只是在讲故事而已，没曾想还真是这样的。看来还是我们这些平—明—百—姓好啊，没有那些乱七八糟的关系。”夏君驭扬起一张小脸，一脸天真的说着，听起来就像是小孩子的玩笑话一般，可是却刻意的咬重了‘平明百姓’这几个字。为的就是让刘进京明白，他不是天真无邪，他就是在刻意的回击，回击他适才所言的话语。

    另一方面，也是报复之前那个女人，污蔑自家娘亲的清白。

    这些在旁人听来，就是小孩子懵懂无知的真话，没错，毕竟是一个小孩子说出来的。他才多大啊，他哪里懂得什么大人之间的勾心斗角，不过是见到什么说什么罢了。

    正因为夏君驭小，所以他的话才具有说服力，不会让那些大人们觉得，那是刻意攻击谁。

    果然，效果达到了。

    “没想到啊，那位小姐看起来高贵大方，竟然是这样的人。”

    “是啊，看起来清雅大方，没想到私生活却不如我家闺女。”

    “跟儿子有关系就算了，竟然还跟人家父亲……哎，这真是作孽啊。”

    “这样的人，就不怕被吐沫星子淹死吗？”

    “人家那些大门户的小姐公子，都是有权有势的。就算是被人知道了，有谁敢招惹人家。”

    “就是就是，你多说一句。人家就派人将你们杀了，人家有啥好怕的。”

    “世风日下，世风日下啊。”

    “行了行了，你们快别说了。都知道招惹不起人家，还在这里嘀咕什么。”

    “就是，当心一会儿那位公子和小姐怒了，将在场的所有人都杀了。”

    ……

    听了这话之后，原本嘀咕的声音浪潮逐渐变弱，不过，也不是说一点儿都没了。

    但是有什么用呢？

    这个恶心人的梗，算是彻底的埋下了。

    以后在大陆的各个角落，在有关于灵家或者君家传言的时候，这件事情总会被人再度想起，成为茶余饭后的笑谈。

    灵心还在原地痛的打滚，就再度被刷上了一抹黑，而且是那种终身的，不管她怎么清洗，都洗不掉的污迹。

