    南宫昰手一顿，难道自己无形中，已经被这个狡猾的女人下了毒了？

    要不然，她为何会提醒自己？

    如此一想，南宫昰赶紧将正在嘴里嚼的食物吐出来，“拓跋紫，你说什么？”

    “你紧张什么，就是友情提醒一下罢了，下次不要用活人试毒，没用的。还有就是，想要不被毒死，离我远点。”拓跋紫放下筷子，拍拍手，站了起来。

    南宫昰顿时吃早膳的心情都没了，磨着牙冷冰冰提醒，“拓跋紫，你别忘了，风无域还有一半神识在我手里！”

    “啊，对了，我忘了上古之王的交代了，风无域是用我的血压制邪性和暗黑之力的，只要他一天不喝我的血，邪性和暗黑之力就会爆发。”拓跋紫却根本没有听到他的威胁，突然大叫了一声。

    要不是南宫昰镇定，刚吃下去的早餐已经被她这一声大叫吓得喷出来了。

    他立即走到外面，审视着她，判断她这话的真假。

    拓跋紫回视着他，双目澄澈。

    最终，南宫昰带她前往太幽殿。

    南宫绯影昨日水凝珠的寒性已除，坐在床上调息运功。

    见拓跋紫进来，向来清冷的脸上，闪过一丝红晕，有些难为情。

    不过看到拓跋紫没事，她倒是放心了。

    毕竟拓跋紫与兄长积怨已久，兄长是怎样的人，她再清楚不过，杀了拓跋紫大有可能。

    拓跋紫也没多说什么，来到风无域面前，血脉之力化成利刃在手腕上划过，滴出的血，直接抹到风无域的唇上。

    风无域皱着眉头将血呡了。

    拓跋紫喂完血就走，什么话都没说。

    南宫昰看她没玩什么花样，便也没多说什么，重新布下结界，带着拓跋紫离开。

    接下来数日，南宫昰每晚都在拓跋紫房外席地打坐，适应这一身前任魔尊的血统。

    拓跋紫将龙尊说的三日喂风无域一次血，改成一日喂一次，数天下来，除了吃饭睡觉，就是每日去一趟太幽殿，当真是什么花样都没耍。

    十日之后，舞陵栖修缮完毕。

    南宫绯影体内水凝珠的寒性也已经去除了七成，同时水凝珠的强大力量也可发挥到七成。

    南宫昰当真是疼这个妹妹，舞陵栖一修缮完毕，立即就破了太幽殿的结界，让南宫绯影搬回舞陵栖去住。

    风无域自然也一同前去。

    熟悉的宫殿，充满回忆。

    南宫绯影踏入舞陵栖，还真有点恍惚，仿佛是回到了以前。

    “从此以后，鬼府就是我们兄妹的了。”南宫昰疼爱地看着她。

    南宫绯影回头，看着自己的哥哥，“我们的？”

    “对，以后鬼府就是我们的！你将是这个鬼府最为尊贵的女人！无论你想要什么，哥哥都会给你的！”母亲已死，唯有妹妹这个至亲之人，他怎能不疼。

    “真的吗？真的无论我想要什么，兄长都会给吗？”南宫绯影问。

    “当然！”南宫昰道。

    南宫绯影立即开口，是一句极淡，但又极认真的话，“我要跟风无域成亲。”

    南宫昰脸色顿时僵住。

    他以为南宫绯影会要求他放了风无域和拓跋紫……

    可他万万没想到，南宫绯影提的……

    竟会是这个要求！

