    安阳回来了，一如既往的拉风炫酷。

    开的是的红色的兰博基尼，价格少说也得几百万，而且和上次见到的车还不是同一辆。

    不愧是富家子弟，就连每次出门开的豪车都不是一个，这足以说明安家有多有钱。

    “新年快乐啊各位，好久不见了。”下车之后，安阳乐呵呵地道。

    “新年快乐新年快乐...”

    我们也纷纷笑着回以祝福，因为好久没能见到安阳了，我们此刻在见到他之后都很高兴。

    我和叶雨幽还好，好歹在帝城见到安阳一次，但其他人自从安阳离开阳城之后，就再也没有看见安阳了。

    中间我偷瞄了韩梦轩一眼，看得出来她也很高兴，不过安阳来了之后她并没有主动上前说话，就在旁边默默地站着。

    这让我心中顿时叹了一口气，有情人总是难成眷属，韩梦轩和安阳是如此，萧明言和韩梦轩也是如此。

    不过从我的角度来看，韩梦轩和安阳是两个世界的人，基本上不可能在一起，所以他们两个注定是不可能了，我心里更希望萧明言和韩梦轩在一起。

    当然了，感情的事谁都无法插手，还得看他们自己。

    “昨天下午我们就回国了，因为过年我在家待了一个晚上，今天在腾出时间跑来找你们。”安阳道。

    “这次准备在阳城待到什么时候啊，打算多待一段时间？”我笑着问道。

    “是啊，来都来了，肯定呆够了再走，若是没什么突发事情我能待到月底。”安阳点头道。

    “崇花姐没来吗？”叶雨幽问道。

    “没来，她应该还在帝城呢，可别再来了，我好不容易才有几天清净日子。”

    一提到左崇花，安阳的脸色顿时有些不自然，他这么早就来阳城也有避开左崇花的打算。

    “哎，我都好久没看到她了，想她了。”叶雨幽叹气道。

    “没事，她估计没几天就得跑阳城来，你马上就能看到她了。”

    安阳笑了笑道：“进去说话吧，这次我在国外这段时间发生了不少事情，相信你们肯定感兴趣。”

    半个月的时间不见，安阳的实力又精进了不少，在二星初期的强者当中算是中上的水平，而这主要得益于他这段时间在各国的游历。

    安阳说，在我们参加灵局大赛的同时，他所在的代表队也跟着李寻一同去各国交流。

    商议合作的事情是李寻这种高层的事，而如安阳这些年轻一辈的代表队成员，主要任务其实还是和其他国家的年轻一辈切磋。

    交流说白了就是以武会友，年轻一辈的修炼者互相彼此切磋是常有的事，而炎夏身为大国力量自然是不容小觑，基本上是胜多败少。

    当然了，因为切磋本着友谊第一比赛第二的精神，炎夏在面对一些小国时，也是适当放了放水，切磋起来也是互有胜负。

    就好比炎夏在乒乓球上有个不成文的规矩，不将对手打成十一比零一样的道理，该给人颜面的时候我们也得悠着点。

    毕竟我们不是去砸场子去的，而是仅仅想让对方知道炎夏的力量罢了，只有展示了足够强大的力量，谈判才会更为顺利的进行。

    按照安阳的说法，他们此行总得来说还算顺利，不论是大国小国基本上都谈的比较愉快，唯一的问题就出在樱花国这一块。

    “本来切磋都是点到为止的，但樱花国的年轻修炼者下手却特别的狠，几乎是在下死手，好几个代表队的成员都是受了重伤，险些丧命。”

    “就连和你们熟悉的孙梓墨，也在切磋之中受了不轻的伤。”安阳说起此事时，脸色也不太好看。

    “什么，墨哥受伤了？”闻言，我们脸色皆是一变，连声说道。

    “别担心，只是皮外伤，灵魂没有什么创伤，很快就好了。”安阳义愤填膺道：“不过有两个代表的成员伤的是灵魂，实力跌落不少，短时间很难恢复，而且有可能落下后遗症。”

    身体受创可以复原，但灵魂受创可就不是短时间就能够复原得了，若是一个不慎可能会导致以后的实力难以进步，这才是最要命的。

    因此，在听了安阳的话之后，我们都很愤怒，一个比试而已，怎能下如此狠手？

    “那后来呢，怎么解决的，这事总不能就这么算了吧？”我皱眉道。

    “结局是樱花高层赔礼道歉，免费提供医疗和补助，然后这事就不了了之了。没办法，他们一口咬定切磋之间难免有所伤亡，我们也只能把气往肚里咽，总不能还打回去吧。”安阳无奈地道。

    众人都气得不行，我也怒道：“妈的，全球武道大会我要是能参加的话，一定好好收拾收拾樱花！”

    “可以可以，顺便一提，下手最狠的那小子叫水野岩，据说也要参加全国武道大会，比赛之后我们新仇旧账一块算。”安阳道。

    水野岩？

    听了这个名字，我有点耳熟，沉吟了片刻之后，我才发现我熟悉的是水野这个姓氏，因为我记得在新赛开幕的时候，李寻介绍过来自樱花的嘉宾水野达哉。

    莫非水野岩和水野达哉有点关联？

    总之，不论有没有关联，这个名字我都记下了，有机会我得好好给他点教训，让他们知道花儿为什么那样红！

    对于自身的实力，我还是有很大的自信的，三重境本身就有极大的优势，再加上空间之力的运用，我肯定要比相同水平的修炼者强很多。

    只要给我足够的时间，让我在二星阶段稳定下来，想必我应当能取得一个不错的成绩，前提是得有时间。

    “其实那段时间正好是你们刚从战区出来那会儿，当时李局为了处理战区的事回到了帝局，否则有李局在樱花也不敢那么跳。”

    安阳耸了耸肩道：“好在在这之后一切都挺顺利的，几个大国也抛出了合作的信号，现在国际上上百个国家都有组成联邦的打算。”

    “或许，在不久的将来，很快就有一个蓝星联邦出现了。”

