    “来，凌天，给你介绍一下，这位是您的亲叔叔慕云风……”

    “你开什么玩笑？”

    慕凌天瞥了她一眼，满眼的狐疑之色，那意思很明显，你逗我玩呢啊！

    “咳，真的不是开玩笑，他可是安庆侯同父同母的亲兄弟，而这安庆侯，便是您的亲生父亲。”

    解释完了，沈千伊便收回放在慕凌天身上的目光，还是让他自己好好消化一下这个消息吧。

    转头看着慕云风，“九爷，你怎么来了？”

    “哦，你还问我怎么来了，小盈盈知道你掉水里了，就一直着急，一直着急，本来啊，她是想来找你的，可是……”慕云风挠了挠头，有点不好意思的看着晏千伊，“她肚子里又有小娃娃了，所以……”

    沈千伊便笑了，“所以，你就说你来找我？”

    “对啊，所以我就来了啊……”

    “翠竹，你带你家九爷下去洗漱休息，另外做些好吃的送过去……最后再给信都去个消息，说九爷到了，让可盈莫要担心。”

    慕云廷一听有吃的，带着两匹狼就跟翠竹走了，却一面又对慕凌天道，“天儿，你等我吃饱了再跟你打啊……”

    沈千伊脸上扬着温婉的笑意，上前挽上了慕凌天的胳膊，“打的舒服吗？”

    慕凌天瞥了她一眼，“真是我叔叔啊？”

    “千真万确，过去坐下，我一点一点告诉你……”沈千伊与他一道坐到了亭子里，那方二汪倒是机灵，已将药箱放下。

    沈千伊一面给他擦药，一面轻声诉说。

    慕凌天挑眉，“我的脸是不是被他打破了？”

    沈千伊嘴角微扬，“接受了？”

    “爷骨子里是有敬老的爱心，不跟他一般见识！”

    “我可没看到你对她手下留情了。”

    看着眼前的脸抿唇笑着。

    慕凌天抓住她的手，“让你受委屈了？”

    “嗯？”

    “你不是说新婚夜，我祖母……”

    “最初是觉得委屈，尤其是将你从地下捞上来看着你这这这……”沈千伊指着慕凌天两侧的琵琶骨，“全是血的时候，我就想把你祖母杀了，再来问问你，你这脑袋里装的是不是粪！”

    慕凌天嘴角一咧，将她拉到了怀里，“嗯嗯，一定是粪，不然，我怎么会那么蠢的任她穿着玩。还找线索，屁，绝对是笨蛋一个，嗯嗯嗯，还是失忆好，要是现在的我，绝对做那种杀敌一千自损八百的蠢事来！”

    沈千伊被他的话给气笑了，可看着如今嚣张的他，别说，要是没有受那么重的伤而让他收敛了性子，说不得他早收拾了他家祖母！

    “那啥……”

    慕凌天嘀咕一下，见沈千伊抬头，便道，“我问你一下，我，我叫过他叔叔？”

    沈千伊瞬间便笑了，还越笑越大声，惹的慕凌天咬牙瞪她，“我到底叫没叫过？”

    在他的潜意识里，他觉得他一定叫不出口的。

    可是也不乏意外啊，万一他就叫了……

    “叫过啊，那是你九叔，名正言顺的九叔……”

    慕凌天瞬间将头抵在了她的颈间，“我当时一定是疯了，才会叫他九叔……”

    “哈哈哈……”沈千伊大笑，突然间就坏心的想看到，九爷听到慕凌天叫九叔的表情！

    不知道，会不会很好玩呢？

    晚饭后，沈千伊看着在宫里耀武扬威的两匹灰白相间的狼，就想到多年前，在点苍山的时候，翠竹与绝尘捡的只雏雕！

    当日在信都的时候，它可是满天翱翔，不知道如今怎么样了？

    “欸，你养的那鸟哪去了？”

    “别提了，丢了！”

    “丢了？”开什么玩笑，在信都，九爷的狼，翠竹的鸟，谁敢动啊！还能丢了？

    “小世子失踪的时候，咱们都在寻找，等您与王爷离开后，我才发现多儿它不见了，之后就再也没回来，没良心啊，亏我养它那么多年……”

    沈千伊耸耸肩，“你都嫁人生娃了，还不许人家找个媳妇？”

    翠竹直翻白眼，倒是来了一句，“大白小白的儿子闺女可是遍地了！”

    听到叫了它们的名字，两匹狼撒欢跑了过来，沈千伊啧啧有声，“养久了，真当自己是狗啊……你看它们的尾巴，还摇了起来，不过真没没法跟狗比！”

    “嗷呜！”显然，对于沈千伊的话，两狼不喜欢听，低低的叫了一声。

    “呀哈，是不是本妃太久没有收拾你们了，倒是让你们长了能耐还敢跟我叫上了？”

    沈千伊撸胳膊挽袖子，这两狼调头就跑。

    没办法，这女人要是揍它们，那可是真揍！

    它们可记得呢，因为偷吃了老百姓家的鸡，咳咳，揍的好惨有木有！？

    “天儿媳妇……”声落人到，慕云风脸上扬着灿烂的笑容便站到了沈千伊的身前。

    “咋了？”

    “没啥，你别吓大白小白，要不是它们俩，我今天还不一定能这么快找到你们呢？”

    唔，这是当主人的出来给它们说情了。

    撇撇嘴，沈千伊道了句，“知道了。”

    “嘿嘿……”

    听着慕云风那像小孩儿有求于人前的扭捏，沈千伊道，“有啥事说吧。”

    “我要去打架。”这五个字说的极快，而且满脸祈求之色，生怕沈千伊不同意似的。

    “行，不过，要等！”

    “啊——要等多久？”

    听第一个字的时候，他眉稍上扬，听到后面两条眉毛就耷拉下来了。

    “等东秦这边的事，解决完了，回上都，你想打谁随你！”

    “当真？”

    “嗯！”

    “我要揍那个叫沈茗音的，还有沈梦婷，还有还有沈梓熙……”

    沈千伊直接瞪眼，“那姐仨哪惹到你了？”

    “没有惹我，可我却听说，她们仨个以前欺负过小盈盈……”

    合着这是要给自己媳妇报仇呢！可惜，晚了！

    “如今呢，沈梦婷疯了，关在冷宫里，沈茗音过的日子也挺惨的，因为她男人死了，至于沈梓熙，别说，还真的好好找找，听说这女人不知所踪了。”

    慕云风挠头，“那你告诉我，还有谁欺负了小盈盈，我要揍死她！”

    “为什么突然想起来这事了？”

    可就在沈千伊的注视下，却见慕云风目光躲闪，到了最后丫竟然足下一点跑了。

