    “你为什么不早说？”

    维塔的质问回荡在周围，像涟漪一样迅速传远。现在，又是临近午夜。不时有知了开始渐渐躁动的鸣起。

    比知了更加躁动的是阿比斯的内心。他张了张嘴巴，思索良久，才回应道：“群星的阵列，标高的栈桥。这两个暗示予我诉说，向您询问主持人的力量并不是刚才的第一要务……”

    确实，趁着刚刚自己这边的行动，主持人的注意力已经完全转移到了维塔他们身上、而原本差点成为烧烤的奥罗拉她们已经趁乱逃离。

    并且，他们还成功带走了主持人的一只眼睛。按照维塔拉老人逃离之前，主持人看阿比斯的眼神，他一定不会善罢甘休。

    换言之，奥罗拉她们已经安全了。阿比斯的预言确实有效，因为刚刚的首要任务就是解救修女她们。

    这时，玛丽莲忽然朝他们摆了摆手：“黑门，别卖关子啦！狒狒们可能要找过来了！”

    阿比斯却摇了摇头：“无妨，你们跟着我走就好。我的预言能让我们在躲避狒狒的同时又不断接近主持人。告诉我……告诉我他力量的真面目就好，这次我们一定能干掉他！”

    说完，老人自觉的开始跑动起来，维塔和玛丽莲随后跟上。

    在跑动中，维塔掏出了阿比斯塞给维塔的怀表：“还记得这个吗？”

    “记得，”阿比斯点头：“在帝都时我花220千贝买的，预言中把它交给你是个不错的选择。”

    “很贵，谢谢，”维塔马上把怀表揣起，继续说道：“时间，主持人力量的秘密就在于时间。”

    老人的脚步忽急忽缓，带着维塔他们以一种奇异的节奏继续前进。

    玛丽莲轻笑一声：“嘿，主持人的力量既包括使他自己，以及那些狒狒们弄得‘无可触及’，能把小骑士弄失踪，还能飞速治愈自己的伤口。这么多功能，真的是‘时间’这一种东西能做到的？”

    维塔点头：“没错，用时间来解释就够了。”

    然后，他指了指自己的太阳穴：“想想看为什么那些狒狒要用回忆才能观测到，而我们为什么在能够预言的阿比斯的带领下，就能伤到主持人本身了呢？”

    “为什么？”玛丽莲举手，像个好奇的学生。

    维塔抬起黑曜石义手，竖起上面的三根扭曲的邪物手指。

    然后，他的视线在三根指头上滑过：“假如，中指代表我们所处于的现在，无名指代表过去，而我的食指代表未来。”

    “那么，回忆能看到的就是过去、而预言能看到的就是未来。”

    维塔指着自己那代表着过去的无名指：“那些‘无可触及’的狒狒们，就身处于过去；”

    他又指着代表未来的食指：“而我们的小骑士，以及那些失踪的人，之所以连时间回溯都无法将他们找回来，就是被丢到了未来。”

    玛丽莲和阿比斯一起沉默，思考。像是在消化维塔的话语。

    维塔接着将竖起的三根手指从左往右摆动：“时间的流向永远是从过去，到现在，再去到未来。狒狒们身处‘过去’，自然可以对处于‘现在’的我们造成影响；而骑士他被丢到了‘未来’，不能操控时间的我们就永远无法和他接触。”

    玛丽莲晕乎乎的点了点头：“好像……有点……复杂？”

    她觉得复杂没什么关系，玛丽莲只要到时候负责莽就好了。维塔的解说是为了给阿比斯提供他预言所需要的条件的，而阿比斯若有所思的神情让维塔很满意，因为他已经尽可能的将自己的推测说的通俗易懂了。

    老人咕哝了几句，点头：“我明白了，先生。那主持人本身呢？他是怎么做到让伤口快速痊愈的呢？”

    “嘿，他不光能让伤口快速痊愈。在我回溯过来之前的那个时间线，他甚至能抗住子弹，还能在我引出的黑暗中站上几秒。”维塔耸肩。

    玛丽莲眼睛微微眯起：“扛住你的黑暗？你认真的？”

    “我亲眼所见，”维塔点头：“但黑暗仍然给他带来了很大的影响。现在想来，他抗住黑暗的秘密其实和快速愈合伤口是一样的。”

    “那就是，他把一瞬间承受的巨量伤害平摊到了自己的‘过去’以及‘未来’之上。”

    “这样，他就能把致命伤变成小伤，再让小伤变为微不可查的破损。配合与狒狒们类似的‘无可触及’，就能造成一种什么样的攻击都奈何不了他的感觉。”

    黑暗并非对主持人无效，那不详的深邃确实吞噬了主持人的身体。但，主持人从自己的过去以及未来透支了许多自身的组织，却还是出现了供不应求的情况。所以，他才会在维塔面前暴瘦，甚至默许维塔自杀，使用邀请函回溯到过去，都有可能是在黑暗中伤了太多元气的因素。

    而为什么主持人的眼睛被老人戳烂后没有再生，就是因为人类这种生物无论过去多久，也不能再生失去的肢体或者器官。

    阿比斯开始逐渐理解一切：“通过预言，我们从3个方向发动攻击，就能无视主持人的‘无可触及’而攻击到他，就是因为……我们3个同时封住了他的过去，现在以及未来？”

    “大概率是的。”维塔让自己显得信心十足，尽管刚才自己的话几乎仍属于推测的范畴，但他觉得已经猜的八九不离十了。

    至于剩下的疑问，就是主持人这操作时间的力量是怎么来的，以及和帝皇的笔记本有什么关系的问题了。

    但这两个问题现在都不重要，维塔相信只要抢到了笔记本，就能有所答案。

    他们已经在阿比斯的带领下走了很久，玛丽莲轻哼一声：“老头，你要的条件够了吗？”

    “……够了，够了。”阿比斯点头，却又快速摇了摇头：“其实……条件有些太多了，我一次可能得出很多种预言……先生，关于我们的战术，您还能提供一些建议吗？”

    建议？无外乎就是几种。比如，主持人免伤的奥秘在于把伤害平分进自己的岁月，但平分总有个极限。他能在黑暗中扛几秒钟，不代表能坚持十秒，十几秒。

    又或者，继续利用阿比斯的预言，通过攻击3个方向，来切断他的肢体，打碎他的内脏。

    维塔将建议说出，阿比斯点头。

    却还是觉得怎么也没办法放下悬着的心。

    老人继续解读自己的预言，觉得这些来自天外存在的呢喃总是蒙着一层灰色的浓雾。

    看不真实。 				

