
　　剧烈风压砸下，如同一颗巨大的天外陨石，撞击大陆架！

　　正在前冲的劳拉停住，从这只从天而降的手掌上，她感受到了一股浓浓的威胁，不得不严阵以待。

　　身后的死寂门快速打开，解放程度瞬间提升至30%，保持平衡。

　　一股强大的力量，仿佛山洪暴发一般从虚空中引出。然后一丝一缕地遍布劳拉全身，强横的能量如同吹气球一般，灌输进原核之中。

　　死寂门其实相当于四型原核与神秘海之间的沟通渠道，是一个闸口一样的东西。原核可以通过死寂门获取神秘海中的力量并且使用。

　　神秘海中的魔能可以放大使用者的每一招每一式，威能成倍成倍的提升，犹如人形自走核弹一般。

　　比如苏墨之前所遇到的金，鬼蟒只是他以前魔纹的能力。相当于可以召唤出一条水液凝结而成的小型毒蛇，特点只是速度快而已。

　　然而在经过死寂门增辅后，小蛇直接变成了大黑蟒。毒液的能力发生了异变，携带着独属于死寂河的腐蚀力量，威能提升好几倍。

　　当然了，四型原核本身的澎湃魔能是引子。强横的身体则是必要的前提条件，以承受巨量的魔能。

　　劳拉看着头顶的阴影，全身的魔能聚集到右手。如同聚能一般释放出一道道圆环，能量汇聚完成。

　　手臂抬起，轻轻向上一招。

　　周围方圆数里内的风迅速暴动起来，围绕着正中心开始加速。

　　风浪越来越快，甚至把地面上的尸体，也给卷入龙卷风中。四道十几米高的龙卷风，汇聚在一起。

　　形成一道四十多米高的龙卷！

　　龙卷高速旋转，在空气中带出一道道白色的痕迹。有些本就残破的楼房，在它经过之后直接坍塌。

　　碎渣和水泥被吸入，仿佛子弹一般弹射出去，打出一个个深坑。

　　几乎只是一瞬间，龙卷风就笼罩住劳拉，向头顶的巨掌撞去。

　　四型原核基本上没有庸手，个个都是经历过生死的战斗天才。

　　卡因一拍地面，魔能源源不断的顺着掌心扩散到下方的数百米。

　　泥土突然开始震动，仿佛下面有一条地龙，在不断的翻滚挣扎。

　　黑色的泥土变成灰色，它被死寂河的能量浸染，发生了质变。如同水流一般汇聚过来，形成一座百米高的小山，山顶不断向上突起。

　　山峰在一瞬间就与迦南王国的千年奇迹，忍冬塔的高度相媲美。

　　这个就是增幅的强大之处，原本只能制造地刺的小小手段，直接就变成了气势恢宏的巍峨山峰！

　　郁金香俱乐部的副会长奥莱与联邦的另一人，同样出手。苏墨此时的状态显然不对劲，他的神智似乎并不清醒，直接向所有人出手。

　　联邦的中年男子低吼一声，一柄精悍的长刀闪电般劈出，刀身上噼里啪啦带着淡蓝色电弧。一道十几米长的闪电刀气狠狠砍向上方！

　　而奥莱则提起手杖，指引身后死寂河水，汹涌的冲上百米天空。

　　此时他的死寂门解放程度达到了50%，远超其他的四型原核。所以奥莱虽然没有施展特殊手段，但他发出攻击的威能并不逊色几人。

　　四道攻击迎天而上，带着澎湃到要溢出的魔能，与巨掌碰撞。

　　“轰隆！”霎时间地动山摇。

　　整个温顿城都开始疯狂摇晃起来，一些本就在战斗中被打的摇摇欲坠的房屋，此时彻底倒塌碎裂。

　　远处王室的位置，桑托斯等人正恐惧的看着远处。那里掀起了巨大肉眼可见的风浪，裹挟着碎石。

　　大片大片的泥土仿佛火山喷发一般冲到百米高空，天女散花状。

　　躲在远处的他们，只看到了刚开始帝国飞升者军团和联邦机械甲胄对峙的情况，随着战场快速分布摊开，他们就只能看到零星交火。

　　直到刚才，天空中发生极其诡异的异变，乌云笼罩，血雨倾盆。

　　百米高的巨门悬浮在半空，一只可怕到极致的金属手臂探出，仿佛神话传说中的巨人一般巍峨。

　　然后紧接着便是陆地龙卷，灰色山岳，逆流死河以及雷电刀气。

　　所有人眼中都露出恐惧，这已经不是人类所能够掌握的力量了。

　　古代神话中的低阶神灵，表现出来的权能，估计也不过如此吧……

　　啪嗒一声，半截血肉模糊的尸体被龙卷风砸过来。重重的撞击在拼花窗户上，鲜血糊了满玻璃。

　　“啊！”皇室的女眷尖叫，几个皇子心里也有些犯怵。

　　唯一看上去还算镇定的，只有迦南王国的老国王。但是他苍老的右手正按在座位上，拽得紧紧的。

　　掌心正冒着一股股热汗……

　　硝烟散去，战场浮现出来。

　　方圆数百米的建筑被巨大力量夷为平地，正中心则是一个无比硕大的掌印，重重的压入地面深处。

　　估计至少有几十米深，深坑的边缘光滑，仿佛是被直接切入。有一些尸体倒在地上，只剩下滑稽的下半截身体，至于上半截身体。

　　自然是被手掌拍成了烂泥，估计现在正在深坑底部，黏在一起。

　　苏墨站在原地，一对边缘散发着锋利弧度的翅膀从背后张开。轻轻拍打，他整个人飘浮在半空中。

　　右手轻轻一挥，巨大的手掌缓缓抬起，上面还粘着一些血水。

　　某些东西正在操纵苏墨，也有可能是他“自己”在操纵自己。不过现在这些不重要，重要的是“苏墨”对于力量的掌控越来越得心应手。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的实力正在稳步向上提升。

　　身后的巨门缓缓打开，微微裂开一条缝隙，露出里面的场景。

　　那是一片死寂的海洋，天空中漂浮着灰雾，远处则是一棵巨树。

　　巍峨到笼罩整片大陆的树下，四座巨大的白色雕像停在原地。

　　最右侧的雕像形象为女性，骑在一匹有着翅膀的天马上。手中握着一张巨大弓箭，作朝天怒射状。

　　这正是树生教派神话中的时间与速度之神，天马戈南。它横着羽翼承载着太阳，在极东之渊洛达克振动翅膀，抵达极西之山圣奥加！

　　看上去竟是这名骑士的坐骑……

　　接下来的第二位第三位，身上的石衣很重，甚至模糊了身形。

　　只能看到其中一人手中捏着一柄十字巨剑，重重插在地面上。

　　另一人盘踞在巨蟒头部，背后悬浮着一颗如同太阳的石球。上面雕刻着密密麻麻数不清的未知文字与符号，似乎代表着某个时代。

　　最左边的那具雕像，论体型是四人中最魁梧的，是因为他身上套着狰狞的金属铠甲，双肩漆黑的如同两个肉瘤，向上延伸出金属角。

　　诡异的是，这具雕像的头部竟然望向门户的缝隙，脖子的地方有细密裂纹，仿佛刚才在缓慢移动。

　　他的右手不停闪烁光芒，石屑簌簌从上面掉落，被风轻轻吹走。

　　而其手臂的形状，竟然和苏墨所施展的金属手，长得一模一样。

　　百米高的死寂门正在打开，解放程度从最开始的10%一路增加。

　　现在已经达到了25%。

　　源源不断的力量从天空垂下，然后进入苏墨体内，转化为魔能。

　　与此同时，深坑底部。

　　泥土一阵抖动，突然四道身影从地面中挤出来，露出狼狈身形。

　　他们的攻击在接触的一刹那就被手掌瓦解，然后被拍进泥土里。

　　虽说四人并没有尽全力，但一起攻击的力量也不容小觑。就算是里面最强的奥莱老头，面对相同四人的围攻，也要手忙脚乱一阵子。

　　他眼神凝重，望着头顶圆环状的金红阳光，整个人飞跃上去。

　　剩下的三人也同时紧随。双方在短时间内达成了一定的合作。

　　当然内容仅限于对抗苏墨，避免力量分开，被一个个击破轰杀。

　　他们的身形刚腾飞到半空。

　　一道巨大的阴影再次覆盖，几乎凝成实质的风浪，从天空压下。

　　“轰隆！”金属手重重拍击。白色的气流从指缝间溢出，在天空中带起四道如同飞机尾翼喷吐痕迹。

　　“地阳星！”

　　奥莱左侧的卡因，全身魔能膨胀到最高点。地面的泥土仿佛水流一般被他牵动，轻易的引导上来。

　　一瞬间一个直径八十米的硕大石球形成，从千米外轰击过来。

　　沿途的建筑被无情摧毁，连带其自身的水泥也融入其中。使得石球更加巨大，动能更加的可怕。

　　面对着陨石撞击似的威力，金属手狠狠探出，磨盘般碾压而下。

　　石球顿时被捏在手中，百米长的手臂竟然向门户中缩了数米。然而下一个瞬间，粗壮的五指内合。

　　整个石球寸寸爆裂，里面的泥土如同水浆一般迸出，洒了一地。

　　化掌为拳，从上而下横压！

　　其中三人抵住拳头，身上的魔能超负荷运行，死寂门咔嚓数声。

　　一道身影飞速掠出，带着剧烈的风压，整个人化为一线残影。

　　“咚！”苏墨与黑线撞击，沉闷的拳肉交加声，响彻在周围区域。

　　奥莱激发手中的铁杖，整块金属蔓延伸展出去，形成了一柄十字剑，边缘有着半透明的锋利纹路。

　　剑身的正中心刻着两个字。

　　“荣耀！”

　　这把剑的背后似乎有着什么辉煌过去，它代表着奥莱的荣耀。

　　一拳轰出，坚硬的手甲与刀锋在半空中碰撞，爆发出金色火花。

　　苏墨的身体凝固而蓄势待发。

　　坚韧的虎腰一扭，一股强横的力道，便从四肢百骇涌到双臂上。

　　“呼……”他的拳头因为极速而失去了具体形态，模糊成一团。带着骇人的尖锐风啸，被阳光染成淡淡的白金色，一路爆裂到奥莱面前。

　　“咚！”高手过招，胜负几乎只在一瞬间。苏墨爆发了本体的全部力量，所有加速能力齐齐用出。

　　奥莱将长剑横在胸前，这是他唯一能做到的事情。在之前的战斗中奥莱就明白苏墨速度很快！没想到拥有死寂门加持后竟会这么快！

　　“铛！”坚韧的剑身弯折，代表荣耀的长剑瞬间断成两截。拳头穿过碎片，重重击打在奥莱的胸膛。

　　他整个人倒飞出去，一边吐着鲜血，一边身体剧烈颤抖。几乎只差一点点，奥莱就会被拳头轰死。

　　如果不是剑身挡在胸前，苏墨那一拳绝对可以贯穿胸膛，直接打碎他的心脏，拆碎了这把老骨头！

　　狂风卷起鲜血，一路蔓延。

　　苏墨并没有去追击，反而冲向远处正在支撑的三人。如同蛮牛冲撞一般，几道身影狠狠倒飞出去。

　　霎时间，四人竟然全部重伤。

　　他向前几个踏步，就要下手。

　　突然身后的巨手微微颤抖，似乎察觉到了什么，快速缩回去。

　　苏墨也受到了指令，双脚狠狠踏在地面，如同炮弹般弹射出去。

　　一栋大楼被撞塌，远处只留下一个黑点，正在渐渐的消失身形。

　　片刻后，刺耳的空气尖啸声响彻云霄，两道白线一路笼罩过来。

　　两个男人出现在高楼顶，一个人身穿铠甲，一个人做绅士打扮。

　　这两人正是联邦真正的底牌。

　　黑色机关军团长，郁金香俱乐部会长，两者皆为原核中的强者。

　　死寂门开发程度达到70%！

　　黑色机关军团长扫了一眼地面身形瞬间闪烁，取回两颗头颅。

　　“奥莱和克顿死不了我们走！”

　　又是两声音爆，大楼坍塌！

　　十分钟后，一道黑色身影突然出现在战场上方，悬浮在半空中。

　　巨大门户瞬间打开，可怕的金属巨手压下，将战区夷为平地！

　　交战双方将防空火炮，对准门户和金属手发射，炮弹轰然爆裂。

　　在无穷无尽的火光和硝烟中。

　　手臂再次探下，将方圆数百米地面压塌，炮兵阵地被巨力摧毁。

　　两军之中，有数道身影飞速掠过来，背后的死寂门跟随而至。

　　他们疯狂阻挠苏墨的屠杀，但是起到的效果并不大。在短短的数分钟内，有数万的士兵死于非命。

　　各种兵种都有，不管是联邦的或者是帝国的，全都被碾成肉泥。

　　鲜血从地面漂浮上来，渐渐被空中的门框吸收，门板再次打开。

　　释放程度从25%达到40%。

　　天空的巨大金属手臂，再次从门框中探出更多部分。大半个臂膀都出现在天空中，遮蔽住阳光。

　　似乎只要更进一步，释放程度再高上一些，门户背后的金属巨人就会探出恐怖的身躯，降临世间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，201 四骑士（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 