    “轰隆！”

    气劲躁动，天地沸腾。

    华峰随意探出两指并拢成剑指，看似轻柔的探手一划。

    咔嚓！虚空被劈开，五道太极气劲无声无，出现在许清风等化神巅峰身后，悄然落下。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤……”鲜血溅射。

    五条断臂被斩断。

    许清风等人脸色惨白，豆大的汗珠滚滚落下，这一击可不仅仅是斩断一臂，甚至还有一股晦涩气劲渗透入体，造成了暗伤。

    “还有你们。”

    “算算时间，已经有数十年没有打过了，既然你们今日来的是分身，那我就自封一半修为。”

    华峰淡漠抬头，说话间，两条阴阳鱼中，其中那条白色的太极鱼猛然跃入虚空，遮天蔽日，犹如泰山般重重砸下。

    “华峰，你敢！”

    “你真要掀起大战不成？”

    “住手！”

    四名道首脸色剧变，他们没想到华峰竟然如此果决的出手。

    而几乎在华峰动手的瞬间。

    “杀！”

    唐明猛然低喝，背脊紧绷犹如满月劲弓般飙射而出，再度发动神陨，将一名化神初阶的修士击伤。

    嗖！莫天海和范中天早已得到传音提醒，紧随其后，剑光劈下，将此人彻底击杀。

    高空之中，龙渊、阿格尼丝等人，全部得到唐明暗中传音，此时骤然出手，趁着众多修士被华峰震慑之际发动攻势。

    “轰隆隆！”

    “嘭！”

    战斗瞬间进入白热化，好几名化神境强者遭遇突袭直接陨落。

    “该死！”

    “你们敢偷袭！”

    欧阳珏、徐玉春、邵德柏等人暴怒。

    高德江一刀劈下，狞笑出声：“一群犯乱该杀之辈，这是战场，杀伐为主，你们既然触犯死刑，又有何杀不得？”

    说罢，他浑身战意喷涌，提刀朝着欧阳珏冲杀过去。

    高空之中，华峰也与四名道首厮杀在一块，虚空中迸出道道裂缝，犹如天裂之灾一般。

    这种层次的战斗，已经逐渐脱离了世俗人间，方圆数千里内，虚空裂缝密布，将竹林山周围的强者，逼迫得不得不坠入地面战斗厮杀。

    在这种状况下，不少想要逃跑的化神境，也不敢挪移虚空。

    谁敢挪移？

    空间之力已经濒临崩溃，他们若是挪移，必定会被空间裂缝撕成碎片。

    这样一来。

    倒是让唐明等人方便许多。

    “嗖——”阿格尼丝化作一道血芒，快若闪电，每次突袭必定有人重伤，一旦重伤，唐明、范中天、莫天海等人就会一拥而上，逐一击杀。

    而那些化神中后期的强者，则有龙渊、虎贲、血杀、仇天峰、卫炎以及虎贲军团纠缠。

    “……”许清风脸色阴沉如墨，好几次想要加入战局，可内心的恐惧，却让他不敢动弹半步。

    包括其余几名化神巅峰，尽是如此。

    华峰本尊在此，谁敢妄动？

    他们刚才只是显出身形而已，并没有参与战局，就被华峰斩断一臂，深受重伤，而杜鸿展、袁海等人，更是直接被抹杀。

    ……“翁嗡嗡——”一股股灰云从唐明身后升腾而起。

    数量恐怖的噬灵虫蜂拥而出，这也是唐明的隐藏杀招，经过他这些时日不留余力的酝养，消耗海量资源后。

    噬灵虫，已经初具规模。

    “这是什么鬼东西，怎会吞噬灵力！”

    一名化神初阶强者脸色剧变，他刚才轰出的一道气劲，不到两息功夫就被吞噬殆尽。

    “噗嗤！”

    一名剑修蓦然喷出大口鲜血，神色惊恐无比。

    只见前方，一柄本命飞剑此时被数千只噬灵虫攀上，根本看不到飞剑本来的色泽，入眼看去，全是密密麻麻的小虫子。

    甚至还有不断啃食之音响起。

    “这些虫子，能吞噬灵气和剑气，还有我的剑灵……”剑修脸色剧变，拼命催动飞剑想要将其召唤回来，却只是徒劳。

    几分钟后。

    咔嚓！几块废铁掉落在地，剑修更是面无人色，酝养数十年的飞剑本体，包括剑灵，都被蚕食一空。

    “啊！”

    另一处，突然响起一道令人毛骨悚然的惨叫。

    只见一名修士从十几米处高空坠入，周身被数万字噬灵虫包裹，灵力被蚕食连御空的能力都维持不了。

    嘭！这人砸落子在地，手捏法诀想要震碎身上的虫子，结果，术法还没凝聚成形，就被噬灵虫吞噬殆尽。

    而且还有源源不断的噬灵虫，蜂拥而至。

    “救我……快救我……”这名修士发出绝望的嘶吼。

    没人敢过来支援。

    所有人。

    无论是高空中的许清风等人，亦或者是高德江范中天等人，见到这一幕，脸色倏然惨白。

    他们，第一次见识噬灵虫的威力。

    早已被这些诡异的虫群，震慑万分。

    “唐先生，这，这些虫子你能控制吗？”

    青帮窦海艰难的咽动喉咙，因为他刚才和敌人战斗的时候，发现有上百只噬灵虫悬浮在周围。

    他不敢动弹。

    因为在他正前方，先前与之战斗的一名修士，已经被噬灵虫淹没，不消片刻，便化作了一滩白骨！“自然，无需担心，它们不会伤害你们的。”

    唐明笑着摇摇头。

    说实话，这也是他第一次大规模的操控噬灵虫参与战斗，效果，简直超出想象，杀伤力比他的极道雷劫还要恐怖好几倍。

    “不愧是仙界的禁忌之虫，这还只是进化了不到一半而已，就能拥有这等杀伤力，不过……”“还是得留点后手，不能将底牌全部拿出来。”

    唐明眼眸中迸出精芒。

    他并没有将所有噬灵虫召唤出来，此时出来的，只有一半数量而已，而且还特意用神魂，控制这些噬灵虫杀敌的效率。

    木秀于林风必摧之！噬灵虫在仙界，也属于禁忌之虫，威力恐怖，如果他将所有噬灵虫召唤而出，虽然能击杀更多的敌人，可同样，他也会成为众矢之的。

    “快，直接用护体真罡，这些虫族无法吞噬罡气！”

    一名修士‘惊喜’大叫，只见他身前笼罩着护体真罡，噬灵虫攀附在上面，却无法直接造成伤害。

    见此。

    其余修士赶忙催动护体真罡。

    

