    第193章 全面压制

    宁王听着Theshy的语气，不由得皱起眉头，转过头看了一眼这家伙。

    他真是想不通，被对面杀了，被对面秀成了这样，还能这么称赞对面?

    这家伙的脑子里到底在想什么啊?

    真是一个奇怪的家伙!

    宁王也就看了一眼，并没有说什么，而是开始思索，如何打开这一局比赛的局面。

    上路被刀妹拿到双杀，这一波刀妹已然起飞，接下来再抓，恐怕需要中野一起过来，或者辅助打野一起过来，三抓一，甚至四抓一才行。

    如此。

    才能让苏一峰的刀妹没有一丁点的操作空间，在这场比赛之前，宁王研究了很多RNG的比赛。

    他清楚的知道，RNG这个上单怪物选手的操作能力，是多么的夸张，多么的可怕。

    以前在联赛里，宁王便是深有体会。

    面对LPL的其他队伍，宁王都有足够的自信，认为自己能掌握一切。

    可是。

    当他面对RNG战队时，面对这个上单怪物时，总是心有余而力不足，知道该针对，但确是无法打出有效的针对!

    RNG这个上单选手，和其他上单，给人完全不同的感觉。

    此刻在世界赛上，宁王再一次体会到了这种感觉，难免让他很是苦恼。

    不过。

    哪怕是这样，宁王也没有放弃比赛的意思，毕竟这可是S赛的决赛，这是世界之巅，这是唯一能证明自己，证明IG战队的舞台。

    这场决战，必须赢!

    赛场上，宁王的脑子开始了高速的运转。

    在苏一峰前世的S8世界赛上。

    IG成功夺冠。

    当时。

    最亮眼的选手是上单位的Theshy，天神下凡的画面，让他直接成为LPL的T1人气选手，攀升至人气的巅峰。

    但。

    那一次的S赛。

    决赛的FMVP的荣誉。

    并没有给上单，也没有给中单。

    而是给到了打野位置的宁王。这可是FMVP。

    并非是随便就能定下的。

    由此可见。

    宁王在决赛时的表现，真的非常亮眼。

    与此同时。

    RNG战队这边。

    当苏一峰在上路完成双杀之后。

    中单位置的小虎，立刻看了一眼上路。

    他有些错愕的看着躺在地上的两具尸体——

    看着那双杀的标识。

    小虎愣了一下，下意识的在上路打了几个问号信号。

    ???

    这？

    小虎有些搞不明白，上路这是啥情况?

    这才四分钟啊，上路怎么就开始一打二了?

    还拿下双杀了?

    这也太离谱了!

    虽然小虎也知道自家上单的凯瑞能力，绝对是世界第一。

    但。

    秀归秀。

    最起码要有装备基础，建立了优势的情况下，才开始秀起来啊....

    这游戏才刚开始呢，上路就开始一打二双杀，属实让小虎有些无法理解，这到底是怎么做到的?

    “我滴乖乖!太猛了吧!”小虎忍不住感慨了一声。

    “上路这就开始了?”Uzi正在下路认真对线，进行着补刀的压制呢，忽然看到上路双杀了，不免有些无语的说道：“牛批！”

    麻辣香锅摇了摇头，笑着说道:“你这也太离谱了!”

    “峰哥就是牛啊!”小明也由衷的赞叹一声。

    “运气比较好。”苏一峰笑了笑，却是谦虚的说道。

    只是四分钟一打二双杀，这可不是一句“运气”就能够解释得通的!

    说是运气，几个队友都知道，这和运气没啥关系!

    纯粹的是选手实力强!

    赛场上。

    游戏正在继续。

    当苏一峰拿到双杀后。

    他这刀妹，出的装备也很讲究，甚至有些“绝”。

    他并没有出小木锤，耀光这样的三相小件。

    而是出了个护甲鞋。

    已经是上路优势的情况下，出了一双护甲鞋，这直接让船长的消耗变成了刮痧。

    于是乎。

    上路的压制已经变得非常明显。

    Theshy这船长的苦日子开始来了。

    慢慢的。

    苏一峰的补刀开始了反超。

    时间来到六分钟，苏一峰正在进行上路压制的时候。

    宁王的青钢影又来到上路了!

    这波gank的时机非常巧妙。

    苏一峰这刀妹所在的位置，却是逃无可逃。

    同一瞬间。

    中路肉鸡的瑞兹，直接TP!

    传送上路!

    三包一!

    强行杀掉苏一峰的刀妹!

    IG战队的决策，打法，都是非常果断的类型，他们可不想再拖下去。

    如果继续放任这刀妹的发育，那这场游戏恐怕也就凶多吉少了。

    不过。

    在肉鸡这瑞兹传送的一瞬间，小虎，也跟着传送了上去!

    两道TP的光柱瞬间亮了起来，双方的中单，几乎是同一时间传送。

    局面直接从三打一，变成了三打二!

    对IG来说，变得没那么舒服了。

    如果三打一。

    那苏一峰的刀妹没有半点操作空间，直接就会被高额的伤害灌死。

    但是三打二的话。

    刀妹就有操作空间了。

    IG战队的这一波中上野联动，也就有风险了。

    即便如此，IG战队依旧义无反顾的打了这一波小规模团战。

    毕竟结果如何，打一打才知道!

    可。

    就当肉鸡的瑞慈传送下来，准备三打二的瞬间，香锅的梦魇竟然出现了!

    他在反蹲!

    这一波，麻辣香锅的梦魇却是在自家的草丛位置反蹲。

    想反蹲一波宁王的青钢影，却没想到肉鸡的瑞兹也TP过来。

    如此。

    这一波IG策划的三包一强杀刀妹，再次出现了变局，竟然成了中上野的3v3的团战。

    原本必杀之局，现在变成了必败之局。

    苏一峰这刀妹的战斗力，一个能顶两个。

    三打三的情况下，IG根本没有什么胜算。

    没有任何悬念，局面直接是对RNG的一边倒!

    苏一峰的刀妹，直接再次拿到双杀!

    仅仅只是六分钟，他的刀妹，已经拿到四个人头了!

    这一波啊。

    叫完全起飞!

    这场决赛，一开始的节奏，对于IG来说，显然太不友好了。

    不过。

    他们也没有放弃，继续打着大乱斗一般的团战，疯狂打架，疯狂找RNG的失误。

    而RNG众人也没有怂，奉陪到底，你找我打架，那就和你打。

    这直接导致这场比赛变得非常激烈，非常精彩。

    双方你来我往，打得火热，血腥程度简直高到爆炸。

    仅仅只是十五分钟，就爆发了20个人头。

    人头数字。

    超越了时间。

    这在世界赛上，算是非常罕见的情况。

    这样的比赛。

    自然看得所有观众大呼过瘾。

    精彩!

    苏一峰也同样很喜欢这样的节奏，这样的比赛，这让他的刀妹的发育直接变得提前了很多。

    十五分钟，马上就要两件套了。

    他的战绩，也直接超神。

    一个人就拿了九个人头。

    毫无疑问。

    苏一峰这刀妹，在团战之中，直接变成了BOSS级别的存在!

    IG战队的这这一手自信船长选下来想要和苏一峰的刀妹强行打对线，这样的结果，显然不如人意。

    随着游戏的继续。

    很快。

    二十分钟到来。

    RNG的经济领先已经来到了七干之多。

    IG战队众人惊讶的发现，越是打架，他们亏得越是多。

    节奏，局面，完全就不在他们掌握之中。

    这决赛的第一局。

    胜利的天平，已经完全的向着RNG倾斜了

    对IG来说。

    唯一的机会，就是将比赛继续往后面拖。

    只要将游戏拖到三十分钟，甚至三十五分钟，四十分钟，等到船长以及瑞兹的发育起来了，来一波天秀完美团战那一切都可以被翻过来。

    不过RNG战队显然不会给IG战队翻盘的机会。

    二十二分钟，在排空大龙圈视野的情况下，RNG强行动龙!

    打大龙!

    大龙的血量掉得飞快。

    当IG战队反应过来的时候，显然已经有些来不及了。

    这条大龙直接被RNG稳稳的拿了下来。

    宁王的青钢影E下龙坑，还想抢龙，当一个英雄。

    结果不仅大龙没有抢到，还葬送了自己的性命。

    青钢影被杀后，RNG顺势的推掉了IG战队的三路所有外塔。

    经济直接被拉开到一万之多!

    一万经济差!

    如此。

    这场比赛已经来到了尾声。

    在最后的高地团战上，IG战队强势反打，想打出一波完美的团战，强行挽回劣势。

    事实上，他们做得非常不错。

    Theshy这船长的三连桶，瞬间炸了不少输出。

    宁王青钢影的E闪开团，瑞兹闪现输出跟上，强行打死了Uzi。

    可即便Uzi死了，RNG这边的输出，依然是非常恐怖的。

    解决一个AD，并不能解决根本性的问题。

    反而因为技能都交给了AD后排。

    苏一峰的刀妹，犹如入无人之境，直接杀疯了。

    这最后一波的高地团战上。

    这刀妹瞬间开秀，在IG的高地跳起了剑舞。

    刀妹流畅的连招，疯狂的输出，直接收获四杀!

    杀死了团战，终结了比赛!

    IG战队这边，只剩下了一个宝蓝还活着，他根本不想让给苏一峰五杀，头也不回的就跑到泉水之中!

    而RNG战队几人，也没有冲泉拿五杀的意思，如果是Rank，甚至常规赛还有可能这么干。

    但。

    这是世界赛，还是决赛，这个时候冲泉水，可不是一个理智的选择。

    没有丝毫犹豫，直接推进。

    很快。

    IG战队的中路水晶被推，双门牙塔掉落，主基地水晶的血量，也一下一下的掉着。

    在主基地水晶还有1000血量的时候，IG战队的选手，终于有人复活了。

    没有犹豫，IG战队的选手立刻冲出来，杀向正在推基地的RNG众人，想要阻止RNG的推水晶，想要最后的力勉狂澜，完成50滴血主基地翻盘的奇迹。

    很快，小虎的冰女被杀，随后mlxg的梦魇也被杀掉。

    解说们在这个时候，如同打了鸡血一样，语速极快的解说着。

    “会有奇迹发生吗?!”

    “RNG能一波结束吗?”

    “啊啊啊!全力阻止!”

    “不行!还是不行啊!”

    如果奇迹经常发生，那就不叫奇迹了。

    50滴血主基地翻盘的奇迹并没有发生。

    苏一峰并没有给IG战队这个机会，在队友都被IG战队英雄冲出来杀掉之后，他依旧无动于衷的A着水晶。

    随着最后一发平A落下，IG战队的主基地水晶，轰然爆炸!

    游戏结束!

    第一局比赛结束了!

    这S8的决赛的第局。

    RNG延续了之前的状态，非常强势的打出了他们的风格。

    第一局比赛，先下一城，1: 0直接领先!

    随着比赛赢下。

    观众席。

    无数RNG的粉丝，顿时疯狂欢呼起来。

    “RNG!”

    “RNG!”

    “RNG!”

    赛场上，当苏一峰这残血的刀妹，A掉主基地后，几个队友都喊了一声:“奈斯!”

    “漂亮!”

    “哈哈，差一点啊，对面差一点阻止了!还好推掉了!”

    “帅啊!”

    而不远处的IG战队这边。

    IG众人倒没有灰心，因为这第一局比赛的失利而受到影响，表情并没有太凝重，反而有说有笑的回到了训练室中。

    他们都在调整着自己的状态。

    这场决赛，距离结束，还早着呢!

    (本章完)

