    “也就是说，一股骑兵扰乱了粮道？”

    李自成脸色难看，他沉着脸道：“怎么会抓不住？”

    “这股骑兵很特别，抢到的粮食都分发下去，而且跟其他明军不同，他们并不劫掠百姓，反而很好的融入其中……”

    田见秀无奈道。

    “那就是说，这支骑兵是陕人了。”

    李自成揉了揉眼睛，这才是最难对付的。

    陕兵入陕，话语一样，也不劫掠乡亲，还分发粮食，那群眼皮子浅的刁民，自然心甘情愿的收容。

    “城中缺粮吗？”

    “不怎么缺。”田见秀如实道：“仓库中有不少的粮食，如果对峙，能耗死明军，而明军一旦劫掠，反而逼反百姓，有利于咱们。”

    “这便好！”

    李自成终于听到个好消息，忙松了口气，随即，他立马明白这句话的含义，褐绿色的眼眸一眯，蹙眉道：

    “你不赞成野战？”

    “皇上！”田见秀心头一跳，颇有些紧张道：

    “这一年来的粮食，加上不需要远征，足以让大军支持三个月之久，大雪飘飘，西安城外一片白地，明军哪里能获得粮食？”

    “最多一个月，明军就会不战而退。”

    “到时候，就是另一场汝州之战。”

    听到这场战役，李自成露出一丝笑容。

    名震天下的孙传庭，就是因为大雨，以及后勤粮道被切断，不得不溃败数百里，身亡潼关。

    明廷最后一根擎天柱倒下，北京就如探囊取物。

    而如果朱谊汐也倒下，湖广、四川等地，岂不是如同熟透的果实，任由自己取舍？

    “不，此时不一样！”

    李自成叹了口气，即使很诱人，但理性却告诉他这难以复制。

    “蓝田关外的火炮暂且不论，就以西安城墙来看，能守住吗？”

    “他们没有红衣大炮！”田见秀谨慎地说道。

    “也许是后招呢？”

    李自成摇摇头，满脸的坚定：“况且，咱们不善于守城，兄弟们更喜欢野战。”

    田见秀沉默了，只能无奈地点头。

    即使一座雄伟的西安城摆放在他们眼前，也没有几个人流畅的使用。

    物资的周转，人员的调配，守城的应对，城内民夫的管控，对西安城各大机关的应用，几乎都是一知半解。

    而这些一旦到了战场，立马就会成为漏洞，从而使得守城功亏一篑。

    如今的闯军，已经不敢赌了。

    “话虽如此！”

    李自成话音一转，继续道：“但咱们可以把军营扎在城下，而不拘于城墙。”

    “这样，若不能破下城下的十余万大军，西安城就稳如泰山。”

    “另外，派遣骑兵，切断其粮道。”

    “皇上英明！”

    田见秀赞叹道。

    于是，在十二月初九这天，朱谊汐率领十万大军，浩浩荡荡而来。

    紧临西安城不过三十余里，两军对峙。

    ……

    而与此同时，整个淮海地区，极为混乱。

    高杰突袭寿县，以有心对无心，再加上搜讨科的消息，极为顺利的击败刘良佐，并且收纳了其军队。

    一瞬间，他的兵力再次扩大到了八万，成为了江淮地区重要的一点。

    来不及享受荣誉，睚眦必报的高杰，并没有听从搜讨科楚玉的养精蓄锐，正待其时的建议，反而挥舞大军，向北进发。

    没错，他要收复徐州，宿州地区，从而壮大己身。

    他的时机也选得非常的巧妙。

    此时，占据宿州的参将许定国根基未稳，正在安抚溃兵，接收胜利果实。

    而另一边，阿济格率领清军，以迅雷不及掩耳之势向南方进发，兵逼扬州，锁定南京，可谓是来势汹汹，一路横扫。

    谁都无法顾及徐州、寿州方向。

    远离运河的两地，反而处于安稳状态。

    “百户，这高杰吃错药了，不思东去，怎么就想去复仇？”

    搜讨科一行人被迫卷入其中，被被裹挟北上，可谓是极为不满。

    这是对功臣的态度？

    楚玉神色莫名，沉声道：“这高杰虽然桀骜不驯，但脑子还是有的。”

    望着众人不解的神色，他轻声解释道：“他被满清阴了一阵，必然不轻易投清，而帮助朝廷抗敌更是不舍，所以借着北上复仇的名义，扩大地盘，就是必然了。”

    “可以去六安，安庆，投奔豫王殿下啊！”属下开口道。

    “豫王？他拥兵近十万，哪里肯理会豫王。”

    楚玉冷笑道：“高杰想着两镇合一后，无论是朝廷，还是满清，必然对他不断的拉拢，左右逢源，痛快的很呢！”

    另一边，高杰也确实如楚玉所说的那样，想着并两镇而称雄。

    而且，由于根基尚浅，他还想借着战争来树立威望，从而掌握这只狼狈的大军。

    “呸，以公爵想要老子救扬州，等死吧！”

    冷哼一声，高杰对于南京朝廷的恩赏不以为然，他胸中有着更大的抱负。

    满清连吴三桂、尚可喜都封为王了，我怎么不行？

    与高杰一样，阿济格也满胸腔的热烈，意气风发。

    从淮安往下，连克宝应、高邮两地，几乎抵挡不过半日就投降了，丝毫没有阻力。

    而最大的困难，则只有小小的江都城，连续两日誓死抵抗，最后屠城，一个不留。

    这下，本以为能够震慑了整个南直隶。

    没想到，而距此不过数十里的扬州城，竟然不知死活，准备守城抵抗。

    而对于拥有红衣大炮的清军来说，即使再坚固的城墙，也不过是多耗费几天功夫罢了。

    而唯一让他忧虑的，则是不断结冰的运河，其阻断了粮船的运输。

    不过，那些汉军，总算有点用处。

    “史可法？冢中枯骨罢了。”

    阿济格放肆的大笑，望着高耸的扬州城，丝毫没有放在心上。

    “王爷英明神武，活捉明帝易如反掌，小小的扬州城不过是个门槛罢了。”

    尚可喜与他有之前的征战陕北之谊，不由的亲近一些，拍着马屁。

    “你说的没错！”

    阿济格颇为放肆道：“待入了南京，那皇帝逮了，我分你几个妃嫔尝尝，到时候别说不照顾你。”

    尚可喜闻言，再次拍起马屁。

