    小西两手往外一拉,比划出一把铲子模样，然后往下一屈腰,递给夏以桐：“夏老师,来，给您挖地洞。”

    夏老师尴尬得无地自容，从包里翻出小镜子对着脸一通狂照,最后才在右眼角往下，几乎可以称之为脸的地方,发现了一点那什么的踪迹。

    夏以桐把那什么用指腹擦掉了,一屁股坐在地板上,丧气地想，陆饮冰对她的印象现在得是什么样……

    小西敲敲浴室的门，把陆饮冰今天要穿的衣服递过去,然后也跟着坐在了夏以桐身边。她观察观察浴室的动静，小声问：“夏老师,和陆老师睡一张床的感觉怎么样？”

    “挺好的。”夏以桐说的跟真的一样。

    “我跟了陆老师这么多年,您就甭骗我了。”

    “真挺好的。”除了有点粗暴以外,没什么不好,和能够同床共枕早上偷香的福利相比,那点粗暴也是爱的风暴。

    小西听她这么说也不一直问了,悄悄给她爆料道：“我有一回和陆老师睡一张床，第二天起来眼睛都肿了。你猜怎么回事？”

    “怎么回事？”夏以桐配合的问道,注意力全都在小西和陆饮冰睡过一张床上。

    “给陆老师打的,打那以后我就再也不跟她睡了。”

    “是这样啊。”夏以桐笑得很亲切,笑意却不是特别自然，望着小西感慨道，“我以为陆老师这样的大牌肯定很讲究又挑三挑四，不会和助理一起睡的，是我迂了。”

    一说起陆饮冰小西就特别多话，也是看着夏以桐和陆饮冰关系应该很好了，坦然道：“哎，肤浅了不是。陆老师虽然——”她再次回头看了看，陆饮冰还在里面，低声道，“虽然有时候龟毛了点，但是一演戏就什么都能往后放，那会儿是哪儿来着……哦，黄土高原，那满天都是沙土啊，天天在土里浸着，一张嘴就是一口土吹进来，想想我都不想再去第二次。剧组的钱都用在制作上了，而且黄土高原，肯定不会跟这样住亮堂堂的宾馆里，大伙儿都住窑洞，没窑洞就住帐篷，去之前我也担心陆老师，去之后……”

    小西竖了个大拇指，往前坐了坐，“要不说人家是演员不是明星呢，就论这，陆老师就值得那么多人喜欢。你看看现在那些什么小花小鲜肉，拍个戏割破个手指吊个威亚都要发微博，买通稿，上热搜，多大点事儿啊，陆老师在黄土高原起码吃了好几十斤沙子，说一个字了没？粉丝还天天吹这个演技爆棚，那个艳压XX，话说得那么大也不怕闪了舌头。”

    夏以桐没吭声，对于小西嘴里每一句关于陆饮冰的话，她都要认真记下来。

    小西意识到自己身边这位正是她地图炮的小花之一，忙找补道：“夏老师，我不是说你，我是说其他人，你很敬业，虽然演技尚有缺陷，但是你长得好看啊。”

    夏以桐礼貌笑：“谢谢你的夸奖。”

    “除了长得好看，还有别的优点，比如谦虚啊努力啊，与人为善啊，都特别好！我平时都刷你微博的。”小西夸爱豆夸得真心实意。

    “没事，我真不介意别人怎么说，你刚刚不是说陆老师吗？还有别的吗？”

    “还有啊，你看陆老师这么怕冷都是前几年拍那个《铁马冰河》的时候，冬天在潭水里泡的，身子骨直接冻坏了，养都养不好。当然那时候我不在哈，是上任助理告诉我的，当时有零下十几度吧，穿着单衣就往水里跳，每天一泡就是好几个小时，能不生病嘛……”

    “聊什么呢这么热闹？”

    一道冰冷的声音在二人背后不远处响起，陆饮冰寒着脸打断了二人的交谈：“希小西，你是不是想让我打电话给薛瑶？”

    小西脸色瞬间变了，立刻从地上站起来，冲陆饮冰一鞠躬，害怕道：“对不起陆老师，我再也不敢了。”

    陆饮冰没事一般不主动联系薛瑶，她平日里就是个甩手掌柜，工作室的大事小情都是薛瑶在管，此刻说打电话的意思就是她要换助理了。

    “你先出去。”

    小西喏喏应下，出去了。

    夏以桐开口给小西求情：“这些事是我让她给我讲的，你要生气就生我气好了。”

    “就算是你让她讲，她也无权没经过我的允许就将我的事情告诉无关的人，我不需要嘴不严的人，她今天可以告诉你，明天就能告诉娱记。”陆饮冰说的“无关的人”泛指除她以外的所有人，然而听在夏以桐耳朵里，无疑是又一次清楚地提醒她，她只是陆饮冰无关的人，居然和娱记相提并论。

    也许还不如娱记呢，陆饮冰和娱记好歹还相爱相杀，和自己，什么都没有。

    夏以桐知道，她没资格要求什么，但是心情就像一个正当顽皮年纪的小孩子，他是不受你控制的，说低落就低落下来。

    “我先去洗漱了，陆老师。”夏以桐侧身和陆饮冰擦肩而过，只扯了扯嘴角，就算笑了一下。

    然而她自己也没发觉，她已经开始逐渐在陆饮冰面前表达自己的情绪了。

    陆饮冰看见她勉强的笑意，非常清晰地认识到一个事实：夏以桐心情不好。再联系一番之前，觉出她话里的不妥之处了。

    她嘴唇慢慢弯了一下，这小孩儿，装累了吧。

    陆饮冰坐在床上开始刷微博，她甚少发微博，上一条还是一个月前转发骂娱乐星七天造谣的：“心肠这么恶毒，嘴巴这么脏，日子一定过得很苦吧。留个账号，我给你打钱。”

    翻了一下底下的评论，顶在热门的有两条是铜铃——夏以桐的粉丝评论，谢谢陆饮冰帮她们家蒸煮说话以及希望她多照顾照顾夏以桐之类，其他的就是自己的粉和路人了，留账号卖萌要打钱的，说她大度、敢怼媒体路转粉的，不一而足。

    不知道夏以桐有没有看到这条，就算她自己不知道，经纪人也会告诉她的吧。她当时是什么想法呢？陆饮冰好奇起来。这么久了，怎么都没听她提起过这件事？

    陆饮冰手指点开热门评论更多，从上到下翻了一遍，不知道是抱着怎么样的心理想去找夏以桐的名字，明知道这是不可能发生的事情，但凡有点头脑的经纪团队，都不会让艺人在这个时候冒头，就算她看见了，也只能看过一遍，就此作罢。要不要问问她呢？那时候是不是特感动特崇拜自己，陆饮冰还挺喜欢夏以桐用那种会发光的眼神看着她的。

    一想起这个，陆饮冰就想起昨晚，不由得出了神，手机在指间打了一下滑，陆饮冰赶紧捞起来，如临大敌地检查有没有手滑点到什么赞，幸好没有。

    陆饮冰点开热门一个夏以桐粉丝的评论，从她的主页点进去夏以桐的微博主页，夏以桐发微博的频率比她勤，但是也不算太频繁，两三天一条，不是广告就是唠日常加自拍，还有一些转发和祝福。流量明星，需要热度，她理解的。

    夏天一只桐V：

    郑导生日快乐[可爱][可爱][可爱]

    【图片】

    转发1万评论2万点赞8万

    夏天一只桐V：

    宝宝好困啊，但每天起床后就要元气满满[奥特曼]

    【图片】【图片】

    转发33万评论7万点赞70万

    配图配的是两张自拍，陆饮冰还没点开大图，首先就被微博的数据震惊了一下，她总算知道夏以桐为什么叫流量小花了，实至名归。

    评论无非是粉丝的主场，陆饮冰懒得看，直接在图片上一点。怕暴露地点，背景做了马赛克处理，只能看到是趴在雪白的枕头上，睡眼惺忪，从领口可以看出来睡衣穿的是一件男朋友系列长款黑白条纹衬衣，很显肤色。脖颈扬起的弧度和衬衣的开口更是经过精心计算，刚好露出一边精致的锁骨，灯光也好，锁骨以及而后一片白皙肌肤都如上好的白瓷，泛着朦胧如象牙的光泽。

    她即便是困，嘴角也微微扬起笑意，好似做着什么美梦，单纯又乖巧。

    评论果真都是一片傻白甜：“我宝终于发自拍啦！”“我宝随便一个姿势都这么好看！”“宝宝素颜好好看啊！”“沉迷吸桐不能自拔。”“啊啊啊啊我爱你啊！”

    素颜她信，夏以桐平时就长这样，但随便？陆饮冰低低嗤笑一声，这一看就是摆拍，夏以桐睡觉穿吊带裙，早上起来眼角还有那什么，怎么可能脸这么干净。第二张自拍则是仰拍，背景是蓝天白云，据说对自己颜值极度自信的人才敢采用这个角度，陆饮冰看了，感慨的确是长得好，仰拍也好看。

    她手指一动，又滑回到第一张图片上。

    “陆老师，我好了。”

    “陆老师？”

    陆饮冰嘴唇轻抿，盯着手机出神，夏以桐喊第二遍她才听见，装作若无其事地立刻锁屏，抬眸道：“嗯？你说什么？”

    “我说，收拾好了，走吗？”

    “走。”

    夏以桐先把陆饮冰的包给她，然后再拿自己的，然后站在原地不动，习惯让陆饮冰走在前面。

    关好门，两人并肩走在宾馆廊道里。

    陆·老干部·饮冰边走边问：“现在的人是不是都喜欢自称宝宝？”

    夏以桐想破头也想不到她刚刚才看了自己的微博，点头道：“对的，不知道什么时候流行起来的，大家都这么自称。”

    “你也这么自称吗？”没等夏以桐回答，陆饮冰就莞尔道，“夏宝宝？”

    末尾语调上扬，似笑非笑，这话可比美人儿三个字杀伤力还大。

    夏以桐呆立原地，耳廓一下子通红！

