    “恭喜啊，汉升。”

    会议室门口的程德军伸出手：“我们经过商量，深通的确需要这笔业务，谢谢你们前期打下的基础和影响。”

    程德军气度很好，这才是在福布斯财富排行榜上留名的大佬。

    “同样也要恭喜深通公司和程董事长。”

    陈汉升双手握住，认真的说道：“这笔买卖没有谁是吃亏的，我需要的是现在，深通赢得了未来。”

    程德军笑着点点头：“希望以后都是双赢的生意，既赚钱又交朋友。”

    现在也没有谁质疑那份协议到底是真是假了，因为意义不是很大。

    真的如何，假的又如何，正如陈汉升所说，这些都不是重点，关键是深通到底需不要需要国内大学生的快递业务。

    这是毫无疑问的，只要陈汉升打算抛售火箭101，深通就必须拿下来，不仅仅是多了一块市场那么简单，也同样意味着其他快递公司少了一块市场。

    “深通打算全线收购火箭101的品牌、社会关系、包括没有履行完毕的合同。”

    程德军刚坐下就定了调子：“总之，火箭101的一切。”

    陈汉升微微颔首，他表情虽然平静，其实心里也在起伏不定，第一桶金终于赚回来，虽然还比不上自己前世的规模，但是下一步的启动资金已经有了。

    “汉升，我们现在谈一谈价格。”

    深通的副总刘志洲说话了：“6.9这个价格肯定太高了，不如商量下实价吧······”

    他顿了一下左右看了看，会议室里部分经理和秘书自觉的起身离开，因为这涉及到深通的商业机密了。

    比如常小平，虽然他是最早发现这件事的，但是他的级别也不够打听。

    等到只剩下寥寥几个人的时候，刘志洲才在纸上写了一个数字，稍微一用力，这张A4纸就在红木桌面上滑向陈汉升。

    陈汉升看了看，上面写着4.6。

    别看6.9和4.6数字不大，但是单位都是“千万”级的。

    陈汉升皱着眉头，陷入深深的沉思。

    程德军等人也不催促，一个个靠在椅子上耐心的抽烟等待。

    大概过了十分钟，陈汉升才抬起头说道：“程董，你们足足砍了三分之一啊。”

    程德军脸上带着微笑，做生意就是这样，允许你漫天要价，也要允许我坐地还钱。

    陈汉升想了想，拿起笔也在纸上写了一个数字，又以同样的方式滑给刘志洲。

    刘志洲看了一下，又转呈给程德军决定。

    程德军看到还是“6”开头的数字，笑着摇摇头，自己也写下了一个数字。

    这次陈汉升神情严肃起来，程德军出手，大概就是深通的底线了，再挣扎也就是这个数字左右晃荡了。

    程德军写好后，A4纸又飘飘忽忽滑向陈汉升。

    不同于菜市场喧嚣吵闹的砍价行为，整个谈判过程几乎没人说话，仅仅依靠一张白纸进行交流。

    可是，这些金额之间的变化，随便一个折扣，就能盖几十个菜市场了。

    陈汉升看到程德军递过来的数字，变成了“5”开头。

    5.2

    也就是5200万的意思。

    陈汉升来来回回的盘算后，再次写一个数字递过去。

    程德军脸色居然也有点紧张，如果这个数字再谈不妥，说不定收购可能要延期。

    不过还好，陈汉升开价是5.5。

    5500万。

    程德军的心慢慢放下来，这是自己能接受的价格。

    “恭喜了，汉升。”

    程德军这次没有再更改，直接鼓掌。

    看到董事长同意了，深通其他高管也都不约而同的鼓掌，庆祝交易的达成。

    “恭喜。”

    “恭喜陈总”

    “恭喜汉升。”

    ······

    各种赞不绝口的“恭喜”声响起，这意味着国内千万富翁又多了一位，况且还这么年轻，理应给予尊重。

    陈汉升长叹一口气，站起来恭恭敬敬鞠个躬。

    周磊以为陈汉升是在感谢深通的收购，心想到底是财帛动人心啊，陈汉升这种大混混，还不是为了money低头。

    不过让周磊没想到的是，陈汉升居然一鞠到底，腰已经弯成了90度。

    “至于嘛。”

    周磊很奇怪：“他都已经是几千万的富翁了，没必要这样卑躬屈膝吧。”

    “以后，还请程董还有各位领导，多多照顾火箭101。”

    陈汉升抬起头，脸上既放松又沉重，语气满是唏嘘：“火箭101就像我的孩子，刚长大就不得不卖了它，尽管深通是更适合它发展的港湾，可是心中仍然很不舍。”

    周磊这才明白，陈汉升是在希望深通好好对待火箭101。

    程德军也有些动容，他系好西服纽扣，站直身体端庄的说道：“请放心吧，以后火箭101会成为一个独立品牌运营的，我们一定会照顾好它的。”

    “谢谢。”

    陈汉升开始挨个和深通的高管握手致意，轮到周磊的时候，他突然问道：“以后孔静怎么办，你得给她安排一个好去处。”

    “静姐很快就能实现财务自由了，以后的生活方式，主要看她自己的选择。”

    陈汉升诚恳的说道。

    孔静有10%的股权，这笔钱折算下来也超过500万了，到底是跟着自己继续投资，还是有其他想法，孔御姐心里应该有杆秤的。

    不过对于深通和陈汉升来说，这的确是一单双赢的生意，而且价格上也没有太大分歧，又因为两年合作的原因，彼此都有一段圆满的回忆。

    “汉升。”

    程德军拍了拍陈汉升手臂：“等到报纸曝光以后，你要更加出名了，说不定又是连篇累牍的采访。”

    “说起这个。”

    陈汉升想了想：“有个小事还想拜托程董，火箭101起步时得到了多方关注，也承载着不少兼职大学生的希望，现在我突然卖掉，大概会引起很多人的不理解，所以你们不要发布收购的信息还有价格，由我来选择公开。”

    “你打算怎么公开？”

    刘志洲好奇的问道，深通自然无所谓，默不作声接手就行了。

    “经营不善，或者说出了家贼，或者说行业不景气。”

    陈汉升笑着说道：“我不想让太多人知道火箭101是被出售的，宁愿他们相信经营不善，我不得不转让的。”

    “这样，大家都不知道你是千万富翁了啊。”

    周磊在旁边说道。

    陈汉升一脸无所谓：“这是小问题。”

    深通高层几个人对视几眼，程德军沉思片刻说道：“你是刚盖起高楼，就要营造一种塌陷的假象啊，以后的影响你想过吗？”

    陈汉升愣了一下：“什么影响？”

    “你在苏东省高校里那么出名，纯粹是因为生意很好，现在楼塌了，那种光环也就不存在了。”

    程德军有些严肃的提醒：“那时，你会看到很多嘴脸和人性。”

    “这个啊，那也挺有意思的。”

    陈汉升笑了笑：“我也想看看，巅峰时慕名而来，‘低谷时’弃我而去的，到底有哪些人？”

    “低谷”这个词陈汉升特意加了重音，大家都知道这个意思，陈汉升似乎要玩一出上帝视角看众生。

    明明那么有钱，偏要假装生意受挫，与其说看待众人的表现，不如说是一种筛选，只有经过考验的那些人，才有资格进入下一步的计划中。

    “的确很有意思。”

    程德军不知道想起了什么回忆，略带感慨的说道：“这个时候还愿意陪着你的，她们会永远陪着你。”

    ······

    （小陈要开上帝视角，进行第三卷的首次反转，身边认识的人里，谁会义无反顾的留下，谁会头也不回的离开，大家可以想想，真的很有意思。）

