    订婚宴上，

    当北修夜看到染白出来的第一眼，当开始宣布订婚宴的那一刻，

    他手中拿着的红酒蓦然之间掉落在地上。

    四分五裂，鲜红宛如血液的液体在瓷砖上蔓延。

    不对，不对。

    周围异样的目光，微妙的气氛全部集中在他的身上。

    可是北修夜心里眼里就只有一个念头。

    这不是她。

    从第一眼开始，他就看出来了。

    这不是她。

    不是那个，让他不顾一切的初白。

    北修夜微微俯身，一双黑眸空洞而无神，似是失去了灵魂的空壳，漆黑如墨的瞳孔毫无焦距。

    手指触碰到碎玻璃片，刺出了血。

    他像是毫无知觉般将红酒杯碎片紧紧的攥在手里。

    鲜血淋漓，将白皙如玉的手染成血红色。

    十指连心，刺骨的疼痛。

    他却像是没有了痛觉一般，失魂落魄。

    像极失去了全世界。

    一场订婚宴，

    北修夜就那样，从开始，看到结束。

    安静的不可思议，让人觉得不正常。

    他没有任何动作，一点也不闹。

    就那样安静的看着。

    自从上次KTV的事情之后，北修夜那一厢情意毫不掩饰。

    北修夜身边的朋友都能看得出来。

    任是谁也没有想到，

    一向不把任何事情放在心里的北修夜，会爱上一个男人，并且非他不可。

    若是放在以前，他们一定不会相信。

    可是现在……事实就在眼前。

    所有人都以为北修夜是因为初白订婚，才现场失控。

    殊不知，

    是因为，他爱的那个人，永远的离开了他。

    在来订婚宴之前，北修夜已经想好了一切。

    厌恶也好，憎恨也罢。

    他会将染白永永远远的留在他的身边。

    让她的身边，只能有他一人。

    可是他从来没有想过。

    她就这样离开了他，什么也没留下。

    随之带走的，还有他的心。

    只余下了他，一副空壳。

    那是他第一次哭，

    狭小的房间，昏暗的灯光，修长的身影无助的蜷缩在一起。

    泪水滑过他轮廓分明的俊颜，模糊了他的视线。

    无声的哭泣，充斥着压抑的绝望。

    他真的后悔了。

    如果因为他的选择，让染白离开。

    那他宁愿，让染白和顾蓝溪一起。

    只要他可以天天看到她，守着她，陪着她。

    只要她在他的目光注视之内，他情愿让她和别人在一起。

    他在房间里颓废了很久很久。

    醉生梦死，不知年月。

    无论哪个人来劝他，安慰他，他从未理会。

    只是在那狭小的一方天地，安静的，颓废着。

    像极了一个失去一切的孩子，丢失了至宝，失魂落魄。

    再次看到的阳光的时候，他竟会有一种不真实的感觉。

    所有人都担心他会做出什么事情来。

    然而，

    他依旧规律的生活。

    他开始认真的掌管北氏集团，开始不再去酒吧KTV，开始喜欢安静的地方。

    他不再笑，他习惯面无表情。

    他与生俱来的慵懒散漫气质，开始被另一种清冷矜贵的气质所代替。

    似乎染白的离开，没有对他有任何其他的影响。

    所有人都觉得很奇怪，感觉北修夜怪怪的。

    后来，

    有一个人恍然大悟，对北修夜说：“我终于知道了，你越来越像初白了！”

