    

    此时的冷立坤，想哭的心都有了！

    自己堂堂冷家大少爷，一个耳光就值一块钱？

    也就是说得两千万次耳光？

    两千万次，火焰山都被你给扇灭了好吧?

    “我给！”冷立坤果断回答道。

    两千万而已！

    对他们冷家来说，这点钱并不算什么。

    随后，

    直接拿出一张支票，在上面写了两千万的数据，递给何时鸣道：“这是两千万支票，我们冷家的支票，你可以直接拿着去取！”

    旁边的两名彪形大汉看到这一幕，羡慕的眼睛都绿了。

    卧槽！

    那可是两千万啊！

    他们两个按照冷云城的命令，贴身保护冷立坤的安全，但每个月还不到两万块钱。

    二千万。

    这特么相当于他们一百年的工资啊！

    一百年啊卧槽！

    现在就这么给了何时鸣？

    就因为撞了他一块叶子板？

    这钱赚的也太特么容易了吧？

    何时鸣看了一眼支票，满意点头轻笑道：“不错不错！早这么爽快，这几巴掌不就可以免了么！”

    支票真不真他还是知道的。

    何时鸣轻笑着拍了拍冷立坤的肩膀道：“小子，你撞我车的事儿，这次就先原谅你了！下次再敢这么狂，直接上来就撞我的车的话，可就不是两千万的事了。”

    冷立坤赶紧点头道：“是是是！那我现在可以走了吗？”

    何时鸣点头道：“滚吧！回去跟你老爸带个话，我跟你们冷家井水不犯河水，希望他也别没事找事！”

    “撤！”

    冷立坤大手一挥，紧接着赶紧钻进车里扬长而去。

    何时鸣看了看自己的车。

    刚买还不到一周呢。

    结果第一次就没了……

    算了。

    还是呼叫四儿子店的人过来吧。

    当初买车的时候，留的有四儿子店经理的电话。

    不多时，

    一名中年男人就火急火燎的跑了过来，还给何时鸣开过来一辆备用汽车。

    他可是清楚眼前这名青年的身份，

    这大客户，哪里敢怠慢？

    何时鸣把车交给四儿子店的经理后，就直接开着备用车回了滨海庄园。

    只是，

    当他回到中心阁楼内，正准备往里走的时候，突然听到里面传来两个女人的谈话声。

    他赶紧停下脚步，偷偷的探出脑袋，向里面看了一眼。

    “咦？”

    只见屋里面，

    秦丽雅正拿着一杯牛奶正在喝着，一脸的笑意。

    在她旁边，

    冷千千一脸委屈的道：“雅妮，你说我爸过分不过分，不就是男朋友么，竟然给我一年期限，让我找不到不许回家？”

    外面的何时鸣听到这话，顿时眉毛一挑。

    冷千千竟然被冷云城逼婚了？

    不过也难怪，

    任谁摊上这样一个蕾丝边的闺女，估计都得炸毛，逼着她赶紧找男朋友。

    “那你就赶紧找一个呗？”秦丽雅轻抿了一口牛奶笑着道。

    “可我不想找啊！”

    冷千千叹息一声道：“你又不是不知道我的情况！那些臭男人我都不知道有什么好的，雅妮，我怎么都想不明白，你怎么会喜欢上何时鸣那个家伙呢？”

    何时鸣听到这话，顿时翻了个白眼。

    我怎么了？

    再怎么说，

    哥们我也是新时代的五好青年好吧？

    这时，

    秦丽雅嘿嘿笑道：“因为老何帅啊！最重要的是人好！怎么样？要不要我跟老何介绍一下你，让老何把你收了？这样我们姐妹可以合起手来，抢夺老何心里面田馥薇的位置了！我已经拉金月桐入伙了，不过金月桐那妮太害羞，如果有你加入，田馥薇根本就不是咱们的对手！”

    何时鸣：“……”

    听到秦丽雅这话，何时鸣直接无话了。

    直到这一刻，

    他才真正的明白秦丽雅的别有用心！

    原来是要合纵连横来对付田馥薇的！

    难怪当时把金月桐介绍给了他，而且还千方百计的撮合他们，甚至把金月桐安排在了家里。

    原来这女人早就计划好了啊！

    这可真是下的一盘大棋！

    “呵呵。”

    这时，

    冷千千冷笑一声道：“一个渣男而已，有什么好抢的？以你的姿色跟能力，不知道有多少男人愿意为你去死，结果你却为了一个渣男，拉自己姐妹入伙？”

    “你不懂！”

    秦丽雅摇头道：“感情啊就像一团火，一旦燃烧起来就无法熄灭，哪怕是明知前面是刀山火海，也会一往无前的跳下去！我跟老何认识的时间也不算短了，他就像我生命中的大火，哪怕是把我烧成灰烬，我也会如飞蛾一般赴上去！”

    何时鸣听到这话，心中一阵叹息。

    虽然秦丽雅平时喜欢开玩笑，喜欢打趣他，喜欢开车，甚至直接把车轮子压到他的脸上。

    不过对他的这份感情，却是让他非常感动。

    “那只能说明你傻！”

    冷千千冷笑一声道：“一个臭男人而已！哪里能明白你的用心？否则他心里还会有其它女人？只有我们女人才能体会！雅妮，你拥有这么完美的身体，不能便宜了那些臭男人！你应该明白我的心意，上大学那会，我就一直喜欢你！虽然现在我有了玛西娅，不过只要你点头，我立马就会抛弃她跟你在一起！”

    何时鸣听到冷千千这话，顿时心中一紧！

    卧槽！

    情敌！

    只是他无论如何都没想到，自己的这个情敌，竟然是一个女人！

    何时鸣正要冲出来，

    这时，

    秦丽雅突然说道：“你可拉倒吧！没有经历过男人，永远无法体会男人带来的心动和快乐！怎么样？要不住在我们这里？跟老何培养一下感情？这么大的庄园，比你们家那丽山公寓要舒服多了！”

    “没兴趣！”

    冷千千摇头道：“我不劝你了，你也不用劝我了！我的事我自己想办法，你还是劝劝何时鸣，让他赶紧离开东州吧，我哥应该已经准备对付他了！他每在东州多待一秒，危险就多一分！”

    “你哥我已经见过了！”

    就在秦丽雅准备回答的时候，外面突然响起一道声音。

    紧接着，

    何时鸣从外面走了进来。

    秦丽雅看到何时鸣，顿时神色一紧，惊声道：“老……老何？你什么时候回来的？”

    何时鸣轻笑一声道：“刚回来。”

    秦丽雅听到这话，这才松了口气。

    还好。

    没听到她跟冷千千之前的谈话。

    “何时鸣，你什么意思？什么见过我哥了？”冷千千问道。

    何时鸣轻笑着走过来道：“刚才参加刘庆元的葬礼，出来的时候你哥想找我的麻烦。”        

