    黑铁王子被杀了，史莱姆部族激愤无比，如若能找到影皇老巢，相信，史莱姆们一定会不顾自身安危，一窝蜂地杀过去。

    可也就是此时，白玉部族突然又传出一个惊人无比的好消息，那边，又出现了一位白玉王子！

    史莱姆部族的仇恨暂时压制，史莱姆们把希望寄托到了白玉王子身上。

    影皇第一时间得到消息，心中马上就无比地烦闷起来，这到底是怎么了？

    王子来王子去的，没完没了是吧？！

    怎么刚刚杀了一个王子，又来了一个王子呢？

    这到底是方云在搞鬼呢？还是中子战星受到环境影响，导致史莱姆部族发生了异变呢？

    一个字，烦！

    但是呢，再烦也得办事。

    史莱姆部落的实力必须在控制之内，一旦史莱姆部落王者过多，脱离了掌控，则事情会凭白多上许多变故。

    白玉王子是吧，你蹦跶不了多久，我就让你变成碎玉王子。

    史莱姆白玉部族高度重视本族王子，赌咒发誓要保护白玉王子的安全，一层层透明如同白玉般的史莱姆，紧紧地拥抱在方云所化的王子周围，把方云里三层外三层给裹了起来。

    要说，此时此刻，方云在史莱姆部族的日子，要是能对比地球的话，待遇绝对好过普通王子。

    基本上，就是那种饭来张口、衣来伸手的神仙日子。

    但是呢，史莱姆部族的终极目标始终是进化。

    终有一日，白玉王子必须进阶成为史莱姆头领才有进一步成长的可能。

    所以，白玉王子也免不了要去中子战星表面历劫。

    这一次，史莱姆部族大军出动，全力相护，遗憾的是，影子的攻击方式太过诡异，根本就是无迹可寻。

    这次，史莱姆王子身后倒是没有影子，但是，史莱姆大军免不了就会有影子。

    结果，几十个影子突然发动，对准白玉王子发动了亡命一击。

    白玉王子再度被彻底击溃，化为飞灰。

    史莱姆部族跟影子的血海深仇又添一笔。

    五大史莱姆皇族，代表了史莱姆的五方利益。

    现如今，已经有青铜、黑铁和白玉三族的嫡血后裔被影子击杀，这种仇恨，已经是不共戴天，三江四海都难以倒尽。

    连续击杀了三尊史莱姆王子，影子却没高兴到哪儿去。

    事出反常比为妖。

    这件事，总是有些蹊跷，没能搞明白原因之前，击杀史莱姆王子也高兴不起来。

    更让影皇郁闷的是，白玉王子刚刚被击杀没多久。

    血红史莱姆部族又传来消息，他们那边，又出现了一尊血红王子。

    这一次，史莱姆部族变得更为小心谨慎，血红部族出现王子之后，并没有表现出欢欣雀跃的情绪，他们悄悄地把这个消息掩盖下来，发动血红部族的史莱姆们严密地掩饰着王子身上的血红光泽。

    血红部族试图瞒天过海，用部族成员的血红色光芒掩盖王子身上更为独特的血红红光，瞒过影子，渡过大劫。

    诞生了血红王子，秘而不宣。

    然后，又悄悄跑去中子战星表面，让王子渡劫。

    要说，血红部族也是学聪明了。

    他们积攒了很多需要进阶的史莱姆，跟王子在同一天在不同的区域，同时渡劫。

    而且，他们还外松内紧，对血红王子实行了严密的守护。

    只是，血红部族再聪明，再低调，也瞒不过影皇的双眼。

    史莱姆部族不知道，他们的部族至宝，夸克珠就是影皇的双眼。

    所以，很不幸，血红王子还是没能幸免，依然被影子定点点杀。

    血红王子被杀，憋了许久的血红部族，希望被破灭，顿时闹了起来，义愤填膺，四面乱奔，想把该死的影子给揪出来鞭尸一万遍。

    整个中子战星，竟然被染成了一片血红色。

    此时，史莱姆部族才知道，又一尊可能成长为王者的王子，被影子给击杀了。

    群情再度激昂，又闹了几天，这才因为实在找不到影子的所在地，只能不了了之。

    再然后，事情到此时出现了一个巨大的拐点。

    又一个王子诞生了。

    而且，还是一尊极为特殊的，史莱姆部族从未出现过的王子，出现在黄金部族。

    要说，黄金部族本身有一个王者，史莱姆部族唯一的王者，黄金王，目前也是史莱姆部族的精神领袖。

    按道理，有王者存在的部族，是不应该诞生王子的。

    史莱姆部族的王者，素来都是唯一的。

    也就是，一个皇者血脉，通常都只有一个王者。

    没想到的是，这一次，黄金部落竟然也诞生了一尊王子，而这个王子，竟然还是一个史无前例的全能王子。

    什么是全能王子呢？

    就是，这王子身上，不仅仅有黄金光泽，还有黑铁、青铜、白玉和血红光泽。

    五大皇者血脉齐全！

    这样的事情实在是太过罕见了。

    按道理，一个史莱姆拥有五大血脉的话，那么，这个史莱姆的血脉就会斑驳不纯，理论上是不可能诞生皇者光泽的，也是不可能成为王者的。

    但是，这个王子实在是太过逆天。

    五色齐全不说，每一色的纯度还相当的高。

    五色本驳杂，但是在全能王子身上，却是如此地融洽，五色化为一体，五色成就一身。

    这是一尊史无前例的史莱姆王子。

    就连见多识广的黄金王，也不知道全能王子成长起来之后，可能会发展到什么样的高度。

    全能王子太过惊世骇俗，就连黄金王，也隐瞒不住全能王子的消息。

    整个史莱姆部族，那是又激动又高兴，又担心又紧张。

    激动兴奋的原因是全能王子的出现，代表了史莱姆部族的无限希望。

    担心紧张的原因就是影子的存在，让全能王子的成长充满了变数。

    前面那么多的王子都被影子无情击杀在了战星表面。

    全能王子会不会也被影子灭杀？！

    全能王子，代表了史莱姆的所有希望，如若全能王子都被影子击杀，那么，史莱姆一族就是真的没有希望了。

    如果说，以前的单科王子牵动了一脉史莱姆的心，那么现在，全能王子的出现，就牵动了整个史莱姆家族。

    就连长年不管事，大多数时候作为吉祥物存在的黄金王，这次都被惊动。

    无论如何，全能王子再也不能被灭了。

    全能王子要是被灭，那简直就是史莱姆一族最大的罪人。

    整个中子战星，整个史莱姆家族，都因为全能王子的出现，而沸腾和高度团结。

    原本，史莱姆一族的精神链接就比较紧密，但是，各个部族主要还是以自己的家族为单位，很少有横向联系。

    如今出了个全能王子之后，各个部族相互之间的联系突然增多了许多，原因很简单，大家需要协同商议该怎么保护全能王子。

    全能王子可不是哪一家的王子，而是大家的王子，谁都需要尽心尽力保护不是？

    全能王子的出现，也让影皇有些傻眼。

    这是什么状况？

    竟然还有这种类型的史莱姆？

    难道说，是自己杀得太狠，激起了史莱姆血脉的生存反弹？还是两大天体结构对撞的磁场变化严重刺激到了史莱姆的血脉？

    竟然诞生了一只全能王子。

    说实话，其实吧，影皇也很好奇，他也很想知道，史莱姆一族的全能王子如若发展起来，如若成长到了顶点，会变成什么样的存在呢？

    全能王子，能不能成长为全能的史莱姆王？

    全能的史莱姆王又会拥有什么样的特殊能力呢？

    这是个让影皇很感兴趣的事情。

    说实话，在中子战星之上守了这么久，第一次见到全能王子，影皇也很好奇。

    好奇归好奇，有兴趣归有兴趣，但最终，影皇心底还是只能说声遗憾，对不起了，全能王子，我是不可能让你成长起来的。

