    洗干净脖子！

    等到这个回答，热闹的东林小学内，许多人都是傻眼了。

    这……几个意思啊？

    先前约定好的会试后比试一番，而今会试已过，那么，比试应该什么时候开始呢？

    于是，李廷相这边直接隔空喊话，发问。

    跟着……百善小学的大门口处便出现了这样的几个字。

    杀气腾腾，又有些肆意洒脱。

    可实际呢？

    根本没提及什么时候比试啊！

    李廷相冷笑一声：“那数算老师倒是有意思，放狠话有一套，却是不敢给出一个具体时间！”

    正常而言，双方比试，无外乎约好时间、地点，届时双方赴约，进行比试、切磋学问等。

    可百善小学那一边呢？

    什么都没说，就放了这么一句狠话。

    听起来倒是气魄十足，实际上……对比试的事情，压根就没提啊。

    “百善小学这数算老师，却不知是谁人，名不见经传，却敢如此大放厥词。”

    “当下，他如此高调，日后比试若是输了，不知又是怎样的场景。”

    “说来……那数算老师该不会是怕了吧，不敢比试？”

    一些人言论着。

    王鏊见状，不由得笑了：“廷相，他们不敢定时间，那便由你来定。”

    李廷相会意，提笔而行：三日后一战，在城外的东林书院。

    不多时，百善小学。

    看到对方正儿八经的提出了时间、地点，宁远微微皱眉。

    这可不是什么好事啊！

    而今杨慎的身份还不能暴露，最少也要等到殿试之后，获得一定的名次，届时也好跟他老爹有个交代。

    当下，一旦爆出来，那可不仅仅是父子之间的问题，背后还涉及到两所小学乃至科举改制这等大事。

    “所以，这一次应该怎么回复？”宁远问。

    “这……”杨慎犹豫了。

    那李廷相都将时间地点写了出来，按照行军打仗而言，这简直等于打到家门口了，是个人都要提着家伙事干丫的去。

    可是……不能打。

    还得忍着，说不好听些，那便是暂时龟缩着。

    那么，如何回复呢？

    “先生，您来回吧。”杨慎为难道。

    “好！”

    宁远笑了笑，提笔而行。

    ——没时间。

    简简单单，就这么三个大字。

    你说三日后比试？抱歉，三日后我没时间。

    很快，消息传回了东林小学。

    众人面面相觑，有些古怪。

    三日后没时间，也就意味着可以挑选其他日子啊！

    这场比试，稳了！

    最起码不会泡汤啊！

    李廷相再度提笔，正准备问什么时候有时间，王鏊却是走了过去：“不要问，再定一个日子。”

    紧跟着，一张大纸又贴了出去。

    “五日后再比？”

    宁远又笑了。

    五日后也不行！

    这一次，他甚至都懒得动笔了，就那么干坐着。

    因为百善小学门外还贴着一副字呢，言简意赅，还是没时间。

    门外，聚拢的数十名百姓等待许久，见里面没有任何动静传来，也是有点懵。

    大家伙正等着传话呢，这边怎么还迟迟没有反应啊？

    正常而言，你这边得知消息，商议过后，应该给出回复的啊！

    “上一次的回复没有收回，难不成……这一次的回复，仍旧是这三个字？”

    有人言语，跟着转身就跑。

    传话是有好处费的，最先传话的两三个人最少可得到二三十文的赏钱。

    其余人见了，也都疯狂跟着向城内跑。

    很快，东林小学这边得知了消息。

    答复与先前一致，仍旧是没时间！

    一众人微微侧目，逐渐发现了什么。

    百善小学那数算老师，三五日后都没时间，这……好像是在拖延啊！

    到底什么时候有时间，你倒是说一声啊！

    于是李廷相直接问了出来。

    不多时，百善小学这一边，甚至还未得到消息，便有一张大纸贴了出去。

    ——等我有时间的。

    得到回复的东林小学这边，一个个皆目瞪口呆。

    这也行？

    这回复……好像说了什么，又好像什么都没说。

    这是邀约比试啊，到底什么时候比，你都说一声啊！

    结果，就是不说。

    李廷相百无聊赖，哼笑一声道：“看来这数算老师没甚胆子，不好玩啊。”

    跟着便写了一幅字：等你有时间的。

    双方隔空喊话，到此为止。

    一些个看热闹的百姓开心不已。

    这热闹，甚是有趣啊！

    就好似两军对垒，东林小学这边不断的攻击，百善小学那边则是严密防守，双方各自为营却打不出个所以然，潦草收场。

    “老张，等会去吃点烧烤啊？你请客。”

    “没时间！”

    “等你有时间的……哈哈……”

    “如何将一件很怂的事情说的很硬气，同时又不失体面？没时间！哈哈哈……”

    一些人在模仿双方喊话的语气，顿时惹得众人一阵大笑。

    也是此间，百善小学。

    结束了一场骂战，宁远自也是闲来无事，准备给孩子们上课。

    而就在这时，张新月急匆匆跑了进来：“先生，不好了，打起来了！”

    “什么？”

    宁远豁然起身，大步流星赶至操场。

    前方，两个男孩子正在扭打在一起，不断在地上翻滚，互相撕扯。

    “住手！”宁远一声大喝。

    顿时，四下一片寂静，围观的孩子们也都纷纷让开，老实站立。

    地面上，正在扭打的两个人也都停了手，起身后垂着头，皆不敢言语。

    宁远面色阴沉，直视两个孩子。

    其中一个是铁牛，另外一个则是新入学，叫朱蔚蓝。

    虽是刚刚在地上翻滚过，可两个孩子的差距还是一眼便看得出来。

    铁牛穿的破破烂烂，朱蔚蓝则是一身新衣，哪怕沾了泥土也可看出是新做的。

    “很好，都长能耐了，是吧？”宁远沉声开口。

    这种不合的情况，他自是考虑过。

    第一批的学生皆的穷人家的子弟，连吃饭尚且是个问题，新一批的学生，莫说其他，家里都有百善小学的房子，最起码吃喝不愁。

    这样两批次的学生混在一起，形成了天然的阶层对立，乃至于鄙视链，不出问题才怪。

    “为什么打架？”宁远问。

    铁牛擦了擦已然干涸的鼻血，泪珠子啪嗒嗒落地：“他说我是穷鬼。”

    宁远顿时眉目挑起，心底凛然。

    这可不是小事，涉及了孩子们的自尊心，极容易导致心理问题，继而影响整个人生。

    “你确实穷！”

    宁远严肃道：“但，铁牛，你要记得，通过读书，你会变得富有，你，还是个孩子，你的未来，有无限可能。”

    跟着，他看向了朱蔚蓝：“小小年纪不学好，仗着家里有点钱就瞧不起人？用脚丫子看人？谁教你的？”

    朱蔚蓝有些胆怯，弱弱道：“他弄脏了我的衣裳……我才骂他的，他气不过，就动手了，校长，是他先动的手！”

    宁远：“……”

    你们两个打架斗殴，谁先动的手还那么重要吗？

    当然，按理说，铁牛的错更大一些……却不能责罚。

    这些孩子正是建设心里世界的时候，没教好，那是学校的责任，不能通过简单的责罚一刀切。

    “都听着，日后出现任何问题，必须汇报老师，胆敢胡乱打架的，学校将严惩不贷！”

    说着，他直接一抬手：“你们两个，今天的课别上了，给我站一个下午！”

    一起打架事件大抵处理完毕，宁远又开始琢磨起来。

    这事，必须得想办法改一改了。

    或可考虑出个校规以及思想品德课程等，但，这些都是长久的事。

    摆在眼前的最大的问题是这些孩子身份不一样，极容易因穿着方面起矛盾。

    怎么办？

