    系统迅速响应：“叮，恭喜宿主获得美式单兵潜水器200套。

    美式防毒面具200副，美式反坦克地雷100颗，手雷500颗。”

    “嗯？”徐清风忍不住暗喜，这次的礼包奖励还真不错。

    且不说那两百套单兵潜水装备，光是这批防毒面具，反坦克地雷和手雷，对于四行仓库守军来说都非常重要。

    自己带来的三营余部，虽然都携带了防毒面具。

    可是，谢晋元和他麾下的四百多官兵没有啊。

    虽说这里有着特殊的地形原因，鬼子不敢轻易使用化学武器，但有防毒面具，总能以防万一。

    其次，一百枚反坦克地雷和五百颗手雷，能极大的增强守军的防御能力。

    尤其是这批反坦克地雷，如果部署得当，绝对能够重创鬼子。

    想到这里，徐清风立刻把陈奇峰给叫了过来。

    “营长，您找我?”陈奇峰行礼问道。

    “你通知孙奎和张志坚，让他们两个，把咱们三营里面，会埋雷的弟兄，全找过来，我去一楼等你们。”

    徐清风吩咐道。

    “现在吗？”陈奇峰有些意外，刚才不是让睡觉休息吗？

    “对，快去，有任务交给他们。”

    徐清风点头。

    “是！”陈奇峰应了一声，立刻转身领命行事。

    徐清风则直接下楼，径直来到了一楼。

    此时，仓库一楼里，除了十几个负责警戒的战士，仍在执勤外。

    大部分官兵，都已经入睡。

    徐清风来到仓库后面，找了个没人的角落。

    悄悄将那一百颗反坦克地雷和五百颗手雷，尽数取了出来。

    不多时，张志坚和孙奎，带着大约二十多名战士，跟着陈奇峰找了过来。

    见到徐清风，他们纷纷立正敬礼道：“营长，有什么任务？”

    徐清风指了指自己身后，装满反坦克地雷和手雷的箱子，道：“鬼子明天一早肯定会对我们发动报复性猛攻。

    我在这里发现了一批反坦克地雷和手雷，你们带上，秘密摸出仓库。

    在仓库外面，鬼子进攻的必经之路上悄悄布上地雷和各种绊发雷。

    这样，一定可以重创敌人的进攻部队。

    有利于我们明天的防守！”

    张志坚和孙奎都是老兵了，明白这么做的意义何在，心领神会的点了点头。

    孙奎请示道：“那要不要和第88师的弟兄们沟通下？让他们配合掩护下我们？”

    徐清风摇头拒绝道：“不用，第88师的弟兄们连续和敌人血战多日，都很疲惫，让他们好好休息吧。

    外面的鬼子也好不到那里去，这时候多半都已经入睡。

    否则，他们吃了这么大的亏，早该连夜进攻了。

    你们不用担心，我会亲自为你们提供掩护！”

    听徐清风这么一说，孙奎和张志坚再无顾虑。

    徐清风分析的有道理，而且他们都绝对信赖徐清风的枪法。

    有这么一个神枪手在，绝对可以为他们提供最有力的掩护。

    随后徐清风又嘱咐了他们一番外，出布雷时需要注意的事项，和如果遇到袭击后的应变措施。

    一切安排妥当后，徐清风吩咐孙奎和张志坚带人携带地雷开始行动。

    然后又对陈奇峰说道：“你带上枪和子弹，跟我上仓库顶层，为他们提供火力支援。”

    “营长就咱们两个吗？需要再带上些弟兄不？”陈奇峰问道。

    “不用，这个时候鬼子的大部队都已经睡觉了，我们需要做的是为他们提供火力掩护，以防万一。

    所以我们两个足够了，让其他弟兄们抓紧时间休息。”

    徐清风说完便转身带头向仓库顶层走去。

    陈奇峰遂不再多说，立刻带上武器装备紧随其后。

    徐清风他们上到顶层后，底下的张志坚和孙奎等人也带着20多名三营老兵开始行动。

    他们分成了4个小组，分别由张志坚，孙奎和两个老兵排长带领。

    开始在仓库西南方向秘密布雷，这里是日军的主要进攻方向。

    夜幕下，孙奎等20多名官兵，宛如一群神出鬼没的幽灵，一般开始穿梭在那些密密麻麻的弹坑与建筑废墟之间。

    徐清风在顶楼架起了中正式步枪，随时戒备。

    陈奇峰也在他的要求下，在旁边架起了一挺捷克式轻机枪。

    系统奖励的这种反坦克地雷，没有太繁琐的操作要求，只需要找个地方投放，然后在上面覆盖一些泥土碎屑，作为掩体即可。

     所以100枚反坦克地雷，20多名官兵很快便在仓库外面约三百米方圆范围内投放完毕。

    基本上把鬼子在仓库以南以东的两个进攻方向全部封锁住了。

    而这期间对面的鬼子并未发现异常。

    徐清风在顶楼看见孙奎等人陆续撤回仓库，当即对陈奇峰说道：“你去告诉孙奎和张志坚他们，让他们再携带300枚手雷出去，秘密地在反坦克雷区周围，再多布置一些诡雷陷阱！”

     徐清风明白，像今晚这种鬼子毫无防备的布雷机会仅有一次。

    所以他要将这次的机会充分利用起来，尽可能多的多布置一些诡雷陷阱。

    “是，营长！”陈奇峰敬了个礼，将轻机枪撤下，转身朝楼下跑去。

    孙奎和张志坚等人接到命令后，又携带了一批手雷悄悄潜出了仓库，开始在之前的雷区周边继续布雷。

     就这样前前后后一直忙碌了近三个小时，他们终于将三百多颗手雷，也全部做成了诡雷陷阱。

    甚至一些鬼子没来得及撤走的尸体，也被充分的利用了起来。

    这样一来整个仓库除了靠河的正南方，基本上全被埋上了地雷和手雷陷阱。

     忙完这一切后，徐清风才让孙奎他们撤回休息。

    早上5点左右，眯了两个小时的徐清风，突然睁开了双眼。

    他先是朝仓库外面看了一眼，然后沉声喝道：“天亮了都醒醒，鬼子估计要开始进攻了，所有人检查装备准备迎敌！”

    在他身边的陈奇峰，孙奎等三营官兵们纷纷醒来，迅速的开始忙碌起来。

    徐清风让他们各自进入射击位置，待命自己，则带着陈奇峰上到了仓库三层。

    来到了谢晋元的指挥所，此时谢晋元也早已醒来，正举着望远镜观察着仓库外面的情况。

    听到脚步声，他回头看了过来，对徐清风说道：“徐兄，你来的正好，鬼子正在集结，看样子要开始进攻了。”

