    这时楚风目光扫向了在场的众人。

    “你们打算怎么死啊？”

    楚风冰冷的眸子注视着欧洲圣母，邱恩，阿瑞斯，三位暗夜护法，冥神这些人，

    他一脸强势的喝道。

    听到楚风这话，

    这些人的神色都是一变，神情十分难看。

    以如今楚风的强势，他们就算联手恐怕都不是其对手，

    更何况对方身边还有一位能秒杀神族强者的超然存在，他们更加不是对手。

    “黑夜将至，暗夜主宰！！！”

    “暗夜之王是不会放过你的！！！”

    这时那三位被狂龙剑重创的暗夜护法一脸疯狂的喝道，眼中充满信仰，无惧死亡！！！

    轰轰轰！！！

    刹那间，苍穹之上，雷霆轰鸣。

    恐怖的雷之力量疯狂汇聚而来，直接化作一道道雷电轰杀而下。

    当场就将这三位毫无反抗能力的暗夜护法给摧毁掉了。

    “魔主，你真的要大开杀戒么？”

    “我背后乃是圣山，而且圣山的人马上就要降临。”

    “你若杀我，圣山绝对不会放过你！！！”

    欧洲圣母看着楚风直接喝道。

    “圣山？”

    “比神盟强？”

    “还是比神族强？”

    楚风看着欧洲圣母冷道。

    听到楚风的话，这位欧洲圣母一时不知道该怎么说了。

    圣山虽然可怕，但比之神盟和神族却也强不了多少。

    他们都是凌驾于这个世界尘世之上的力量。

    “既然圣山不比神盟神族强，我连神盟神族的人都杀了。”

    “你觉得有什么资本让我放了你？”

    “我楚风的敌人。”

    “要不死，要不就是在死的路上！！！”

    楚风一脸冰冷强势的喝道，其眼中闪烁着冷冽的杀机。

    唰！！！

    这时欧洲圣母神色一变。

    她起身就朝着远处冲去，要逃离这里。

    咻！！！

    蓦然间，楚风手中的狂龙剑爆射而出，刺破空间，

    瞬间穿透了这位要逃跑的欧洲圣母身子，

    直接将其身子四分五裂，化作一地的残肢断臂！！！

    随即狂龙剑再次回到了楚风手中。

    大名鼎鼎的欧洲圣母就这样死在了狂龙剑下，而且尸骨无存！！！

    “魔主，我……”

    “你是灵者协会副会长？”

    这时邱恩刚刚开口，楚风就冷道。

    “是！！！”

    邱恩神色微变，点了点头。

    “你们灵者协会当初派出雷神对付我，又召集五百位灵者欲要灭我魔狱。”

    “这笔账，改日，我会去和你们灵者协会会长好好算算的。”

    “今天你就当做是利息吧！！！”

    楚风冷冷地喝道。

    他挥舞着狂龙剑直接朝着邱恩轰斩而出。

    邱恩神色一变，他双手一挥。

    “龙卷旋风！！！”

    他竟然再次催动风系能量，显然这邱恩还是一位双系灵者。

    刹那间，漫天狂风降临，

    直接笼罩着邱恩的身子。

    化作一道龙卷风就避开了楚风这一剑，

    随即这道包裹着邱恩身子的龙卷旋风就要消失在这里。

    “火之烈焰，焚灭！！！”

    楚风再次喝道。

    他直接九转化火，催动天地间的火之力量，

    瞬间滔天的火之力量汇聚在这，化作熊熊烈火就笼罩着这道龙卷旋风，对其进行焚灭。

    啊！！！

    邱恩直接发出一道凄厉的惨叫声，

    其身子瞬间被这烈焰给彻底焚灭掉了，死的连渣都没留下。

    转眼间，这位灵者协会副会长就死的干干净净了。

    随后楚风目光扫向了黄金家族的黄金战神阿瑞斯和八神之一的冥神。

    “你们两个打算怎么死？”

    楚风看着这两人冷道。

    “要杀就杀，不用那么多废话！！！”

    “黄金家族，悍不畏死！！！”

    阿瑞斯站在楚风面前，一脸冰冷的喝道。

    其眼中充斥着无所畏惧的神色，

    一副坦然接受死亡的样子！！！

    “有骨气！！！”

    “我现在倒是不想杀你了。”

    “臣服于我，我饶你一命！！！”

    楚风看着这位黄金战神冷喝道。

    “黄金家族的人绝对不会投降！！！”

    阿瑞斯直接喝道。

    “你现在是我的手下败将，你只能投降！！！”

    “你若不臣服，我现在便杀入黄金家族。”

    “让黄金家族和阿波罗家族还有亚特兰蒂斯家族一样毁灭！！！”

    楚风看着阿瑞斯冷喝道。

    这时阿瑞斯目光不断闪烁着。

    他看着楚风沉声道：“你若想要让我臣服，那你就得接我一拳。”

    “若是你能接住我这一拳，我便臣服于你！！！”

    “来吧，让我看看你还有什么招？”

    楚风看着阿瑞斯冷笑着。

    “黄金血脉，求伟大的战神先祖赐予我神圣的黄金战力！！！”

    阿瑞斯仰天长啸，其体内的血液直接沸腾起来。

    他整个身体都是爆发出黄金光芒，

    其体内血液都开始变成黄金色的。

    一股恐怖的力量从阿瑞斯的血脉之中爆发出来。

    这便是黄金家族的血脉之力黄金战力，

    黄金战力乃是黄金家族先祖，也是第一代黄金战神传承下来的力量。

    正是因为这黄金战力，才能让黄金家族传承到现在，不被灭亡。

    而黄金家族的人根据天资血脉天赋等原因，

    觉醒继承的黄金战力都不相同，有强有弱。

    至于阿瑞斯乃是黄金家族中自从第一代黄金战神先祖之后，觉醒黄金战力最强的存在。

    只是阿瑞斯还未彻底将其体内的血脉之力黄金战力给激发出来。

    若是他将体内黄金战力彻底激发出来，

    便可拥有着堪比黄金家族第一任黄金战神那通天彻地的力量。

    此时的阿瑞斯则是强行激发出体内的黄金战力，以此来增强他的实力。

    轰轰轰！！！

    随着阿瑞斯体内的黄金战力被强行激发出来。

    他身体中传出一阵阵轰鸣声。

    刺眼的黄金光芒闪耀而出，笼罩着大半个岛屿，

    将这黑夜给照亮着宛如白昼一般。

    可怕的黄金战神之威从阿瑞斯的身上爆发出来，镇压这片空间。

    “黄金战拳！！！”

    “破！！！”

    阿瑞斯施展出黄金战神最为可怕的一击。

    他汇聚着体内激发出来的全部黄金战力，爆发出最强一拳，朝着楚风轰杀而来。

    PS：还有两章，别急

