
“我们是孟轲将军麾下的骑兵，卑职姓陆，名安。乃是这小队骑兵的百夫长。”那个为首的将军抱拳说道。

林冰云听得出来这人说话的时候带着一股很是浓重的吴地的口音，他不由放松下来了，笑着说道：“陆将军，你们是从哪里来迎接我们的？”

“前面不远，就是涿郡了，如今孟轲将军就在涿郡屯兵。”陆安抱拳说道，“如今天色已经渐晚，不如将军就到涿郡就小歇一宿如何？”

“如此麻烦几位前面领路了！”林冰云抱拳说道。

涿郡城外。

三十里处的一个小村庄里。

“哈哈哈哈……美人，你别跑……大爷我会好好疼你的。”一个身穿着燕幽骑兵皮甲的三十出头的汉子，将一个十三四岁的女子围在了屋角里，嘴里流露出淫笑说道。

而整个村庄时不时传来女子的哭喊声，老人的哀求声，孩子的哭泣声，可是这些声音渐渐地消失了。

那个女子看到这个兵大汉要冲过来，她当下就从衣袖间拿出了一把剪子，对着那个兵大汉，一副紧张得不能够再紧张的样子。

看到这十三四岁的女子竟然有这样的勇气，那个兵大汉忍不住说道：“我喜欢……美人……来，别怕，让大爷好好疼爱，疼爱你……”

他说着就要扑上去，而那个女子也在这惊慌当中将手中的剪子刺了过去，可是她因为惊慌失措，哪里还有能力刺得到那个兵大汉，反而是被那个兵大汉抓住了他的手，就要将她按倒在地上，实行非礼。

“救命啊……”女子惊慌失措地叫道，可是就在她叫这声的时候，突然间听到扑哧地一声，而扑向她的兵大汉扑倒在了地上，她惊慌失措地后退到了墙角，望着兵大汉身后插着的一支利箭。

鲜血从兵大汉的身躯里冒了出来，如同泉眼一般。

而女子抬头看去，但见在村口角落里。站着一个十来岁的年轻小哥，这个小哥手持这一把弓，看样子，这支利箭是那个年轻小哥射的。

逃脱大难的她忍不住哭泣了。

“别哭了。”那位年轻的小哥也不知道是使了什么魔法，飘渺如鬼一般的脚步，一下子就来到了她的身边，低声对她说道。

女子终于不哭了，也不知道是被这个人的飘渺的步法给吓的还是真的听了眼前这个人的话。她问道：“你是人是鬼？”

“我是人。”年轻的小哥说道，“你们村子里到底是怎么回事？为什么会有燕幽的骑兵洗劫你们的村子？”

女子摇了摇头，好一会儿，她才说道：“我不知道，可是他们方才说的话，好像不是燕幽的人的。”

就在这个时候，有人的叫了几声。因为并不是汉话，女子也不知道这话是什么意思，可是她很紧张地将身子又往墙角缩进去了几分，整个人几乎要贴到墙上去了。

年轻的小哥听到这几声叫，不由皱眉头了。他低声对身边的女子说道：“不要出声。”

他说完这话，将箭矢搭在了弓上，把手中的弓拉满了。

就在这个时候，在拐角的地方，来了一个中年兵大汉，这个兵大汉穿着燕幽的骑兵的衣服，可是一连络腮胡子，一看就让人感觉到一股草原的匪气的味道。

其实这个年轻的小哥不是别人，正是长夜，因为她是女扮男装的，所以这个女子才认为他是小哥。当然，她如今这个样子，也确实很像是小哥。因为她本人容貌也确实越来越像是男人了。

“嗖”地一声作响。

那个中年的兵大汉还没有来得及反应，他的喉咙就因为中箭而倒了下来，他手抓住了箭矢，眼睛睁得大大的。

长夜走了过去，一把将那个兵大汉的胸口的衣服给扯了下来，露出了一只狼的图腾。他马上皱眉头说道：“他们不是幽州的骑兵，他们是匈奴人。”

长夜虽然只有十岁，可是他跟在林冰云的身边许多年，林冰云除了教她武艺，还教了她不少的知识。何况她从小就是生活在乌丸这样一个以打猎为生的民族里，还和匈奴人是死敌，因此她对匈奴人的了解还是很深刻的。

那个女子已经吓得面无血色了，此刻只是乖乖地瘫软在墙角里。

长夜回头看了一眼她，然后说道：“快走！”

那个女子听到这话，看了一眼长夜，就朝着村子的方向跑去，却被长夜一把拉住了，长夜将她拉到了角落里，严厉地说道：“你不想活了？还往村子里跑，你知不知道，你跑进去的话，只会是死路一条。”

那个女子听到长夜这严厉的话，咬了咬嘴唇，好一会儿，不由地落泪，她说道：“我爹和我娘……还有我的弟弟……”

“他们八成已经死了，你还跑进村子里，不是找死吗？”长夜有些恼怒地看着这个女子说道。看来，这汉人的女人还真的不是一般的笨，还傻乎乎地跑回村子里去送死。

“爹，爹……”听到这话，女子就大声地哭了起来。

“该死的女人，现在还哭……”长夜实在有些恼怒了，他一掌打在了女子的脖颈上，女子瞬间晕倒了。

看着倒在地上的女子，长夜摇了摇头。他也身为女子，自然知道女子在这样的凶狠的匈奴人的手里，除了被糟蹋就是死路一条，根本没有的选择，他咬了咬牙，最终还是将这个女子抱了起来，带着她离开了。

长夜带着这个女子来到了他放马的山坳里，将女子放上了马背上，跃身上马，调转马头就朝着她原路返回。她要去通知他的大哥若不然的话，大哥他们误入这个地方，岂不是很危险。

“嘀嘀嘀”马蹄声响起。

长夜因为跑的是小路，她很快地就到了大路，上大陆没有多久，她发现了一队人马。没错，这队人马是和方才那些奸淫百姓的匈奴人的装扮成为幽州的骑兵一样一样的装着。大概有一百多个人。

她看到这样的一队人马，不由勒马拐到了树的后面躲了起来。

躲在树后面的她，小心地望着不远处的大陆，看到这支人马的后面竟然是自家大哥的马车，还有马车的车夫，竟然是草虫。她当下不由着急了。

“该死的，这些人难道已经挟持了大哥了吗？”长夜着急地想到，她当下用手挠头着急不已地想到，“还是说，这些人欺骗了大哥，得到了大哥的信任吗？”

“不行，不能够让大哥给这些人骗了，就算是死了，也要让大哥知道真相。”她忍不住想到，不由下定了决心，她当下将马背上的女子放了下来，点了女子的穴道，将女子放在了树的后面。

“你是生是死，也只能够靠你自己了。”长夜低声对那个昏迷的女子说道。

她放下了女子之后，就跃身上了马，打马追了出去。

“大哥，大哥……”她一边骑马追，一边大声地叫道。

在马车上的林冰云听到马车后有人的叫，不由说道：“停车，草虫，停车，停车……”他的话音落下，草虫勒住了马头，回头看过去，但见长夜骑马着马追了过来。

而林冰云也从了马车上跳了下来。

“大哥！”追上了马车之后，长夜就从马背上跳下来，一把将林冰云拉到了一边说道：“大哥，他们是什么人？”

“是幽州的骑兵。怎么了？”林冰云看向长夜问道。

长夜说道：“方才我骑着马到旁边的村庄里，发现整个村庄正被一群穿着和他们一模一样的骑兵屠村。”

“什么？”林冰云听到这话，当下吃惊地说道，“你说和他们穿着一模一样的幽州骑兵？”林冰云不由皱眉头看向了长夜。长夜的语气着急，神态不似有伪。况且这长夜和自己相处多年，她到底是什么样的人，他还是很清楚的。

“没错，可是他们是匈奴人。”长夜当下低声说道，“因为我射死了两个想要奸淫妇女的士兵，剥开了他们的衣服，在他们的胸口有狼的图腾。”

“狼的图腾？”林冰云一听马上说道，“你是说，这些人是匈奴人伪装的？”

长夜说道：“他们是不是匈奴人我不知道，可是我方才从那个村庄走过，在那个村庄里的屠杀百姓的幽州骑兵，绝对是匈奴人伪装的。”

而在前面的幽州骑兵，看到身后的林冰云的马车停了，他们不由也停了下来，那位百夫长陆安也勒马调转马头跑了过来。

他是一个懂礼数的人，见到林冰云正和一个十来岁的少年在远处的树下不知道说什么，他自然不会凑上去，而是来到了旁边，抱拳对草虫说道：“请问这位将军，你们林将军在和什么人聊天？”

一个十岁的小将军，到底是什么人，竟然能够和林冰云将军聊天？

“等一下，你自然懂了。”草虫当下对那个陆安说道。草虫虽然也搞不清楚长夜为什么追上来之后，就扯着林冰云到远处的树下聊天。可是看长夜一脸紧张的样子，一定发生了什么大事。

林冰云听完了长夜这话，不由皱眉头，他当下对长夜说道：“长夜，你在这里不要乱动，等一下如果你发现情况不对，立刻调转马头，赶紧立刻这里，然后到涿郡，去将你发现的情况告诉涿郡的守将。知道了吗？”

长夜忍不住说道：“我又不认识涿郡的守将，他怎么会信我说的话？”

林冰云说道：“你将你的名字告诉他，应该他会相信你的。记住了。”

长夜点了点头。

林冰云看到长夜这个样子，不由转过身来，三步并作两步走，很快就到了草虫他们的身边。

那位陆安抱拳说道：“林将军，到底发生了什么事情？”

林冰云说道：“没什么事情。”他说完这话，就用手点了陆安的穴道，然后拔出了手中的剑，以极快的速度，一把就将陆安的身上的铠甲给劈开，当铠甲落地之后，林冰云一把用手扯开了陆安身上的衣服。

“没有图腾。”林冰云看到陆安胸口上光滑雪白得很，根本没有任何的图腾，他不由松了一口气说道，“你不是匈奴人！”

可怜的陆安根本不知道为什么这位林大将军会突然间将自己的穴道点上，更是不知道为什么突然间这位林大将军会拔剑对自己相向，他原以为对方会将自己一剑给劈死，谁知道对方知是劈开了自己的铠甲，扯开自己的衣服，莫名其妙地说了这么一句。

一时间，陆安感觉到自己受到侮辱了，他说道：“我是匈奴人？谁说我是匈奴人的！林将军，我陆安的祖籍是庐江。我怎么会是匈奴人！”

这个时候，林冰云朝着长夜招了招手，长夜就走了过来。

“你看，他的胸口没有图腾，他不是匈奴人。”林冰云对长夜说道。长夜看了一眼陆安的胸口，然后说道：“他是汉人。”

林冰云用手指为陆安解了穴道。

“长夜，你和这位陆将军解释一下吧！”林冰云对长夜说道。

当下长夜就将自己的所见所闻告诉了陆安，听得陆安直皱眉头，陆安说道：“我说嘛，狗日的，为什么最近幽州境内，会有村庄被屠，我们还以为是幽州里有流寇，是土匪和山贼所为，原来竟然是这帮孙子做的！”

“长夜，那些人有多少？”林冰云看向长夜问道。

长夜愣了一下，然后摇了摇头说道：“我只是路过村子，发现村子里有人喊杀的声音，才将马放在了山坳里，只身进村子里看了看，也不知道有多少人！”

旁边的陆安说道：“不论有多少人，这些匈奴人竟然敢在幽州假扮为我们幽州骑兵祸害百姓，我绝对不能够饶过他们！”

看到陆安竟然这样的气愤，长夜说道：“等一下，我去将我救的那个女人带来。”

“不用了，你告诉我，那些孙子如今在哪里？”

“在这里往西大约十里的村子里。对，就是那个方向。”长夜当下就指出来方才他遇到匈奴兵的那个方向。

“那是张家坳。是涿郡附近最大的村子。”陆安当下马上说道，“该死，这张家坳，至少有五百精壮，若是匈奴人有本事屠杀张家坳的百姓，那么说明这伙匈奴人至少有五百人。我们只有一百人。”

“一百对五百人，够了！”林冰云当下说道，“一对五，这足够了。”

既然林冰云这样说了，陆安自然没有多说什么。他说道：“将军，你是说我们这一百人去收拾那五百孙子吗？”

“大哥，那些匈奴人十分的凶悍。”长夜说道：“除非我们偷袭，否则我们很难成功的。”

“匈奴人在凶悍，我也不害怕！”林冰云说道，要知道当年他可是在匈奴大军当中来去自如的，如今就算匈奴人到了中原，来到了幽州，他也不害怕。

“走！我们不能够坐视不管！这帮孙子估计还在张家坳，趁现在杀过去，应该能够将这帮孙子杀个措手不及的。”林冰云说着挥剑砍断了马车的缰绳，跃身上了一匹驾车的马的身上。

草虫自然也跟着砍断了另外一匹马的缰绳，也跟着上了马。

“长夜，你在面前带路！兄弟们走！”林冰云说着就勒马跟着长夜去了。

陆安也对兄弟们说道：“走，兄弟们，跟着我们走。去收拾那帮孙子去。”

而此刻在涿郡的城头上，孟轲不由皱眉头。从前方传回来的消息当中，匈奴人一共派来了五队骑兵想要绕过长城的守卫，悄然进入幽州境内进行骚扰。

“这个匈奴的三王子一共派了五队人马，一共是两千五百人，每人双马。这五队人马的将军分别是勾狼、孽虎、鬼鹰、烈马与饿豺。”孟霆说道，“如今从前方传回来的消息，说这五队人马当中，只有四队人马被何必修让人给伏击了，还有一队人马没有了踪影。这一队人马是的统领鬼鹰，据俘虏们交代，这个鬼鹰为人十分的诡诈，做事情经常是不按照规矩的，而且他的武艺十分的厉害，尤其是箭术超群。据说，他能够一箭射下两只大雕。在草原上被人称为是射雕英雄。”

听到这话，孟轲忍不住说道：“射雕英雄？这个家伙竟然有这样的名声，看来，箭术真的超群。”

孟霆说道：“不过，这个鬼鹰，并不是匈奴人。”

孟轲听到这话，不由问道：“不是匈奴人？是什么人？”

“据说是他是汉人。”孟霆说道，“他的父母都是汉人，只是经商的时候，留在了草原上，被三王子看中，成为了三王子的幕僚。后来，他的父母亲过世了，他就被三王子培养成为了将军。”

孟轲听到这话，马上皱眉头说道：“爹，你的意思是说，这个鬼鹰可能是利用自己是汉人的身份，让自己的军队乔装成为汉人的军队，潜入了幽州？”

孟霆说道：“这几日幽州靠近长城附近的村落，不是遇到了贼匪屠村吗？我有些担心，就是这个鬼鹰的所作所为。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952406"  chaptername="第二百五十一章：平定幽州（二）">加入书签</a>
</div>
