    第1032章这该死的人气

    陆舒桐道：“不过既然你有这个想法，那你就去试试啊，叔叔阿姨看着就是个很好说话的人，你不去试试，怎么知道不行啊。”

    “再说吧。”

    苏嘉煜道：“还打不打了，不打我就和我的朋友继续五排去了。”

    陆舒桐：“打打打，继续继续，带我飞啊弟弟！”

    两个人一直打到了吃饭之前，孟容站起来笑着道：“好了，咱们先去吃饭，还有挺多时间呢，等会再聊。”

    满满一桌子的热气腾腾的饭菜，陆老爷子是坐在主位上，两个家庭各坐一边，孟容道：“景尧特意说了夏夏不能吃辣，所以这一桌子的菜都没做辣的，也不知道合不合你们的胃口。”

    苏妈笑着道：“合的合的。”

    另一边苏爸和陆父面对面坐着，两个人明明是才见的第一面，但是就像是多年的好友似的，还在聊着天。

    “我平时在家闲的没事就喜欢去钓鱼。”

    陆父猛点头：“我也喜欢钓鱼！但是陆景尧这小子把公司都扔给我了，我只有有空的时候才能去，我知道帝都这边有一个很不错的钓鱼的地方，改天一起去？”

    苏爸：“别改天了，明天你有事吗？要不就明天吧！”

    陆父：“好！”

    苏夏：“...”

    你们是怎么做到明明才刚刚认识几个小时，就像是好多年的老友一样还约着一块钓鱼去的？

    孟容不禁的笑着继续道：“他们两个都一块去钓鱼了，那我们明天一起去做美容吧，帝都这边有一家做的还是很不错的，然后顺便一块逛逛街去，听景尧说你们过几天就走了，正好在这之前逛逛帝都？”

    苏妈：“好啊。”

    苏夏：“...”

    明天就她和苏嘉煜在家了？

    这...

    行吧。

    陆老爷子道：“要不是我身体不行，我也跟着你们一块去钓鱼了。”

    陆父：“我会带着鱼回来让你看看的。”

    陆老爷子：“...”

    这儿子欠打！

    剩下的几个小辈互相看了看，陆辰张了张嘴正想提议那他们明天也一块出去玩算了，就被陆舒桐的话给打断了。

    “宝贝！那我明天就去你家找你玩啦。”

    她知道陆景尧和陆父说好了明天他会去公司，所以正好她可以接近她的宝贝了！

    陆景尧抬头：“那明天都来陆氏吧。”

    陆舒桐瞬间扭头，不由得不乐意的出声：“为什么，陆氏都放假了，人都没有，去那干什么。”

    陆景尧似笑非笑：“还有为什么？”

    “...”陆舒桐撇了撇嘴，“弟弟你要去吗？”

    “去啊，我还是挺想去参观一下陆氏集团的。”

    陆舒桐不死心：“宝贝你要去吗？”

    苏夏点点头：“去呀。”

    陆辰笑眯眯的：“我也去。”

    最后就只剩下了个陆舒桐，她觉得自己好无助好孤单，可怜兮兮的瘪嘴：“我其实也想去的。”

    陆辰：“那你刚刚还废什么话。”

    陆舒桐：“...”

    这是第几次在陆辰这吃瘪了？

    总有一天她要报复回来！

    ——

    一家四口吃完了饭又在陆家老宅呆了一下午，临走之前，孟容意味深长的道：“等以后夏夏和景尧结婚了，咱们就能更经常的见面了。”

    苏妈点点头：“是啊。”

    孟容挥了挥手：“那就明天见，我开车过去接你。”

    又说了几句话后，他们才上了车。

    车子的后备箱里，装的都是孟容还有陆父他们硬给塞过来的东西，回去的路上，苏夏笑吟吟的道：“怎么样，就说叔叔阿姨人都很好吧。”

    “是挺好，”苏妈道，“这样等你以后嫁过去了，我们也不用担心会出现婆媳之间的问题了。”

    她之前对这样的豪门心里确实是有点成见的，但是互相的见了面之后，才知道对方是什么样的人。

    陆家的人都很好。

    她倒是放心了。

    而且和他们相处也很舒服，没有想象中的高高在上的态度，就很让他们有好感。

    苏爸认同的点头。

    他道：“我还没有钓鱼的装备呢，现在还早，先去买一套。”

    苏妈本来还笑着的脸转而的就变了：“家里那么多你钓鱼的装备了，你还要买？”

    “这不是都在家里吗，那我都没带来啊，什么都没有，明天怎么钓鱼。”

    他道：“夏夏快给我导航一下，这里哪有卖的。”

    在苏爸和苏妈的斗嘴中，苏夏捏了捏眉心。

    苏嘉煜瞧着微信上面的未读消息，有点不是很想回。

    “弟弟！晚上有空吗，我们再一起打游戏啊！”

    他都没好意思说，这姐姐打游戏全程划水不说，她还菜！简直比他亲姐还要菜！就没见过这么菜的人！

    他宁愿和他亲姐一块打游戏！

    可这个人这么热情的态度，再加上不熟，他又不好意思拒绝。

    苏嘉煜瘪瘪嘴，哭丧着脸的点着屏幕，委婉的回：“我晚上可能没空。”

    他想和自己的小伙伴一起打。

    陆舒桐：“那你什么时候有空？我都可以！”

    “...”苏嘉煜生无可恋，“喔好，那晚上十二点多吧。”

    这么晚了，她都该睡觉了吧？

    陆舒桐：“OK！”

    苏嘉煜：“...”

    想他的小伙伴们。

    ——

    第二天，苏爸苏妈一大早就起来赴约去了。

    苏嘉煜打游戏打到了凌晨四五点，最后被苏夏给强行叫起来了。

    没多久，陆辰就到了楼下来接他们了。

    苏夏和苏嘉煜两个人上了车，看到了坐在前面转头笑眯眯的和他们挥手的陆舒桐。

    她一路上都没停过嘴。

    “陆氏真的什么好玩的都没有，而且现在都放假了，就留几个人在，连个帅哥都没有，很没意思的。”

    “咱们还不如在那呆一段时间就出来，现在是过年期间，人流量很多的，肯定有好多的帅哥。”

    “弟弟，要不要去玩密室逃脱啊，比呆在陆氏有意思多了！”

    反正就是在劝他们赶紧从陆氏逃出去！

    苏夏轻声的道：“可是现在人那么多，我出去的话容易被认出来哎。”

    很现实的一个问题，直接的就让陆舒桐闭嘴了。

    她捏了捏眉心。

    倒是把这件事给忘了。

    本来以为是个好机会能和她宝贝一块出去玩。

    败给了她宝贝的人气！

    这该死的人气！

    陆舒桐后知后觉的发现，自己的这个想法好凡尔赛。

    (本章完)

