    “呼吸法是一门发力技巧。”

    “能通过呼吸法，慢慢调整全身的力量，从而在一瞬间爆发出来。”

    “有呼吸法的配合，金指门弟子，一指点出，必定力量大增，堪比神兵利器。”

    “那么，这种发力技巧，可不可以运用到飞刀术上？”

    “我的飞刀术，目前准头已经很足，虽说不是百发百中，但也差不了多少，缺的就是力道。”

    “如果，能将呼吸法的技巧，与飞刀术融合，那飞刀术的威力，应该会更可怕！”

    石运脑海中闪过了许多个念头。

    虽然石运在金指门练武，但石运很清楚。

    他终究瘸了一条腿。

    哪怕练武有成，成了武者。

    可是，这条瘸腿终究是一个缺陷。

    至少在战斗上，会吃不少的亏。

    比如，他无法跟上对方的速度。

    又或者，他只能被动挨打，无法主动进攻。

    毕竟，瘸了一条腿，影响是全方面的。

    因此，他必须弥补这一差距。

    而飞刀术，石运就觉得，能很好的弥补他瘸腿的缺陷。

    近战，石运可以运用金指门的武功。

    若是对方拉开距离，那就更好。

    那石运就用飞刀对敌。

    当然，要想让飞刀术也达到石运的要求。

    就必须不断提升飞刀术的威力。

    而现在制约飞刀术的一个很重要的条件，那就是石运力量不足。

    现在金指门的呼吸法，似乎给了石运提升飞刀术威力的一点希望。

    所以，石运现在很兴奋。

    只是，究竟能不能行，还得石运回家实际试试才知道。

    毕竟，在金指门，石运可不会暴露飞刀术。

    “不错的悟性。”

    “居然这么短的时间，就已经掌握了呼吸法的精髓。”

    “石运，现在你可以用呼吸法调动全身的力量继续磨皮了。”

    “记住，每一次都得全力以赴。而且，也不用担心手指断了，我金指门有独门秘药，即便手指断了也能接回来。”

    “当你能一指戳进树干，而手指不伤时，那就意味着，你磨皮大成了！”

    这时，夏河也走了过来，对石运说道。

    石运抬起头看着夏河。

    沉声问道：“敢问夏师兄，若是磨皮大成了，是不是就成真正的武者了？”

    这不仅是石运的问题，实际上还是许多学徒的问题。

    这些学徒，练武的目的都是想成为武者。

    但他们对于武者，却没有一个具体的概念。

    究竟哪些才算是真正的武者？

    “告诉你也无妨。”

    夏河这一次没有回避，而是直接回答道：“磨皮大成，并不是真正的武者。”

    “在我金指门，要想成为真正的武者，只有一个条件。”

    “那就是晋升石皮境！”

    “至于什么是石皮境？”

    “当你们在树干上磨皮，达到了进无可进时。这个时候，就必须要有一个蜕变。”

    “这个蜕变，是最关键的。”

    “许多人就算磨一辈子的皮，也终究是磨皮，始终无法蜕变。”

    “这个就是天赋！”

    “武者，的确需要天赋。哪怕我们金指门的武功是外功，也同样需要一定的天赋。”

    “没有这个天赋，就只能磨一辈子的皮，无法真正登堂入室成为武者。”

    夏河背着手，侃侃而谈。

    一时间，所有学徒都沉默了。

    蜕变！

    他们不知道自己能不能蜕变。

    但看夏河这么说，他们就知道，要想蜕变，肯定很难。

    “天赋......”

    石运低声喃喃着。

    他不知道自己有没有天赋。

    可是，有一点他感到很兴奋。

    根据夏河的解释。

    磨皮境是有瓶颈的。

    这个瓶颈，制约着许多学徒。

    打破瓶颈，就能蜕变，踏入石皮境，成为真正的武者。

    破不开瓶颈，那就永远与武者无缘，只能一辈子磨皮。

    “有瓶颈就行......”

    石运没有纠结。

    何况，他并不觉得自己没有天赋。

    也许，他就是万中无一的“天赋者”。

    不仅石运这么想。

    其他学徒都这么想。

    毕竟，没有真正经历过绝望，谁又会觉得自己没有天赋？

    “好了，都继续磨皮。”

    夏河开口了。

    于是，众人纷纷磨皮。

    石运配合着呼吸法，在树干上磨皮了半个时辰。

    他的手就肿了。

    毕竟，树干不同于沙砾。

    树干非常坚硬。

    而且，每一次用呼吸法调动全身的力量，一指戳下，完全就是硬碰硬。

    手指不断都算好了。

    至于红肿，那是肯定的。

    这个时候，就得涂抹秘药。

    而且，石运还发现，第二阶段磨皮时使用的秘药，与第一阶段磨皮时使用的秘药不同。

    应该是练武的每个阶段，都会使用不同的秘药。

    这种“秘药”，想必也是练武的关键。

    石运在涂抹秘药时，也注意观察着其他学徒。

    到了第二阶段的学徒，其实数量最多。

    可是，石运粗略看了一下。

    掌握呼吸法的却不算多。

    大概只有一半。

    呼吸法，石运觉得不算太难。

    可是，并不是人人都能掌握。

    哪怕许多人已经磨皮一两个月，也不一定能掌握呼吸法。

    比如，赵宏。

    赵宏练习呼吸法比石运要早很多。

    大概二十几天时间，赵宏都在尝试练习呼吸法。

    可是，似乎总是差了点什么。

    无法掌握呼吸法。

    尤其看到石运掌握了呼吸法后，赵宏似乎更加急迫。

    “咔嚓”一声。

    赵宏的手指断了。

    疼的赵宏是直抽冷气。

    这与荷冷月就形成了鲜明的对比。

    虽然荷冷月有钱，使用更高级的秘药。

    可是，荷冷月却仅仅用几天时间就掌握了呼吸法。

    石运想了想。

    随后，他涂抹完了秘药后，就直接起身，朝着赵宏的方向走去。

    “赵宏。”

    “你不要急躁，呼吸法并不难。”

    “来，跟着我一起做。”

    石运主动开始“指点”起了赵宏。

    这不是石运托大。

    在别人眼中，石运似乎才刚刚掌握呼吸法。

    可是，石运经过了绿色光圈十天时间的加速。

    但效率却很高。

    相当于练了两三个月的呼吸法。

    这呼吸法的精髓，石运早就掌握纯熟了。

    用来指点赵宏，那是绰绰有余。

    石运指点的很认真。

    几乎是手把手的指点。

    赵宏之前只是看过夏河亲身示范过呼吸法一次。

    哪里能像现在，能被石运手把手的指点？

    因此，赵宏也彻底静下心来。

    “嘭”。

    下一刻，赵宏另一只手的手指，一指点下。

    在树干上发出了一声闷响。

    赵宏瞪大了眼睛。

    神情中露出了狂喜之色。

    “石哥，我好像找到了呼吸法的诀窍了......”

    石运微微一笑，却没有说什么。

    只是拍了拍赵宏的肩膀，让赵宏继续练习。

    在他这么细心的指点下，几乎手把手的教。

    就算是一头猪也给教会了。

    剩下的，就只能靠赵宏日积月累，慢慢的去熟悉了。

    这一幕，其他学徒也都看到了。

    一时间，一些学徒目光中闪动着一丝异芒。

    尤其是那些久久都没有掌握呼吸法的学徒。

    目光时不时的望着石运，也不知道在想着什么。

