    张毫毫奇道：“为什么我们昨天来的时候，你们没有出城迎接，今天倒是要下山迎接他们？”

    葛安哈哈一笑道：“这能一样吗？你们当时可是两千人啊，比我古城里的人数还要多一点，而且还是乘着血晶兽而来，当时我们还不知道那是什么，远远看来像座飘浮着的浮岛，要有多诡异就有多诡异，当时差点都要以为你们是遗忘人族。”

    现在，他显然已经观察过浮岛，知道了那能飘浮着的浮岛，实际是血晶兽，算是特殊灵源兽的一种。

    “如果真是两千人的遗忘人族出现了，那可是个大麻烦。”

    “所以在当时敌我未明的情况下，大家便决定暂时静观其变。”

    葛安接着笑了笑道：“今天情况就不一样了，古城有了你们加入，实力提升了一倍，对方就几百人，不论是人类还是遗忘人族，就算敌友未明，那也不足为虑，如果是人类我们就吸纳他们成为古城的成员，如果是遗忘人族，那就消灭他们。”

    一句一字，都透露着葛安无比强大的自信。

    张毫毫听着这番话，微微点头，感觉葛安说得似乎很有道理。

    之后，葛安、苏黎、丁氏姐弟、张毫毫、高昇熠、夏芷含、张伟、宋世鹏、王作霖等人率着四支中队下了山顶裂缝，开始朝着下山的方向走去。

    而城门前方的山顶裂缝边缘，又有一支远程中队出现，守护在了那里。

    这是为了以防万一，如果这些人真的是敌非友，他们居高临下进行远程攻击，占据地理优势，将能完美的发挥最强大的远程攻击的威力。

    当苏黎跟着葛安一行人下到半山腰的时候，那两只身体似圆桶，脑袋似巨鲨的怪物，已经载着上面的五个人，接近了山脚岸边。

    不过他们并没有停下来，而是隔着几十米的距离，在水面停下。

    这五个人，四男一女，左边的巨鲨怪物背上坐着三人，右边那巨鲨怪物背上坐着一男一女。

    五人中的唯一女子，身材较为矮小，看起来有点婴儿肥，脸孔圆润，带着微微的笑意，虽然不算很漂亮，却有些可爱，让人看一眼便会心生欢喜。

    她年约二十五六岁左右，穿着一套深黑色的衣物，黑色显瘦，显然她比较懂得穿着打扮。

    坐在她身后的是个身材很壮硕的男子，年约三十三四左右，脸孔微显瘦削，五官比较俊朗，一双单眼皮，微见狭长，坐在这女子身后，双手扶着她腰上，双眼几乎像完全闭了起来，似在闭目养神。

    另三个男子，坐在最前面一个男子身上显出几件灵源装备，包括头脸上也有一件头盔面罩，掩住了面目，让人看不清长相。

    坐在中间的男子二十七八岁左右，整个人十分瘦弱，看起来精神有些不振。

    最后一个男子年约二十左右，理了个光头，其中一只耳朵，戴着耳环。

    这五人远远就看到了观月峰的山顶裂缝和里面显露出来的古城，难掩心里好奇，所以才会骑着两头巨鲨提前抵达。

    当他们看到了葛安和苏黎这四五百人出现，顺着山顶裂缝而下，立刻警觉起来。

    他们停在了数十米外的水面上，没有立刻上岸。

    毕竟双方都不知对方是什么身份与态度，更不知是敌还是友，都处于警觉提防状态。

    如果苏黎和葛安等人是敌人，他们只有五个人，碰上这几百人，那便等于是送死。

    所以他们停在了水面数十米之外，一边等后面的队伍，一边观察打量来者。

    当苏黎和葛安一群人带着四支中队来到了山脚岸边的时候，那迎面的水中，八张木筏，带着数百人也终于赶到了。

    离得近了，苏黎观察这些人，感觉这八张木筏上的人数比之前想象的还要多些，只怕有六七百人以上。

    这是个不小的势力，他已经打开了“窥视符纹”，悄悄捕捉观察那骑在两只巨鲨怪物背上的五个人的资料。

    这五个人，都是进阶2级的强者。

    那唯一的女子是2级的守护士，她身后那闭着眼睛像在闭目养神的壮硕男子是2级圣武士。

    另三人，一个狂战士，一个圣武士，还有一个是枪盾士。

    至于那两只长着圆桶身体头似巨鲨的怪物，名叫海蟒鲨，是一种类似鳄齿龟可以被驯服的怪物。

    不过海蟒鲨并不像鳄齿龟一旦认主就会终生不渝，它们只喜欢追随强者。

    一旦其主人被更强者打败或干掉，它们可以轻易的背叛原本的主人，归顺更强者。

    随着后面八张木筏出现，大部队来了，这五人便骑着这两只海蟒鲨，慢慢接近山脚岸边。

    葛安双眼泛着神光，也在观察着这接近的五人，肯定这是人类幸存者，并非遗忘人族。

    “欢迎各位！”葛安的声音很洪亮，配上他两米一的身高，站立在众人之中，便如同一尊神威凛凛的金刚巨人，令迎面这群人侧目，不论站在哪里，他永远都是所有人注目的焦点。

    两只海蟒鲨靠岸，那一直闭目养神的男子也睁开了眼睛，看向了葛安，然后这四男一女，相继纵身，跳到了岸上。

    后面的八张木筏，也陆续靠近，不断有人上岸，踩踏着地面，脸上都露出了兴奋神色。

    对于飘泊在水面上的人来说，当脚踏实地的那一刻，心里都会有一种回到故乡的安全感。

    那长着圆脸，有些婴儿肥看起来很可爱的女子，好奇的看看面前的葛安，又看看苏黎，然后再抬头看向了远方山顶的裂缝，以及那上面隐约可见的人。

    “我叫唐云姗，这是我老公朱武平。”她的手和那个有些壮硕，双眼狭长的男子一直牵在了一起，显得很恩爱，脸上有些好奇：“你们都是住在了上面那座城里？”

    葛安点头道：“是的，我们目前都住在那里，我叫葛安，这是苏黎。”

    眼见这唐云姗很可爱，也有礼貌，葛安态度很温和友好。

    现在正是缺人的时候，这古城里的人类越多，就能组建越强大的军队，势力越强大，也就越能保卫古城安全，之后就能召集到更多的人聚集这里，形成一个良性循环，最终形成一座真正的人类城市。

    葛安的志向很大，对于眼前这些人，自然是十分欢迎和热情。

    “这是张一飞，这是高尚，这是孙瑞凯。”唐云姗又紧跟着介绍了身边另三个男子的名字。

    那脸上戴着头盔面罩掩住面目的男子叫张一飞，那瘦削男子叫高尚，那戴着耳环的光头年轻人叫孙瑞凯。

    葛安朝着他们一一点头，明白眼前这五人应该就是这六七百人的首领核心成员，然后开口道：“不知唐姑娘你们这是从哪里来？”

    那手和唐云姗牵在一起的朱武平开口了，他的声音有些低沉，道：“我们来自‘武为乡’和‘彭泽镇’那一带，那一带的几个镇的幸存者，都在这里了。”

    朱武平一边说一边扭头，看了身后正在不断登岸的这些人一眼。

    葛安微微点头，对于“武为乡”和“彭泽镇”那一带也有些熟悉，离这里大约有五六十公里，这朱武平和唐云姗一群人能够将那一带的人聚集在一起，凭着这几张木筏，载着六七百人来到这里，很不容易。

    “我们来这里是想要找到安全的地带，我们那里只余下了一些零星没有被淹没的房子了，而且这两天水位突然又上涨了，实在是太难了，要是再找不到安全落脚的地方，我们就只能飘流在水上了。”

    唐云姗一边说一边摇头，然后重复了一遍：“真的是太难了。”

    葛安心头一动道：“这两天你们那里水位又上涨了？”如果这是真的，那这可不是一个好现象。

    唐云姗道：“对呀，所以虽然知道龙丘山距离我们有五六十公里，途中有可能不安全，但也没办法，只能硬着头皮过来了，还好这一路只碰到了一次怪物袭击，别的倒没什么太大危险。”

    站在一边的那光头年轻人孙瑞凯笑道：“还好龙丘山没淹，这里真不错，你们是怎么发现那座古城的？我们刚刚远远看起来，好像这城在山峰里似的，这是出现了大地震，山顶裂开了，这才露了出来，那里真能住人？”

    他对于山顶的古城，和苏黎等人初次见到一样，充满好奇。

    葛安微笑道：“当然，我们现在都住在那里，如果各位愿意的话，以后就可以留住在龙丘古城。”

    苏黎见葛安将这座古城称为了龙丘古城，显然是根据这座龙丘山的名字而来。

    唐云姗顿时满脸笑容道：“我们当然愿意啦，我们好不容易才找到这里，就是为了要找个能够落脚的安全地方。”

    “龙丘古城？”朱武平有些狭长的双眼微微一眯，然后露出一丝笑容，道：“不知这龙丘古城现在有多少人了，各位就是这龙丘古城的首领吗？”

    一边说一边看看葛安，又看看苏黎和两边的丁氏姐弟、张毫毫和夏芷含等人。

    他看得出来这些人都不简单，应该就是眼前这座龙丘古城的首领核心成员，便如同他们五人一样。

    虽然眼前只有四五百人，但他看出那山顶的裂缝边缘还有人聚集在那里，显然山顶上还有人，根据他心里的估计，这龙丘古城应该不少人，加上负责后勤的，估计得有近千人左右。

    葛安听这朱武平打听起了古城现在的情况，眼里不禁掠过一丝异色，脸上则带着笑容道：“是的，现在龙丘古城主要就便是我和苏兄负责，各位既然愿意留在龙丘古城，那就跟着我们来吧。”

    至于现在的古城到底有多少人，他则没说。

    然后便作出了一个邀请的姿势。

    葛安很看重苏黎，现在更是直言龙丘古城由他和苏黎负责，显然已经将苏黎当成了与他平起平坐的古城里的另一位首领。

    苏黎一直没有说话，只是静静站在了葛安身边，看着这朱武平牵着唐云姗的手并肩走了过来，心里保持着一丝警惕。

    这朱武平给他的感觉不太好，特别是一双狭长的眼睛里隐隐像闪烁着一丝异光，看起来有些阴毒，给他的第一印象不佳。

    朱武平走到了两人三米开外，突然又停了下来，看着葛安和苏黎，脸上浮起了一丝淡淡微笑，道：“却不知道两位可愿意归顺我？”

    这话一出，苏黎和葛安一怔。

    站在苏黎身后的张毫毫突然卟嗤一声笑了声来，然后他有些尴尬摇头道：“实在对不起，不好意思，我没忍住，你们继续，哈哈，笑死我了——”

    朱武平脸色阴沉下去，狭长眼睛扫了张毫毫一眼，毫不掩饰里面的杀意，他当然听得出来，张毫毫这是在讥笑自己。

    葛安以为自己刚刚听错了，看着这朱武平，忍不住道：“你说让我们归顺你？”

    朱武平点头道：“不错，我看两位应该也是难得的人才，不如你们带个头，带领大家一起归顺了我，这样我们的人数合在一起，立刻就能超过一千人以上，实力大增，在这到底都是怪物的世界中活下去的概率也会大大增加，放心，我不会亏待了你们。”

    这次葛安确定自己没有听错，脸上露出了似笑非笑的神色，打量着这朱武平。

    他的确没想到，会碰到如此狂妄的人，他看这朱武平的眼神，已经像在看着一个傻子。

    苏黎则微微皱起了眉头。

    这朱武平口气如此狂妄，竟然直接就让自己和葛安带众人归顺他，只有两个可能性，一个就是他是个白痴和傻子，另一个就是他对自己的实力有着绝对自信，自认为可以轻松应付自己等人，所以才毫不掩饰自己的野心。

    站在朱武平身边的唐云姗那张可爱的脸上一直笑意盈盈，站在他们身后的张一飞、高尚和孙瑞凯三人都一脸轻松的模样。

    看着样子，这朱武平怎么也不可能是个傻子和白痴，那么就只有一种可能性。

