    “侦测系统侦测到对方舰队中出现大量能量聚集反应，已经快接近我们大和炮的能量反应了！”

    “若是再持续下去将会超过大和炮的攻击力度，这是我们所不能抵挡的攻击，需要马上将其摧毁！”

    巨星号旗舰之中警报顿时响了起来了，所有人的精神都为之一振，这可不是什么小打小闹！

    罗宾面色如常，他早已经猜到对方也许会有什么后手, 而且刚刚自己应该也算是摧毁了一个吧。

    很显然自己这是将对方给激怒了。

    怒了好啊，这样才能出现破绽，若是一直都那么冷静，自己还怎么跟他打。

    “舰长，我们的无人驾驶的怨灵战机已经被摧毁了，对方的能源聚集无法阻挡了！”

    下方的参谋略带惊恐的说道，要知道对方的炮口面对的可是他们旗舰所在。

    在这么大威力的攻击之下，就算是巨星号的装甲也无法抵挡, 而且尚不知对方的攻击是单体还是单位的。

    “让所有战舰做好战术跃迁准备！坐标对方母星所在！”

    罗宾眯上了眼睛死死的盯着战舰上的画面，现在对方内部什么情况完全不知道，全部依靠自己一方的能量监测装置了。

    “能量聚集已经抵达顶点！”

    “所有战舰跃迁装置已经激活，可以随时进行战术跃迁！”

    参谋的话再次在舰桥中响起。

    罗宾这时露出了一个笑容，等的就是这个时候，像这种压箱底的攻击，他不相信对方能够发射几次。

    这要是被他们熟练掌握的话，这一次的战役那自己一方损失那可不是那么一点了。

    “所有战舰无视对方的攻击，启动跃迁引擎！！”

    命令下达之后，几乎是没有任何的延迟，所有战舰的控制者第一时间启动了跃迁引擎。

    所有战舰的身形微微一闪烁，下一秒原本布满星空的战舰基本上都已经消失。

    而原本还在攻击着的蜥蜴文明战舰只见眼前一花，所有的攻击全部落空。

    这让战舰上的蜥蜴士兵都不由得愣了，打了这么久的宇宙战争，这还是第一次遇到这种。

    就算以前那些战舰想要以光速引擎逃离开来，但那也是有前奏的, 哪里像现在这样说不见就不见的，一点反应时间都没有。

    就在罗宾让舰队跃迁走的一瞬间, 一道带着毁灭气息的光束从陨石带中发射了出来。

    所过之处，不管是陨石还是战舰的残骸，还是完好的战舰，在这一瞬间全部消散，仿佛从未出现过一般，可见这这一次的攻击有多么的强大。

    这将周围没有被波及到的蜥蜴文明战舰，心都快吓出来了，虽说一开始他们就抱着必死的决心了。

    可是被敌人打爆与被自己人打爆那可是完全两种情况。

    谷慦

    他们同样也明白为什么刚刚还在跟自己打生打死的战舰就这么消失不见了，原来是发现了这一次的攻击。

    这一次的攻击要是打击在苏峰的舰队之中，那后果将不堪设想，哪怕有着能量护盾的存在那也可能抵挡不住吧，好在罗宾及时下达了跃迁命令。

    这一束光速在没有攻击到目标，自然也就一直朝着前方前进着，直到它的内部能量发生混乱。

    这道光束微微朝着内部坍塌了一下，随后猛然爆裂开来，一道耀眼的光茫照亮了这冰冷而又黑暗的宇宙。

    即便炸裂的区域与蜥蜴文明舰队相隔了数十万公里，依旧能够感受到那炸裂后的余波，可见这一次的攻击有多么的强大。

    震撼那也就那一会儿的事情了，很快蜥蜴文明的战舰就开始行动了起来。

    苏峰的舰队跑了，但是别忘了，这里还有数万架战机在这片区域。

    此时他们就仿佛成为了笼中鸟完全无法撤离，在陨石地带中别说短距离跃迁了，就算用光速引擎跑路那也行不通的。

    “嘿伙计们，我们的舰队跑路了，我们还要在这里与他们打生打死吗？”

    站在陨石上的维京机甲，手中的机关炮对着四周飞驰而过的蜥蜴战机进行着扫射。

    但是子弹基本上都是落空的，有了防备的战机可是没有那么容易击中的。

    不过也也是因为维京战机一会儿机甲一会儿战机的，这让蜥蜴文明的战机可难受了。

    原本是咬住对方尾巴的是自己，可是自己却不敢咬的太紧，还得防备着前方的战机，一个不小心就会被反杀，明明数量优势却被打成了他们都不敢去看的战绩。

    “要不然你想怎么做，上面并没有下撤离的命令，我们要是撤离的话，到时候面临的可是军事处罚的，我可不想失去我的战机！”

    “罗宾舰长肯定有他的想法的，要不然指挥官也不会将舰队交给他，你们就别在这里瞎说了……”

    “别说废话了，对方的战舰朝着我们围过来来了，我的弹药已经告急了！”

    “小心你们被咬上了！我马上过来！”

    “……”

    在他们说话间他们发现外围原本是要攻击他们大部队的蜥蜴战舰一小部分已经调转了舰首，开始准备清理这一片区域之中的战机，这群战机要是不解决，到时候他们的战舰依旧不安全。

    大部分的战舰依旧停留在了原地，进行着战时休整，以及将自己战舰上的那些被对方攻击的那些窟窿进行临时的修补。

    对方既然是可以直接离开，那肯定也是可以直接到来的，最开始的时候他们就是这样到来的不是么。

    所有蜥蜴文明的战舰这是边休整边警戒，巅峰战力是不可能存在了，只要能发起攻击那就是最好的结果了。

    他们不知道对方什么时候会再次出现在他们的视野之中，只是他们知道对方肯定会回来，要知道对方上万架战机在这里，不可能不回来！

    只是时间上并不能确认，也许是一小时，半小时，甚至有可能是下一秒。

    蜥蜴人旗舰之中，奥杜诺狠狠地锤了一下自己眼前的桌子，损失了那么多战舰，自己藏了那么久的攻击终究是没有起到应有的作用。

