    “长生术？呵呵，你的名字啊。”

    “是寐寐起的。”长生轻挑眼看她。

    孟寐单手托腮，瞅着他的脸，忽而笑道：“其实我给你起名的时候，这个名字是突然出现在脑海里的，仿佛你本就叫这个名字。还有，你这张脸对我来说，也有一种很特别的熟悉感，好像是在哪儿见过，但是又不在记忆中。”

    “寐寐，今天的晚饭只是粥和馒头，两三个荤素菜，并没有喝酒。”长生以为她在说梦话。

    孟寐摇头，“不是，我觉的我确实是在哪儿见过你。”

    “那你说在哪儿见过？”

    “不知道。”

    “……吃了饭就早点休息吧，明天一早你还要去驿传，现在金陵城的驿传可是连掌柜都没有了，又逢多事之秋，且要忙的。”

    “我知道。你也早点睡，有什么消息，我再告诉你。你一定要注意自保，这种时候，千万别冒尖儿。”

    “我知道了，有寐寐在身边，我绝对不会乱来的。”但她要是不在……

    孟寐没有多想，只道：“你把剩下的饭菜都吃光光了，不许浪费。我得先去账房看看账本，寒光陌给我留了许多账，还不知道都是什么情况。”

    “好。”长生看着她出了门，又低头看看粥，只把粥喝了，其他的都没有再动。

    “来人。”

    “少爷有什么吩咐。”

    “把这些剩菜都装到一个食盒中，再添一些馒头、卤肉和一壶酒。”

    “是，少爷。”

    长生提着食盒出了门。

    走到空宅子前，从袖子里掏出一把钥匙，开了锁门。

    而正在房间里看书的凤晋擎，听到开门声后，就把蜡烛吹灭了，但是听着越来越近的脚步声，又警惕了起来。

    因为这脚步声不是她所熟悉的那个婢女的。

    “出来吧，我知道你在书架后面。”长生把食盒放在一张半旧的书桌上，上面有一层薄薄的灰尘，并没有使用过的迹象。

    凤晋擎听着他笃定的语气，捏了捏手里的书，从书架后转出，“你怎么知道我藏在这里？”

    “呵呵，想来你是喜欢吃我家的饭的。今晚我还带了二十年的女儿红，不知道你想不想也尝尝看？”长生用帕子把书桌擦拭干净，然后把食盒里的饭菜和酒一一摆上桌子。

    虽然没有点烛，但是练武人的视力非同常人，依然能看清桌上的饭菜和一个白玉酒壶。

    打开酒壶塞，上品好酒的香气，立刻飘散而出。

    凤晋擎吞咽了一口口水，“你有什么目的？”

    “聊聊。”长生又提了两把摞在一起的椅子，桌子两边，一边放了一把。

    “聊什么？”凤晋擎依然没有过去，只是眼神盯着那个酒瓶。

    “我姓……就说名吧，我名长生。是对面孟宅的主人家，这个宅子也是孟宅的。严格来说，你是擅闯民宅，被杀了也没人说什么。”

    “抱歉。”凤晋擎很干脆的认错，“我现在就可以走。”

    “不用走。”长生邀请他坐下，“一起喝一杯，有点儿事想要问一问你。”

