
　　张启越母子到京都以后，只要中医馆不忙，宋老幺都会回去陪他们，恰逢年关也是傅渊森和甘泽润他们最忙的时候，以至于，几人都没能及时觉察到纪桃桃的不对劲，最后还是代丽敏提醒的宋老幺。

　　宋老幺先是愣怔了下，接下来两天他留在中医馆哪都没去。

　　果然就发现纪桃桃的不对劲。

　　但他没有急着去问纪桃桃怎么了，而是找到了周向劲。

　　他开门见山便问道：“你没发现桃桃最近情绪不太对吗？”

　　“发现了，但我帮不了她。”

　　周向劲天天在纪桃桃身边怎么可能会发现不了纪桃桃的不对。

　　“你知道她是因为什么事？”

　　“不清楚，但应该是因为她家里的事，前两天陈永华给她打了一个很长的电话，之后她就变成了现在的模样，清官难断家务事，这些事只有她自己想明白了才有解，何况，有我和代姨这两个现存的例子在，她想明白也是迟早的事。”

　　“你这说的是什么鬼话，你多大，桃桃多大，她能跟你一样吗？你这么能说我也没见你不去管周静的死活呀。”

　　宋老幺对周向劲满不在乎的态度非常不满。

　　眼瞧着他就要对自己开炮了，周向劲连忙补充道：“我一早就跟桃桃沟通过了，该说的不该说的我也都说了，但她好像走近了死胡同，我想她应该是需要一些时间来理清他们家那对屁事才没有追在她的屁股后面打搅她。”

　　“你早这么说不就得了，干嘛要说那些让我误会的话，我还以为你明知道桃桃不太对劲还对她视而不见呢？”

　　“你觉得可能吗？”周向劲问。

　　“对我不可能，对你，谁知道！”

　　周向劲：“滚！”

　　“得咧。”

　　宋老幺麻溜地滚去找纪桃桃了。

　　他本来想问问周向劲，陈永华到底跟纪桃桃都说了些什么，但话到嘴边他又改变主意了，决定把这个问题留着当面问桃桃。

　　他找到纪桃桃的时候，纪桃桃正在给先前来找她看病的程思贤的同事们做中药。

　　见她神情认真且专注，宋老幺也就没打扰她。

　　直到她忙完手里的活抬头看向他。

　　他才开口道：“我来问问你到底怎么了？你知不知道干妈很担心你，想问你又不敢问你。”

　　“我爸除了频繁出轨以外，还迷了赌博和吸毒。”

　　“啊！”

　　纪桃桃轻飘飘的一句话把宋老幺炸的不轻。

　　“不能吧？”他不相信道。

　　“家里人不准备让我搅合到这些事情里面来便没跟我说，是姐夫偷偷打电话告诉我的，他说我妈决定自己处理这些事情，我的感觉有点不太妙，我在想我要不要抽空回去一趟还是佯装什么都不知道，任由事情发展？你觉不觉得我作为家里的晚辈管的有些太多了？”

　　“你家的情况这不是跟别人家的不一样嘛！”

　　“所以你也觉得我管太多了？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“桃桃你上面是有哥哥姐姐的，我觉得你应该相信你妈妈以及你的哥哥姐姐，再说，你现在都是结婚的人也不好老管娘家的事，据我观察，你婆婆就极少过问娘家的事，当然，你要真想管他们也不会说什么，但……冬霖他们也都老大不小了，你是时候学会放手呢，不然，即便你想像老母鸡一样护他们一辈子，他们也不一定乐意，你说是不是？”宋老幺不太赞成纪桃桃在这个时间点回临安。

　　见纪桃桃略有所思的神情，宋老幺补充道：“桃桃，你要学会尊重你家里人的想法，如经过真需要你出面，他们会打电话通知，当然，你要觉得你不回家这一趟以后可能会因此抱憾终身，那我就陪你走一趟，反正师父说让你万事从心来着。”

　　“我再想想。”

　　“你要想不明白可以去问下干妈或是傅哥的意见，他们都比你有经验，但这些意见都没有你自己心里的想法重要，所以我建议你从心。”

　　“我知道啦！”

　　纪桃桃犹豫几天后还是抢在年前和周向劲回了趟临安。

　　宋老幺知道的时候他俩正跟黄老大吃早饭呢！

　　他气得原地直跳脚，却也无可奈何。

　　纪桃桃回临安的事除了宋老幺和代丽敏以外没人知道。23sK.com

　　这一次他们没有坐飞机，而是非常低调的选择了火车出行，甚至，连外表都有乔装打扮。

　　回临安后，纪桃桃也没回纪家。

　　她直接去找了黄老大。

　　这时她才知道老家闹猪瘟的事。

　　“桃桃，我知道你给人看病有一手，那你会不会给猪看病，这段时间我们县正在闹猪瘟，而且，源头就是你家的那些猪，如今情况还在恶化，上面正着急找能人想办法呢，你要是能治，这对你，对我们都是一个机会呀！”

　　“你这有染病的猪吗？”纪桃桃问。

　　能不能治她也得等猪吃了药才知道呀，总不能空口说白话不是？

　　听她这么一问，黄老大顿时看到了希望。

　　“你真能治？”

　　“不确定，但可以试试。”

　　“那还等什么，走，我带你们见相关负责人去！”

　　“我开个方子，你带老周去买药，买完药我们直接去上河村找林清生，等真治好了病再通知政府的人也不迟，省的他们看到我的年纪又节外生枝闹出别的事来，这次我是偷偷回的临安不准备也不想让太多的人知道。”

　　“那我找个嘴紧也靠谱的相关负责人过来做记录和见证总可以的吧？”

　　“这些事你和老周商量，反正不要将我回来的消息透露出去。”

　　“知道了！”

　　黄老大他们拿到纪桃桃开的药方以后就去买药了。

　　买完药他又去找了一个和他要好的恰好又是负责这一块的叫赵刚的人。

　　早年黄老大救过赵刚的命，这些年一直都没断过往来，而且，赵刚只是农业部的一个做冷板凳的小职工，但他非常清楚猪对老百姓意味着什么，同时他也明白黄老大是一个有能耐的人，因此，他在得知猪瘟以后就偷摸的找上了黄老大，问他认不认识兽医这方面的能人。

　　晚点还有更新~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第717章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">