    第001章我从坟中爬出来了！

    一片普通的山岭，朝阳洒下。

    这是大荒之中，寻常的一天，和平日并无太多的异常。

    忽然之间，山岭之中，一个隆起的土包震动。

    咔咔咔！

    土包裂开，一只手掌探出！

    如果有人在这里，肯定会被吓住。

    不过，此时无人在此，自然没人关注。

    一只手，两只手，然后是半截身体探出。

    “啊！谁将我埋了！”

    上官峰大声喊着，满是怨念。

    不能怪他，一觉醒来，发现自己被埋在荒郊野岭，谁会没有脾气！

    他整个人身子拔起，从土包中爬起，看着身上陌生的青色古装长袍，摸着自身披肩的长发，扯了扯。

    完了！

    这绝不是被人暗算活埋那么简单了！

    衣服可以换，但是头发解释不了啊！

    看着双手，以前的一些伤痕不见了踪影，这身体压根不是自己原来那一具。

    这是穿越了吗？

    他看着自己爬出来的土包，怎么看都像一座坟。

    “开局，就从坟墓中爬出？”上官峰咧了咧嘴，道：“起码给我弄一副棺材啊！”

    他横目四扫，看着高耸的树木，皱了皱眉。

    野外生存时，他不是没有见过。

    只是这树木有些高过头了！

    遮天蔽日，真·参天大树？

    “什么鬼地方？”他握着拳头，心情不太平静。

    “咦！”

    他抬起手，惊疑不定，握拳的力度是不是有些大。

    上官峰舒展筋骨，噼里啪啦，地上都被踏出两个坑。

    这……

    变异了？！

    他随手打出一套拳术，为前世所学，在上一世没有什么异常，此时却是发出爆鸣声。

    砰！

    他一拳轰在了一株磨盘粗的树上。

    咔嚓！

    大树折断，轰隆隆的倒在地上。

    这力度，超乎想象。

    更重要的是，他感觉自身暖洋洋的，肌肤在朝阳之中，似乎都要发光。

    脑海之中，一些上一世没有的知识浮现。

    修行，符文！

    呼！

    他口中吞吐，外界似乎有莫名的物质和他身体呼应。

    这种感觉太过奇妙了！

    “吼！”

    就在此时，一个庞然大物，撞断一株株大树出现，俯视着上官峰，眼中满是贪婪，嗜血。

    这是一头猛虎，而且比上官峰上一世见过的大了几倍。

    这肯定不是地球物种！

    上官峰早有猜测，但如今总算确认自己穿越，而且是异世界穿越。

    他很自然的摸向腰间，日常在荒野行走时的短刀不见了。

    上官峰将身边的树桩握碎，眼中满是凌厉之色。

    他现在的手，可是比以前的短刀锋利多了。

    猛虎这个时候已经靠近，向着他扑击过来。

    上官峰神色紧绷，没有半点的大意，当然也不会真的畏惧。

    在非洲狩猎时，他就曾徒手跟猎豹搏杀，当时那些当地土著都惊为天人，赞叹东方武术的神奇！

    他脚下灵活，躲避猛虎的攻击。

    忽然，他被吓了一跳，这猛虎以一个不可思议的翻身，袭击上官峰。

    这看起来笨重的猛虎，走位太过风骚了吧？！

    不！

    这已经不是走位可以形容，简直反物理规则！

    牛顿的棺材板，都盖不住了！

    砰！

    上官峰感觉自己躲避不了，一拳打在猛虎的前爪之上。

    蹬蹬蹬！

    上官峰和猛虎皆是退开，双方体型差距虽然巨大，但是上官峰的力量竟然没有差太多。

    猛虎眼中闪过警惕，嘶吼着继续扑向上官峰，要干掉这个猎物。

    在大荒之中，它只是底层存在，上官峰这种落单的人族，是一个不错的猎物了。

    上官峰刚才硬拼了一击后，发现双方也就半斤八两，当即杀心大盛。

    “病猫！除了大，屁本领没有！”

    他信心涌起，血气激发，实力似乎都提升了几分。

    一人一虎，再度交锋。

    电光火石之间，十数次碰撞就完成。

    上官峰彻底适应了自己的身体，而猛虎化身出笼巨兽，扑杀而来。

    他没有和猛虎继续纠缠，毕竟不知道还没有其他的猛兽在附近。

    上官峰精气神提升到最佳，施展出必绝技！

    滑铲！

    上官峰滑入扑击而起的猛虎身下，手掌如刀！

    噗！

    鲜血溅了上官峰一身，他的掌刀在猛虎体内搅动，犹如索命的利刃。

    猛虎惨叫倒地，挣扎了几下，咽下了最后一口气。

    人类对战野兽，神级绝技，滑铲！

    网友诚不欺我！

    上官峰爬起身子，连续喘了几口大气，气息就恢复了过来。

    这身体真的很强，比他前世的身体强大太多了，真是非人类！

    也不知道，这身体前身的主人，是怎样的存在。

    没有生活记忆，只有一些修行的知识。

    上官峰看着猛虎尸体，这么大的猛虎，肯定不是凡种。

    “尝尝鲜！”他舔了舔嘴，感觉到了饥饿，然后就行动起来。

    钻木取火什么的，在上一世他都能干，更不要说这一世了。

    以他现在的身体素质，更是轻松如意。

    猛虎被他架起来烤熟，可惜没有什么调味料。

    附近有些看起来像野果，野草的，他也不敢采摘，因为没有一种他见过的。

    谁知道有没有毒！

    他看过动植物百科全书，但那是地球版本，在这异界不通用！

    o(╯□╰)o！

    “真香！”上官峰闻着肉香，直接开吃。

    唔！

    味道还不错，有嚼劲。

    虎肉入腹，被快速的消化，一股能量流向四肢百骸。

    爽！

    以前虽然有吃过虎肉，但从没有是试过这样的，感觉身体被滋养。

    不可思议！

    他一口口撕咬着虎肉，一刻不停。

    不知不觉间，这个堪比巨象的猛虎，被他一次过吃掉。

    轻轻闭目，上官峰能感觉自己的胃，在以一种不可思议的速度，消化和吸收着虎肉的能量。

    不然，他怎么可能吞下一个比他庞大数倍的猛虎。

    他感受到自己的胃，似乎在发光。

    这不是他肉眼在观察，而是自己的神在感应。

    和前世地球不一样，这是一个可以修行的世界，实在是太过奇妙了。

    他发现自己的胃上，有符文在闪动，浑然天成。

    一种神通似乎烙印在他的心头，他有所明悟。

    他感觉自己的道行在激增，如果之前只是初初尝试修行，那现在就是真正的入门。

    上官峰感觉自己全身，充满了能量，已经有了脱胎换骨的变化。

    脱离了懵懵懂懂，真正踏入了修行之路！

