    这时，马克突然发现他好像忽略了一个人：“呃，陈Sir，那位胡总督察怎么处理，也让他死在街头吗？”

    “当然不行，他好歹也是港岛警队的中层管理，怎么能死在街头。我已经给他做好了安排，等他名声扫地后，你再给他来一个被自杀好了。

    对了，死之前，替我向他问个好。不管怎么说，从级别上而言，我也算是他的上司。身为上司，关心下属是我应该做的事情。你说对不对？”

    “对、对、对，像陈Sir你这样的好上司，这世上已经不多了。”尽管知道陈永仁看不见，马克脸上还是强挤出一丝笑容，他可不敢让陈永仁从自己说话的声音和语气中，听出点别的味道。

    “嗯，那就这样吧，不打扰你休息了。”

    听着手机中传来的忙音，看着窗外漆黑的夜色，想到港岛现在本来就很混乱的局势，马克长长叹了口气：“唉，这下子港岛恐怕要更热闹了。”

    虽然不知道陈永仁会怎么让那位胡总督察名声扫地，但是马克知道陈永仁肯定能做到这一点。

    到时候，胡总督察名声扫地后的‘自杀’，以及他在西区警署的那些心腹以及跟他们有牵连的所有人相继死在街上。

    马克可以想见，港岛一定会更加热闹。

    再加上陈永仁的计划以及他对陈永仁的了解，对方肯定会让媒体不断报道这些事情。

    到那时候，港岛市民对于他们生活的这座城市，一定会感到更加的担忧和恐惧。

    “到那时候，恐怕港岛警队最上面的一些家伙想继续阻止陈Sir回港，都做不到了。”

    轻轻摇了摇头，马克也不得不佩服陈永仁这位大佬深沉的心思，以及为达目的不择手段的狠辣。

    不过，当马克想到陈永仁一旦回港之后，将会掀起的腥风血雨，马克又感到了一股久违的激动。

    虽然从骨子里畏惧陈永仁血腥残暴的手段，但是马克也不得不承认，跟着陈永仁一起做事，的确会感受到一股少有的热血。

    特别是对马克这样见惯各种风雨的江湖大佬来说，这种久违的热血就更是难得了。

    一时之间，重新关掉电灯躺在床上的马克开始在床上不停翻滚起来，久久无法回到梦乡。

    陈永仁并不知道自己的一通电话彻底搅乱了马克的美梦，交待完在港岛的布置后，陈永仁这才转头看向正好走到电梯厅的马克和龙四。

    “陈Sir，这些尸体该怎么处理？”走近后，闻着空气中浓郁的血腥味，看着满地死不瞑目的尸体，饶是曾经见识过不少风雨，阿健也还是感到一股恶心：“一下子死了这么多人，我相信肯定有人打911了。NYPD的人，估计很快就要到了。”

    相比起阿健，龙四虽然脸色同样有些煞白，但是却要比阿健好上很多。

    虽然看不上那些只替有钱人服务的NYPD，但是阿健却也知道，这里动静搞得这么大，无论是为了做样子，还是在媒体面前给大众一个交待，NYPD肯定会赶过来处理这件事情。

    “放心吧，交给我就好。”轻轻摆了摆手，陈永仁很快找到了手机中约翰·麦克莱恩的电话：“嗨，约翰，下午好，在做什么呢？是又在外面当你的英雄保护纽约这座城市，还是花时间去陪露西了？”

    陈永仁的话音刚落下，他手机的听筒中就传来了约翰不满的声音：“嘿，伙计，你答应过我的，绝对不会再靠近露西。我想，你不会说话不算数吧。我可是知道你们东方人的，向来都是说到做到。”

    虽然约翰承认陈永仁很优秀，但是他可不想让自己的女儿和这个花心大少多多接触。那样的话，最后受伤的一定会是他的女儿露西。

    感受着约翰声音中的焦急和戒备，陈永仁笑着摇了摇头：“当然、当然，我的朋友，我既然说了不会再去接触你的宝贝女儿，就绝对不会去联系他。我给你打电话，是有一件天大的功劳要送给你。”

    然而，听了陈永仁的话后，约翰的声音立刻变得懊恼起来：“哦，见鬼，你这个该死的家伙，是不是又干掉了一群混蛋。该死的，你就不能消停点吗？

    你知不知道，自从你来纽约后，死在你手中的罪犯数量已经有点太多了。再这样下去，我们不得不考虑让你换一个城市继续当你的国际刑警。”

    通过与陈永仁的几次合作，再加上他又调查了一些关于陈永仁的资料，以及陈永仁来美国后做的那些事情，约翰很清楚这个陈永仁就是一个披着警察制服的杀手。

    如果不是因为对方杀的都是一些该死的罪犯，而且对方每次出手都按照程序。

    当然，即使对方不按照程序，你也抓不到他的把柄。

    正是因为这些原因，大家才任由陈永仁这样杀下去。

    只不过，凡事都有个度。

    如果陈永仁杀的太狠，虽然他们不能把陈永仁送进监狱，但是却也会立刻把陈永仁送到其他城市去当所谓的国际刑警。

    “哈哈哈哈，还是约翰你了解我。”陈永仁压根就不理会约翰的抱怨：“我在布朗克斯区东229街的路仁公寓，这里刚才突然出现一伙持枪匪徒。我和他们发生了交火，最后，我把他们都干掉了。为了稳住这栋公寓大楼住户的情绪，免得引起不必要的骚乱，你最好尽快带人来处理楼道中的尸体。”

    “该死的，这次又是怎么回事，他们怎么惹到你了？”

    “约翰，看来你对我的误解有些深。我杀他们可不是因为和他们之间有什么冲突，只是出于一名警察的责任和义务。为了保护无辜的市民不被伤害，我才被迫和他们爆发了枪战。”

    看着满地的鲜血和尸体，想着刚才一边倒的战斗，再听陈永仁满口的胡说八道，阿健一时间也不知道说什么才好。

    自诩颇有语言天赋的龙四听不懂陈永仁说的鸟语，他见阿健的表情有些奇怪，好奇问道：“怎么，有什么不对吗？”

    身为一名老江湖，龙四明显能感觉出来，阿健之所以有这样奇怪的反应，完全就是因为陈永仁正在说的那些话。

    “没什么，只是觉得陈Sir的英文说的真好。嗯，口才也非常棒。”阿健笑了笑，勉强给出了一个解释。

    不等龙四继续询问，阿健转身推着龙四返回公寓：“走吧，四哥，等下会有警察过来。我带你回去换身衣服，然后离开这里。”

    “好了，约翰，废话不多说了，你快点带人过来吧，可别让功劳被别人抢走了。”

    “你真是个混蛋。”

    陈永仁又和约翰在电话中争吵了几句，最后约翰无奈的答应了陈永仁，表示现在就带人过来。

    挂断电话，对于自己的一番布置，陈永仁满意的直点头。

    NYPD是否相信自己的话，陈永仁一点也不在乎。

    他是国际刑警，不是NYPD的人。而且，自从他来到纽约后，帮了NYPD不少忙。

    如果NYPD这点面子都不给，陈永仁不介意先找约翰的女儿好好聊聊，然后再暗中给NYPD增加一些工作，免得他们整天太闲了。

    至于自己已经被NYPD盯上的事情，陈永仁压根就不在乎。他可不是那些帮派分子，想要从法律的程序上对付他，那就一定要讲证据。否则的话，倒霉的绝对不会是陈永仁。

    只不过，想要用证据和法律来对付陈永仁。陈永仁有些无奈的表示，就算是我自己想要坑自己，伦家也做不到啊。

    伦家这颗聪明的大脑和杀手的本能，都不允许我犯下这么低级的错误。

    就在陈永仁想着这些事情，阿健准备带换好衣服的龙四离开房间时，光头大汉等人一直等待却始终等不到的电梯终于到了。

    然而，就在电梯门打开的那一瞬间，陈永仁却是愣住了。

    不是装的，陈永仁是真的愣住了，他怎么都没有想到从电梯里冲出来的是这么一群家伙。

    “陈警官，我们得到最新的消息，听说这里有一伙持枪匪徒和你发生了枪战，最后他们都被你解决了，请问是不是真的？”

    “陈Sir，我知道港岛那边的人都这么称呼你。呕，陈Sir，请问地上这些人都是你击毙的吗？呕!”

    “陈先生，我是CBS的记者黛西，”说话的女记者不屑的看了一眼不知道先自我介绍的几名同行，强忍着满地尸体和鲜血带来的不适，压抑着不断奔跑的胃部，黛西习惯性的撩了额前一缕长发，一脸崇拜的看着逐渐回过神来的陈永仁：“陈先生，你实在是太厉害了。根据我了解的情况，自从你成为国际刑警来美国任职后，已经有很多罪犯死在了你的手中。我很好奇，为什么陈先生你这么厉害，是不是学过神奇的东方功夫？”

    说到这里，黛西还朝陈永仁眨巴了几下眼睛，意味不言自明。

    其他记者见状，不由齐齐翻起了白眼：“这个小浪蹄子!”

    不过有了黛西带头，其他记者也不像一开始那么着急，都知道了先自我介绍：“陈警官，我是ABS，”

    “……”

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    刚刚走到门口的阿健和龙四看见外面这热闹的一幕，都是面面相觑，不明白这是怎么回事。

    他们进屋换衣服这点时间，怎么就跑出这么多记者。

    不过虽然惊讶，两人的身体倒是本能的迅速后退，然后轻轻关上房门。

    “呼，”看着隔绝掉外面热闹的房门，阿健长长地吐出一口气：“幸好我们晚了一步，否则就要和陈Sir一起面对那些记者了。这些该死的记者，鼻子真灵，速度也真快。”

    阿健并不想曝光在媒体面前，这虽然会给他的四海酒家带来更多的流量，让他赚更多的钱。但是同样的，也会给他带来更多的麻烦。

    “是啊，幸好没有被那些记者看到!”龙四感慨的摇了摇头。

    这时，阿健开始有些替陈永仁担忧起来：“四哥，那么多记者采访陈sir，不会给他带来不好的影响吧？那些罪犯看到陈Sir这么大出风头，很可能来找他的麻烦。”

    生活在纽约这么多年，对于这座城市，阿健还是比较了解的。

    虽然那些犯罪集团和帮派一般都不想招惹警察，但是如果有哪个警察得到媒体的报道和夸赞，这些势力多半会找对方‘聊一聊’。

    他们要通过这种方式告诉大家，我们虽然不想惹到你们，但是你们也别太过分。否则的话，就算是媒体报道过的家伙，我们也会让他知道花儿为什么这样红。

    听了阿健对陈永仁的担心，龙四却是摇了摇头，想到曾经看过的关于陈永仁在媒体面前的报道，再对比陈永仁之前那番血腥杀戮，龙四的表情变的十分古怪。

    “放心吧，阿健，这位陈Sir恐怕比你想的还要喜欢接受媒体记者的采访。至于你所担心的那些危险，我只能说，你小子想多了。”

    虽然一时半会不明白龙四为什么这么说，但是既然对方这么说了，阿健便不再追问。

    另一边，正如龙四所说的那样。面对众多突然出现的记者，陈永仁迅速从惊愕中回过神来。

    然后，陈永仁脸上的笑容变的更加谦和与坦诚：“伙计们，别着急，我一个个来回答你们的问题。”

    指着满地的尸体，迎着众记者好奇的目光，感受着不停闪光的照相机，陈.影帝.永仁身子笔挺站立，让自己的身材在众多记者的镜头前看起来更加修长有力：“首先，这些家伙的确是我被击毙的。之所以会出现这种情况，是我正好经过这边，偶然发现这伙持枪的匪徒。

    我发现他们手中拿着武器，便询问他们的身份。结果没想到，这伙人不但不回答我的问题，竟然还主动开枪袭击我。

    出于反击以及保护周围居民安全的责任与义务，我只能单独一个与他们周旋到底。幸亏我的枪法还不错，所以他们才被我给击毙了。”

