    第二天，整个省城的各大媒体同时大篇幅报道了昨天晚上省公安机关破获了一桩黑社会引起的杀人案，迁出无数大小案子，一举捣毁一个势力网庞大的黑社会组织，首脑常老三和一众手下纷纷落网。ZUILU.neΤ

    省城的老住户，谁不知道这些人啊，都横行省城多少年的人了，没想到这次一点风声和前兆都没有，就忽然落网了，真是大快人心。

    一大清早的，周蕙八爪鱼似的缠绕在肖扬的身上，两人肢体横陈，房间里的暖气非常热，所以就连唯一的毯子也被踢到一旁，东北就这样好，冬天外面虽然很冷，但是屋子里的暖气是很热的。

    肖扬一觉醒来，感觉神清气爽的，再看周蕙这小女人安静的睡在自己的臂弯里，纯净得像个天使似的，再想想昨晚上疯狂的骑在自己身上喊着骑大马的那个女人，真的有些对不上号。

    肖扬忍不住在周蕙丰挺的*上抚摸了几下，分红的一粒樱桃立马充血变得硬了起来。周蕙的呼吸变得有些急。

    睁开眼睛，看着调皮的肖扬，哀求道：“不要，昨天晚上……太疯了，现在还腰酸腿疼的，今天怕是不能出屋了。”

    “就这点战斗力，还敢叫嚣骑大马吃大象？”肖扬照着周蕙的屁股上拍了两下，小女人媚眼如丝，眼睛甚至能滴出水来，两臂紧紧搂着肖扬的脖子，丰满的胸压在肖扬的胸膛上，感受着惊人的柔软。

    周蕙撅着可爱的小嘴，忽然问道：“我和雨晴谁能坚持的更久一点？”

    肖扬一愣，跟自己有关系的几个女人，在跟他在一起的时候，还很少会提起其他的女人，随即笑着说：“怎么会问这个？”脑子里忽然想到了敏感地雨晴，要是按照持久程度来说，比周蕙这疯女人是大大不如的。不过对于男人的满足感和成就感来说，想必雨晴这样的更容易得到男人的怜爱。

    可以证明男人的“威风”吗！

    周蕙笑着说：“也不为什么，就是忽然想到，就问了，嘿，我说。有机会地话，她要是愿意，我们一起……你说好不好？”

    肖扬看着周蕙这张充满魅惑地脸孔。感觉血液一阵***。这事儿……不能忍了！身下地周蕙吃吃笑道：“就知道……会这样。你这人太强。我一个人根本受不了……啊……”

    随着一阵拍水似地声音。房间里陷入了一片*地气氛当中。

    中午。韩梦茹打过来电话。说王文轩地父亲王福庆把电话打到她那里去了。求她放自己儿子一马。韩梦茹也没跟他装糊涂。告诉王福庆。把九天建筑公司。以总值地一半卖给她。然后滚出东北。就算完事儿。王福庆也是个土生土长地本地人。自然受不得韩梦茹如此强硬地态度。说既然你想玩。大不了咱们就来个鱼死网破。

    想法是不错。鱼死网破！问题是。王福庆有跟韩梦茹鱼死网破地资格？肖扬忍不住在心里苦笑。没想到不大地一件事。竟然能引起这么一连串地后果来。真是世事无常啊。

    其实肖扬明白。韩梦茹主要不过是想给自己出口气。就像英国那件事一样。看起来好像风平浪静了。不过韩梦茹早就告诉肖扬。艾俊良算是废了。运气好地话。也许能留条命。这辈子是别想再有自由。至于他老子艾江。暂时不动他。也只不过是维护政府自己地名声罢了。总不能跟大众说：这人地儿子叛国吧？干满这届。肯定也就是个退休养老地命了。可惜这个老革命。一辈子地仕途。就毁在自己儿子手里。

    至于说王福庆。他在省城地确有点影响力。身家上亿地富翁。要说一点社会影响力都没有。别人也不会相信地。只是他太低估韩梦茹地背后实力了。王福庆以为。就算你真是中央大员包养地情妇。我要是豁出去拿出一个亿来杀你。怕是你也活不成吧？

    只是他不知道这个世界上还有许多他接触不到的东西，九天作为一家上市公司，十几天之后发现有人在悄悄的收购公司的股份，不过王福庆并不着急，他手里握着公司百分之四十多的股份，不相信任何人能收到比他还多的股份，不过紧接着马上进入冬歇期停工的工地，接连出了几次事故，虽然没有出人命，不过影响都非常大，一时间关于九天建筑公司违规作业，房屋质量不好的传言甚嚣尘上，导致九天的股票价格进一步跌落。

    紧接着就是银行催还贷款，可是九天集团地资金基本上都压在房子上，以往见了王福庆都恨不得叫他“王爷”的那些银行的领导们，这会换上了另一幅嘴脸，宁可损失利息，违约也要催还所有欠款，一时间，九天集团的领导层焦头烂额。

    一个月后，九天公司另一股东王福荣，王福庆的亲弟弟，将手中百分之十五的股票以市价的三倍出售给一神秘富人，有一天之后，一个三十多岁的年轻男人带着律师，和各种法律文本以及股权证书来到王福庆的面前，王福庆当场就晕过去。

    有一天，九天集团易主，曾经地一代震撼省城地大富豪，就这样慢慢的淡出人们地视线，也许再过几年之后，就不会有人记得曾经的一个很有才华的房地产开发商。

    肖扬倒是多少有些感慨，因为他再次来到省城的时候，见到李光武，听他提起王文轩那小子精神失常，被送精神病院去了。

    其实王家虽然倒了，但手里几个亿还是有的，只是刨除偿还银行的欠款之外，基本上也就不剩什么了，虽然王福庆可以赖在公司等着分红，不过人家针对的就是他，又岂能让他好好的拿分红？简直是开玩笑，大不了一年什么都不干，对方能靠的起，王福庆却靠不起。

    就这样，曾经的亿万富豪用了很短的时间就变成一个百万富翁，算上王家那些房产和门市，估计也有千万左右了，不过过惯了太子般奢华生活的王文轩，根本接受不了这种天上地下的打击，一下子，竟然精神失常了。

    曾经在上流***也小有名气的王少，因为一个行凶的念头，葬送了自己的家人，也葬送了他自己。

    通过跟李天武的几次接触，肖扬倒是发现，这个省城的太子党到是个可交的人，性子虽然有些阴郁，一看心机就很深沉，不过李天武自己都承认，这是从小在省委大院锻炼出来的性子，不这样的话，别人也看不起你，官宦子弟，没有单纯的！

    这是李天武笑嘻嘻的搂着肖扬的肩膀告诉他的。倒让肖扬想起韩梦茹那清淡的表情，想想也是，且不说韩美女在生意上取得的巨大成功，单说她的心机和手段，也绝不是小家小户能培养出来的，那种很辣的作风，一看就带有军队的某种气质，不收拾你拉倒，要是收拾你，就一次性打死，绝对不给你翻身咬人的机会。

    这时候李祥林带着董浩和几名员工组成的考察团也结束了在内蒙的走访，回到了省城，所以今天肖扬在这边摆酒给这些人接风。

    陪同的有周蕙，韩梦茹，韩美女怎么说也都算是公司的股东，加上李祥林是肖扬很看重的一个人，公司要新上的乳制品行业的利润，肖扬曾经也跟韩梦茹算过，算出来的帐把肖扬自己都吓了一跳，因为一旦运作成功，飞扬将会因此而每年获得上百亿的利润，上百亿……那样的话就真的成了超级富豪了吧？

    韩梦茹虽说对钱不甚看重，但对事业还是很认真的，人活着毕竟不能没点目标不是，要是有了钱就整天躺在钱堆上混吃等死，那社会也就没什么希望了。

    肖扬举着酒杯，微笑着看着年近五十的李祥林：“这次内蒙之行怎么样？呵呵，我倒是个甩手掌柜，您刚刚过来还没歇脚，就把您打发出去，不会有意见吧？”

    李祥林看起来有些老，眼角的皱纹十分明显，跟这些年生活的压抑有很大关系，端着酒杯，手微微有些抖：“给肖少跑腿，哪来的意见，以前只是听老陈说起你，说的挺神的，那会还不信，现在倒是后悔没早过来了。”

    在座的人都笑起来，没有人认为李祥林是在拍肖扬的马屁，这个少年已经成功到让所有人都感到刺眼，一系列让人目眩神迷的举措有如神来之笔，让人觉得不可思议，却偏偏能获得巨大的成功。

    董浩跟肖扬的时间算是最早的，现在也已经锻炼得挺能说了，笑嘻嘻的说：“可惜老板这次没有去内蒙，那边的大草原，啧啧，风吹草低见牛羊啊！”

    身旁一个公司老员工毫不留情的戳穿他：“得了吧董经理，咱们去的时候草原上的草都枯了，不用风吹也看见牛羊了。”

    在座的众人哈哈笑起来，董浩嘿嘿一笑，也不着恼，他在公司虽说也已经身居高位了，但却是出了名的老好人，以至于员工们都喜欢跟他开开玩笑，也不会翻脸，人缘非常好。