    “老祖，灵姐说的没有错。

    林飞和我们三个，确实是朋友。”

    其她两个鲛女，也是激动的说道。

    “哦？

    人家可是联盟大军的盟主，鼎鼎有名，威震整个无边混沌海。

    你们三个丫头，居然能够和人家成为朋友，我不相信。”

    鲛祖半信半疑。

    “老祖，是真的！    我上次不是跟你说过，在法外之地中，如果不是有一个人族年轻人保护我们三个。

    我们三人，早就被崔长老杀掉了。

    我说的那个人族年轻人，就是林飞啊！”

    灵姐说道。

    灵姐说完，素手一挥。

    马上，一道用神魂能量模拟出来的身影，出现在飞舟中。

    这道身影，正是林飞。

    灵姐和林飞相处过一段时间，既然能把林飞的外貌和神魂气息，都准确的模拟出来。

    “不错，这个就是林飞。

    他的事迹，和样貌，已经传遍了整个无边混沌海。”

    马上，就有鲛族的高手轻声叫道。

    “嗯，看来，你们三个，没有骗我。

    确实和林飞是朋友。”

    鲛祖点了点头。

    灵姐能够把林飞的外貌和神魂气息都模拟出来，凭鲛祖的实力，稍微一推演，就知道灵姐三人，没有说谎。

    “可惜，林飞已经陨落。

    就算你们三个和他是朋友，他也帮不了我们的忙。”

    鲛祖叹气道。

    “林飞在三千大小世界之中，有着举足轻重的地位。

    我们三个是他的朋友。

    我觉得，凭这一份交情，三千大小世界应该肯收留我们鲛族的。

    何况，我隐隐约约有一种感觉，林飞他应该不会就这样陨落的。

    我觉得他还活着。”

    灵姐说道。

    “什么？

    ！    林飞还活着？

    不可能！    据说他同时被五大高手围杀，其中有两个是半步主神。

    就算他再妖孽，也是难逃一死。

    况且，小灵，这样的话，千万不能乱说。

    一旦你这句话传了出去，会马上引起五大超级势力的注意，后患无穷。

    以后不许再说，明白了吗！”

    鲛祖的声音变得严厉起来。

    “老祖，其实我们两个也觉得灵姐说的不错，因为他太厉害了，是一个能屡屡创造奇迹的妖孽。

    在法外之地中，和他在一起的每一天，我们都是在震撼中渡过的。

    他怎么可能陨落呢。”

    另外两个鲛女，也是说的。

    也难怪，这三个鲛女，在法外之地中，跟着林飞一起的日子。

    已经深深被林飞的妖孽所征服。

    在她们的眼中，林飞是一个无所不能，大杀四方，征服一切的大英雄。

    甚至，她们三人，都已经对林飞暗生情愫，至今念念不忘。

    所以，她们很难接受，林飞突然陨落的事实。

    “你们还说！    记住，在无边混沌海之中，在公众场合，千万不要提起你们和林飞的交情。

    更加不许说，林飞可能还活着，这样的话。

    一旦传到五大超级势力的耳中，不但是你们三个，就连我们整个鲛族，甚至三千大世界，都会受到连累的。

    懂了吗！”

    鲛族厉声呵斥道。

    “好吧。

    我们不提他了。”

    三个鲛女都是有点眼红，低头轻声说道。

    “灵姐，我们不相信林飞已经陨落，你说呢。”

    两个鲛女暗中向灵姐传音问道。

    “我也不相信，我相信林飞还活着。

    迟早有一天，我们还会遇到他的。”

    灵姐回答。

    三个鲛女，始终不愿意接受，林飞陨落的事情。

    “那么，鲛祖，我们还去不去三千大世界呢？”

    灵姐小心问道。

    鲛祖默然不语，沉思了一会儿。

    “天桑子是不会轻易放过我们鲛族的。

    既然你们真的和林飞有交情，我们就去三千大小世界吧，看看他们肯不肯收留我们鲛族。”

    鲛祖终于作出决定。

    “太好了！”

    三个鲛女，都是有点欢呼雀跃。

    在他们的潜意识中，能够去三千大世界，就有可能见到林飞。

    于是，鲛祖控制着飞舟，朝着三千大小世界的方向飞去。

    同一时间。

    寂灭岭之中。

    一座高高悬浮在高空中的神山之上，有一道气息恐怖的身影，盘坐在一座雄伟的宫殿之中。

    正是天桑子。

    “嘿嘿，鲛族，是一个挺有趣的种族。

    吸收那些鲛女的女阴精华，对我的伤势，很有帮助。

    我潜伏在这个混沌空间之中，就是为了搜集一切对我恢复伤势有帮助的资源。

    所以，鲛族休想逃出我的手掌心。”

    天桑子冷笑说道，语气十分怨毒，让人毛骨悚然。

    “我的一道分身，足以对付整个鲛族。”

    天桑子对鲛族显得十分不屑。

    话音一落，一道分身从他的本体之中走了出来，一步跨出宫殿之外，走进一条时空传送通道之中，消失不见。

    此时。

    落神谷，林飞闭关的密室中。

    “这几年闭关苦修，收获太大了。

    我所掌握的五种混沌本源法则，全部都达到了大成的境界！”

    突然，密室中，想起了林飞惊喜的声音。

    这几年时间，林飞闭关，主要修炼的就是五种混沌本源法则。

    可以说进展惊人！     “我现在施展出来的法则融合术，威力应该强大了好几倍。

    五种大成境界的混沌本源法则，融合叠加在一起，应该可以轻松秒杀任何一个上位神真神了吧。

    如果遇到半步主神，就算打不过，至少也不会像以前那样被动了吧。”

    林飞自语说道。

    “林飞，你来见我。”

    就在这个时候，林飞的识海中，突然响起一道声音。

    “师父，我马上来！”

    林飞不由得大喜。

    是那个雕像师父，在叫自己过去见他。

    林飞不敢怠慢，马上站了起来，穿越时空，向着雕像师父所在的隐秘空间赶了过去。

    下一刻，林飞已经来到广场中，站在巨大的雕像面前。

    “师父！”

    林飞恭敬行礼。

    “不错。

    你的实力，进步的很快。”

    雕像的声音，显得十分欣慰。

    自从他把林飞收为徒弟之后，亲眼看着林飞的实力，一路高歌猛进，不断变强。

    他知道，自己没有收错徒弟。

    “林飞，你拜我为师。

    我自然要传你法。

    从现在开始，我会亲自指导你的修炼，也会把我的秘法，传授给你。”

    雕像说道。

    “多谢师父传法大恩！”

    林飞十分激动。

    要知道，这个师父，可是一个混沌神！    一个混沌神，所传授的法，必然是厉害的无法想象的法！ 

