    审配对于研究并没有什么把握，但是这种构想很有价值，到了目前这种程度，袁家对于所有能普遍性提升自身实力的方式都有兴趣。

    毕竟这些东西哪怕短时间不能转化成为战斗力，可只要方向对了，随着时间的流逝，迟早都能化作袁家搏杀罗马的战斗力。

    更何况，没有了他审配，不还有许攸吗？许攸的智力拿来做这些事情，只要方向没问题，出成果几乎是时间问题。

    “话说的你的军团天赋到底是什么效果。”审配随口询问道。

    “削弱性质的军团，对我方无效，对敌方生效的那种。”淳于琼平静的说道，“而且效果主要用来拉低战斗力的下限。”

    审配闻言一挑眉，算是明白了淳于琼为什么说只要对方不是三天赋，他都能拖住，所有的军团都会有一个发挥的起伏，而双天赋属于下限和上限最离谱的那种军团。

    上限可以和军魂、三天赋正面搏杀，甚至战而胜之，逆势成就奇迹，下限能被普通的正卒打爆。

    “大致已经明白，会影响到平均发挥水平吗？”审配随口询问道。

    正常人只要在战斗的时候，实力都会有波峰波谷，最后多是一个平均值，厉害一些的，会靠近上限，而差点的会靠近下限。

    一般来讲，一个军团的战斗力是趋于上限和下限的平均值的，下限低了的话，战斗力因为起伏的关系，可能会崩。

    因为过于低的下限，很可能一个发挥失常，命就没了，毕竟这是战场，不是开玩笑的地方，失手在阴间，不是说笑的。

    故而淳于琼这个军团天赋绝对是一坑一个准，因为正常士卒，作战这么多年，越是精锐，越是对于自身这一刀砍下去，到底能发挥多少战斗力心里有数，就算是失手了也会因为多年的经验，有所准备。

    可换成淳于琼这种，一个下限突破下去，砍这一刀的人估计都会发懵——我失误的这么严重，那么接下来该如何招架？

    还招架啥啊，失手了，当然送去阴间啊。

    “很好的一个天赋。”审配非常满意的说道，没别的意思，这天赋确实是一个非常合适，而且好用的天赋，用来坑人再好不过了。

    “更重要的是很难发现。”淳于琼阴笑着说道，他就是个坏人，阴的很，所以也不需要多说什么，能坑一个是一个。

    审配闻言点了点头，也没再说什么，转而去和凯尔特的那些老部落主商量一下，关于湖光骑士团的成型问题。

    这种问题如果放在曾经凯尔特人势力强盛的时候，任何外人敢言说，绝对会被凯尔特人认为是觊觎。

    然而现在凯尔特已经成了破落户，别说袁家是来当救世主的，就算是有人觊觎这个，凯尔特人也没什么办法，更何况审配还很认真的表示，说不定能将湖光骑士团复活。

    在这种情况下，凯尔特的老部落主，岂能有丝毫的保留，甚至连祖上留下来的石刻板书都拿出来让审配研究。

    虽说审配并不能看懂，可凯尔特好歹也是世界史早期的文明光辉之一，还没出现断代，铅板文字、泥板文字都是齐全的，对照着也是能解读出来的。

    妖精之湖作为凯尔特非常重要的一项瑰宝，有着相对较为详细的记载，审配对照着神话内容的记载，以自己的认识来解析架构这些隐藏在神话背后的真实，在短短几日就有了一些成果。

    “审军师，南部的部落长通知我们，罗马人派遣了一支骑兵在我们的边缘地带进行侦查。”就在审配一边等待凯尔特勇士完成集结，一边解析架构手上的凯尔特神话知识，构建妖精湖之湖赐福原因的时候，凯尔特人的一名部落主紧急前来通知审配。

    因为袁家带来了足够多的证据，比方说教宗手书，曾经的各部落骑士，以及一些足以证明凯尔特人在袁氏生活的还不错的证据，再加上目前大不列颠的和爱尔兰的凯尔特人确实是太惨。

    故而在确定了这些附带有隐秘记录的书信确实是自己人发过来的，而且也靠着这些隐秘记录明白袁家对于凯尔特的态度，在没有更多选择的情况下，凯尔特人果断决定追随袁家。

    没错，审配带来的那些居住在袁家地盘上的凯尔特人写的书信之中，有不少书信都附带了一些暗语和隐秘记录，对此审配等人虽说有估计，可也真没在意。

    毕竟袁家真要说的话，对凯尔特人已经很不错了，娶了斯蒂娜作为小老婆之后，凯尔特人除了需要随军出征，以及冶炼铸造以外，其他方面反倒不需要再多做考虑了。

    审配等人找的写信人，虽说不乏对于之前那次教宗过于暴虐的手段有所不满的人员，可他们就算是写了暗语，也最多是简单的讲述一些事情，而目前大不列颠的凯尔特人不说是山穷水尽，可也真就快到了那种程度，袁家的做法对于他们而言，真要说并不算出格。

    故而在综合了上百封书信的内容，将所有的暗语汇总起来之后，目前还在罗马兵锋威胁下的这些凯尔特人，毫不犹豫的选择了袁家，毕竟那些人骂袁家的原因在这些凯尔特人看来根本就不是问题。

    对方既没有歧视，也没有剥削，就是正常的让凯尔特人付出劳动来换取回报，这对于目前这批凯尔特人来说，已经是不可想象的好生活了，毕竟罗马这边可是真的不和凯尔特人讲道理的。

    走路上遇到罗马人，不是当场被打死，就是被逮走送到罗马本土那边去当奴隶，前者是个死，后者生不如死。

    目前罗马大角斗场，狮子和奴隶的角斗之中，有不少的角斗士都是凯尔特人，而且相比于其他角斗士的生存力，凯尔特角斗士，可是存在连续出战，直到被打死这种情况。

    甚至目前盖伦的外科技术得以大突破，也有不少是因为凯尔特人的贡献，故而对于这些挣扎在生死边缘的凯尔特人来说，袁家那真就是他们凯尔特的乐土了，所以这些人对于审配这个带来福音，将他们救出水深火热境遇之中的袁家重臣，很是尊敬。

    “看来我们干掉那支隶属于二十鹰旗军团的百人队的消息，已经暴露了，你们现在整肃的如何了？”审配将铅板放在一旁对着身形消瘦，但是目光炯炯有神的部落主说道。

    “我们已经将爱尔兰和大不列颠这边的所有凯尔特勇士全部聚集起来了。”凯尔特部落主铿锵有力的说道。

    “将人数淘汰一部分，让他们跟着那些跟我们一起来的凯尔特人去东欧，只保留最精锐的一个军团。”审配平静的开口说道。

    到了这种程度，大不列颠的凯尔特人基本已经是全民皆兵，不到十万人的总人数，能凑出来三万凯尔特士卒，然而这在审配看来根本就是胡搞，还不如趁早送走，只留下最精锐的那部分。

    “我们留下来的八千凯尔特勇士。”凯尔特部落主认真的说道。

    “送走，留下五千就行了。”审配果断拒绝道。

    “五千？”凯尔特部落主一愣，“这样我们兵力远不及对方了，安敦尼长城内层，除了第二十鹰旗军团还有两支日耳曼的疯狗，以及一群背叛了凯尔特荣耀的叛徒。”

    审配等人拿到的情报其实是没问题的，有问题的是第二十鹰旗军团，他们在抓捕凯尔特人的过程之中，组建了一支凯尔特纠察军团，专门来做一些恶性脏活。

    戈尔迪安率领的第二十鹰旗军团，其实很少做烧杀抢掠这种事情，落到第二十鹰旗军团手上，不是死了，就是被装船发运到罗马，反倒是戈尔迪安建立的凯尔特纠察队，对凯尔特人下手更狠。

    从某种程度上讲，凯尔特人更恨这群叛徒。

    “将甲胄，盾牌，武器全部集中在这五千士卒身上就行了，你们凯尔特人本身就会铸造和冶炼，集中一支纯粹具装的重步兵出来，人数优势就目前来讲，除非拉大到某种程度，否则只能增加第二十鹰旗军团的难缠程度。”审配果断的否决了凯尔特部落主的提议。

    “那支凯尔特纠察军团的实力如何。”审配转了一个话题询问道。

    “比那两个日耳曼疯狗更强。”凯尔特部落主咬牙切齿的说道，很明显不想言及这个军团，因为那些人曾经都是凯尔特勇士。

    “他们之中有没有你们的人。”审配追问道。

    “那些人都是背叛了凯尔特荣耀的叛徒，想尽一切办法进行钻营，甚至出卖自己的族人。”凯尔特部落主双眼充血。

    “这样啊，你们组建一支军团，能不能击败对方。”审配看着对方询问道。

    “我们之前一直想要和他们一战，但一直苦于没有机会，这次如果可以，将他们交给我们。”凯尔特部落主认真的说道。

    审配闻言点了点头，这部落主，有点脑子啊。

