    大自然就像是每个月固定有那么几天情绪不稳的女人，每年都会有几个月给人找点不自在。//www.  //

    g省的雨季，是从六月开始的。六月的雨是细雨，缠缠绵绵的，没完没了，将整个城市都淋得透湿。但这类降雨，对河防江防的威胁并不大，关键原因是冬季枯水，若要达到警戒水位，需要大量的水来填充。到了八月下旬，形势完全变了，省内河流上游从六七月份开始解冻，冰封一个冬天的冰雪，开始释放野xing，大量由冰雪融化的水，汇入河流，整个省内各大流域水位陡然上升。加上华夏西南部也开始进入多雨季节，各地的降雨，也都汇聚在主干道上，江水的排放压力巨大，水位上升速度非常之快。为了减轻主流水域的压力，中下游的湖泊，就得分担蓄水功能。

    每年的九月下旬和整个十月，都是g省防汛工作最严峻的时期。防汛工作，是g省所有工作的重中之重，往往从五月就开始部署、检查，到了十月下旬，全省几乎所有工作，都要为防汛让路。

    今年的防汛工作跟往年相比，还有一些别的不同之处。仁庆市乃至整个g省都有些变化，尤其是领导层的变化，使得这种工作出现了新的变动。曾经的防汛工作办公室总指挥是省委〖书〗记吴质，副总指挥是省委副〖书〗记周同茹，这是势力比较强大，吴质和周同茹两个人联手架空了张省长。而因为省委总指挥只是挂名，大量的实际工作，均由副总指挥完成，因此周同茹的手中握有极大的权力。相对于的，仁庆市防汛工作，在市委〖书〗记段誉上任之后，也被他抓在了手里，他任命常务副市长周正业为防汛指挥部副总指挥。

    但是，就在国庆的第一天g省省委发生了极大变动，省委副〖书〗记周同茹因为涉嫌违纪被京城纪委从省委常委会上直接带走，与之相关的，周同茹的几个心腹部下也都在差不多的时间里面被双规这其中就包括了仁庆市文广县县委〖书〗记包世达，县委副〖书〗记、县长文明。以及仁庆市的一位副市长。另外，仁庆市委〖书〗记段誉，则是接受了停职审查的处分。

    因为这个变化，g省的防汛防总副总指挥的位置，重新变成了政府方面负责，常务副省长刘涛接过了这个责任。主要的防汛责任也落到了他的肩上。

    而相对的，周正业这个防汛抗洪副总指挥，则变得有些尴尬起来。毕竟他已经靠向段誉了，但是段誉此时自顾不暇，怎么有时间管他呢？

    “市长，这汛期眼看着就要到了，我们文广县该怎么办？”陆睿的办公室里面，副市长郭正通一脸焦急的对陆睿问道。在纪委双规包世达等人之后郭正通以常委副市长的身份被派到文广县主持大局，兼任县委〖书〗记一职，原富尔区常务副区长刘怀林被火线提拔为文广县县委副〖书〗记、代县长两个人一起把处于动乱当中的文广县强行稳定了下来。

    眉头紧皱着，陆睿想到了最近市里面的变化，他怎么也没想到，事情居然会到现在的这个地步，周同茹的势力可以说被连根拔起，不光是他一个人，就连跟他有关系的官员们现在都人人自危，段誉被审查了，即便是审查结果平安无事，估计这个市委〖书〗记的位置也做不了多久这分明就是要把周同茹在g省的势力赶尽杀绝啊。

    为此陆睿给陆默打过电话，把自己心中的不解对这位省纪委的大佬说了一遍，陆默沉默了许久之后，对陆睿缓缓说了一句话。

    “树倒猢狲散，墙倒众人推啊。”

    放下电话的时候，陆睿已经明白过来是怎么一回事了周同茹此次的倒台，恐怕引发了省里面的一轮利益争夺，或者说，周同茹一倒下，整个g省本地派就为了能够占据原本属于周同茹的那些利益而开始争斗起来，这个情况下，他们自然不会给原本属于周系一方的任何人翻身的机会，否则岂不是自找麻烦？

    陆睿对这样的事情也只能够摇头苦笑，争权夺利是人xing难以避免的东西，总不能强制别人吧。现在自己唯一能够做的，就是尽量把仁庆市的经济发展上去，这样才对得起自己身下的这把市长交椅。

    听到郭正通的话，陆睿笑了笑答道：“正常处理就行，我已经请京城科学院的气象专家赶过来了，一定会做出精确的预判的。”

    去年的冬天十分寒冷，这样也就造成了一个问题，每年冬天如果不冷的话，雨雪不多，大部分都是在下了之后就融化了，没想到今年的老天爷不帮忙，寒冷的天把很多冬天的冰雪都给积压了起来，太阳一出来，气温就往上猛窜，冰雪融化带来的危害绝对不小。虽然寒冬让人很不舒服，但是相比较起来，寒冬给第二年的防汛工作带来的大难题更让人头疼。因为气温太低，整个g省流域内河水解冻的时间比平常晚了足足一半个月左右，而中下游的汛期，自然也晚了一个半月左右。

    对于陆睿来说，省内最大的河流金凤江水位接近警戒线的消息传来，整个g省陡然紧张，每隔一个小时，水文监测部门必须向防总报告一次水位情况，而防总每隔两个小时，必须向市委报告一次水位情况。如果在紧急状态，水文部门每隔半小时就要上报一次。这一切的重担，此时就压在陆睿一个人的身上。

    他每天只休息几个小时，通宵达旦的看那些水文资料，目的就是希望能够了解更多一些关于仁庆市乃至整个g省的水文资料，这样就能够在汛期到来的时候，做出正确的判断。毕竟这么多的地区都在指望着自己，一旦自己做错了选择，出事的话，人民生命财产安全就会承担十分巨大的损失。

    “老郭啊，你回去之后跟同志们们说，不管有多大的困难，市里面都不会放弃文广县的。”

    陆睿诚恳的看着郭正通，认真的对他嘱咐道。

    文广县位于仁庆市内三条河流的交汇处，可以说每年都要经受异常严峻的考验，今年更是在关键时候出了大事，整个县委县政府的班子大部分主要领导都被双规处理了，甚至于有的部门连主管领导都找不到，干部队伍此时人心惶惶，郭正通无奈之下只能找陆睿诉苦。

    送走了一脸无奈的郭正通，陆睿的表情很严肃，他很清楚，防汛形势的严峻不在天灾，而在于人祸。就以文广县为例，防汛工作年年都搞，国家相应的部委办，每年也都下拨大量的款项，用于防汛设施的维修整固，以国家对这项工作的投入来看，别说百年不遇的大灾，就算是千年不遇，也一样能够抵御。关键在于下面的执行落实出现偏差，相关款项不到位或者到位之后被挪用的现象非常严重，该做的工作没有做，便成了第一大隐患。

    上辈子陆睿不过是个宅男，即便是心里面有愤怒，也不过是对着电脑发泄而已，对于这样的情况自然是ji动不已的大骂，希望上面的大领导们能够用严厉的雷霆手段，处理这些尸位素餐，拿群众生命不当回事的官员，把防洪工程，做成百年永固的工程。这辈子做了领导，他才知道其实领导也很为难的，面对这样的情况，即便是雷霆大怒的撤掉一批官员，难道换上的那些新人就能够把这个事情弄好么？不一定。整个行业都是如此，甚至别的行业问题更加严重，需要采取雷霆手段的地方太多了，再怎么有脾气的官员，被这样的事一磨，也泄气了，只能当维持会会长了。

    “市长，省纪委的电话。”就在陆睿一脸纠结的沉思的时候，张海洋走了进来，恭敬的对陆睿说道。

    陆睿眉头一皱，点点头：“接过来吧。”

    抓起电话，陆睿开口道：“我是陆睿。”

    电话那边响起省纪委〖书〗记陆默的声音：“小陆啊，最近的工作压力很大吧？”

    陆睿一笑，点点头道：“是啊，有点累啊，防汛工作一团乱麻，再加上人事变动很大，很多事情都要亲力亲为。”

    陆默道：“不要着急，饭不是一下子能吃到嘴里面的，你还年轻，明年就三十岁了，也该动一动了。”

    表情一变，陆睿似乎觉得陆默话里有话，犹豫了一下还是问道：“陆〖书〗记，省里面？”

    哈哈大笑起来，陆默无所谓的说道：“不用担心，省里面没什么变化，一群人自相残杀罢了，这次省委副〖书〗记的人选，估计是京城的人，韩〖书〗记让我转告你，稳定压倒一切。你把仁庆市的局面稳定住了，你就稳定住了，明白么？”

    陆睿答应了一声，心里面却有了一些思量，看样子团系这次是顺水推舟了，并没有涉及到g省的权力争夺当中，估计是因为团系的领军人物在这次的人大会议室即将登顶的缘故，这个敏感的时刻，必需韬光养晦。而韩定邦让陆默通知自己的话，恐怕也是在暗示自己，转年之后，自己又要被提拔任命了。

    “三十岁的市委〖书〗记？”陆睿的心中蓦然间升起一股豪气来。！。