　　“即便是生存的几率不足十分之一，但终究是还有一线生机，可我若是不这样做，那将必死无疑。以这达到神王境的妖花展现出的实力，已经远远的超过了平天神国的护国大国师，以我如今之力，只有靠这双剑合璧来争取一线生机。”

　　“况且，即便是施展双剑合璧之后，我落得形神俱灭的下场，但这妖花也绝不会好过，必然会付出惨重的代价......”

　　剑尘以神识传音，目光坚定，现在他已经走投无路了。

　　七彩妖花的强大，即便是他施展玄剑气，也无法对他构成威胁。

　　因为两者之间的实力差距，实在是太大了。

　　“双剑若是合璧，这妖花必死无疑，可是主人你......”紫青剑灵发出叹息。

　　两道紫青剑气在剑尘头顶浮现，破开了重重七色毒障，直插天际，散发出一股灭世之威。

　　且，这两道剑气在剑尘的控制之下，正在逐渐的靠近，即将融合归一。

　　顿时，随着两道剑气不断的接近，渐渐的有一股毁天灭地的恐怖威压酝酿而出，越来越强，乱天动地，令的这里的整片虚空都在剧烈的震颤着。

　　这股威压实在是太强大了，在它面前，似乎连这片天地都在战栗，在恐惧。

　　“这...这是什么？”

　　七葬以自己的根茎紧紧的束缚住剑尘，在它眼中，剑尘只是一只蝼蚁那般弱小的存在，实在是不堪一击。然而此刻，从剑尘身上散发出的那股毁天灭地的恐怖气息，却是让它不由自主的战栗了起来，一股前所未有的恐惧，悄然间传遍它全身。

　　因为此刻的它，嗅到了一股死亡的气息，这股气息距离它是如此的近。

　　“该死，这究竟是什么秘术，竟然这么可怕，让我都感到毛骨悚然。”拿走剑尘神甲的光头大汉重新从山洞中走了出来，一双眼睛瞪得铜铃大小，一脸不可置信的盯着剑尘，充满了惊骇。

　　“这外来者正在施展一种毁天灭地的秘法，七葬，你还在犹豫什么，赶紧杀了他，不要让他的秘术酝酿完毕。”在远处，一颗足有千丈高的巨大老树以树根代步，飞快的走了过来，在那粗大的树干上浮现出一张苍老的面庞，脸上皱纹已经挤压成一片，满脸的凝重。

　　这化成了妖的老树，同样拥有神王境的实力，与七葬一样，都还不是寻常神王，比平天神国的护国大国师要厉害许多。

　　这老树的出现，让还在酝酿，正在努力让双剑合璧的剑尘都是瞳孔一缩，没想到在七绝阴山最深处，竟然隐藏有三尊神王境强者。

　　“七葬，快杀了他......”

　　“赶紧动手......”

　　......

　　然而，这还没有停止，七绝阴山内隐藏的神王境强者绝不止三尊这个数，自那老树之后，又有几尊身影从浓浓的七彩毒瘴中走了出来，身上气势冲天，十分惊人。

　　“八位神王！”

　　这下子，连剑尘都呆住了，一座小小的七绝阴山之中，竟然隐藏有八位神王境强者。

　　就在这时，一声嘶吼传来，只见一条仅有碗口粗细，然而身躯却长的吓人的蟒蛇从毒障深处出现，那双小眼睛中，同样充满凝重之色的盯着剑尘。

　　而在这条身躯十分细长的蟒蛇背上，有一金，一银两道丝线一直从头蔓延到尾。

　　“金丝银线蛇！”

　　剑尘心中一震，瞬间便认出这条身子仅有碗口粗细，然而却长达数千丈的小蛇正是努比斯的同族——金丝银线蛇。

　　这金丝银线蛇的实力，同样达到了神王境。

　　“九位神王了！”剑尘心中发苦，直到现在他才知道自己究竟来到了一个什么样的地方，这里面竟然隐藏了一窝的神王，全部都是剧毒领域中的强者。

　　下一刻，剑尘便仰天发出长啸声，身上绽放出强烈的紫青光芒，竭尽全力的让双剑合璧。

　　双剑合璧，以他目前的实力，还无法做到瞬息间完成，需要一个酝酿的过程。

　　可是现在，剑尘简直是恨不得自己能瞬息间便让双剑完成合璧。

　　在他的嘴角，已经有鲜血溢出，双剑合璧实在是太恐怖，合璧尚未完成，他便遭受了反噬之力。

　　“今日即便是身葬于此，我也要拉上几个来垫背。”剑尘已经抱着必死之心。

　　与此同时，七葬也全力出手攻击剑尘，想阻止剑尘双剑合璧。

　　突然，异变突起，一股柔和的光芒从天而降，破开了重重七色毒障，形成了一个光罩将剑尘笼罩在里面。

　　这层光罩看似薄弱，然而却无比的强大，当七葬全力出手发出的攻击打在这个光罩上时，竟然无法将这层薄如纸的光罩给打破。

　　“好强的法则之力，是谁？”七葬发出意念波动，百丈大小的花朵在轻轻的摇曳，每一片花瓣都迅速合拢，一股强大的能量在酝酿之中。

　　这光罩能挡住它的攻击，强的不是光罩本身，而是那股法则之力。

　　七绝阴山的另外八尊神王脸色也是微变，一个个目光都落在剑尘面前的那个光罩上，脸色严肃。

　　剑尘自然也察觉到突然之间的变化，他目光盯着环绕着自己的这一层柔和的光芒，神色间露出一丝喜色。

　　这股柔和的光芒，他十分的熟悉，熟悉到令他瞬间便想起了一位风华绝代的倩影。

　　“快停止你这秘法，虽然我不了解这秘法究竟是什么，但它的强大超出你目前的实力太多，施展此法，你必然要付出难以想象的代价。”

　　剑尘的耳中，传来了一道熟悉的声音。

　　随着话音，一名身穿白色长裙，周身环绕着皎洁月光的女子正缓缓的从天而降。

　　她容颜倾国倾城，风华绝代。一轮明月悬挂在身后，使得她看上去就宛如是月中飞仙，超凡而脱俗，不沾人间烟火。身上散发出的气势，更是浩瀚如海，笼罩整片七绝阴山，十分的恐怖，令得天地都为之震颤，风云为之涌动。

　　她那冷漠的眸光缓缓的从七葬等九大神王身上扫过时，更是带着几分轻蔑，宛如是在看九只蝼蚁一般。