
    “这请帖其实不是给你的。”

    看到宋春秋三个字，叶天龙脸上掠过一抹笑意，随后手指摩擦着请帖边缘：“他是给我的。”

    宋春秋跟凌家来往密切，凌家覆灭，宋春秋出头很正常，但请白头翁吃饭就是醉翁之意不在酒了。

    谁都清楚，白头翁是没有能耐让凌家覆灭的，也都看得到，白头翁背后的靠山是叶天龙。

    所以这一个请帖，是借白头翁送给叶天龙的。

    “我也是这样认为。”

    白头翁轻轻点头，苦笑一声回道：“虽然他是宋家废柴，可依然不是我能平起平坐的。”

    “他送请帖邀我吃饭，实则是要我转给叶少。”

    他神情很是诚恳：“所以我就拿来请叶少定夺。”

    听到两人的对话，上官孝之和恐龙都好奇，探头一看，看到宋春秋三个字，顿时微微一愣。

    上官孝之俏脸变得凝重：“叶少，这怕是鸿门宴。”

    “我们收拾了凌家还庇护了白氏集团，宋春秋利益受到极大损失，可谓是断了他一大条财路。”

    上官孝之提醒叶天龙：“他心里恨不得杀了你呢，怎么可能好心请你吃饭？”

    恐龙也点点头：“没错，不安好心。”

    白头翁也挤出一句：“叶少，要不我回绝了他？现在的你，有底气和实力拒绝。”

    虽然白头翁是正当生意人，距离黑道和武道圈子太遥远，可不代表他不知晓这些天发生的事情。

    “烤全羊这么好的饭局，我怎能浪费呢？”

    叶天龙手里扫过请帖上的地址：“白老，这一个饭局，我替你赴了。”

    上官孝之低声一句：“叶少，这饭太危险了。”

    “我跟宋春秋总是要碰一碰的。”

    叶天龙把请帖丢桌上：“今天不碰，明天也会碰，还会把白老扯入进去，还不如直接去吃这顿饭。”

    “而且不去吃这顿饭，宋春秋只会觉得我怕了他，以后更加得寸进尺。”

    上官孝之微微皱眉，随后幽幽一叹，叶天龙说的有道理，双方迟早要碰的，晚碰不如早碰。

    叶天龙轻声宽慰：“别担心，离殇五个都杀不了我，宋春秋更加伤不了我。”

    上官握握他的手：“离殇他们五个是不知道你厉害，宋春秋是知道你厉害还请你吃饭，风险更大…”

    “放心吧，他不会想要我性命的。”

    叶天龙脸上有着自信：“为一个凌家跟我死磕，他脑子还没有进水。”

    黄昏六点半，天色昏暗，整个药城亮起了灯火，有人行走，有人归家，灯光照亮着每个人的行程。

    叶天龙也出现在药城民族街头，宋春秋在街尾的孙家烤羊请客。

    虽然五十多米的街道已经被清场，但是整个食街依然流淌着食物香气，特别是烤全羊的孜然气息。

    格外浓郁。

    叶天龙抬头望向街尾灯火通明的孙家烤羊，依稀可以辨认一头羔羊架在大厅。

    一个青衣男子正动作熟练撒着配料，看那样子，羔羊好像差不多要熟了。

    青衣男子一米七五的样子，相貌算不上英俊，但是眼神温柔，笑容温和，给人一种如沐春风的感觉。

    当他望向叶天龙的时候，叶天龙感觉到一股锋利至极的气息，一闪而逝。

    毫无疑问，青衣男子就是宋春秋了。

    “叶少，晚上好。”

    宋春秋像是老朋友一样打着招呼：“来得早不如来得巧，羊肉再过五分钟就熟了。”

    “听说刚刚熟的羊肉，切下来吃一口，比神仙还要惬意。”

    宋春秋意味深长笑道：“希望叶少不要错过这第一口。”

    “五分钟？”

    叶天龙淡淡一笑：“足够我逛这条街两个来回了。”

    宋春秋大笑一声：“还有四分三十秒……”

    “来了。”

    叶天龙不置可否笑道，随后向街尾不紧不慢走去，踏上食街青砖时，他发现自己被无数双眼睛盯上。

    看来这一条街，不是那么容易过的，叶天龙作出一个判断，却不以为意继续向前。

    平时繁华喧闹，人流如潮的民族街此时不见人影，不仅没有游人食客，就连店主摊档也全部关门。

    五十多米的街道冷清至极。

    “嗖嗖嗖！”

    叶天龙刚刚挪出十几米，就见‘二妞烧烤’的店铺顶端，忽然飞掠出三支长箭，形成品字型射过来。

    箭矢凌厉。

    叶天龙脸上没有半点情绪起伏，不退不避还保持着前行速度，同时左手对着射来的箭矢一探。

    三箭瞬间被他抓在掌心。

    没等对手反应过来，叶天龙反手一挥，三箭反射回去，一闪而逝，下一秒，三记惨叫同时响起。

    三名黑衣女子从店铺上方摔了下来，胸膛中箭，浑身是血，眸子有着无法掩饰的惊诧。

    似乎三人都没有想到，叶天龙这么霸道，这么雷霆万钧。

    三人抽动一会就熄灭生机。

    叶天龙看都没看，直接从她们身边走过，继续向尽头走了过去。

    “嗖嗖！”

    经过‘阿牛火锅’店铺的时候，店铺灯光猛地亮起，一盏大灯照向叶天龙的眼睛，同时冲出两人。

    一个从楼上挥刀劈下，一个从门后挺刀直刺。

    又快又狠，还出其不意。

    被灯光袭击的叶天龙虽然闭上眼睛，可是脚步却没半点缓慢，右手也没有停滞。

    他一把刁住直刺自己腹部的匕首，一扭，夺刀在手，随后对着半空一劈。

    “当！”

    半空扑下来的敌人身躯一震，连人带刀摔在地上，脖子多了一道血痕，汹涌喷血，眼见不能活。

    “嗖！”

    下一秒，叶天龙抛出匕首，钉入另一人的咽喉。

    叶天龙继续前行，走到途中，三个雨水井盖爆射，同时弹出三个人。

    他们宛如苍鹰博兔般攻向叶天龙，手中军刀就着井盖直取后者要害。

    叶天龙依然保持轻笑，右脚瞬间爆起，连点三下，三个雨水井盖弹了回去，撞中三人的脑袋。

    “啊！”

    惨叫叠成一声响起，三名灰衣男子头颅破裂，像是死狗一样摔在地上。

    “全是废物！”

    言语的轻蔑和身手的强悍，让宋春秋烤全羊的手势微微停滞，随后又恢复平静翻烤着羔羊。

    就他让羔羊散发更浓郁香气时，八人从‘雷州白切狗’和‘阿秀焖猪’扑出。

    他们左手持着盾牌，右手拿着短矛，攻向叶天龙。

    寒光四射。

    面对八枚盾牌压向自己，叶天龙直接弹射起来，鹰击长空。

    见到叶天龙弹起，盾牌一改，全部平举封住叶天龙下坠，同时一挺短矛，刺向叶天龙的双脚。

    “砰！”

    叶天龙大笑一声，身子一晃，避开短矛，随后猛地一沉，身子如炮弹一样坠落。

    “当！”

    叶天龙直接坠在一枚盾牌上面，势大力沉直接让持盾敌人无法承受，喷出一口血，直挺挺跪在地上。

    叶天龙落入缺口，抓住一把短矛，身子一转，七人惨叫着摔出去，腹部全部被划开。

    盾牌也跌在四周，一地狼藉。
