    当张泰秀再次从水原回到首尔的时候，他的公寓里又变成了一个人。

    这下子张泰秀的生活终于又恢复到了之前的状态，因为许久没有联系李恩妍，李恩妍这段时间每天都只能通过电话向他嘘寒问暖。当这一天晚上，张泰秀说自己有时间可以和她一起出去玩的时候。李恩妍在电话里表现的十分高兴。

    说起来，李恩妍不是个黏人的女孩子！当自己有事的时候，她会安静的选择等待。然后等自己忙完了这事儿，李恩妍才会再次联络张泰秀。

    这种性格和一般那种胡搅蛮缠的女孩比起来，实在是让张泰秀觉得难得！

    要知道检察官的工作本来就没有确定性可言，的时候一个案子压下来，民众的期待，媒体的监督，上级的压力已经很让人喘不过气了。如果这个时候再加上女朋友的胡搅蛮缠，那生活简直就要让人窒息了。

    不过今天晚上，李恩妍安排的活动却并不是简单的娱乐，她趁着半夜带着张泰秀来到了已经封闭许久的松陂韩泰酒店，此时从外面看，这里还被幕布封闭着，看起来改造依旧在进行，可是当李恩妍开着车，带张泰秀来到这里之后，却有施工方的人就等在这里，随后李恩妍便拉着张泰秀一起下了车，然后像献宝似的带他参观起了以两人的名字命名的长租公寓。

    “现在进行到什么阶段了？”

    “已经基本完工了，就差最后的收尾和清洁工作了！”

    “那员工的培训呢？”

    “公寓的日常保洁交给了外包公司，而维保则由装修公司负责，除此之外，公寓的管理方则是我们成立的物业！你看，原本一楼的宴会厅，现在根本用不着，所以我们就把厨房和宴会厅都改造成了一家超市，当然具体哪一家超市进驻，目前还在谈判，除此之外，楼上的一些精品店和商店，我们则改造成了洗衣店和餐厅！因为这里原来是酒店，为了消防安全，房屋里只有简单的电烤箱和电炉！这样可以腾出很多地方，用来给入住的家庭提供更多的空间！”

    李恩妍带着张泰秀来到了楼上，随后他推开一间样板间，当两人走进去，眼前便是迷人的首尔夜景。

    别的不说，光是脚下的这片景色以及这里便捷的通勤交通就是很多不动产都无法企及的。

    虽然这里不能像正常的住宅那样提供燃气，但是因为安装了电炉，所以基本的家庭厨房需求还是能够满足的。

    这一点是李恩妍从日本市场考察回来之后得出的结果。在日本，因为土地私有制和规划的缘故，使得很多住宅都无法通燃气。所以用电来进行家常料理是很多日本人都能接受的一种方式。

    而在韩国这边，繁忙的日常生活和高强度的作息，几乎让韩国人也无暇顾及家务，当然也有一些妇女全职在家作为家庭主妇，可是对于很多连房子都没有的年轻人来说，夫妻二人一同打拼攒钱买下一栋房子，恐怕才是大多数人的现实状况。

    因为只要有了房子，小孩子什么的事情才可以妥善的安排。当然，作为大小姐的李恩妍，是无法想象这些生活中所能面对的具体压力的。从出生到现在，李恩妍的人生中充满了鲜花和掌声，他可以毫不费力的就读韩国最好的学校，然后进入世界最好的大学，最好的商学院进修。而这些是很多韩国人努力一辈子都无法达到的高度。

    “哥，你觉得我做的怎么样？”

    “我能说句实话吗？如果是我的话，我想我会愿意住在这里的！”

    “诶，哥！”

    “我现在也在租房子住啊！不过想想这里，只要存一笔钱进去，就可以在这里一直住着，听起来似乎很划算哦！而且一旦不想住了，只要等租期结束就可以把钱退回来！想一想这还是挺合适的！”

    “哥……你说我们的公寓会好吗？”

    “会，一定会的，不过接下来你可能还有一件事要去拜托你的父亲！”

    “拜托我的父亲？什么事？”

    “你应该知道，那些租客们如果将抵押金交给我们的话，你的手上就会有很多现金吧！”

    “是！”

    “可是现在的银行利息只有2%，如果你只是把这些钱存到银行，那么收益也太低了，你知道我为什么让你去找你的父亲吗？因为他有本事赚到比银行的利息更高的收益，而且我相信风险也要比银行存款还小！这样的生意，对于中小经营者来说似乎很难找到，但是对韩泰集团这样的大型垄断企业来说，却是易如反掌的事情！我想韩泰集团每天都会遇到资金方面的问题吧！”

    “确实，之前在东海投资的工厂，眼下哥哥正打算向高丽银行融资，不过因为数额巨大，高丽银行担心风险的问题，所以难以独自吃下，好像现在陷入了僵局！”

    “你是说东海的芯片工厂吗？那个倒是一门好生意！可关键是，你的哥哥会允许你投资进去吗？不如想想别的！”

    “别的？那是什么？”

    “比如你大姐家的韩泰纺织，我想纺织行业应该很缺电吧！如果你的姐姐能够解决电的问题，那么纺织业的利润将会大幅度提高！也许你可以从这方面想想办法！”

    “你是说让我去问问大姐，问问他缺不缺钱？需不需要投资？”

    “是的！比起你哥哥的产业来说，姐姐的产业似乎更需要帮助一些！对了，我记得你大姐现在是一个人带着孩子，对吗？”

    “对！我的姐夫，我想你也从报纸上看到过，他本来是姐姐的保镖！后来两个人相爱了，父亲当初极力反对，可是姐姐以死相逼，甚至不惜绝食，最终终于逼得父亲低头了！但是他们的婚姻最终没能像姐姐想象的那样走到终点，姐夫最后竟然变成了那个样子！”

    李恩妍说着，眼神一下子暗淡了下来，而张泰秀则搂住她的腰，两人偎依着站在窗边。

    “你是怕我有一天会变成他那样！”

    “不是的！哥才不会像他那样对我！”

    ……

    李恩妍仿佛给自己打气一般，努力挤出一丝笑容对着张泰秀说道。

