    “咦？我是不是忘记了点什么？”正在打铁的东方大帝突然愣了愣道。

    他转头，望向正在本能生火的霸宋。

    奇怪，不知为何他望着霸宋时，有种即熟悉又陌生的感觉……就仿佛看到了一个最熟悉的陌生人。

    隐隐间，更有种伤感的味道。

    在我打铁升级三十三兽组合法器的期间，到底发生了什么事？

    ……

    ……

    和以往不同，这次宋书航进入‘天道小黑屋’是元神投影体进入，相当于是身体的一部分被斩断根源。

    而且，还是可以本能再生的那部分……

    龟壳仙舟降落之后，便化为一道流光，藏入到宋书航的元神投影体内，等他想要从这个‘天道小黑屋’中离开时，意念一动便能将它重新祭出遁离。

    “每一个天道小黑屋看上去都长一个样子，也不知道我曾经有没有进入过这个小黑屋中。”宋书航转头四望。

    同时，他额头上第三神眼开启，扫视整个‘天道小黑屋’，看看在白前辈的运气指引下，能不能第一时间将三眼少年前辈遗失的‘宝物’给翻出来。

    第三神眼扫视一圈，很快有数道身影，落在宋书航的第三神眼视线中。

    同时，那数道身影也感应到了宋书航的目光，同时转过头来，回望向宋书航的位置。

    一只爪子、一个光头炼体劫仙、一男一女两玄圣……还有这个身上有我味道的烟雾邪魔……

    想起来了，是它们。

    处于一个‘天道小黑屋’范围后，宋书航终于想起了视线中的这几道身影。

    那只爪子来历不小，乃是远古天庭长生者‘凤仪琴主’的爪子，当初她曾经追捕过宋书航。

    而那位光头炼体劫仙和那一男一女玄圣，都是远古天庭的成员，凤仪琴主的部属。

    至于那身上有宋书航腰子味道的烟雾邪魔，一看就是胖球大佬的作品——但它现在，似乎失去了腰子？

    【记得她们，似乎是被白前辈设计，送入到天道小黑屋中来的？】宋书航心中思索。

    白前辈的左手引导着他进入这个‘天道小黑屋’，但又没有找到三眼前辈的宝物——难道是凤仪琴主的爪子，对白前辈有用？

    正思索间，远处的爪子、劫仙、玄圣和邪魔，已经飞快朝着宋书航所在之处遁来。

    宋书航也不躲避，就在原地默默等着他们靠近。

    数息后。

    以凤仪琴主的爪子为首，数道身影来到宋书航不远处，停了下来。

    双方互相打量着对方。

    “不是霸宋。”那光头劫仙出声道

    “的确不是霸宋，气息完全不一样，也没有‘天下无人不识君’效果。而且，我注意到对方是元神状态……元神是无法伪装的。”烟雾邪魔出声道。

    “直接问便是。”凤仪琴主爪子微微攥起，握成团对着宋书航拱了拱：“我乃天庭凤仪琴主，敢问道友道友？”

    宋书航在来‘天道小黑屋’时，心中早就为自己想好了伪装的道号——冰梨道人，他准备伪装成荔枝仙子一脉。

    但还没等宋书航开口，白前辈的左手投影就朝着凤仪琴主的爪子轻轻招了招手。

    对面。

    凤仪琴主的爪子突然像受到了召唤，她乖巧的缩小，一路蹦达，跳到了那只白前辈的手臂上，然后抓着白前辈左手手腕，停了上去。

    就像是一只被驯养好的猎鹰……爪子。

    宋书航：“……”

    对面的光头劫仙：“……”

    这莫名其妙的发展，让双方都一头雾水。

    “等下，我为什么要主动蹦过来？你对我做了什么？”凤仪琴主的爪子叫道。

    而同一时间，宋书航从白前辈左手收到了一道信息。

    他面具下那好看的下半张脸微微一笑，用特意变化过的压抑声音道：“凤仪道友的爪子，你不用紧张。我是来完成和你本体的约定，将你从这个‘天道狱’空间中带出去。”

    当初，宋书航被白前辈断网强制闭关后，白前辈特意跑去见了趟凤仪琴主的本体，并和她达成和解。

    凤仪琴主本体已经不再追究宋书航等人扰乱天庭碎片中隐藏的‘儒家圣人复活阵’事情，而白前辈则会按约定带着凤仪琴主的爪子回去。

    “我的本体没忘记我？”凤仪琴主心中一动。

    “本来是忘记了，但有道友给了她提醒。”宋书航解释道。

    凤仪琴主爪子半信半疑问道：“带我从天道狱世界中出去？你能办到？”

    “请相信我。”宋书航的声音中充满了自信。

    凤仪琴主望了眼宋书航，又道：“那我的部属，能一起带出去吗？”

    和她一起被当初的‘假霸宋’送进来的，还有光头劫仙，以及一男一女玄圣。

    “举手之劳。”宋书航笑着望了眼远处的劫仙和两位玄圣。

    “那……我们现在就走？”说实话，她完全不想在这该死的空间中继续呆下去。

    这个空间中什么都没有，连灵力也无稀薄。

    若不是有几个伴在，她就只能闭关度日。

    这时，那位烟雾邪魔终于忍不住了，他出声道：“那道友，你可否顺带着捎我一程？”

    自从被上回突然闯入的‘天道遗蜕球’掏走了腰子后，它已经不能在现世长久生存。但即使如此，它还得回现世一趟，在身体彻底消亡之前，将‘霸宋’有关的信息，转述给主宰。

    “你有钱吗？”宋书航突然问道。

    烟雾邪魔：“……”

    “没钱的话，我可不好带你离开‘天道小黑屋’。你要知道，带人离开是很消耗力量的事情。”宋书航道：“带凤仪道友和她的下属离开，是因为我和她本体的约定。但我和你之间可没有类似的约定。”

    “我现在没钱。”烟雾邪魔道。

    “告辞。”宋书航道。

    “但我可以将身体给你，你只需要带着我的另一部分核心回归现世即可。”烟雾邪魔连忙出声道：“我的身体虽然是由九幽能量构成……但它里面蕴含着一个巨大的秘密。那个秘密，保证你绝对不会失望。”

    【不朽的片缕秘密吗？】宋书航内心思索道——你这身体里蕴含的不朽秘密，还是胖球大佬当初从我的坏腰子中提取出来的，我要来何用？

    但就在宋书航想要拒绝的时候，白前辈分身左臂又传来一道微弱的信息。

    很单纯的信息……就是那种找到了‘宝物’的感觉。

    更具体来说，应该是那种找到了‘任务道具’的直觉，并反馈给了宋书航。

    白前辈的左臂引导着宋书航进入到这佧‘天道小黑屋’，不仅是要完成和凤仪琴主的约定，更重要的是，宋书航想要赢下和三眼少年前辈的赌局，眼前这个烟雾邪魔的躯体，是非常重要的任务道具！

    “善。”宋书航点头道：“那就依道友所言，我带道友的核心离开，道友的身体就属于我了！”

    凤仪琴主爪子：“……”

    这浓浓的渣男发言既视感是怎么回事？