    眼前瞬间发生了恐怖的一幕，那些黑影如同嗅了鲜血的鲨鱼，似鬼魅一般团团扑向地上的金鼎。我心头一惊，想不到当真是金鼎召来的横祸。胖子咋舌不语，Shirley杨一甩头，示意我们趁机快逃。此时，我们哪有工夫再想着破解长生不老的金鼎之谜，三个人以白雾为掩护迅速地撤离了那一片给粽子包围的区域。

    古城整体面积说大不大，我记得当初走的时候明明没花多长时间，连弯都没拐几个就直接找到了那片乱石滩上。可怎么一眨眼的工夫，到处都变得如此陌生。我们从乱石滩爬上来之后，少说也找了十来分钟，这期间除了见到大批的黑皮粽子，被它们疯狂追赶之外，就再也没有寻见来时的路了。胖子问是不是因为下雾的关系，我们心里都明白，根本不是视线的问题，自从金鼎被我们取出来之后，整个墓室像炸了锅一样，到处群魔乱舞。我们绕来绕去，始终找不到回去的路，浓雾中集结而来的黑皮粽子却越来越多。我见眼前这个阵势，心中明白一时半会儿肯定出不去，就将两人领进了一栋破损的古屋。这栋屋子较我们先前调查的那两栋要破旧许多，头顶上连片遮盖的瓦都没有，墙垣四角处均有开裂的地方，其实并不适合藏身。但我们周围到处都有粽子在游荡，这座建筑是目前离我们最近的掩体。

    胖子一进屋就瘫坐在地上不动弹了，Shirley杨也满头大汗地贴在门口直喘气。我歇下来之后才发现自己的衣服已经湿透了，分不清是汗水还是泉水。

    “其他人怎么办？”难得危急时刻Shirley杨还记得其他人。

    我摇头说：“咱们已经自身难保了，哪有工夫照顾那爷孙俩。你放心吧，王家祖孙命硬得很，说不定已经杀出去了。”

    胖子累得连话都说不全，摆了半天手，然后翻身看了一眼屋外，再次瘫坐在地上。“这他妈的算怎么回事，真叫咱们赶上粽子开会啦？不能吧，才多大点儿地方，我看外头没有上千也该破百了，也不嫌挤得慌。”

    我说：“现在的问题很简单，第一是如何确定方向找到回去的路，第二是如何安全地穿过封锁线。”

    “你这不是屁话吗？能走刚才不都走了。你没见前头有多少粽子，赶上天安门升旗了。”

    Shirley杨抬头看了看外边的状况，又低下头说：“古城内部结构比我们想象的要复杂。现在外头到处都是粽子，从大路决计是走不出去了。不如先在这里耐心等待一会儿。如果它们能像之前那样主动散去自然是最好，不过照眼前的形势来看，恐怕比较困难。”

    我也明白她这话说得不无道理，早稻田那群人早就作鸟兽散，王家祖孙下落不明，我们唯一可以期待的援兵只有林芳、徐三和李教授。他们伤的伤、弱的弱，还有一个胆小如鼠。别说指望他们救人，自己不搭进来已经万幸了。胖子唉声叹气地翻了翻背包，半天掏出一只湿漉漉的水壶。他摇了摇说道：“刚才在潭里那一泡，别的都没有了，水壶倒是满了。我这还有一截匕首，待会儿要是不幸被擒，你们可别犹豫。”

    “你现在交代后事是不是早了点儿？人家林芳还在出口盼着呢。再说，咱们还没沦落到那一步呢。”我给了他一肘子，指着黑影森森的街道说，“大不了，我给大伙儿当一回先锋，把它们引……”

    “不许开这种玩笑，”Shirley杨声色俱厉地打断了我的话，“这地方暂时还算安全，先观察一阵子再说。”

    原先我们绷紧了全身的神经，以为一鼓作气就能冲出去。可一拖再拖，等歇下来的时候才发觉所有人都已经精疲力竭。我们轮流盯梢，密切注意着房子外边的情况。也不知道蹲了多久，我的腿慢慢地变麻，情不自禁地朝旁边扭了一下。Shirley杨擦了一把汗，回到我们身边说：“短时间内估计不会有变化，看来咱们得另寻出路。”

    胖子休息了一会儿，已经逐渐恢复了精神。他点头说：“坐以待毙不是咱们的风格。我刚才想过了，古城里边建筑物颇多，我们可以利用它们作为移动避难点，一点一点地挪出去。反正那些黑皮粽子反应迟钝、行动不便，咱们只要好好利用这些弱点，估计问题不大。”

    我见他再次振作起来，心中松了一口气。但是眼下还有一个难题困扰着我们，四下浓雾弥漫，根本无法辨别方向，更别说想找出口的事。一时间三个人再次陷入沉思，我看了看Shirley杨，想起她那个蓝皮小抄本，忙问她还在不在。她惊喜道：“我怎么把它给忘记了。来的时候我做了笔记，还有一些小地图，兴许能派上用场。”

    我记得当时Shirley杨为了分辨古城中的建筑、方便寻找胖子他们的痕迹，在笔记本上画了一些草图。我们取出蓝皮本，翻阅Shirley杨的记录。她指着其中一张说：“这几个圆点是当时我们所在的坐标。”我点头说：“第二个叉应该就是发现三层小楼的位置，后来咱们顺着大路一直往下走……”我忽觉好像在哪里见到过这个地标，拉起胖子凑到门口，四下寻找印象中的楼房。胖子反应奇快，很快就明白我在说什么。他伸出手指微微颤抖道：“我记得，我记得。就在咱们丢金鼎的地方！边上的楼好像是三层的，挺高！”

    Shirley杨懊恼道：“怪我当时太急，没有注意到，那么明显的标志性建筑。咱们绕了一圈，倒离出口越来越远了。”

    我说：“现在不是计较这些的时候，大家准备一下，杀回去要紧。”得知出口就在咫尺之外，大家顿时不再气馁，甩下背包，轻装上阵，力求在最短的时间内抵达第一个安全小屋。“这事得按计划来，待会儿我先跑，它们对声音很敏感，无论如何不要开枪。你们直接朝三层小楼里跑，我把它们引开之后就去找你们会合。”我故意用轻松的语气解释道，“别看它们块头大，行动速度实在不咋地，我忽然有一种胜之不武的感觉，你们说需不需要让它们半条腿？”

    Shirley杨不悦道：“什么时候了，还开这种低级玩笑。现在不同以往，粽子的数量太多了，人一旦被围死就很难脱身，没有百分之百的把握，不能轻易冒这个险。”

    胖子和我都不愿意再等下去，他劝说道：“不能再拖了，咱们现在断水断粮，没有任何补给，更不能指望外边的人施以援手。它们呢？在地底下烂了上百年，还不是活蹦乱跳。咱可不能拿自己的短板跟人家的长处硬碰，速战速决才是正道。”

    我见Shirley杨还在犹豫，也不管她是否同意，站起身就往反方向跑。我前脚刚扑出小屋，后脚就瞥见四周矗立的黑影开始剧烈地颤动，然后几乎就在同一时间，它们掉转了身形乘着浓雾无声地追了上来。我凭着记忆直接冲向了悬崖方向，心里计划着能拖一会儿是一会儿，起码要给Shirley杨他们争取到更多时间用以转移。我面前不时有黑皮粽子迎头扑来，不知道是不是我的错觉，总觉得它们的速度比之前要迟缓了一些。为了验证我的想法，我故意缓了一步，瞧准了其中一个落单的狠狠地踹了上去，那家伙跟我预计中一样又硬又壮，我自己反倒被弹了出去。它似乎感觉到有人偷袭，“嗖”地一下呼啸而下，我低头急闪，粽子蛮劲十足，一击之下将矗立在旁的木桩拦腰砸了个稀巴烂。

    巨大的动静很快就将周围的粽子都吸引了过来，三三两两地朝我身边猛扑上来。我在左闪右避间逐渐掌握到了一些规律，正如我刚才发现的那样，它们的行动正在逐渐变得缓慢迟钝，有几只离得比较近，我甚至能清晰地看见它们黝黑干裂的皮肤正在不停剥落。虽然不知道是什么原因使得这些粽子开始出现分解现象，但对陷入绝境的我们来说绝对是一个天大的好消息。如果能加速这种物理反应，眼前的粽子将不再构成任何威胁，弹指间就会灰飞烟灭。我心情激动，脚下力气也更足，接连闪开好几下攻击，有惊无险地来到了悬崖附近。

    我越往前跑周围的建筑越稀疏，这说明我离悬崖已经很接近了，四周浓雾弥漫，再走下去很可能有坠崖的危险。我故意挑了几块大个儿的石头，鼓足了力气将它们一一朝正前方丢了出去。其中几块很快就砸在地面上发出来碰撞声，我趁着粽子们蜂拥之际，侧身藏进了早就观察好的一处残墙后边。刚准备松一口气，我就瞥见身后黑影一闪，心头大惊，怪自己不该麻痹大意，居然叫别人绕了后路。来不及多想，我只觉得耳边凉风一冽，对方已经攻了上来。我脸颊上顿时就见了红，反手勾起一拳狠狠地砸了过去。那家伙反应很快，立刻抬手去挡，无奈空间有限，后边就是岩壁，它闷哼了一声，随即又不要命地扑了上来。我虽看不清对方的模样，可从没听说过粽子会喊疼的，对方既然是人，那甭管是谁，大家现在都得握紧拳头一致对外。我暗喝了一声说：“你疯了？外头都是粽子，你想把它们都引过来吗？”

    “胡八一？”猛地一听有人喊我名字，我一下紧张起来，对面那家伙飞快地从白雾里探出了头。

    我一看，居然是王大少，他握着匕首，不可思议地看着我，“你们不是走了吗？”

    我急忙将他抓了过来，悄声道：“闭嘴，不知道外头什么情况吗？”

    他捂着嘴点头，眼睛直勾勾地瞪着外头不断飘过的黑影。我们两人紧贴在摇摇欲坠的危墙底下，默默地等待着这一群粽子离开。也不知道憋了多久，视线范围内终于变得清爽了一点儿，王清正急不可待地问：“你们找到出路了没？爷爷受伤了，我要尽快带他离开这里。”

    “人呢？”

    我刚问完，王清正的眼神就变了，再次握起武器警惕地瞪着我。我无奈道：“大少爷，你也太后知后觉了。我要害你，刚才就是大好机会，费那么大劲骗你干吗？大家都被困在这个鬼地方，你们死了对我有什么好处，又不会多长一块肉。”他犹豫了一下，还是泄下气来说：“我现在很慌，也没心思跟你动手。你跟我来。”

    王清正望了一眼墙外的动静，然后猫着腰朝我招手。我紧紧地跟在他身后，贴着岩壁潜行了一段距离，他停下脚步拉开手电筒，一低头闪进墙壁间的缝隙之中。我没想到还有这么隐蔽的藏身处，也亏他们能找到。

    岩壁间的狭缝比看起来宽敞一点儿，我们侧身走了几步，很快就看见了倚靠在角落里的王浦元。老头儿呼吸急促，脸色惨白，我瞧见他左腿上裹着厚厚的衣物，衣角处有鲜血渗了出来。我意识到他伤得不轻，急忙跟王大少一起凑上前去查探。

    王浦元似乎也没料到来的人会是我，挣扎着想坐起来。王大少上前扶他，被甩到了一边。我说：“这都什么时候了？您老就别跟我这逞强，装什么老当益壮。伤得那么重，必须赶紧处理。”

    “都是我不好，太大意，要不然爷爷也不会被砸伤。”

    我说：“砸伤总好过被粽子啃，你现在内疚也改变不了任何问题。趁早把人弄出去才是真的。”

    “东西呢？你为什么折回来？”王浦元三句话不离本行，伤成这样还惦记着秦王金鼎。我琢磨着要是说了实话，让他知道金鼎已经交了公，被粽子们抢回去，老头儿可能要跳起来跟我拼命，于是故作紧张道：“你问这个干吗？既然都成了我们的囊中之物，就别指望还会吐出来。”这招十分好用，王浦元的眼睛一下子就亮了起来，他见东西还在我们手上，明白事情还没到不可扭转的地步，八成又在盘算着如何从我手上将秦王金鼎骗走。

    我对他们说：“Shirley和胖子已经在出口附近等着，只要能绕出这片古建筑回到当初日本人扎营的耳室，咱们就能逃出去。”我故意省去了林芳也守在耳室里的事，怕老头儿有顾忌。王清正比谁都清楚胖子为了林芳的事曾经跟我翻脸，他怕一会儿碰上胖子会被刁难。我还没来得及说话，王浦元已经开口劝他说：“自己造的孽，他找我麻烦也是应该的，怨不得别人。要怪就怪自己没本事，落了下风。”

    我说：“仇再深、苦再大也等出去以后再算，您老再磨叽下去，咱们就只剩死路一条。老实说，我折回来可不是专程当雷锋的。你们要是不走，我就先撤了。”

    生死关头，他们脸上虽有犹豫之色，但还是很快就下定了决心跟我一道离开。王浦元行动不便，给我们的转移增加了不少难度。好在刚才我那一番折腾，将屯聚在周围的粽子都引向了悬崖方向，现在雾气又浓，正是逃跑的好时机。

    我将探路的任务交给了王清正，然后扶着王老爷子起身。近看才发现老头子的腿伤得很严重，连站着都费劲。我二话不说将他背了起来，三个人在白茫茫的古城中沿着来时的路向着集合点移动。王清正先前跟我们说他来过这地方，我和胖子嗤之以鼻，都觉得这小子被吓傻了。不想他现在带起路来一点儿犹豫的意思都没有，跑得飞快，几乎不用看就能分辨方向。王浦元在我背上轻轻叹了一口气，虽然轻但还是引起了我的注意。我估计他是在自责，按王大少这个速度，如果不是为了照顾老头子，早就绕出去了。不过我可没工夫去安慰一个糟老头子，自从刚才那一群粽子走过去之后，大雾之中已经逐渐变得平静下来，可我始终觉得有什么事情要发生，周围的气氛就像暴风雨前的那一抹平静，压得人呼吸困难。

    不知道是运气好还其他什么特殊原因，这一趟我们走得意外顺畅，那些黑影多数都在外围游荡，回到城中之后居然一个都没碰上。王清正停下脚步对我说：“马上就到了，我来背吧。”

    我将王浦元放了下来，直起腰板儿，这才注意到已经回到了最初蹲点的破屋。一抹军绿色的物品赫然出现在破屋门口，远远看着像是一块破布，我快步走上前，发现那是我们之前留下的背包。包里的东西早就被掏空了，整个布袋子不知道被什么东西撕得支离破碎，就剩几块破布条堆在一块儿。我担心Shirley杨他们遇上危险，丢下背包追上王清正，让他加快步伐。

    “是不是出什么事了？”他托了一下老头，单手指着白雾中一处朦朦胧胧的建筑说，“就是那个吧，我记得附近只有这一栋高楼。”

    我眯眼一瞧，果然是事先说好的三层小楼，招呼了一声急忙跑上前去。王清正并不知道我刚才发现了破碎的背包，还怪我不仗义。我内心十分急躁，生怕Shirley杨他们遇上麻烦，眼见着集合的地点近在面前，建筑内一片漆黑，我赶紧扭开手电，四处寻找他们的身影。可到处都被黑暗和寂静所笼罩，透着一股慑人的寒气。我的心顿时跳得更快了，也不等身后的两人，立刻朝屋子的更深处寻找。才走了两步就听见前头有响动，我快步上前，忽然一道光从前头射了出来，当头一照，我下意识地捂住了眼睛。

    “你可算来了，想死我们了。”胖子咋咋呼呼地从门框里跨了出来，“你再不回来，Shirley杨就要急疯了。”

    “她人呢？”我四下一扫，没有见到Shirley杨的人影，忙问他下落。

    “屋里窝着呢。你猜我们找到什么东西了？”

    “先别管那个。有人受伤了，咱们出去搭把手。”

    胖子皱着眉头说：“这地底下就我们三个，剩下的……算不上朋友吧？”

    我没想到胖子这么快就反应过来了，可王浦元伤成那样，如果丢下他们祖孙，无异于间接害人。胖子见我不说话，“嘿”了一声：“怎么着，还真叫我猜中了？老王八？”

    我说：“老头儿腿伤了，自己必然出不去。这事可大可小，我尊重你的决定。”胖子愣了一下，挠挠脑袋说：“林芳的事我肯定不能就这么算了。不过乘人之危的事咱不能干，要不然跟这群万恶的资本家还有什么区别。”

    这时，屋子外边响起了王清正的叫声，他扯着嗓子喊道：“胡八一，出来帮忙。太黑了，看不见路。”

    “妈的，这小王八蛋，都什么时候了还想着使唤人。”胖子笑骂了一句，然后对我说，“你去找Shirley杨吧，我去接他们。”

    我想起胖子刚才说他们似乎在屋子里找到了什么重要的东西，答了声“好”就一头钻进了三道门里，将王家祖孙的事留给胖子处理。

    走到屋子的最里头，眼前忽然就没路了，这时就听见头顶上传来一阵嘎吱嘎吱的声音，过去一看才发现，在小屋左侧有一截极为隐蔽的楼梯，我拍拍脑袋，这明明就是三层高的建筑，我怎么早没想到还有楼梯。我试着踩了两脚，木头还算结实，不至于忽然塌方。爬到顶端伸头一看，二楼比底下还要空旷，反正我手电所及之处没有找到任何物件。反身上楼之后也没见着Shirley杨，我心说难道还得继续往上爬，她跑到楼顶上去了？

    二楼布满了灰尘，角落里的蜘蛛网恨不得将整片屋子都划进自己的地盘。我看了看地上，发现了一大串杂乱无章的脚印，一直沿着木质的地板朝着屋子另一头铺展开来，想来应该是Shirley杨和胖子留下的。我顺着地上的脚印朝前走了两步，果然看见一截楼梯孤零零地藏在黑暗之中。我迅速地爬上了三楼，还没到顶上就听见嘎吱嘎吱的脚步声。我喊了一声，很快就听见Shirley杨的声音从头顶上传来。

    “老胡？真的是你！”

    “笑话，不是我还能是谁？”

    Shirley杨的手从楼梯上头伸了下来，笑着说：“你再不回来，我们可准备去粽子堆里救人了。”

    我拉住她的手，使劲一握，大跨步地上了顶楼。三楼与底下几层相比明显矮了许多，边角处没有门窗，一排木质的栅栏突兀地将小楼与外界隔离开来。我刚上去就发现高度不对，只能弯着腰站，心想难道是因为古人发育不好，才会修出这种憋屈的楼来。Shirley杨也微微低着头，她指着靠近栅栏口的地方说：“你过来瞧瞧，这是我们发现的东西。”

    我走过去一看，居然是一具半开的棺材，封棺的木板早就烂透了，只剩半截棺材盖半掩半合地耷拉在上边。我信手推了一把，发现里头散着一堆早就发黑的骨头。

    “他运气实在不好，我看这副棺材早就被人打开过，尸体一直暴露在空气中不断地氧化，这才有了今天我们看见的这副模样。”Shirley杨分析说，“种种迹象表明，这座坟早就被人挖过，可奇怪的是，随葬品一样不缺，就连我们眼前的这副楼中棺也只是被撬开而已。”

    我举着手电仔细分辨起棺中的尸体，发现正如她所说的，早就散落得干干净净，实在无法想象原先的面貌，透过骨头间的缝隙还能清楚地看到尸体底下铺撒的礼器。我问她：“胖子怎么转性了，搁到嘴边的肉他居然不吃？”

    Shirley杨说：“忙着去底下接应你，棺材里的东西他可一点儿没动。”

    我听了颇为感动，心想还是自己兄弟靠谱，抵住了金钱的诱惑。Shirley杨继续说道：“我刚才在上边看了好一会儿，发现雾气已经逐渐散了。这地方修得高、看得远。你瞧，原先围满了粽子，现在似乎变得异常安静。”

    我凑到栅栏口朝窗外望去，这才发现就在刚才忙于逃命的途中，四周的雾气已经变得稀薄起来，我甚至能看见远处的城墙，那是我们当初躲避洪水的小碉堡。如果能顺利到达那里，离出口就不远了。

    Shirley杨大概跟我想到一块儿去了，她信心十足道：“看来当初选择丢弃金鼎是一项正确的选择。有些东西命中注定不该流落到外边的世界。”

    我说：“你讲话的调调儿越来越酸了。既然外头的情况开始好转，咱们抓紧时间脱身才是。差点儿忘了告诉你，我在半道上还捡了两个活宝，这一路有得受了。”

    Shirley杨倒不吃惊，问我是不是王家那两个人。我点点头：“杨参谋果然聪明。王浦元伤得不轻，要是留在这里，那也离死不远了。”我怕Shirley杨因为林芳的事心存顾忌，故意将老头子的情况添油加醋地形容了一番。她一向刀子嘴豆腐心，自然不会见死不救，反倒担忧道：“胖子跟他们单独相处，不会出问题吧？”

    “那咱可操不起这心。要是出事，也是他王浦元自作自受。哎，你还别说，我们上来有一段时间了，下边怎么一点儿声音都没有。赶紧下去看看，万一真打起来，那可不是闹着玩的。”

    我和Shirley杨来到一楼，发现四周静得出奇。她警惕地看了我一眼，然后打了个手势。我和她分左右两路，紧贴着墙壁朝门口靠了上去。我试探着伸头看了一眼，目测之下，外头空荡荡的连个鬼影都没有。我随即大步冲了出去，左右巡视了半天，还是没有找到他们三人的影子。Shirley杨迅速地跑到屋子后头转了一圈，回来之后脸色微白：“一个人都没有。你确定他们两个进来了？”

    “他们进没进屋我不知道，可我亲眼看见胖子去接人了。”依胖子的性格，不会一声不吭就消失，这里头肯定出了什么问题。我说：“一楼还有其他屋子，先找找。”Shirley杨一马当先，冲在我前头进了屋。我才追上去没几步，就见她忽然停住了脚步，站在原地一动不动。我以为她见到了什么恐怖的景象，急忙上去拍了拍她的肩膀。

    “嘘！”她一把将我拉住，指着前方的天井说，“你看井边趴着的是什么？”

    我印象中小屋的天井中间的确有一口枯井，瞧她这紧张的样子，难道枯井里也能钻出水鬼来？我被她严肃的神情感染，不自觉地屏住了呼吸，小心翼翼地朝天井里扫了一眼。只见井口处挂着两条人腿，也不知道那人是死是活，从我们这个角度看过去，他的上半身已经完全伸进井中，两脚悬地，整个下半身一动不动。

    我瞧着那条裤子眼熟，一时间也想不起来到底是谁。

    “愣着干吗，救人啊！”Shirley杨还傻站在原地琢磨怎么回事，我可没有她那样的耐心，二话不说急忙冲到井边准备救人。刚走几步我就发现事情不对劲，凑近之后才看见井口挂着三个人，大家姿势一致，都是头朝底双脚悬挂在井边，呈现出青蛙趴地的模样，其中一个屁股尤为显眼，那个体积一看就知道是胖子。我心说坏了，这仨不知道又在捣什么鬼。Shirley杨似乎也看出了端倪，喊道：“那不是胖子他们吗？怎么趴在那种地方？”

    我见他们三个跟死人一样趴在井头一动不动，顾不上想别的，立刻冲上前拉人。还没碰到胖子的手，就见他手心朝上忽然动了那么一下。我刚要喊，他又摇了摇手指，似乎想说什么。我回头看看Shirley杨，她也一脸莫名地朝我耸肩。我们俩只好按下身慢慢地朝井口凑了过去，想瞧瞧他们到底在搞什么鬼。

    我蹲在井边，两手扶在边沿上，低下头向漆黑的井底看去，发现胖子、王浦元还有王清正三人都以同一个姿势在张望什么。我学着他们的样子低头，枯井里一片漆黑，却不断地有声音传来，有点儿像用指甲在刮石头的声音，别提多瘆人。我见他们三个看得出神，就轻轻地推了胖子一下。他缓缓地抬起头，神秘兮兮地说：“小声点儿，我刚才看见有个人跳下去了。”胖子的脸都憋红了，王浦元因为腿上有伤，姿势十分别扭，但是他还是坚持守在井边。我说：“老爷子你玩性也太重了，怎么跟着他们胡闹。”

    “别说话，我也看见了。”老头儿推了我一把，然后继续注视着井底。Shirley杨摇头说：“都什么时候了，就算真是个人也顾不上他了。趁着雾气不大，我们赶紧离开这里才是正途。”

    我说：“Shirley这话才是正经的，你们三个还不赶紧起来。管他掉下去的是人是鬼，跟咱们没关系。”我正说着，幽深的枯井中忽然传来嘤嘤的哭声，仔细一听，又有点儿像有人捏着嗓子笑。我的头皮一下子炸开了，其他几个人也被吓了一下，纷纷抬起头来。王清正举起枪说：“实在不行先来一枪。打死了再拖上来也是一样的。”

    Shirley杨瞪了他一眼，我将王浦元扶了起来，劝说道：“现在周围都是粽子，咱们本身就不安全，何必节外生枝，还是撤了好。”

    老头儿看了看自己的腿，犹豫了一下还是摆手了，对王清正说：“撤，留得青山在，不怕没柴烧。”

    王清正极不情愿地将手枪塞了回去，从我手中将他爷爷扶了回去。胖子环视左右，似乎在寻找什么东西，我问他丢了啥，他摇头说：“你们防范意识太薄弱，咱得找块石头把这井堵上以绝后患啊！”

    我说：“你就缺德吧，哪那么多事，外头的粽子大多已经散去，现在是逃跑的好时机，咱可没有美国时间用来浪费。”

    “那你等等我，我记得楼上还有几件明器。取了就走，也算没有白来。”

    他说完拔腿就跑，我一把揪住他的衣领说：“关键时刻少数服从多数，有命拿、没命花的事咱不能干，走！”

    胖子叽歪了几句，最后还是放弃了抵抗，有气无力道：“那出口在哪儿，你们谁记得路？”

    “我，跟我走！”王清正得意扬扬道，“少爷我名牌大学毕业，过目不忘。”

    我懒得搭理他，问Shirley杨记不记得出去的路。她拍拍手中的蓝本说：“问题不大，沿途都有标记。”为了安全起见，我还是让大伙儿熄灭了手头的照明工具，摸黑前进。

    我们五个人整装完毕，正准备离开这个可怕的地方，我又忍不住回头看了一眼。阴森森的院落里头，那口枯井里不断地传来诡异的人声，不知道是不是错觉，我总觉得那个声音离我们越来越近。

    胖子也跟着回头问：“你们听见没有，那声音……”

    王浦元脸色大变，拍了王大少一把说：“此地不宜久留，我们快走。”

    我原本也跟他们一个意思，可那声音里头透着一股凄凉之意，听得人汗毛直竖，两脚就像被钉在地上一样动弹不得。我使劲拍了拍自己的脸，想赶紧清醒过来。这时，王清正忽然尖叫了起来，老实说，我第一次见他吓成这样。王大少指着井口喊道：“有东西，有东西，爬出来了！”那一瞬间我差点儿跳起来，一只干瘪枯裂的人手颤颤巍巍地挂在井边，有什么东西正以惊人的速度朝枯井外边爬行。就在我犹豫的工夫，胖子已经冲了回去，我急忙掏出匕首跟了上去。还没到井边就闻到一股熟悉的尸臭味，胖子一脚踩在那人手上，使劲跺了下去。可那只手坚韧无比，死活不肯撒开，似乎一定要爬上来才肯罢休。我低头一看，心里顿时慌了，黑暗中，一双又圆又亮的眼睛正在注视着我们，那张脸怎么看怎么眼熟。我一把推开胖子喊道：“是那个日本人，是我们先前遇到的疯子！”

    胖子愣了一下，然后撑在井边看了一眼，拍拍大腿说：“还真是那伙计。合着我们刚才看见的又是他，这家伙没事跳井干吗？”

    我哪有工夫去想这些个，立刻伸手将那个半疯半傻的日本人拉了上来。王浦元没有见过此人，忙不迭地追问到底是怎么回事。我简单地介绍了一下情况，又低头看了看坐在地上的疯子。他身上依旧披着那件又破又臭的裹尸布，一只手伸在毯子外头，一只手缩在怀中，胸口处鼓了一大块，似乎藏着什么东西。我记得第一次见面的时候这家伙明明是孤家寡人，没有携带任何物品，怎么一转眼，他就像抓宝贝一样护着胸前的东西？

    Shirley杨试着和他交谈，那家伙支支吾吾说不清楚。王清正上前扯他的毯子，他顿时激动起来，一手护着胸前，一手拼命地舞动。这家伙的指甲长时间没有修剪，又长又尖，王大少不得不放弃自己的“豪抢烈夺”。

    “不管他从哪里冒出来的，对咱们都有救命之恩。反正要逃不多这一个，带上他走吧。”Shirley杨关键时刻心又软了，“外头粽子那么多，他一个人恐怕危险。”

    我不愿意再拖延下去，只好同意，同时将看管这个日本疯子的任务交给了胖子。

    他嚷嚷着问凭什么，我说：“人家平白无故挨了你一脚，照顾一下也是应该的。”他哼了一声，单手提溜起那人，鄙夷道：“老子生平最讨厌小鬼子。看在你小子是病人的分上，放你一马。老实点儿，听见没有！”

    疯子居然对着胖子傻笑起来，我说：“这就是缘分，务必照顾好人家。”胖子气得给了我一脚，疯子居然学着他的样子也跟着抬起脚来，看得大伙儿都笑了起来。

    一场虚惊过后，原先恐怖的气氛已经消失得无影无踪，我们五个人带着意外出现的疯子，踏上了逃离古城的路。

    王清正一直吹嘘自己认路，非要给我们带路。走了一会儿，我发现情况似乎不太对劲，周围原本已经消散的雾气不知为何又逐渐开始聚拢。Shirley杨指着蓝本上的地图说：“我们的行进路线没有问题，上了城墙之后就能找到第十道门的入口，咱们按原路返回，去耳室接了人就走。”

    不知为何，我总有一种不祥的预感，老觉得有什么东西一直跟在我们队伍后边。胖子说：“这是多疑，上了年纪的标志。”我没搭理他，而是将全部的注意力都集中到了白茫茫的雾气中。王清正走着走着，忽然打了个战，指着对面说：“是不是有什么东西在朝咱们靠近？”

    我眯起眼睛一看，果真看见一团黑漆漆的阴影正从不远处向我们靠近。胖子急喊道：“我肏，不是已经散了吗？它们怎么又回来了？”

    这队粽子行进的速度比先前我们遇到的要快上许多，Shirley杨大惊失色，挥着手喊：“快跑，它们凑上来了！”

    王清正背起老头子一个箭步冲到了前头，我看着那一个个高大的黑影，心中不断地问自己这到底是怎么回事，为什么原本已经消失的粽子群又再次聚集起来，难道它们知道我们几个要逃，准备来个赶尽杀绝？可转念一想，如果真有这么聪明，那还算个屁死人。我们几个飞快地奔跑起来，也不顾不上声音太大会引来敌人了。

    我眼见着白雾中忽然冲出一道黑爪，吓得就地一滚冲进了人群中。大家都没想到这些粽子来得如此之快，更加不敢怠慢。

    “看见城墙了，大家加把劲！”Shirley杨将我扯了起来，疾呼“全速撤离”。王大少因为背着人，行动受阻，我回头一看，发现不知何时他已经落到了队伍的尾巴上，身后跟着一大堆凶猛可怖的黑皮粽子。

    胖子拉着日本友人，第一个跨上了城墙上的台阶，Shirley杨紧随其后。我们都知道粽子关节僵硬，只能跳不能跑，一旦遇到台阶就只能原地踏步，所以个个拼了命地往高处跑。

    “老胡，你傻看什么呢！快上啊！”胖子一脚踩在台阶上，挥着手让我赶紧上去。我瞧见王家祖孙身后围满了粽子，连四周的路都逐渐被包围，心有不忍，犹豫了一下还是低头冲了回去。

    我刚一转身就被拦腰撞了个正着，正想着是哪个傻缺在这种时候忽然冒出来，就听“咣当”一声脆响，一件透着金光的东西晃晃悠悠地滚到了我的脚边。

    “金鼎？！”我几乎不敢相信自己眼见，这玩意儿不是早就丢了吗？这又是从哪儿冒出来的？金鼎忽然出现再一次打乱了我们的计划，那群黑皮粽子就像打了鸡血一样朝着我们猛扑过来。我大手一揽将王老头儿扛了起来，然后扯起王浦元大步流星地朝城墙跑去。此时，不光我们身后，就连左右两边都不断地有粽子扑上来，我使出全身的力气将那一老一小推上了高台，脚底下忽然一紧，也不知道被什么东西绊了个狗吃屎，瞬间就滚落下去，与紧随其后的粽子打了个照面。Shirley杨和胖子自然不会坐视不理，拔出枪一阵乱射，这下整个场面都沸腾起来，完全不受控制。我们先前搭救的疯子顿时变得比黑皮粽子还要疯狂，他丢下裹尸布，大喊大叫着不知道在说些什么，然后又低头环视四周，似乎在寻找什么东西。我见他怀中空无一物，这才反应过来：这小子怀里藏的是金鼎，所以黑皮粽子才会再次攻击我们。想到这里，我不禁被这个小日本气得牙痒痒，恨不得一巴掌拍死他。

    “走！”胖子和Shirley杨左右开弓，一个海底捞月将我从粽子堆里拉了出来。那疯子看见金鼎还在地上，以一股惊人的速度再次冲了回去，我想拉都拉不住，空看着他被黑皮粽子淹没。

    “傻看什么！还不走！”王浦元站在城墙上头对我们几个喊道，“这人已经没救了，快上来！”

    我最后回头看了一眼，黑漆漆的粽子堆里已经找不到疯子和金鼎的影子，他们早就被这群千百年前的亡者所吞没。我不敢再打等，提起气来，手脚并用爬上了城墙头。

    劫后余生，我们生怕再出变故，一群人迅速地脱离了古城的范围。Shirley杨满头大汗，一步都不敢停歇，径直将我们带到了墓门处。我们三人依次爬出了墓门，我回头要去拉王浦元，不想他们祖孙站在原地，一点儿上来的意思都没有。

    “胡掌柜，天下没有不散的宴席，送到这里就够了，剩下的路我们自己能走。”王浦元仰着头，一副过河拆桥的模样。我估计这老头还留了后手，害怕出去之后与郭队长的人对峙，所以故意要与我们分开走。我心里虽然气，可林芳和李教授还在耳室等着我们，如果执意追究这对祖孙，恐怕会耽误了脱身的时机，况且谁都不知道那些黑皮粽子会不会再次追上来。

    “既然这样，那咱们好聚好散，二位多保重。”说完我就掉头追上了Shirley杨他们。胖子问我：“老王家那两人怎么不见了？”我说：“他们另有计划，咱们已经仁至义尽了，抓紧时间离开这里要紧。”他们两人点点头，似乎都对刚才发生的那一幕仍心有余悸。

    脱离古城之后，诡异的雾气逐渐散去，我们按照约定的地点找到了苦守在暗室中的李教授，老头儿眼睛里满是血丝，见了我们几个差点儿当场哭出来。我们刚刚经历了一场生死博弈，个个累得气都喘不上来。我还记得当初见面时李教授那副冷酷的模样，与现在几乎判若两人。林芳躺在一旁，脖子上缠着绷带，地上还有一卷换下来的纱布，徐三守在她身边，手里捏着纱布和水壶，两人对她照顾得颇为用心。胖子连喊了好几声“林委员长”，林芳勉强睁开眼睛虚弱地笑了笑。Shirley杨在一旁看着，眼睛很快就湿润了。我说：“同志们，现在不是感怀悲伤的时刻，敌人的大部队还在我们身后，隐藏在革命队伍中的毒瘤尚未被排除。总的来说就是一句话：三十六计，走为上策！”

    李教授抹了抹眼泪，不解道：“怎么，那些小日本还没有放弃？”

    我说：“比小鬼子厉害，后面一溜儿的黑皮大粽子，就是咱们在一号坟墓画上见到的那种，指不定一会儿就追上来了。”

    “我参加考古工作这么久，还从没见过实物，在哪里？有样本吗？有没有捕捉的可能？”我一看李教授这学究模样就知道跟他讲不通，招呼胖子说：“把老头儿扛上，咱们快逃。”胖子说：“我得保证林委员长的安全，李教授还是交给你吧。”

    Shirley杨和他合力扶起林芳，带头钻进了密道，我扯着李教授紧跟其后。一路上，老头子不断地叨叨着忙活了半天，连半件像样的文物都没有带上去，以后老脸真没处搁。

    我劝道：“金鼎没有，那是人家粽子的宝贝，咱们拿不合适。不过凤臂到手了，您别添乱，出去之后咱们立刻上交国家。”

    “这样好，这样也好。”老头总算安安静静地跟着我们踏上了返回营地的路。

    因为有伤员，我们几乎多花了两倍的时间才回到了最初的二号墓出口。事情果然如我推测的那样，后援部队早就抵达了娘娘山营地，他们控制了那些俘虏，当场做了笔录。我们从洞里灰溜溜地爬出来时，外头已经天光大亮，郭卫国带着一队人马守在洞口，瞧那意思是打算下去抓人。他一见我就要上来拿人，要不是李教授一直在为我们说话，估计这小子当场枪毙我的心都有了。后续的麻烦一件接着一件，我们几个被当场隔离，押进小帐篷里做了笔录。

    我琢磨着墓里头的那些事如果全都捅出来，那下半生估计得在牢房里度过。我一边应付着郭卫国的审讯，一边思考着如何脱身。王家祖孙眼下生死未卜，就算他们能安全脱身，也不见得会为了我们折回现场自讨苦吃；林芳自个儿还在生死线上徘徊，搞不好没见着她的美帝主子，自己就先被阎王收去当了使唤丫头。所以眼下靠别人解围已经行不通了，况且Shirley杨和胖子都在郭卫国手上，我可谓举步艰难。

    刑讯期间，郭卫国再三给我下套，想让我承认自己就是这次跨国盗墓案件的主谋，还把南京那笔莫须有的旧账给翻了出来。我深知这种事就算打死了也不能点头，要不然这辈子甭想翻身。两人硬磨软泡耗了好几天的光景，这期间我与外界彻底地断绝了联系，唯一能安慰自己的就是郭卫国审讯的手段越来越粗暴，迟迟不将我转交有关部门，只能说明一件事——有人在外围向他施压，而他苦于没有证据，始终无法将我定罪。我心说，到底是新官上任经验尚浅，这种事要是落在我身上，那还审个屁啊，直接推到山沟里头一枪毙了拉倒，回头交一份嫌犯私逃的报告，注明犯人暴力不合作，出于自卫不得不开枪反击。

    眼见着郭卫国渐渐抵挡不住压力，我还是按照日常的作息时间，每天吃饭、睡觉、回答问题，日子倒比以往过得规律了许多。半个月之后的某天早晨，我还在睡梦之中，忽然被人扰醒，睁眼一看，来者正是林芳。她穿着军装，身后跟着一个没见过面的中国老头儿。我糊里糊涂地签了一大堆字，然后被林芳从营地带了出来。一路上她没怎么说话，我也不敢问。汽车长驱直入，一路开到了茶峒码头。

    “下车，他们在等你。”

    我已经半个多月没换衣服，胡子、头发都快把整张脸给盖住了。我瞧见码头上那几个人，心虚道：“咱能不能先换身行头？”

    “闭嘴，下车！”林芳虎着脸将我从车上推了下去。我很久没有这样直接暴露在阳光中，捂着眼睛一时不知该说什么才好。

    Shirley杨和胖子站在码头上，两人一见我就扑了上来。我眼看着才半个月的时间，大家都瘦了好几圈，眼泪顿时要往下流。

    “别磨叽，抓紧时间出境。这地方不能留了。”林芳适时地插了上来，拍拍我的肩膀说，“人情我也还了，有机会唐人街再见。”

    Shirley杨朝她点了点头，然后拉着我转身上了渡船。胖子站在码头上依依不舍，不知道跟林芳磨叽些什么，直到汽笛鸣响才登船。

    我们辗转了好几处，甚至偷渡到香港，最后在王浦元的安排下总算回到了唐人街。到家那天，薛二爷亲自下厨做了一桌团圆菜为我们洗尘。我被折腾了一路，直到吃上热饭的那一刻才意识到，一切真的都结束了。

    晚上，Shirley杨和胖子将我被抓后的始末悉数讲述了一遍。大致意思是说，我被抓之后，Shirley杨多方联系，总算与林芳的上司接上了头。两人护送林芳去医院，一连被软禁了好几天。事后，美国那边来了文件，林芳告诉他们，出卖情报的人已经找到了，就是当日我们在古城中遇到的疯子，他在日方的地位高出早稻田许多，是第一批抵达娘娘坟的盗墓贼。早稻田此行的目的除了窃取金鼎之外，也有部分原因是为了寻找这位前辈。至于王家祖孙，他们逃回美国之后，为了弥补与林芳的关系，才不得不出手协助我们潜逃。竹竿子自那场大雾之后音讯全无，也无法判断是生是死。

    “凤臂我已经交给李教授了，他说没有秦龙空有凤臂，不足以体现金鼎本身的魅力，无法破解秦王鼎的秘密他会抱憾终生，嚷着要再下一次娘娘坟，这老头儿可真有意思。”

    “这事我可不管了。”我苦笑着回忆之前的种种，不知道为什么总有一股莫名的失落感隐隐作祟。

    Shirley杨问我接下来打算干吗，我毫不犹豫地回答说：“咱不是还有条河要去看吗？赶时不如撞日，反正现在也吃饱了，不如出去走一走。”

    “别逗了，我老家在德州，要走也得明天取了车。”

    “这可不行，距离已经阻止不了我那颗滚烫的心，我必须立刻执行对你的诺言，这件事十万火急，毛主席来了都拦不住，千言万语汇聚成一句话——杨参谋长，你跟不跟我走？”这番话说完我顿时就脸红了，生怕Shirley杨不答应。胖子在一边起哄说：“这段总结发言太牛掰了，我决定沿用下来，明天找林芳试试。”

    Shirley杨看着我，半晌没吭声，最后回答说：“立刻动身！”

