    走进院子的少年，眉清目秀，器宇不凡，小小年纪便能看得出，此子头角峥嵘，绝非池中之物。

    他不是旁人，正是杨十九的侄子，杨二十与李婉君的独子。

    杨宝儿。

    这十年来，杨宝儿每年都有几个月生活在苍云山。

    他在苍云山很吃得开，被醉道人宠着，被静玄师太惯着，虽然没有正式拜入苍云门下，但却无一人敢招惹他。

    曾经有人很担心，觉得这么宠着惯着，这小子没准会混成苍云一霸，成为第二个叶小川。

    好在杨宝儿并没有因为自己的特殊身份，就在苍云山作威作福。

    他的性子遗传的他爹妈的所有优点。

    有母亲李婉君的温婉聪慧，也有父亲杨二十的独立讲义气。

    现在想收杨宝儿为弟子的苍云长老，一抓一大把。

    比如静玄啊，静慧啊，赤炎啊，玉尘子啊，玉阳子啊，玉真子啊。

    就连苍云四脉的首座，都来轮回峰抢人。

    不过杨二十口风咬的很死，多次公开透露，杨二十可以拜入苍云门，但绝对不能拜入玉、云、静这三个辈分之下。

    只能拜入宗字辈弟子门下。

    别人很奇怪，为什么杨二十会有这种奇怪的想法。

    宗字辈的年轻高手虽然众多，但年纪较大的冷宗圣，孙芸儿等人，都还没有收徒授业，其他宗字辈的弟子就更别说了。

    想要给杨二十博一个好前尘，肯定是要给他找一个超级拉风的师父。

    师父修为的高低，直接影响到其弟子未来在修真一途上的发展。

    如果杨二十能拜入玉尘子，或者赤炎道人门下，对他的未来发展是有巨大的好处的。

    众人都想不通，杨二十为什么非要给杨宝儿一个低起点呢。

    只有李婉君能理解他。

    这其中牵扯的问题太敏感了，主要还是醉道人与秦明月曾经那段孽缘导致的。

    从血脉传承的角度来说，杨宝儿是醉道人的第三代后人。

    也就是外甥孙。

    宗子辈的弟子收杨宝儿为弟子，其实与醉道人还是差了一辈。

    但，苍云门现在最年轻的就是宗字辈，已经找不到比宗字辈还低的苍云弟子了。

    最近醉道人与杨十九都不在苍云山，浩劫之战，也牵绊了杨二十，所以杨宝儿最近一直都生活在轮回峰，由留守的小竹姑姑负责照顾他。

    他已经长大了，不需要别人照顾了，一大清早就跑的没影，玩累的回来，没瞧见小竹姑姑，倒是看到了一个陌生的男子站在小川师叔的房间门外，这让杨宝儿大吃一惊。

    那间房间，小竹姑姑没三天打扫一次，除此之外，醉爷爷从不允许其他人进入房间，就连杨宝儿都不行。

    他赶紧上前询问阿赤瞳是谁。

    阿赤瞳没叶小川那种见人说人话，见鬼说鬼话的本事。

    他进入轮回峰后一直提心吊胆，此刻以为身份曝光了，第一个念头就是击杀这个少年灭口。

    而就在这时，叶小川从房间里走了出来。

    杨宝儿见屋里又走出来一个男子，又是吓了一跳，他赶紧伸头往小川师叔的房间里看，发现里面没有人了，这才松了一口气。

    道：“你们是什么人？

    小竹姑姑不在，你们怎么能乱闯呢？

    这间房间，是醉爷爷最在意的，谁都不让进，幸亏醉爷爷不在这里，否则你们可就惨了！”

    叶小川看着面前的眉清目秀的少年，目光一闪。

    沙哑的道：“你……你是宝儿？

    杨宝儿？”

    杨宝儿好奇的打量着叶小川，道：“你是谁，怎么会认识我啊，我们以前见过吗？”

    叶小川面露沧桑之态。

    道：“是啊，我们见过，那个时候你还很小，一晃十年，没想到你都这么大了。”

    叶小川心中感慨万千。

    当年离开时，杨宝儿还在牙牙学语。

    如今杨宝儿已经长成了一个大小伙子。

    向来也是啊，杨宝儿的年纪，比独孤长风还大几个月呢。

    现在长风都处对象了，杨宝儿自然也长大了。

    杨宝儿眨着大眼珠子，看着面露悲伤的叶小川。

    他非常的聪慧，他从叶小川的眼眸中看到了伤心与难过。

    还有他目前的年纪所不能理解的沧桑与疲倦。

    他道：“原来你在十年前见过我啊，那个时候我还小，不记得你了。

    你叫什么名字啊。”

    叶小川摇头道：“我只是苍云的一个过客而已，名字并不重要。

    宝儿，向你打听一下，旺财呢？

    它在哪里？”

    杨宝儿道：“自从小川师叔十年前离开苍云后，旺财就很少回到这里了，不是在沅水小筑，就是在后山的思过崖。

    怎么，你找它做什么？”

    叶小川淡淡的道：“以前与它相识，这一次来苍云，想见见它。”

    杨宝儿道：“我劝你还是算了吧，旺财自从觉醒了凤凰血脉之后，整天高傲的很，从来都不理人的，它整天就和那只冰鸾富贵在一起，在苍云山惹是生非……”杨宝儿喋喋不休的数落着旺财，将旺财的这些年犯下的种种滔天大案都一一说了一遍。

    叶小川听着有趣，听到旺财这些年将苍云山搅的乌烟瘴气，叶小川很是欣慰。

    没错，那是自己的旺财。

    就在杨宝儿滔滔不绝讲述旺财身上的累累血案时，院外又走进来了一个人。

    一身青绿衣裳，身材很好，但脸蛋并不算精致。

    正是醉道人晚年所收的入室弟子，小竹。

    前段时间在泰山，叶小川与小竹私下聊过几句，他还暗中嘱托小竹师妹回山后，告知师父玉机子的一些秘密。

    他这一次前来，不想与任何人打照面，见小竹回来了，叶小川便道：“宝儿，有时间我们再来看你吧。”

    说着，对小竹点点头，与小竹错身而过。

    小竹看着叶小川与阿赤瞳消失的背影，道：“宝儿，这二人是谁啊？”

    杨宝儿摇头，道：“不认识，不过我从那位叔叔的眼中可以看出，他是一个有故事的人。”

    小竹妙目一翻，道：“不认识你就随便领进门啊，现在苍云山龙蛇混杂，要是遇到坏人怎么办？”

    杨宝儿想说这两个人不是自己领进门的，可小竹似乎并没有将重点放在叶小川二人的身份上。

    她看到叶小川昔日的房间房门是打开的，立刻道：“我和你说了多少次，不要随意进入小川师兄的房间，你怎么就是不听啊。

    等师父回来，我就告诉他老人家，让他老人家收拾你！”

    杨宝儿大呼冤枉。

    小竹道：“门都打开了，你还敢喊冤？

    去，回屋罚抄一百遍苍云门规，写不完不许吃饭！”

    院子里传来的杨宝儿的哀嚎。

    

