    泽尔本以为雪景球需要一些特殊办法才能进去，没想到用幽灵特性直接就能穿进去了。

    他看到魄罗在进入雪景球中瞬间变成了小小一团，从外面看过去就跟棉签棒的棉球差不了多少。

    泽尔光知道璐璐可以把物体变大变小，完全没想到过那个迷糊鬼还能完成在不改变外形的前提下把内部空间变大这种神奇操作，真是小看这个紫皮大蒜了。

    噗叽一声，掉进雪景球里的魄罗把脑袋从雪里拔出来甩了甩，原地留下了一个坑。他则趁机把视角转到魄罗身上, 圆弧的透明天穹外可以看到整间咖啡厅的内部装修，原本的约德尔小矮子全都变成比山还高的巨人。

    “锵锵！这不就进去了嘛！”诺拉说话的声音从尖细的夹子变成沉闷的磨盘，还被放慢了许多倍有些失真。

    这种感觉真是太神奇了，魄罗在雪地里疯跑起来，下雪天就像是回了家了一样。

    它像青蛙一样蹬着后脚，如同推雪机一样在身后犁出一道弯弯曲曲的轨迹。奇怪的是雪并不大, 身后的轨迹却很快消失了，就好像是被系统刷新了一样，虚虚实实令人产生一种不真实的感觉。

    不过魄罗也不会想那么多, 只要有爱的话在哪里都可以是家。

    悠米大魔王还在作威作福，把其他魄罗逼到了角落里，瑟瑟发抖的挤成一团，绒毛根根颤动。魄罗遇见了悠米就像老鼠见了猫，忽然见到有只魄罗已经躲在了安全的地方，便纷纷冲向雪景球一头扎了进去。

    “我真担心它们一头把雪景球撞碎。”泽尔的担忧不是没可能，毕竟这群魄罗才从宝典获得能力还不熟练，要是一个不小心没用好幽灵特性，让犄角撞在了玻璃上撞出裂缝了怎么办？

    两个不同密度的空间就靠这一层薄薄的玻璃分隔，一旦碎裂会不会炸开？里面的小雪山会不会像纳可塔山谷的狂暴生物一样瞬间变大撑爆咖啡厅？

    “你的担心是多余的，璐璐已经把这层玻璃变得很硬很硬啦, 不然怎么把里面的空间压缩住嘛。”诺拉抱着胳膊，任由悠米扑到雪景球上，完全不担心被她弄坏。

    泽尔若有所思, 想想也是，如果玻璃强度不够, 内部高度压缩的雪景球肯定直接爆了。

    魄罗们在雪地上重新集合，一抬头就望见天空中悠米那张巨大的脸，像是神明在俯瞰大地。

    悠米已经把脸贴紧在玻璃上了，可无论她怎样都进不去，着急得都开始喵喵叫了。魄罗们见状放松下来，成群结队的朝着山洞走去。

    在它们进入洞里没多久后，悠米开始摇动着雪景球想把魄罗们摇出来。结果魄罗没摇出来，倒是陆陆续续的摇出了松鼠、蛤蟆和小鸟等动物，最后被诺拉制止了这种行为。

    魄罗们没有再出来，泽尔担心它们会不会是因为缺氧而没了动静，视角转进去一看才发现是玩累了在山洞里睡觉呢。

    他彻底放心下来，看着诺拉把雪景球轻轻放到了角落的一张蘑菇凳子上，一点儿也不觉得占地方。

    “这雪景球也太厉害了，我看着都想整一個了。”泽尔羡慕道。

    一个雪景球可以装进数以百计的魄罗，要是有了这东西，带上魄罗去旅游就会变得非常轻松惬意。虽然他自己也有空间物品，那张装着末日喵甲的空白卡牌，可里面却放不进活物。

    “我可以把你介绍给璐璐认识一下。”诺拉用一种不嫌事大的语气说着。

    “呃……那算了，我怕我还没有做好准备。”璐璐有一种将一切都搞乱的魔力, 泽尔可不敢轻易认识她。

    不过按理说，诺拉去找璐璐改造雪景球, 她肯定会问这是用来干什么的, 然后问下去就得知了薇古丝明天开业的事情。而她那个贪玩的性子，明天多半会过来凑热闹。

    之后为了验证薇古丝的学习成果，诺拉让她现场做了几杯果茶。不知为什么，薇古丝明明是按照泽尔教的步骤做的，本该是酸酸甜甜的果茶却有一种苦涩的味道。而约德尔人基本都不喜欢苦味，这样无疑会扣分很多，因此苦咖啡也基本不会有人喝，除了薇古丝自己。

    泽尔从材料到制作方法等方面寻找问题，得出的结论却是制作饮料的人有问题。

    “你们做饮料的原料有些从班德尔城运来的，可能是这些原料比较有灵性，导致做出来的饮料会映射出制作者当时的心情。”他发现换黑影或者老鼠管家来做，味道就正常了，只有薇古丝做的饮料带着一些苦涩，就像她身上无时无刻散发着的负面情绪。

    “啊，那薇古丝岂不是可以辞职了？”

    薇古丝一头问号：“还没开业我就失业了？”

    泽尔摇摇头笑着说：“让薇古丝煮咖啡就好了，咖啡本来就是苦涩的，说不定她煮出来的会更有味道。至于其他味道的饮料，我看还是交给老鼠管家或黑影吧。”

    老鼠管家们戴好帽子抬手敬礼，黑影则是露出一个犀利的眼神，瞬间延伸出许多条漆黑的手臂，仿佛在说无论给它安排多少活都不是问题。

    因为时间实在太晚，泽尔只来得及教它们几款在自家店里卖得比较好的饮料，让它们足以在明天拿得出手。班德尔城有着不少风味独特的原料，这些就得等到她们做出经验自己开发新品类了，说不定到时候还能反过来引进给泽尔的咖啡厅。

    ……

    一觉睡到天亮，因为薇古丝那边会比他晚一个小时营业，所以他也不着急，照常和萝伊一起走去咖啡厅。他们到店不久后，格温和娑娜也一起来了，只是后者的双眼有些疲惫，似乎昨晚没有睡好。

    在她们忙碌的时候，泽尔则打开抽屉拿出萝伊的相机和相册。之前说要给萝伊拍旅行相册的事情他没忘，现在上面除了纳可塔山谷以外还多了一个宏伟广场的照片，是让小红去接娑娜上马车时在雄都外拍的。

    而现在，他自然也不会错过薇古丝新店开张这个绝佳机会。

    “也不知道到时候一张照片里开业放进多少个约德尔人？”

