    崔呈秀不明白皇帝是怎么个意思，就突然下了这个决定，但他还是遵旨离开了。

    至于之后的魏忠贤，心里就很是忐忑了。

    崔呈秀走后，朱由校也没叫他们俩，就坐在御座上自顾自的看起奏疏来。

    魏忠贤知道，不能在这干杵着，于是换上了一副笑脸，上前谄媚说道：

    “爷，奴婢有要事禀报。”

    “什么事？”

    “是苏州东厂旗尉被打死的事，那周顺昌抗拒缴税，鼓动百姓，心思可谓坏到了极点。”

    魏忠贤嘿嘿说着，见皇帝的面色依旧，心里已经猜到个大概，壮着胆子走到御座后，开始给皇帝捏肩、捶背。

    “爷，这回是东厂出的事，要不还是交给奴婢处置？”

    朱由校这才侧目看了他一眼，然后又转了回去，边看奏疏一边问：“怎么你突然对这事上心了？”

    “苏州的事还是交给被镇抚司的杨寰吧，你们东厂就全力去查白莲教。”

    皇帝都说出这样一番话来，就算是有些心思的人，这种时候也就该退回去了。

    可魏忠贤是谁？

    当今天下，论猜测天启帝心思的人，他排第二，没人敢排第一，他几乎能确信，皇帝绝对是玩的一手欲擒故纵。

    无论什么事，都要以让皇帝高兴为主，绝对不能让他心里有坎儿，一直在心里憋着。

    现在可能没事，将来问题就大了。

    他锤了一会儿背，笑道：

    “陛下天纵英明，杨千户是镇抚司四大千户之一，能力自然踏实，可是这事儿…，毕竟是东厂出的乱子。”

    “陛下让李实到苏州去办织造局，皇商会也设在苏州，从此以后，这苏州的乱子就没断过…”

    “究其原因哪，还是挡了一些人的财路，贼徒周顺昌，就是周起元的门生。”

    朱由校一听，这才想起来。

    这周起元是谁啊，他是万历二十九年的进士，铁杆东林党，朱由校在天启元年设立苏州织造局以后，数他反对得最欢。

    周起元曾上疏弹劾织造局提督太监李实，徇私不法，朱由校没当回事。

    魏忠贤呢，办事也得力，眼见天启皇帝都没管，便是直接下手让东厂把周起元给抓进京师拷死。

    实际上呢，李实到底干了点什么，朱由校一清二楚。

    周起元和那帮东林党的话，纯属编造，就是为了让织造局关门。

    织造局要是开着，苏杭一带的桑蚕生意就全都落入了朝廷，也就是朱由校自己的手中。

    对于这个情况，东林党背后的大佬们肯定是不干。

    周起元之所以蹦出来，那是因为他实际上也是个小角色，背后还有更大的东林党要员指使，想帮幕后的利益集团拿回桑蚕的生意。

    这桑蚕做成的丝绸在欧洲来的商人中历来很是受欢迎，经常有各国商人一船一船的往回倒卖，可是苏杭一带利润最高的行当了。

    连周起元都是出来送死的小角色，更别提这个所谓的“东林后七贤”之首周顺昌了。

    现在看来，他不过也就是个东林党随时可以抛弃的更小的角色罢了。

    对付东林党这么多年，朱由校起码知道一件事，那就是东林党叫的最欢的那个，永远都只是小角色。

    无论天启二年就死在东厂的周起元，还是现在这个忽然闹事的周顺昌，都是可有可无。

    在他们背后，一定有藏得更深的人暗中看着。

    魏忠贤今天算是把话直接给挑明了，这些暗戳戳的情况，他是最清楚的。

    朱由校听了，也是觉得一阵寒心，再没了什么故意吓唬他的心思，直接说道：

    “既然忠贤如此的想要为朕办事，那朕就给你这个机会。”

    “告诉杨寰，这件事不用北镇抚司插手了，还是交给东厂，派缇骑到苏州，首逮周顺昌。”

    “参与这次抗拒交税的，一并缉拿！”

    从魏忠贤决定息事宁人，到朱由校亲自过问，锦衣卫和东厂相继出手，不过才过去了两日。

    这两日，苏州一带的局势却是更加败坏了。

    东厂接管苏州的事后，京师是缇骑四出，魏忠贤也直接派出了他的侄子，大档头傅应星亲自前往。

    且不说缇骑前往苏州以后，在当地是一阵如何的鸡飞狗跳，在北京南城，王恭厂的人却迎来了一道令人捉摸不透的命令。

    工部的公文言称，要王恭厂及其周围所属的厂、局，在五月以前全部撤出南城。

    工部在京郊三十里外指定了一处新的地址，那里便是王恭厂今后新的厂局所在。

    ......

    王恭厂所在位置，在今北京市西城区新文化街以南、玄武门西大街以北、闹市口南街以东、佟麟阁路以西的永宁胡同与光彩胡同一带。

    自永乐年间起，大明一直对火器制造比较重视，起码在仿制欧洲火器上很积极，所以火器有比较大的发展。

    而京师三大营中的神机营，更是世界上第一支成建制的火枪部队，虽说现在已经辉煌不再，可毕竟底子还是有的。

    三大营中，神机营是绝对的主力部队，在瓦剌围困京师一战中，几乎全凭神机营使用先进的火器，才得以击退了瓦剌骑兵。

    在朱由校继位以前，神机营起码在名义上，一直都配备有最先进的火器和最强的兵力。

    为此，在永乐、正德、万历年间，北京城内先后设立过六处火药厂局。

    凡是神机营操练、作战所需的鸟铳铅子、火药，向都是由王恭厂预造，以备神机营兵士领用。

    这种规格，说神机营是亲儿子也不过分了。

    可是自从朱由校继位，神机营的地位不再，反而设立了一个叫勇卫营的，取代了原本京营及上十二天子亲卫在紫禁城中的地位。

    这个勇卫营，现在多被直接称作禁军。

    而原本的三大营呢，朱由校也没怎么整顿，就这样半死不活的放着，由着他们自生自灭了六年。

    谁也没想到，第一道关于三大营的旨意下来，竟然是把原本在京城里的王恭厂给搬出去。

    这一下子，三大营的勋贵们不干了。

    谁都知道王恭厂及附属的众多厂局，是专为三大营服务的，这一搬出去，三大营还剩下什么了。

    难不成，这是皇帝彻底裁撤京师三大营的先兆吗？

