    另一边，已经赶到了PWI研究所寻求帮助的江琦千鹤突然看到了这个新闻。

    “阿暗、未来！”江琦千鹤看着房间内的电视新闻不禁失声说道。

    他们居然真的找到了奥特曼？

    但不知为何，总觉得哪里有些奇怪，但又说不上来，不过看到两个孩子没事，她还是大松了口气。

    另一边，雷文在放下了两个孩子后于是把闪光剑交给了阿暗。

    只见一道光芒落在阿暗的手里，然后闪光剑出现。

    阿暗还不明白怎么回事，但接着就有一个声音出现在他和未来的脑海里。

    “顺着这个的指引，找到一个叫飞鸟的超级胜利队队员，然后交给他。”

    阿暗顿时欣喜的抬头看着雷文，并且重重的点了点头。

    “是雷文哥哥的声音！”

    未来还有些不明所以，但很快就反应了过来。

    “你真是笨啊，阿法洛斯奥特曼就是雷文哥哥！”阿暗开心的说着。

    “那我们快走吧。”未来于是很认真的说着，因为这是雷文交给他们的任务，他俩一定要好好完成。

    “嗯。”

    于是两个小家伙很快就朝着一个方向跑去。

    雷文见他们离开后，于是便转身看向另一个方向。

    在那里，奈奥乔莫斯正和赶来的几架战机周旋着。

    几架战机中，多了一架陌生的机种，只见坐在里面的正是前胜利队副队长宗方。

    应参谋总部的指令，他从TPC西亚分部前来支援。

    “阿法洛斯！”宗方感叹的说着。

    雷文的出现他们自然也注意到了。

    虽说早有耳闻阿法洛斯时隔多年再次现身，但这次还是亲眼所见。

    “终于出现了！”新城也高兴的说着。“这一次，就让我们再次一起并肩作战吧！”

    昨天那次很尴尬的被击落了，没有赶上阿法洛斯的出现这让他很是遗憾。

    今天一定要弥补这个遗憾。

    “吼！”

    看到了雷文的出现，奈奥乔莫斯愤怒的大吼着。它显然还记得昨天那断尾之仇呢。

    不过此时的它经过蜕变后，身形样貌大幅改变，断掉的尾巴也重新长了出来，并且战斗力也更强了！

    同时，信心也大增。

    于是，看到雷文缓缓朝这里走来，它顿时从头上发出数道红色能量弹打了过去。

    “砰！”

    对于这种程度的攻击，雷文躲都懒得躲。

    因为他觉得，奈奥乔莫斯的攻击仿佛在给他刮痧一样。

    这只怪兽目前为止也就相当于精英战士巅峰的程度，如果被破开亚空间护盾的话还会更弱一些，虽说在一众怪兽之中算是很强了，但很可惜它遇到的是雷文。

    基础形态的雷文，各项数值就已经全都到了准传奇的地步。

    就算站在这里让奈奥乔莫斯打上半天，也是破不了他的防御的。

    不过为了让奈奥乔莫斯败的彻底，雷文打算改变形态。

    就这样，在炮火之中，雷文靠近了奈奥乔莫斯，赫然变成黑红色的暗耀形态！

    “轰！”

    只见雷文一拳打在了它的身上。

    顿时让它倒飞了一段距离，最后撞在了一处大厦上，这一撞直接连带着摧毁了周围几栋大楼。

    对此，雷文毫不在意。

    因为他掌握了修复光线，可以将物体还原到被摧毁之前的状态，不过这个技能对生命不能使用，不然就逆天了。

    所以，雷文在已经疏散的区域准备放开了的动手。

    “这个形态的他果然还是那么的暴力啊。”堀井悻悻的说道，毕竟这么一栋大厦就这样被摧毁了。

    奈奥乔莫斯就更是蒙了，到底谁才是怪兽啊？

    我都还没开始破坏建筑呢。

    只见它从地面缓缓爬起，在雷文要朝它走来的时候再次用尾巴将雷文给捆住。

    不过这一次，它不止是单纯的捆住雷文，同时还发出了强烈的电能。

    “滋滋滋~”

    电流顺着它的尾巴遍布雷文的全身。

    但可惜的是，雷文仿佛并没有受到多少的伤害。

    于是，手中八分光轮再次出现。

    “嗤！”

    奈奥乔莫斯的尾巴再次被切断！

    “这怪兽，真是不长记性啊。”雷文不禁嘲讽的说着。

    不过这种切割对方身体的感觉确实蛮爽的，难怪艾斯这么热衷于给怪兽分尸。

    雷文觉得自己以后也要多学习一下这种暴力美学，哪天去光之国朝艾斯这位分尸达人请教一下。

    尾巴的断裂让奈奥乔莫斯十分的痛不欲生，只见它倒在地上满地打滚，将不少的平屋给压塌。

    于是雷文拽住了它已经不剩下多少的尾巴然后整个拎了起来，顺着惯性旋转了几圈后把它给高高的抛起来了。

    ……

    另一边，阿暗和未来顺着闪光剑的指引来到了一处古堡附近。

    此刻正在这附近的戒严的飞鸟忽然看到了两个小孩子闯入，于是立即上前就要阻止。

    “喂，站住！”

    “这里很危险，不要靠近！”飞鸟拦住阿暗和未来，对他们说道。

    “是超级胜利队！”未来立即对哥哥说道。

    “大哥哥，你是超级胜利队的飞鸟吗。”阿暗朝他问道。

    “没错，有什么事吗。”飞鸟很纳闷，这两个小孩怎么会认识他。

    “这是阿法洛斯让我们交给你的，请你转交给戴拿奥特曼。”阿暗把闪光剑递给飞鸟，然后说道。

    飞鸟不敢相信的看着失而复得的闪光剑。

    于是他从阿暗手里接过，并对他郑重的说道：“知道了，哥哥一定会把它交给戴拿的！”

    “就这么说定了哦，说谎的人要吞一千根针的。”阿暗对着飞鸟说道。

    要是雷文在这，不免要吐槽，这孩子对别人吞针有种莫名的执念。

    “我答应你们，你们现在快去安全的地方！”飞鸟拿着闪光剑对他们说道。

    此刻他失去的信心也已经再次恢复了。

    在两个孩子都离开以后，飞鸟于是来到了一处高地之上。

    他看着远处把奈奥乔莫斯揍得很惨的雷文，但也决定上前插上一脚，因为这个时候戴拿无论如何也得出现了，他不能辜负孩子们的期望！

    于是，闪光剑剑身弹出，戴拿从空中一个翻滚出现在了所有人的面前。

    而阿暗和未来则躲在一个地方偷偷的看到了飞鸟变身的整个过程。

    ……

    【作者题外话】：书评区我都有看，至于为什么不回答不说话我也没办法，我被系统禁言了。目前正在申诉中。望大家理解。

