    苏陌和苏林兰吃完龙虾回到家，天已经黑了。苏陌让苏林兰先去洗澡，自己收拾房间好方便搬家。

    “一会儿我来帮你吧！”苏林兰洗完澡，用吹风机呼啦啦的吹着头发，隔着浴室的门说道。

    “不用了，你刚洗完澡，别又一身汗。”

    苏林兰走了出来：“有空调嘛，不会怎么出汗的！别拿我当小孩子啊！”

    苏陌呵呵笑了：“行吧，那你帮我把衣橱里的衣服叠起来放进箱子里。我跟你说，要是你大姐的话，她会心安理得地躺在床上玩手机。”

    苏林兰咋舌，语气中有傲然之意：“果然是没用的二世祖，败家子干啥啥不行！”

    “话也不是这么说，你大姐还是有很多优点的。”苏陌连忙给苏月舒正名。

    苏林兰斜了他一眼：“比方说呢？”

    “……”苏陌沉默了片刻，“比方说她还是比较善良的。”

    苏林兰很不给面子：“一般都是没有任何东西拿得出手的时候，才会这么说吧！”

    苏陌摸着脑袋哈哈笑了：“不过也没关系了，反正女儿可爱就行了。”

    苏林兰狠狠地抖了抖衣服：“反正我知道我不可爱了！”

    苏陌整理着杂物：“没有啊，你也很可爱，哪有不可爱的女儿嘛！”

    “不用跟我说好听的，反正我知道我自己什么样！”

    “比方说你在外面的时候就很可爱。”

    苏林兰有些恼羞成怒，拿衣服打了苏陌一下：“你就是在嘲笑我！”

    苏陌笑哈哈地摆手：“绝对不是，我觉得窝里横也算是一种特殊的萌点。”

    苏林兰气呼呼的：“那我就天天对你横！”

    两人收拾很久，苏陌去洗了澡。

    “剩下的明天再收拾吧……”苏陌捶了捶肩膀，老气横秋的叹了口气。

    苏林兰轻轻一哼，一脸不情愿的说：“我给你捏捏吧！”

    “哎呦，这多不好意思……”苏陌身体很诚实地躺床上了。

    “又不是没捏过！”苏林兰哼哼，跪坐在床边，给苏陌捶了捶背，然后使劲按摩。

    “呼……厉害厉害……经常给未来的我按摩吧？有这么一个女儿真幸福！”

    苏陌很享受的闭上了眼睛，不要钱的拍马屁。

    但是他也没有说谎，苏林兰按摩技巧虽然比不上苏礼诗，也相当不错。

    苏林兰嘴角弯了弯：“切……你想的美，我都是给我老妈按摩的！”

    “班长生了个好闺女啊……”

    “你跟我老妈结婚，我天天都给你这么按摩。”

    “我去，你在这等着我呢，这事真不是……哎呦，轻点，轻点！”

    被苏林兰按摩一通，苏陌感觉全身轻松了不少，准备把毯子拿出来铺地上睡觉。

    “诶，等一下！”苏林兰阻止了苏陌的动作，眼睛撇开，“明天你可以睡床上！”

    苏陌怔了一下：“你想睡地上？地上凉，睡起来不舒服的！”

    “这床也够大，就两个人睡也够了……你一床被我一床被，你不准超线就行了！”苏林兰突然龇牙舞爪，做出一副凶巴巴的样子，“你天天睡地上，小心别得关节炎了，不然老了还得我伺候你！”

    “知道了，谢谢你的关心。”苏陌好笑，在床上铺上自己的被子，关灯就寝。

    苏林兰没有闭眼，而是静静地望着天花板，突然说：“你为什么不让我去见我外婆啊？我外婆人不好吗？”

    “你外婆……性格不太好，怕你惹她生气。”苏陌淡淡地道。

    “我不告诉她我是谁，只是想去看看她，跟她聊聊天，她也会生气吗？”

    “不知道诶，我跟你外婆也不熟……”

    “我从来都没有见过她，就让我见她一面也不行吗？我不跟她说话！”

    “好吧，我会带你去见她的。其实你外婆有时候人还是挺好相处的。”

    苏林兰沉默了良久，又突然道：“我外婆现在怎么样，要是提前告……”

    苏陌淡淡地打断了苏林兰的话：“已经晚了，命中注定。你外婆也知道了，只有你妈不知道。”

    苏林兰轻轻打了苏陌一拳：“……我妈好可怜，你一定要多陪陪她，多安慰她，多给她一点关怀，然后再跟她结婚。”

    “喂！你别在最后擅自加别的东西啊！”

    ……

    “妈妈，你打算怎么办呢？”

    酒店里，苏烛萤和苏荷华各睡一张床上，还没有关灯。

    “什么怎么办？”苏荷华无聊地一遍又一遍刷新着微博，嘴硬道，“离了他就不能过了似的！”

    “我觉得这事你应该跟他说清楚……”

    “有什么好说的，没有必要！”

    苏烛萤为难地道：“你要是不说，爸爸又会误会的。妈妈你干嘛这么傲娇，我记得你原来不是这样的……”

    苏荷华抿着嘴唇，突然斩钉截铁：“那是未来的我，现在的我是现在的我。你既然叫我妈妈，那就得听我的！再说你也别误会，我将来跟苏陌结婚可能只是因为报恩，我现在根本就一点都不喜欢他！”

    “我才不信……”苏烛萤小声嘀咕。

    “你说什么？”

    “没什么没什么……妈妈，你明天准备先去找谁？”

    苏荷华淡淡地道：“先找那个林悠冉，我已经跟她联系过了。她也说明天有时间。”

    苏烛萤有些紧张：“那你别和她吵起来啊……在爸爸死后，她对我们很好的，还是我干妈呢！”

    “你把我当成什么人了？你放心，我只是去跟她聊聊天，不会跟她吵架的。”

    “你们女人都这么说，以前你也这么说，最后还是吵起来了。”

