    []

    宫予没走。

    他扬着一张脸：“爸爸，你为什么老是要单独和夏老师在一起，难道你对夏老师是有什么企图吗？”

    宫城冷笑一声。

    他说道：“你认为她这样，我能够对她有什么企图？”

    宫予想了想，随后说道：“夏老师虽然人不漂亮，有些丑，甚至某种角度看起来很像一头小胖猪，但是爸爸你的口味也许就是如此奇特呢？”

    夏珠：“？？？”

    她有些丑？还像一头小胖猪？

    夏珠缓缓磨牙！

    她在帝城，好歹也算美女一枚！

    不说倾国倾城，但也是出水芙蓉！

    怎么到了地界！

    她就成了一头小丑猪了？

    地界这该死的审美！

    宫城再次冷笑。

    宫予又“咳”了一声：“爸爸，你最好放弃你龌龊的念头，因为夏老师虽然人不漂亮，但却很正经，所以你想对夏老师做什么，夏老师绝对不会允许的！”

    顿了一下，宫予又补充了一句：“我也不会允许的，毕竟夏老师可是我的好朋友。”

    “滚！”宫城懒得和宫予多说，只吐出这么一个字。

    夏珠想想后上前，将宫予拉到一旁。

    她说道：“宫予你先下去，我和你爸爸也想单独谈谈，最近你学习进步了很多，我得在你爸爸面前表扬下你。”

    刚刚宫予说，宫城总会将他的脑袋打开。

    这让夏珠隐隐感觉，宫城是不是知道些什么。

    所以她想单独和宫城聊聊，看看能不能探听出什么。

    宫予虽然调皮但却单纯。

    听到夏珠这句话，顿时给乐了。

    “好！”他脆声说道，然后蹦蹦跳跳下去了。

    走之前他还说了一句：“夏老师，你想吃猪肉吗，我给你准备猪肉吃。”

    夏珠顿时想到了上次那头活猪。

    她想要拒绝，可宫予已经闪得人影走没了。

    夏珠只好看向宫城。

    而宫城，恰好也在看着她。

    男人的眼神，幽深，宁静。

    “宫城先生，刚刚宫予说脑袋痛，说让我打开他的脑袋？”夏珠边说边紧紧盯着宫城观察着宫城的反应：“还说你总是打开他的脑袋，你说宫予这话是什么意思呢？”

    “童言无忌。”宫城回答了夏珠这四个字。

    夏珠皮笑肉不笑：“我怎么觉得不是那么简单呢？”

    宫城忽然走向夏珠，在夏珠面前停下。

    男人很高，那高大的身影完全笼罩住了夏珠。

    他居高临下盯着夏珠，声音充满高高在上：“那你认为，是什么意思？”

    夏珠扬着头，不卑不亢：“我正因为不知道什么意思，所以才问宫先生你啊！”

    从来到地界以后，所遇到的人，唯有宫城，让她感觉不一样。

    这不一样，是因为宫城让她觉得，和她及席寒城一样，宫城也是个局外人。

    这地界之内的局外人。

    他似乎知道些什么。

    宫城冷笑一声。

    他低沉的嗓音添了一抹锋利：“夏珠，我不知道是谁将你送到这里来的，但你最好给我尽快滚回去，否则别怪我对你不客气！”

    “滚是什么，我不知道？”夏珠扬眉：“还是宫城先生你给我模仿一下？”

