
开什么玩笑？！哪怕龙阳挠破头皮都想不通其中的关键之处。什么狗屁神秘通道，就这？！难道其中另有隐秘？不过眼前的场景，难以让龙阳想出其他的意外状况。

从墓城而来的谍谋者从此处进入魔魂林？龙阳摇摇头，肯定的否定它。从阴界的魔谍者通过这里进入墓城？龙阳再次否定。

难道是义父靳山的所作所为？龙阳更加确定肯定以及认定，确实应该有他的成分在其中。否则，好好的一个结界，怎会如此怪异？他可是比二长老更疯狂的人物。

只能说，靳山的人为因素，只作用于另外一个层面，那就是防范谍谋者与魔谍者的入侵，保护魔魂林内残存的人类，维护人类的根基。而龙阳此时进入的结界，才是真正的通道。

两个通道，应该是一真一伪，虽相像相融，却大相径庭。深想之，或许与那魔惑泉水有撇不开的关系。靳山于阴河上游，不惜负伤取来魔惑泉水，目的也许不仅仅为了扩大人类的居住范围，而是有更深层用意。此时，龙阳才算明了，一为通道安全，二为自己。为了龙阳又一分为二，一是检验，二是塑身。

山脉？山峰？抛开刚才的思绪，龙阳仔细观察起来。对于山峰，龙阳绝对不会陌生。他出生在小山村，与山为伴，靠山生活，岂会不熟悉？

靳村，是逃难避世的一族人、一群人，有主有仆，近乎与世隔绝。之后若不是龙少云与狗娃的爸爸靳海，这个山村真的就变成与世无争的一个隐世桃园。再者，若不是五指山峰的崩塌，这个山村会一直这样为续下去，世世代代的隐匿，直至消失。

至于黑袍人是否会找到靳村？那也是两可之间的事情！至于李村的人到底扮演什么角色，一直没有定论。还有那李阳，至今没有去向，他到底扮演着何种身份，龙阳无法定论。但至少，朱宏远交代过，李阳是自己人，龙阳信任朱宏远，也就相信了李阳的为人。

这一片山脉，看似连绵不绝，仔细观之，其实就是九座巨大的山峰组成，因为山峰的庞大，山脉也延绵不断。

一座座青山紧相连，座座青山都是险关。龙阳推想，此处就是真正的通道，那九座山就是九座关卡，闯过去，才能真正的到达墓城。不知其他通道是否如此？龙阳不禁想到。

两大圣物未融入身体之前，龙阳视他们为自己的本钱，自己翻盘的底线。如今，它们彻底融入自己身体，与自己无二，反而心底发虚。因为龙阳不知如何运用，反而得不偿失。

二长老与琴魂已经被阻隔在结界之外，无法与之沟通，那还有什么外力可以相助？

对了，还有九个魂魄，那就是兵魂与其余的八魂！还有那酣睡不醒的小虎！龙阳试着沟通，却没有得到任何反应。应该是这结界相阻，阻断了自己与鬼魂沟通的能力。九个魂魄已经无法联系，小虎就更别妄想惊扰它的清梦了。

看来，闯这九座山，只有靠自己了。

靠自己，就靠自己！自小出山，哪处不是靠自己闯出来的！龙阳无所畏惧，一往无前，正如进入结界时一般，毫不惧怕！

何况，他已经身怀中品的拳法与步法，拳法悟出第二招蟒蛇化蛟，步法已然大成。况且，肉身达到恐怖的七蟒之力。再者，他还修炼了不知品的龙之灵！

但是，龙阳没有大意，他仔细梳理自己的所有技能，准备将自身的能力再提升一个档次。

眼前的山脉，是未知的区域，未知的危险是难以躲避的。打铁还需自身硬！龙阳第一先想到的就是提升自身的实力。而所有的一切，只有两项是可以短时间内可以提高一个档次的。一是已经触摸到窍门的蟒蛇化蛟，二是达到大成的步法。

就你了！拳法为主，步法为辅，一主一辅，缺一不可。龙阳优先选择修炼拳法，最起码将蟒蛇化蛟达到小成，他才可以有一战之力。谁知那山峰上有何东西，这世道，没法混了。

之前，龙阳只是触摸到蟒蛇化蛟的一点门道，冒险使用，威力巨大。此时想来，自己都有些后怕。

因为得到龙之灵，龙阳才拥有了真正的蛟龙出海图，才从图画中悟出第二式。此时，龙阳再次打开蛟龙出海图，以全部的魂力渗入其中。

原来是这样，枯坐了三天三夜的龙阳微笑着睁开了眼睛。他并没有将蟒蛇化蛟达到小成，却把蟒蛇出击修炼到了巅峰。因为龙阳在蛟龙出海图中看出了本质。蛟龙，并非真龙，它无论如何总是差了一步。并非头上长角的都是龙，龙就是龙  ，无可替代。正如龙阳一样，他姓龙，不姓蛟。

龙阳察觉到，达到巅峰的蟒蛇出击，还有进步的余地。并非巅峰就是最高峰，也许还有化境。不然，蛟龙如何化龙？！

接着来！龙阳此时已经完全放松下来，不再争一日长短，而是拼以后的未来。

再三日，龙阳再次睁开眼睛，眼眸中闪射着王者的荣耀。原来如此，龙就是龙，高高在上的王者，无论何时何地，它都具有自身的荣耀。

站得高，看得远，看得远，观的清。原来自己以前就是长虫，观蟒蛇以为高贵，观蛟龙以为龙。现在，站在龙的角度，所有的一切都是虫。

龙之力！已达化境的蟒蛇出击，被龙阳改名为龙之力！龙阳一拳挥出，山脚下草木俱伏，莽兽惧惊，一道深达数米、长达几百米的鸿沟咆哮着向远方延伸！

威力居然如此巨大！哪怕已经悟出龙之意的龙阳，也不敢相信自己的眼睛。自己可仅是七蟒之力啊！这龙之力竟然如此惊天动地！蛇、蟒、蛟、龙，毕竟不在一个档次，龙阳惊讶，也在所难免的震惊。

厉害！龙阳不禁自言自语。也不知是夸奖龙之力厉害，还是夸奖自己，反正他乐呵呵的，欣喜不已。

那步法呢？

想到这里，龙阳不禁跃跃欲试。马有好马孬马，还有千里马，更有龙马！我这马之步法，是否也可以更高一筹呢？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="9028358"  chaptername="第六十七章  质变">加入书签</a>
</div>
