    “太阿剑，据说是秦皇的佩剑，确实不错。”

    姜天子的目光从太阿剑上扫过，忍不住赞叹一声。同时手中光芒一闪，第一次在众人面前显露出了他的法宝。

    “赭（读音同‘者’）鞭！”

    秦昊脸上闪过一抹异色，打量着姜天子手中的赤色长鞭。

    不光是他，就连我也同样双目大睁，好奇的看着姜天子手中的赭鞭。

    赭鞭，传说中上古神农氏尝百草的神鞭，只要用这赭鞭一碰，持有者便能清楚地知道这草药的所有功效和副作用。当然除此之外赭鞭的威力也是十分强悍，不比一般的神器弱小，乃是华夏神话中一件非常有名的法宝。

    “传说上古那位炎帝就是神农氏，如今看来还真的有可能了。”

    我低语一声，这姜天子的来历可是不小。要知道九州人族被称作是炎黄子孙，其中黄是指上古的黄帝，而炎则是上古的炎帝。传说上古之时人族共有两个强大的部落，分别为炎帝部落和黄帝部落，为了对抗蚩尤等异族强者，黄帝发动统一人族的战争，与炎帝在阪泉之地展开大战，结果黄帝胜而炎帝败。之后炎帝便改为辅佐黄帝，炎黄合璧击败蚩尤，最终才创造出了一个属于人族的纪元。

    炎帝虽然曾被黄帝击败，但也绝对是上古时代的超级强者之一，姜天子作为他的后人，其血统并不比秦昊弱多少。

    而这时候，场上的两人也已经开始动起手来。

    秦昊冷笑一声，太阿剑高举，身后一个高大的帝王虚影出现，向着姜天子斩去。同时，在姜天子的身前出现了一张虚幻的九州地图，在那一剑之下即将碎裂。

    秦皇裂九州！

    秦昊一上来便直接施展出一招强大招数，看来是想要速战速决。

    姜天子冷笑一声，知道这一招的厉害。那九州地图通过一种神秘的力量与目标联系到一起，只要九州地图碎裂，目标的躯体也会开始崩溃，十分的狠辣。之前刘季就是被其逼得化成赤龙进行硬扛，结果被秦昊抓住机会将其打入兵刃洪流之中。

    “哼，我倒要看你如何伤我。”

    下一刻，这姜天子的身体竟然化成无数紫色光点破碎。秦皇之剑斩落下来，九州地图轰然破碎，但却无法伤到姜天子丝毫。而随后紫色光点重聚，最终又重新变回姜天子的模样，他的脸上还带着一抹嘲讽的笑容。

    “将身体进行元素化吗？”

    我眉头微皱，姜天子刚才施展的这招就是之前躲避惠心和尚绝杀的神通，十分的神奇，若是用的好了，足以免疫掉任何的攻击。

    不过对我来说这招并不算多难破解，在他化成那些光点的时候，可以用混元伞或者荆州鼎的神通将他收进去，这绝对能够让他吃不了兜着走。

    而这时候姜天子也已经发动了反击，他手中赭鞭舞动，漫天鞭影出现，向着秦昊劈头盖脸的砸去。这赭鞭乃是炎帝的法器，威力无穷，而且因为曾经尝过百草，鞭中更有无数草药之毒性，只需要被其碰上一下，恐怕整个人的躯体瞬间就会被百毒所侵蚀，无药可救。

    秦昊也知道赭鞭的厉害，手中太阿剑发出惊天剑鸣，剑影飞舞，与赭鞭相互撞击。两柄神器大战，一时间竟然难分高下。

    不过太阿剑毕竟是威道之剑，一举一动都会带有一种帝王威压，对姜天子造成威慑。渐渐的姜天子手中鞭影开始有些散乱起来。而且这时候秦昊身上飞出一个淡蓝色的四足小鼎悬浮在空中，向着四周释放出一个重力领域。

    兖州鼎！

    这一刻，在兖州鼎的重力领域之下，姜天子的身上就像是背了一座大山，整个人一时不察之下差点压在地上。

    呲……

    剑光划过，血水飞溅。

    就是在这一瞬间，秦昊手中的太阿剑斩在了姜天子的右臂之上。以太阿剑的威力，一旦命中，散发出来的剑气绝对能把姜天子的身躯绞成粉末。

    但姜天子也是反应极快，瞬间化成紫色光点散去，数秒后在十多米外的空地上重新组合成身体。

    “好家伙！”

    姜天子神色阴沉的看着秦昊，他虽然在危急关头躲过了那必杀一剑，但右臂也被绞碎了一小半，血水骨渣混合在一起，看的人头皮有些发麻。

    “天啦，我大冀州的姜天子怎么会这样！”

    “姜天子，快大发神威干死这个鳖孙！”

    “快干死他啊！”

    无数冀州修炼者发出大叫，这九鼎一战也同样关乎着九州各地修炼者的荣誉，谁不想和未来的人皇是老乡啊，所以这一刻全都齐声鼓噪，让姜天子发威。

    “呵，你太弱了，没有资格作为人皇存在。”

    远处的那些呼喊声传来，秦昊不屑一笑，向着姜天子一步步走去。如今姜天子右臂基本被废了，连赭鞭都拿不稳，再加上兖州鼎释放的重力对他造成全方位压制，使得姜天子已经没有了和秦昊进行近战搏杀的能力。

    “猖狂！”

    姜天子眼中闪过一抹怒色，他本是心高气傲之人，结果这才几回合就被秦昊伤的不轻，这让他哪里还忍受的了。

    “天雷震荡，灭四方！”

    姜天子一声大吼，既然近战没有胜算，那他直接展开法术攻击。一瞬间他的身上雷光爆闪，成千上万道雷光从他身上爆发，无数条电蛇向着秦昊扑杀而去。与此同时天空中狂雷震震，晴天落雷，四道水桶粗细的闪电向着秦昊轰击而去。

    “呵呵。”

    秦昊微微一笑，并没有抵挡那些雷光，而是径直向着姜天子走来。

    无数雷光落下，对秦昊进行轰杀。然而一声惊天龙吼咆哮，就看到一条巨龙虚影在秦昊身体上出现，一抓一扑，便将无数雷霆轰灭，哪怕雷光将秦昊身体包裹，却无法对其造成任何伤害。

    祖龙甲！

    黑色龙鳞铠甲再次出现，龙形虚影环绕，防御力强悍无比。

    此刻的秦昊手持攻击强悍的太阿剑，身穿防御无敌的祖龙甲，天上还有兖州鼎为他释放重力压制敌人，可以说是占尽了优势。明眼人一眼都能看出眼前的形势是秦昊占尽了上风。

    “姜天子这么弱吗？”

    我感觉有些无奈，本来还指望着姜天子能够和秦昊展开生死大战，哪怕赢不了，也至少消耗秦昊大半力量嘛。但哪里想到两人一交手，姜天子就完全被压制，让我感觉有些失望。

    不过我也并没有妄言接下来的胜负，毕竟姜天子是炎帝后人，身上总有一些底牌吧，就像之前魏雅好歹还有个混元伞，我就不信姜天子没有压箱底的宝物。

    果然，就在秦昊步步紧逼的时候，姜天子身上猛然飞出一个四足小鼎，这小鼎通体被白色光芒包裹，鼎身上刻画出一副幅员广阔的地图，正是冀州鼎！

    “哼，垂死挣扎罢了！”

    秦昊冷笑一声，手中太阿剑剑芒暴涨，准备上前对姜天子展开必杀。此刻他占尽优势，决心尽快斩杀对方，好迎接最终的决战。

    而这时候姜天子的情况则是十分危急，他的右臂被打残了，已经失去了和秦昊近战的力量。而之前得到的梁州鼎拥有的是吞噬并且反弹法术攻击的能力，对于秦昊的太阿剑毫无作用，如果这冀州鼎的能力无法对秦昊造成什么影响的话，那么这位炎帝后裔，冀州的天骄恐怕要陨落在这里了。

    看着秦昊脸上那冷厉的笑容，姜天子也同样露出冷笑，低语道：“拥有强悍防御的铠甲，那你看看能不能抵挡这招！”

    话音落下，冀州鼎上突然释放出两道白色光柱，直接将姜天子和秦昊的身体给缠绕了起来。

    “什么！”

    秦昊脸色一下变了，因为那祖龙甲的防御对于这白光无效，似乎冀州鼎释放出来的白色光芒并不是一种攻击型的法术。

    而另一边，在那白光中，从姜天子的身体里走出一个白色人影……

