    只希望他的父亲，能看到他出色的一面，放心的将公司交给他。

    现在，看到自家父亲脸上的笑容，他知道自己成功了。

    在众人的注视下，在无数的镜头下，他站在讲话台上，慷慨激昂的讲述了，自他进公司的两年来，自己为公司做出的种种努力，以及公司的蜕变成长。

    这番演讲无疑是成功的，所有人都被他的这番演讲打动了。

    “最后，在我宣布公司上市前，容我向大家隆重的介绍我们公司，新设计的三款主打产品。”

    昨天采访了丁琪的记者知道，他们一直在等待的重头戏来了，一个个瞬间激动的不行，就跟打了鸡血一样。

    只见谭崇仁用力的拍了一个巴掌，后台就出现了三个女模特，她们身上穿的正是丁琪所设计的那三款衣服。

    “各位，这三套服装，全部都是出自于我们公司一位设计师之手，服装采用的全是黄金比例，能整体拉升试穿者的气质。

    尤其是这件白色的百合裙，各位可以看到它的领口，以及袖口两种不同时代的风格，却完美的结合在了一起，这款服装一共有三个颜色，能驾驭任何年龄段的女性。”

    看了这几套衣服，在场的不少女性，纷纷表示她们要将三套衣服全部买下来，每天换一套。

    看着底下的人，眼中的热爱，谭崇仁很是满意，这正是他想要的结果。

    这时，一个记者提问道:“谭总，想必能同时设计这三款服装的人一定才华横溢，不知道这位设计师是谁，能不能请她出来和我们聊聊她创作这几套衣服的灵感来自哪里？”

    他们的发布会提问，都是有提前安排的。

    很显然这个提问，并不在他们的安排之中。

    谭崇仁不知道是哪个记者这样不按常理出牌，但还是笑着解释道:“不好意思，我们的设计师因为去外地出差的原因，一时半会儿赶不回来，等她回来了，我一定代替你询问她，到时候再告诉给各位听，如果那时你们还好兴趣的话。”

    他的话，逗的下面的人哈哈大笑。

    这样幽默不失风趣的回答，不仅巧妙的避开了记者的提问，还转移了众人的视线。

    其实，这种神秘感，更容易让人有无限的想象力。

    可之前提问的记者，并不打算结束这个话题，她言语犀利的问道:“像这样重要的场合，作为三款服装设计的作者，不应该不出现。

    不知道谭总是故意不让她出现？难不成这几款服装有什么不为人知的秘密？”

    谭崇仁内心有些慌乱，但还是稳住了阵脚，他不悦道:“你这话是什么意思？我看你就是故意来捣乱的，保安呢，请把那位记者请出去。”

    不等保安出动，另一个记者的声音就响了起来:“谭总为何要赶人？难不成是作贼心虚了，该不会这三款服装，都是你们抄袭而来的吧？

    之所以设计师没有出现，是因为她压根就不是你们公司的设计师。”

    记者的话，在现场瞬间炸开了锅，尤其是抄袭两字，让所以人对谭崇仁露出了怀疑的目光。

    有些记者虽然为了吸取流量，会断章取义的报道。

    可现在他们当着这么多人的面，说的如此言之凿凿，这让他们不得不往抄袭这边怀疑。

    如果这三款服装，真如记者所说，全部是抄袭的，那么今天的这场发布会，将会成为谭家的黑历史。

    所有人当中，要说最开心的莫过于谭夫人了，她巴不得这衣服是谭崇仁抄袭的，这样一来，老爷子就不可能还会将公司交给他打理，甚至还有可能会把他赶出公司。

    这么多年，简爱服饰之所以一直有不错的口碑，那是因为老爷子一直严格要求手下的人，尤其是抄袭这种事件是绝不允许发生的。

    谭崇仁内心慌张至极，他没想到那个原设计师竟然会请一大批记者来针对自己。

    可现在不是自乱阵脚的时候，就算对方有登记版权又如何，只要自己说是伪造的，就可以把自己抄袭的事暂时混过去。

    等结束了发布会，他再找到设计师协商，十万她看不上，自己再砸十万，就不信对方会不心动。

    想到这里，他立马昂首挺胸道:“这位记者朋友，公众场合，请你注意你的言辞。

    今日是我们公司宣布上市的日子，如果你再当着这么多人的面，造谣生事，故意损坏我们公司的声誉，我将会告你诽谤。”

    他的语气充满了警告与威胁。

    众人看着他底气十足的样子，还以为真的是这群记者在故意抹黑，一时间也不知道自己该信谁的话。

    然而他的警告和威胁，对这几个记者并不起作用。

    “谭总，我们并非招摇，就在昨日，我采访了一位设计师。

    她告诉我，说自己设计了三款服装，并且登记了版权。

    上个月初，她拿着三张设计图，与玲珑服装厂，也就是简爱服装有限公司旗下的工厂签订了生产合同。

    谁知道，服装厂并没有按时交货，反而在设计师几次三番的催促下，她在服装厂看到了一件与自己设计的一模一样的衣服，也就是这件百合裙。

    而百合裙上的标签，写的却是简爱服饰。

    她与厂长对峙，要求给一个说话，结果厂长非但不知悔过，还对她进行了威逼利诱。

    想用十万块钱，买下这三款服装的版权，谭总更是承诺，只要她同意了，就给她一份设计师的工作。

    “所以，请问谭总，我说的这件事，是否属实？你是否早就知道了这三款衣服，是她人设计的，可你为了个人利益，非法剥夺他人的劳动成果。”

    记者根本不给谭崇仁喘息的机会，他言语犀利的质问道。

    谭崇仁背后汗流侠背，但表现上依旧一副很镇定的模样:“她说的这些，都是胡编乱造，我们简爱服饰是一家非常有实力的服装公司，完全没有必要抄袭别人的作品。”

    这场发布会，绝不能因为抄袭事件出现差错。

