    热门推荐:、、、、、、、

    胡敬元被沈翔带着远离紫火神树，此时这个区域都在讨论这件事。因为死掉了一个强者，这强者就是柯云星。

    柯云星平时看起来倒是个不错的人，而且也有不小的名气，就这么被干掉了，这可是大事。而孟天皓也被人提及了，毕竟是能进入紫火神树的人，也被人杀死。

    沈翔和胡敬元躲在一个小客栈里面。

    “老胡，你没死真是太好了！”沈翔笑道，他看见胡敬元的元神小人的时候，可是非常高兴的。

    “唉，我现在这模样，比死还难受。”胡敬元叹息道。

    “放心，你一定能恢复到巅峰的。”沈翔安慰道。

    “不说这个了！你这家伙的力量还真是可怕，特别是那条龙，真是太吓人了！”胡敬元回想起来也是心有余悸，他变成元神小人之后，差点就被波及到，好在沈翔控制力量非常的精准，灭有让那股力量到处乱跑。

    胡敬元也是非常艰难才逃脱的，虽然他嘴上说比死还难受，但他回想起刚才的事情，依然心惊胆战。

    “你师傅肯定非常关注这件事。”沈翔叹道：“现在我要怎么和他说这件事呢？他能不能理解呢？”

    “最好还是不要去找他！在这个区域有这个区域的规则，你在这儿弄出这种大事，肯定会被紫火神树里面的家伙追究的。”胡敬元说道：“我师傅虽然人很好，但他却比较古板，到时候一定会把你交上去，让紫火神树那群家伙处置你的。”

    沈翔刚才还打算去找胡敬元的师傅呢。

    “那现在该怎么办？”沈翔去取传说通灵丹的计划就这么泡汤了。

    “去金火神树，去找余老爷子，他比较通情达理，让他把这件事转告给我师傅。”胡敬元说道：“倒是孟天皓这小子的事情不好处理。”

    “这家伙不是死了吗？有什么好怕的？”沈翔说道。

    “孟天皓的父母和爷爷都很强，在紫火神树之中有很高的地位，他们一定会调查这件事的，到时候肯定能查出什么来。”胡敬元说道：“如果你被他们知道了，那就危险了。”

    “怕什么，我只要不被抓到就行了。”沈翔倒是不怕，他现在已经赶往金火神树了。

    他把之前得到的那粒传说通灵丹交给萧湘淋，让她吃下学到一个传说咒文再说，虽然不知道是什么传说咒文，但肯定是比较有用的。

    “这传说通灵丹果然有点用，不过还是需要不少时间的，主要是我之前掌握太多的传说咒文了。”萧湘淋说道：“估计再等个把月，我就能掌握一个传说咒文了。”

    听见萧湘淋这么说，沈翔暗暗佩服胡敬元的师傅，竟然能创造出这种丹来。

    沈翔买了一艘小船，行驶在河道上，前往金火神树。

    金火神树距离紫火神树还是比较远的，需要至少十天才能去到。

    而胡敬元也在沈翔的六道神镜里面修炼着，沈翔已经帮他重塑了一个肉身，但这肉身非常的弱，此时正从头开始修炼。

    沈翔来到金火神树的区域后，就上岸去，步行前往金火神树。

    “老胡，我要怎么才能见到余老前辈？”沈翔问道。

    “他平时都在金火神树很高的地方，你要见到他肯定不容易……而我现在又暂时不能露面，这家伙之前也不给个令牌什么的你，现在麻烦死了。”胡敬元说道。

    “没事，反正现在也不太急，等一段时间，事情平息之后，你师傅或许不会那么固执了。”沈翔笑道，他此时对着金火神树的区域倒是非常感兴趣。

    在这里有许多各种各样的金属材料，都是炼器用的，他让萧湘淋出来挑选了一些。

    萧湘淋也打算准备把那爆震神石炼入九霄神剑和六道神镜里面。

    沈翔带着萧湘淋在大街小巷逛了几天之后，突然听见一个消息，说金火神树要招收金火战士，就是去灭杀各种毒虫毒兽的。

    在创药神州里面，对九棵巨大神树危害最大的就是毒虫毒兽，有的毒虫毒兽还是很强的那种，所以要成为金火战士就比较难了。

    “若是成为金火战士，那就能进入金火神树里面，到时候说不定就能见到余老爷子了，你在他的帮助下，应该能修炼出傲世神源之气。”胡敬元说道。

    “那我去试试看，能不能成为金火战士。”沈翔说道。

    萧湘淋也买到了许多金属材料，回到幽瑶山庄里面捣鼓去，她之前都是分身出来和沈翔逛街，而本尊则是在学习传说咒文，也快学习好了。

    沈翔来到一座大屋外面，和许多人在排队着。

    这些人都是傲世传说境后期或者巅峰的，都是来参加考核成为金火战士的。

    “成为金火战士很难呀！也不知道能不能通过考核，如果不能通过，这次的考核费又白费了。”

    “应该不是太难，余维舟的儿子才刚刚踏入傲世传说境的，都能成为金火战士！”

    “人家那是有一个厉害的爷爷，你有吗？”

    “也对，这余力荣的怪病终于好了，实力肯定不怎么样，这都是因为他的爷爷，他才能成为金火战士的。”

    “说来也可笑，当初和余力荣在一起的那批人，现在一个个都是傲世传说境巅峰，有的还修炼出神源之气了，就他才刚刚踏入传说境，还让他爷爷把他弄成金火战士，不要脸！”

    沈翔听见这些话，心中就觉得好笑，余力荣的底子还是很强的，当初余力荣突破之后，那股气息就非常的强大。余维舟肯定不会偏袒他的孙子，他猜测余力荣隐藏着非常神秘可怕的力量，能让他拥有傲世传说境后期左右的力量。

    沈翔看见有一些人能通过考核，所以他觉得自己肯定也能通过，至少这不是特别难的。

    排队排到夜晚之后，终于轮到沈翔了。

    “沈翔对吧？这是一只毒蜘蛛，只要你的火焰能将之焚烧成灰，就算通过这关。”一名老者放出一只半死不活的毒蜘蛛，如同澡盆那么大，身上都是紫光闪闪的毛，很吓人。