    第38章 KPI

    新手任务的设定，就像是一位老板给员工设定的KPI，完成就会又奖励。

    但每次完成之后，你的KPI指标就会上调发生变化。每次变化之后他都会督促你好好努力，加油，追求进步。

    袁泽没想到，自己成为神仙之后也被这种炫酷的奖励方式吊着进步。

    不得不说：老板是员工进步的阶梯！

    但是没有一个员工会感谢老板，甚至袁泽有时候都会想。

    自己努力的提升实力和实力，这个动不动就给自己颁奖的新手任务真的是传说中铁憨憨吗，人傻钱多的那种？

    还是模拟器是个憨憨，袁泽想不明白。但想不明白归想不明白，这和他提升自己辖区信徒的实力并不冲突。

    就算是牛马，那也要积极向上鸭。

    只有不断的进步，你才有成为老板的可能。你才能去压榨别人。

    于是，在袁泽想明白这个问题后，辖区内的小动物苦不堪言。

    你见过辖区凌晨3点的月亮吗？

    我见过，因为我经常通宵。

    在辖区内，996是信徒的福报，007才是信徒进步的标准。

    原因无他，袁泽真心喜欢上了这个集体，他拿小动物们当兄弟来对待。

    不吹不黑，凡是在我辖区内的生命，都是我袁泽的兄弟。

    当然，这句话袁泽只能对自己说说，因为他害怕小动物真拿他当兄弟。

    这种高级的兄弟情，只要又一方承认就好，双方都认同的话就有点不够地道了。

    袁泽盘算了一下这一个月来自己信徒的情况。

    结果显示还是很有成就感的，而且辖区内能够修行的苗子也又不少。

    练气7层的有两个，练气6层的有7个。练气5层的有300个。

    妖兽有1000个。野兽有500个。

    总之，辖区势力发展壮大，横练健身操和普通秘籍功不可没。

    至于自己辖区的战力天花板，金蟒已经把自己的技能全都搞得明明白白的。

    小松鼠也在此期间突破到了练气十二层。没错，小松鼠在练气期的道路上越走越远。

    只是他们接下来的路，走起来就有些困难。

    因为但凡是修炼，就需要很多外力的支持，天才地宝，灵宝丹药，洞天福地一样都不能少。

    尤其是金蟒，居然需要袁泽给他找火系灵石来修炼。

    我袁泽看起来像是有火系灵石的人么？零食还行，灵石就算了。

    乖，父神给你晒小鱼干吃！

    袁泽来到这个世上，就没听说过还有灵石存在。再说了你一个土著小蛇蛇，从哪里听到的灵石这么高级的词汇。

    等你再发展发展，还不得和爷爷我要仙丹呐？越想越气，得寸进尺！

    对于信徒的这种无理要求，能不理会就不理会。原因无他，只是任性！

    至于小松鼠，也曾向袁泽提出过要求，可可爱爱的小松鼠想找袁泽要一种锻体丹药。

    这种丹药需要十余种袁泽连名字都没听说过的药材。

    什么龙岩草了，什么枯荣花了。鬼知道那是什么东西。

    这些稀奇古怪的名词的来历，袁泽也通过旁敲侧击的方式问到了。

    他们修行的是血脉传承的功法，想要快速进步获得卓越提升，就必须舍得下本钱。

    这些升级所需的东西都是血脉中传承下来的精华。想忘也忘不了。

    袁泽有些无语，只能动用模拟器。虽然嘴上说着不帮忙但真的能不帮忙吗？

    信徒积极修炼是好事，不能打压信徒的积极性！

    【神格模拟器】

    【神力：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神力。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来自身动态！】

    【金蟒和小松鼠的修行遇到了瓶颈，你听说了他们的诉求，但无法满足他们的愿望，你决定帮帮他们】

    【你挑出了十位辖区内的精英，让他们前往外面的世界寻找机缘。于是，十人结伴前往东方山脉】

    【您的信徒金蟒把保护辖区安全的任务暂时交给了副手，他被您调往南方查看熔岩巨人的动静】

    【金蟒进入熔岩巨人的领地，发现在这里呆着很舒服，虽然周围的温度高达上千摄氏度】

    【金蟒的修行精进，虽然没有火属性的灵石，但他找到了神级的可能】

    【金蟒刻苦修炼，惊动了熔岩巨人，熔岩巨人见到金蟒后对他进行了暴击】

    【金蟒反抗，再次被暴击。金蟒身负重伤！】

    【金蟒沉入岩浆底部，感觉底部有很玄妙的事物在吸引自己】

    【金蟒被熔岩巨人捞起扯成两截，金蟒卒】

    请选择固化事件：

    事件1：金蟒的修行精进

    事件2：金蟒身负重伤。

    事件3：金蟒被熔岩巨人扯成两截，金蟒卒。

    额，看似有三个选项，其中有两个选项不能选。只要袁泽动动指头，小金蟒非死即伤。

    再次同时，袁泽也意识到了问题所在，南方的熔岩巨人是足以一巴掌捏死大鱼头领的存在。金蟒的实力距离大鱼头领还差一大截。

    现在去熔岩巨人的领地闲逛，是不是太猖狂了些？

    “请固化事件1”

    【事件1已固化】

    躺在领地边缘的金蟒正在为自己的未来苦闷发愁，难道自己的发展天花板已经来了吗？

    如果实力天花板真的出现了，那自己只好多去那只名叫翠花的野猪家了。

    野猪屁股大，最好生养，一次生一窝，一窝十个崽。

    想到自己马上就能成为爸爸了，金蟒一阵激动。

    于此同时，他全身上下开始震颤，没想到父神还是一如既往的伟大。原本挡在自己面前的天花板就像是纸糊的似的。一捅就破。

    捅破之后，没有娟娟血流。

    金蟒心中一阵舒畅，自己又变强了。

    虽然在心中依旧责怪父神没有和自己提前打招呼，但他依旧还是接受了此次父神的特殊奖励。

    看到金蟒修为精进，袁泽也倍感欣慰。

    只是在接下来的时间里，他需要好好考虑和打算了。

    金蟒和小松鼠，都是一个独立的生命体。自己要想办法让他们能通过自己的方式修行。

    资源，可以提供。但等级的提升，必须自己来办！

    父神的孩子会越来越多，年长几天的你们要学会自立根生。

    ?  ?亲们，点一下收藏和推荐票哈，多谢你们的支持！

    ?  

    ????    

    (本章完)

