
　　第553章对，这就是样

　　他已经想好了该怎么说，总之，陈光跑到他们二组来，还先动的手，不给他一个说法，他不会答应。

　　最好把那小子踢出小白楼。

　　不对，踹出研究院。

　　一个没什么本事的小子，就因为入了秦峰的眼，年纪轻轻就享受优秀科员的待遇。

　　他凭什么？

　　孙浩文正想着，一抬头就对上了陈光那挑衅的眼神，大喊一声，“王院长，他要跑？”

　　王院长在就秦峰身边，刚才秦峰和陈光的对话他是听到的。

　　知道秦峰这小子护犊子，没想到他这么护着。

　　还没问清怎么回事呢，就先让惹事的躲远了。

　　可那又怎么样呢？谁让秦峰是他们研究院的顶梁柱？他王国庆的得力干将。

　　王院长轻咳一声，一脸坦然的开口，“什么跑不跑的，我就站在这儿，他还能跑哪儿去？说说吧，为什么在院里聚众斗殴？”

　　孙浩文这下可被问住了。

　　他为什么和陈光打架？还不是最近院里的那些传闻。

　　陈光听到那些传闻跑过来要找魏琛对峙，魏琛不在，他们几句口舌就打起来了。

　　可这话真要当着王院长的面说出来吗？

　　孙浩文看看魏琛又看看秦峰。

　　前者一脸的阴沉，冷森森的看着秦峰。

　　后者一脸的坦然，不卑不亢，似乎对他们打架的原因都不感兴趣。

　　可孙浩文心里清楚，秦峰才是那个最不好惹的主儿。

　　“我……我……也不是什么事……就是……”

　　孙浩文脑子里快速转着，紧张的额头汗水都滑落下来，连身上的疼痛都忘掉了。

　　“陈光他嫉妒我们二组的才干，担心新项目被我们抢走，故意过来找茬。”

　　对，这就是样。

　　秦峰品行有问题，研究院领导肯定会处理他的，那么新项目到最后很有可能就落到了他们二组头上。

　　没等王院长开口，秦峰嗤笑一声，“哦，陈光嫉妒你们二组的才干？你们二组有什么才干值得我们一组的人嫉妒了？是你们二组的领导能力强还是你们二组的团队协作密切？再者……”

　　他故意拉长了声音，目光看向了一边的魏琛，这才继续道，“你们二组各个人美心善值得我们嫉妒？”

　　孙浩文被秦峰问得一张脸涨得通红，说不出一句话来。

　　魏琛却微微眯起了眸子，就连身侧的大手都握成了拳头。ŴŴŴ.23sk.com

　　孙浩文没听出秦峰最后那句话的意思，他可是听得明明白白。

　　人美心善？他们二组一大群大老爷们儿用得着人美心善？

　　秦峰是在说郝东颖，因为最近院里的流言特意提醒他。

　　郝东颖人不美心不善不值得他秦峰惦记。

　　尽管知道这是事实，魏琛还是觉得被羞辱到了。

　　秦峰凭什么看不上郝东颖，还不是他身边江小夏比着。

　　郝东颖没有江小夏长得漂亮，也没江小夏能力出众，更没有江小夏人缘好。

　　可江小夏当初喜欢的是他魏琛啊。

　　“秦峰，你不要欺人太甚，不管怎么说，是你们一组的人到我们二组挑事的，就算你护着，也要讲道理。”

　　魏琛说完又看向王院长，“王院，我手底下的人虽然也动了手，可他们都是被迫的，这是正当防卫，我希望院里给我这几个人一个说法。”

　　王国庆这会儿也是一个头两个大，早知道他就不急冲冲的跑来了。

　　愿意打就让他们打去，反正秦峰这小子也吃不了亏。

　　这会儿他倒觉得骑虎难下了。

　　“这样吧，孙浩文你们几个，先去看伤，医药费院里报销，至于其他的，我也要搞清了原委再做判断，你们也是，都是同事，有什么事不能好好说非要动手，说起来，违反院里的规定，我就得狠狠的罚你们，不管什么原因，你们一个个的，就仗着自己都是咱们研究院里的骨干份子，我不忍心罚你们是不是？”

　　王国庆背着手板着脸，那眼神却没有一点儿怒意，看在孙浩文几个人眼里倒让他们心里无比的偎贴。

　　王院长亲自承认他们是院里的骨干份子呢。

　　他们犯了错误王院长都不忍心罚他们呢，就因为他们是院里的骨干份子。

　　他们什么时候也有这种待遇了，这种待遇也就秦峰才有过吧？

　　王国庆看几个人脸色都缓和下来，又板着脸让秦峰好好的管手下的人，趁着大家都没反应过来，转身出了小白楼。

　　到了门外，迎面冷风一吹，王国庆长长的吐了一口浊气。

　　回头又看了一眼小白楼。

　　看来得让这两个人分开了，本来就敌对的两个人，这么放一块儿，不出事才怪。

　　秦峰刚到他们所在的楼层，陈光就嬉皮笑脸地凑了上来。

　　“老大，这么快就回来了，王院长没说什么吧？”

　　秦峰淡淡的扫了他一眼，“你还在乎院长什么态度？我看你比院长都能，研究室里干架，研究院都放不下你了吧，你怎么不上天呢？”

　　他们作为科研人员，严禁在研究室内打架斗殴。

　　毕竟研究室里都是一些珍贵的科研设备和科研资料，万一不小心损坏了都是很大的损失。

　　陈光知道在研究室动手是自己理亏了，却也没当回事。

　　“他们二组的研究室有什么可宝贝的？大不了损坏了我赔就行了，再给我一次机会，我还是要揍孙浩文那小子，实在是他嘴太欠了，你不知道他是怎么说老大你的……”

　　“我知道。”

　　不等陈光说完，秦峰淡淡的开口。

　　陈光愤愤不平的脸色顿时一怔，“老大，你都知道了？”

　　想到什么急急的走到秦峰面前，“王院长找老大你什么事儿？不会也因为这件事吧？”

　　秦峰点了点头并没有否认。

　　“阴险，不仅阴险，还无耻卑鄙……”

　　陈光咬牙切齿的说道，“那老大打算怎么办？他们散布这样的谣言绝对是有目的的，新项目咱们做了那么多的准备工作，如果不出意外，这个项目绝对落到咱们主头上，他们在这个时候散布出这样的谣言，就是想往老大身上泼脏水，偏偏还是魏琛的老婆，研究院副院长的妹妹，真是低估了他们无耻的程度，老大，老大，你就任他们往老大身上泼脏水？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第553章 对，这就是样免费阅读。https://xs.23sk.com 