    第498章项链

    楚娆在娱乐圈里摸爬滚打了这么久，现下就算是没看直播间也知道观众们肯定开始骂叶知裴了，而且骂得肯定很难听。

    她最终还是不忍心看着叶知裴被骂，主动的帮叶知裴找了个理由，“上次录节目之后，我不小心看到了叶教授的身体状况报告，他心脏有点毛病，做不了这样的剧烈运动。”

    导演惊讶的看向叶知裴，“叶教授怎么不提前跟我们说一声？？还好楚小姐提醒了，不然要是出了什么事可怎么办？”

    叶知裴哪里有什么心脏病，他抬起头看了楚娆一眼，目光落在楚娆胸前戴着的项链上，

    自从上次见过秦朗后，他对于秦朗的消息便留意了些，自然知道上个星期秦家小少爷斥巨资在拍卖会上拍下一条名贵的项链，

    项链的样式很特别，恰好是他喜欢的白梅，因而他将那项链的样子记下来了，

    现下这项链便好好的挂在白悠悠的脖子上，

    叶知裴的神色瞬间冷了下来，他看向导演，“我没有心脏病，楚小姐想必是看错了。”

    叶知裴这话一落，现场瞬间就安静了下来。

    大家你看看我，我看看你，心里冷汗直冒，

    叶教授看起来不像是这么没有分寸的人啊，当着这么多人的面直接驳了楚娆的面子，这也太没有绅士风度了吧。

    楚娆知道叶知裴讨厌自己，但是她没想到居然讨厌到这个程度，

    就算楚娆再没心没肺，此时也委屈的有些受不了了，她把头偏向一边，偷偷的抹了抹眼泪。

    泪水一颗颗的滴撒下来，落在白梅形状的项链上，显得项链格外的漂亮，在叶知裴眼中却格外的刺眼。

    主持人想要缓和气氛，“楚小姐，你这个项链真好看。”

    楚娆抹掉眼泪，“还可以吧，”

    “这个看起来好贵，楚小姐是自己买的还是别人送的呢？”

    听到主持人的问题，叶知裴转过头来看向楚娆，想听听她的答案。

    楚娆将项链取下来，掰开給主持人看了一眼，“我自己做的，纯手工的哦。”

    楚娆的话落，叶知裴脸色微变。

    。。。。

    (本章完)

