    第70章 如假包换   

    怎么不按套路出牌？

    

    发生了影响这么严重的事故，为什么不把李思念带走调查，反而带她走？

    

    梁定芳尽量使自己冷静下来，正想要说些什么的时候面前这两人脸色已经多了几分不耐烦，善于察言观色的梁定芳心中一沉，再也不敢造次，连忙赔笑道：“小钱总英明，我这就去见小钱总，相信小钱总能够给我们这些员工一个公道。”

    

    “那就走吧。”

    男人说道。

    

    女人则是对李思念笑了笑，然后对员工们说道：“发生这种事情很抱歉，小钱总让我转告你们一句话，那就是会查个水落石出，绝对不会让你们心寒。”

    

    有员工站出来为李思念求情，希望小钱总能够网开一面。

    

    有了第一个，就有第二个。

    

    那名年轻女人见状也十分惊讶，看来李思念在这个部门里威望很高，她所担心的事情并没有发生，也让她稍稍放心了些。

    

    “嗯，我们会的。”

    女人含笑。

    

    梁定芳站在电梯间门口，恨恨看着这一幕，怎么就没人上来为自己求情呢？

    

    一定是李思念的错！   

    在她看来，李思念不仅出卖色相讨好上层，而且还跟底下的员工暧昧不清，不然的话这些员工怎么可能为她说话？

    

    根本说不通。

    

    直到被两名助手带到钱安办公室所在的楼层，梁定芳依旧怀恨在心。

    

    “带她进来。”

    

    钱安冰冷冷的声音从办公室内传出，让梁定芳瞬间如坠冰窟，脑子也清醒了不少。

    她暗自下定决心，一定要在钱安面前好好说道说道。

    

    两名助手打开门，带梁定芳进办公室之后就退出去，然后关上门。

    

    钱安是个二十九岁的年轻人，可谓风华正茂，此时正伏案处理文件，哪怕知道梁定芳进了办公室头也没抬。

    梁定芳就这么尴尬地站在办公室内，处境十分窘迫。

    

    “小钱总……”她嗫嚅开口。

    

    钱安依旧没开口，也没有任何回应。

    

    梁定芳好不尴尬，心中升起极度不安，浑身都不自在。

    

    许久之后。

    

    钱安才长松了口气，抬头看向梁定芳。

    

    梁定芳心想自己如果年轻二十岁的话，一定能够将钱安泡到手。

    想到这里，梁定芳又有些埋怨自己怎么嫁给了个废物老公，给不了她所想要的生活。

    

    “钱总，我……”   

    梁定芳再次开口。

    

    钱安摆摆手，身子靠在椅背上，淡淡说道：“我听说你在部门办公室大闹一场，指责上司对公司造成负面影响，可有此事？”

    

    梁定芳心中一沉，这怎么跟她想象中不太一样？

    

    这算是兴师问罪么？

    

    “不不不，不是那样的。

    我说的都是实话，李思念虽然是我的上司，但我也必须指出她存在的问题。

    钱总您应该知道的，集团内不应该盛行拍马屁的行事作风。”

    梁定芳挺了挺胸脯，底气稍微足了些。

    

    钱安笑了。

    

    反问道：“那你觉得，李思念有什么问题呢？”

    

    梁定芳心中一喜，看来钱安听进了她的建言，她再次说道：“李思念身为公司高管，公然在上班期间为盗版站台，这件事情性质十分恶劣。

    哪怕您惩罚我，我也觉得这件事情没做错。”

    

    她自然没有这么刚正不阿，都是装出来给钱安看的。

    

    但她显然小瞧了钱安，钱安自小就被钱鸣岐带在身旁，见多了那些大人物的手段，梁定芳这种小伎俩一眼就能看破。

    

    很老套，而且也没有新意。

    

    梁定芳没有发现钱安嘴角流露出来的冷笑，继续侃侃而谈，从天南集团的创立宗旨谈到未来一百年的发展，她甚至觉得钱安已经被她折服。

    

    “说完了么？”

    钱安问。

    

    梁定芳摇头，语气严肃认真，“当然没有，李思念犯下的罪过可谓罄竹难书，没有三天三夜说不完。”

    

    “钱总，您只需要知道她的行为极其恶劣就行。”

    

    钱安脸上的笑意渐盛，眸光闪烁，“那你觉得，我该如何处置她？”

    

    梁定芳闻言大喜，看来自己的话已经起作用了，自然不会错过这个机会，义正言辞地说道：“我建议将李思念直接开除，但鉴于她对于集团还是有一些贡献，所以我认为可以网开一面，将她下放基层就行，这也能体现出天南的大度。”

    

    钱安听得哈哈大笑。

    

    梁定芳也跟着笑了，还不忘给钱安拍马屁，甚至还故意抛了几个媚眼。

    

    若是能傍上这位少东家，人生从此一片坦途。

    

    “你想得可真美啊。”

    钱安感慨道。

    

    李思念可是连他都不敢碰的女人，听老爹的意思……这位李思念是某位大人物的曾孙女，而老爹只是那位大人物的仆人。

    

    可想而知，她的地位有多高。

    

    梁定芳一愣，总觉得钱安这句话中不怀好意，她急忙解释自己没有任何私心，都是为了集团着想。

    

    “够了！”

    

    钱安笑容敛去，发出声冷喝。

    

    梁定芳吓得脸色惨白，瞬间就闭上自己的嘴巴，弱弱地看向钱安。

    

    钱安站起身来，冷眼盯着梁定芳，“你说李思念为盗版站台，那你说说看，她佩戴了什么冒牌货？”

    

    梁定芳急忙将那颗粉钻的事情说了一遍，听得钱安再次大笑。

    

    这让梁定芳陷入困惑，不明白到底是什么意思。

    

    “梁定芳，你已经被开除了。”

    钱安说道。

    

    “你现在就去财务那儿结工资吧，有什么后续我会让人事处理的。

    哦对了，在你离职之前，你必须当众向我司的李思念主管道歉，不然的话我们天南集团会保留起诉的权利。”

    

    “你应该不想法庭上相见吧？”

    

    梁定芳人都傻了。

    

    刚才不是说的好好的么，可怎么到头来被开除的是她？

    

    “钱总，为什么？”

    梁定芳尖叫。

    

    “我不服！”

    

    钱安懒得跟梁定芳多说什么，而是面色冷然道：“你想不想知道为什么？”

    

    梁定芳懵了下，然后点头。

    

    钱安将电脑屏幕转向梁定芳，其上是那颗粉钻被钱家拍下的新闻，如果不是刻意了解不会有人注意到买家是何方神圣。

    

    “因为……”   

    “那颗粉钻是真货，如假包换。”

    

    

    

