
　　……

　　……

　　“Victory！”

　　伴随着胜利的高歌。

　　27分钟，芜湖战队以几乎碾压的姿态，赢下了自己城市争霸赛的首胜。

　　“漂亮～兄弟们！！”

　　黄伟杰晃着脑袋，模仿曾经看过的职业选手，咧嘴大笑左右击掌。

　　“啪～”

　　收回手掌，马飞兴高采烈：“哈哈哈，这趟的太舒服了，过瘾。”

　　“好了，别兴奋过头，这才刚刚开始，后面还有很长的一段路程要走。”

　　起身整理好键盘，凌风浮现一抹轻松笑意，拍了拍小朴的肩膀，扭头看向最外侧的苏枫，“阿枫，今天这局打的不错，估计MVP有可能是你的了。”

　　“阿枫？”

　　苏枫额头冒着黑线，“这是什么鬼称号。”

　　不过凌风所说的MVP，倒引起了他的兴趣。

　　这局全队人头数一共17：3。

　　他的牛头战绩是1-0-11，虽然没死，

　　可对比，

　　黄伟杰6-1的小鱼人和8-1超神的卡莉斯塔，总归是有点不够看呀。

　　“放心，比赛场上的MVP，可不像排位一样光看KDA，它是根据场上的贡献值来判定的。”

　　好似看出苏枫的疑惑，凌风边解释边不屑道：“不然有个家伙，恐怕能垄断LPL所有的MVP！”

　　“有个家伙？谁呀？”苏枫好奇。

　　“一个讨厌的熟人罢了。”

　　凌风摇头摆手。

　　“好吧。”

　　苏枫没有再问，

　　反而把目光放到洋洋得意的小朴身上，捏着他的肉脸，恶狠狠道：“好阿，哥天天在下路一把屎一把尿含辛茹苦把你养大，结果你还特意瞒了我一手，是不是欠收拾了？”

　　“呕～”

　　小朴干呕一声，脸都绿了，“哥，我待会还准备吃饭呢，能别恶心我吗？”

　　至于他先前在下路对抗的小技巧，也如实说出。

　　所谓六级那波，先手拔矛，导致让项翔产生错误的判定，其实只是一种视觉特效。

　　小朴把这招命名‘双爆矛’！

　　操作也很简单，在小兵和英雄各插一支矛。

　　随后，第二下攻击英雄，长矛脱手刹那，在空中按下E技能【撕裂】。

　　这样就会造成，原先一根长矛的先爆，然后第二下攻击的长矛，命中英雄后也会爆开。23sk.Com

　　相当于，连续爆炸两次。

　　而且最关键的是，

　　伤害还是按照，两发E技能的基础伤害和减速来进行换算，比正常叠两根矛的伤害更高！

　　“这可是我压箱底的技巧，整个寒服除了我没人会！”

　　小朴骄傲道。

　　“厉害，可你是怎么发现这个技巧的？”

　　苏枫称赞一句，又问：“正常情况下，不都是等长矛落在人身上，才会释放技能的吗？”

　　闻言，

　　小朴突然扭捏了起来，犹豫半晌，不好意思道：“主要是那天，我喝多了，导致反应变慢，才发现了这个技巧。”

　　“……”

　　苏枫张了张嘴，又失笑了一下，不愧是你。

　　“阿枫，灿彬，该去握手了。”

　　这时，凌风的声音传来。

　　“来了来了，我们亲爱的凌神。”

　　苏枫嘴角抽搐，揽住小朴的肩膀，二人向着喷火龙战队的赛事区走去。

　　此时，

　　喷火龙战队气氛压抑沉默，每个人赛前意气风发的模样，早已荡然无存，垂头丧气地呆坐在椅子上。

　　“差距居然有这么大吗？”

　　哪怕事先有准备的林松，也不免苦笑。

　　17比3的人头数，可不单单是打野的差距了。

　　说句不好听的，他们全队跟对手都有明显的实力差距！

　　但有一人明显例外。

　　“我就搞不懂了，让你们稳一点，稳一点，后期等我carry，结果还是一直死，这让我怎么打？”

　　一名其貌不扬的青年，摘下耳机，扔到桌面，骂骂咧咧，很是气愤。

　　全队三个人头，他的凯南可就杀了两个！

　　至于每次团战暴毙或者空大，那又有什么关系？

　　他可是杀了两个人啊！

　　“超哥，对面总体实力，真的很强，我们打不过...”

　　项翔小声正准备解释。

　　“强？他们强个批！”

　　青年怒声打断，“老子在上路前期单杀大树看不见吗？”

　　“没你们一直送，对面那个菜逼小胖子，拿什么跟我打？！”

　　“菜逼....”

　　本是兴致冲冲第一个赶到赛事区的马飞，听到对手给自己的评价，两眼一翻，差点一口气没缓过来，倒在杰哥身上。

　　“有什么话回去再说，别在这吵！”

　　目光似有察觉，林松站起身，冷声说道：“丢不丢人？”

　　他的年龄18，在五人中间，仅比17的项翔大一岁。

　　可由于在职业战队呆过一年多，再加上实力受到众人认可，说话还是很有份量的。

　　眼看于此，

　　青年也只好憋屈抿嘴，转头看到，被自己评价‘菜鸡’的小胖子，正满脸怒容注视着他，顿感有些尴尬。

　　挨个握手，

　　等遇到苏枫时，林松郁闷的心情总算好了几分，冷漠的脸上挤出一抹僵硬微笑，“你的牛头发挥的很棒。”

　　“额...谢谢，你的锤石也很厉害，我都不敢先手交W了。”

　　苏枫愣了一下，随后也送出彩虹屁。

　　二人简单聊了几句，期待下次交手之类的云云。

　　芜湖战队今日的比赛，也就落下帷幕。

　　众人再次回到赛事区，拿起自己的设备，从舞台的左侧向着大门走去。

　　正当嬉笑间，

　　一具高大的身影，虎背熊腰的宽度，好似能挡住整个通道的路口。

　　笑声一滞，

　　前方的马飞，下意识惊慌一退。

　　“你想干嘛？！”

　　苏枫眼神一凌，率先反应过来，大步越过众人，挡在队伍前方，语气不善。

　　“你们...谁是苏枫？”

　　金轮推了下眼镜，露出和善笑容，“我找他有点事。”

　　奈何话音刚落，

　　“裁判裁判，这里有人闹事，挡在门口不让我们走！我要报警啦！！”

　　黄伟杰不知何时，举起手机对准金轮，同时扭头大叫。

　　一时间，

　　台上的选手们和正在直播的导播，齐刷刷转头，一眼锁定人群中最高大的金轮。

　　“喂喂喂，我不是坏人阿，我是可达鸭战队的教练！”

　　一番手忙脚乱的解释后，又拿出手机，打开自己作为教练的资料，金轮才洗清了自己的嫌疑。

　　场馆外，

　　天气仍然寒冷，可阳光却已悬挂高空，散发着丝丝暖意。

　　“你们等我一下，我去跟他聊聊。”

　　暂时告别神色复杂的凌风等人，苏枫独自向着远处的金轮走去。

　　心中隐约有些期待，我的LPL之旅要开始了吗？！

　　……

　　……

　　（ps：今年的lpl是真滴强，LCK的比赛给我恶心吐了，一场比赛能平均干个三四条大龙，这是人能做到的事？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第七十章：什么鸭？免费阅读。https://xs.23sk.com 