    高朗觉得自己瞬间真相了。

    他就觉得陆执对叶不语的感情来的莫名其妙。

    应该就是这样的。

    徐诚意的撇撇嘴，叶不语的牌一目了然，很容易看出来，确实是单吊三条。

    “重来！”徐诚意把牌推掉，“第一把，走了狗屎运，下一把不会让你胡了。”

    叶不语对他笑了笑。

    “墨菲定律听过吗？我估计这一把你还要放炮。”

    洗牌，开始新的一局，因为大家都是娱乐，麻将都是随便拿的，需要自己动手来码起来的。

    这次牌摸了起来，打了一圈，徐诚意摸了一张牌回去，他大笑。

    “哈哈哈，这张牌我也能摸到，这一把肯定我胡！”

    叶不语对他笑了一下。

    “我估计你要放炮了。”

    “我不信！”徐诚意出了一张牌：“九万！”

    “胡了！”叶不语一喜，“单吊九万！”

    徐诚意一看叶不语的牌。

    “你怎么又单吊啊！我六万都没打！”

    叶不语对他吐了吐舌头：“没办法，我运气好。”

    “再来再来，我还就不信了！”

    徐诚意这一次是真的跟叶不语杠上了。

    高朗在旁边笑的脑袋都开花了。

    就应该让叶不语狠狠的虐虐徐诚意，不然这家伙不知道花儿为什么这样红！

    接下来，一直都是叶不语在胡牌，徐诚意在放炮，渐渐的，徐诚意的额头就渗出了汗滴。

    高朗一直听着叶不语说徐诚意给她放炮，他确定了，他家老大不太会打麻将。

    于是，他适当的提醒。

    “老大，自摸的话赢双倍，而且三家都要给钱！”

    叶不语瞪了他一眼。

    “怎么不早说！从现在开始，你们打的我都不胡，我要自摸！”

    徐诚意是真的跟叶不语杠上了，“你说你自摸你就自摸啊！你以为自摸是我放炮吗？你说放我就放给你！”

    “我现在不要你放炮了，我要自己摸。”

    然后又是开始了新的一局。

    “六万。”

    “六万。”

    “六万。”

    “哈哈，自摸六万，卡！”

    叶不语哈哈大笑。

    直接就倒了牌。

    桌子上的三个人面面相觑。

    徐诚意立刻就爆发了，“不带你这样的，我们打六万你不胡，你自摸，这怎么能算！”

    “哎哎哎……输了别把品德也给输了啊，你们打的我家老大不糊，她自摸胡了不行啊！又没有这种规定，给钱给钱！”

    不到一会儿的时间，叶不语已经赢了上百块了。

    别看这些人都是富二代，但是打麻将的时候，一块钱一个花样，一晚上输赢三十块就很了不起了。

    对于他们来说，打麻将就是娱乐，并不是赌博。

    所以叶不语运气爆表也就赢了一百来块钱。

    当然，还把高朗之前输掉的几十块钱赢了回来。

    围观的人也都觉得好玩，叶不语的运气真的是爆表了，几乎是她坐上来，就她一个人胡牌。

    麻将这东西，讲究的就是牌风。

    牌风顺了，挡也挡不住。

    之前是徐诚意的牌风顺，现在就是叶不语的牌风顺。

    叶不语把场上的三个人赢得都快要哭了。

    PS：以后每天的更新都在十二点，四更一起更新，十二点后更新四更。么么哒！