    黑色的粘液飞溅，畸形种的吼叫不断，砍刀在吕落的手中发挥出远超于古方一的威力，此时的畸形种甚至给人一种不堪一击的感觉。

    “好强。”

    楚琦看着吕落的目光异彩连连，古方一已经是她这次最大的收获了，没想到还出了一个吕落。现在看来，吕落要比古方一更强，而且强得多。

    【虽然你是英雄救男，但我总感觉你是想借这个机会，毛了这小伙子的刀，我说的对吗？】

    超频状态下，观察者的信息还是难么贱，不过这话说的也没什么问题，吕落是想要战斗的主导权。

    所以他必须要拿到古方一的刀，救周凯只是顺手而为，就算周凯不被抓，他也会想其他的借口夺刀。

    强烈的头疼和眼睛的酸涩，再加上队友这个时候都在看他表现，让吕落一下子来了脾气，开始爆粗口。

    “都等什么？上啊，打它妈的。”

    “哦，好。”

    从刚才的平分秋色，到现在的战斗局势完全被吕落主导，整个过程还不到一分钟的时间。

    吕落十分乐意见到这种转变，只要他表现出绝对的实力，主导这场战斗的结局，那他就拥有畸形种的完全分配权。

    他费尽千辛万苦，为的就是二阶畸形种的尸体。

    古方一抓起两根标枪，准确无误地钉在畸形种脑袋上的缝隙里，吕落借着畸形种痛苦后退的机会，再次接近。

    依然是躲避，出刀，躲避，再出刀，每一刀都砍在腰部那个最大的缝隙上，手爪擦着他的头发和身体掠过，吕落开始享受这种极限战斗的感觉。

    他就这么一刀一刀，硬生生把畸形种的身子，砍成了两截。

    “它应该死了吧？”王铮有些不确定地说道。

    畸形种看起来已经死了，但吕落还是没有停手，依然在补刀。

    “没有。”

    没有人比吕落更清楚，就算是受到了这样的重伤，畸形种依然没有死。

    【它在装死，继续砍，别停，畸形种的能力都很恶心，这家伙的生命力强悍的有点离谱。】

    吕落就这么不知疲倦地继续砍，一直砍，把畸形种的尸体砍得血肉模糊，刀口完全卷刃，他的动作才停下。

    所有人都以为吕落是不是因为战斗，导致了脑子出现了某些问题，才听到吕落呼了口气。

    “呼，胳膊好酸，MD累死我了。”

    畸形种终于死了，这一次，吕落很确定。

    【辉煌且难以置信的胜利，你对自己身体和天赋序列的运用，简直超乎想象，伟大的S级序列观察者为你点个赞。】

    【现在，伟大的观察者序列需要短暂的休息，大概20分钟时间，宿主自求多福吧，千万别死了啊！】

    观察者冒完泡，就彻底陷入了休眠状态，而吕落头和眼睛，也疼的更厉害了。

    “观察者是属于自身的天赋序列，这种休眠状态，是因为过度使用么？”

    吕落捂着自己的头，表情有些难受。

    ……

    “终于死了么？”王铮问道。

    “嗯，这次真的死了。”

    “谢了，吕落。”

    周凯的表情有些不自然，刚才他还在嘲讽吕落是个菜鸡，累赘，反手就被吕落给救了，没有比这个更尴尬的事情了。

    “都是同学，兄弟，废土联盟接班人，互相帮助是应该的，你只要记住我们一起流过血就行了。”

    没有人比吕落更懂忽悠，他前世连某犯罪组织首脑的女儿都敢忽悠，更别说周凯这样没经过社会殴打的憨憨了，更何况，他是真的救了周凯。

    周凯听吕落这么一说，心中顿时涌现出一种此人大气的感觉，吕落这人不赖，话说得也漂亮。

    “嗯，说得对，我们都是联盟的接班人，你不怪我就好。”

    “你伤得应该很重吧，别憋着了，赶紧去让楚琦给你检查一下，她是女孩子，心细手巧，做得比我们好。”

    吕落的语气里满是关心，这话在周凯耳朵里别提有多舒服了。

    “好，我知道了，谢谢你吕落，我为我之前的话跟你道歉。”

    凯哥感觉自己是个明白人，成大事者不拘小节，低头认错这种事情又算得了什么？

    “那些啊，我早都忘了。”

    吕落此时的样子，别提有多大度了。

    就这样，周凯被吕落硬生生忽悠到了楚琦的旁边，和重伤的古方一挤在一起，让楚琦检查。

    这结果正是吕落想要见到的，楚琦这个人有问题，她会时不时地观察自己，吕落要处理畸形种的尸体，最好还是脱离楚琦的视线比较好。

    “楚琦，来来来，帮我看一下伤势，我们一起流过血，又是联盟的接班人，你不会拒绝我吧？”

    凯哥活学活用，吕落刚说的话他立刻就用上了。

    楚琦看着躺在自己面前让自己检查身体的周凯，露出了一丝无奈的神色，这个时候她肯定不能拒绝周凯，不然的话古方一也会看出其中的问题。

    “好，你先躺好吧。”

    楚琦只能开始为周凯整理伤势，其他人也都纷纷靠在了墙上开始休息。

    几人看着吕落心里有些庆幸，如果不是吕落在这里力挽狂澜，刘婷的引怪行为，几乎可以导致团灭了。

    “在废土安全局的人过来之前，我们还是要尽可能地保持警惕，你们先休息，我去处理一下尸体。”

    吕落这个时候话没有人不听，其他人纷纷开始休息起来。

    吕落则是拖着畸形种残破的尸体，朝着之前存放异种尸体的地方走去，这是属于他的私人时间，虽然很想“嘿嘿嘿”但他忍住了。

    ……

    躺在原地的周凯望着吕落辛勤的背影，总感觉自己要说点什么，想来想去，只能想到一句总结性的发言。

    “吕落这人，挺不错的。”

    楚琦和古方一看向周凯，对于周凯能说出这种话，还是比较意外的。

    杀死了畸形种之后，目前来看已经没什么危险了，几人的心情都轻松不少，也就闲聊起来。

    “这谁不知道？还用你说？”王铮对周凯这种变脸行为表示鄙视。

    周凯摸了摸鼻子，下意识地转移话题，他看向古方一。

    “害，我的那点破事大家都知道了，聊聊古方一吧，我听说你谈了个女朋友，不过我们一直没见过，怎么样了？”

    古方一沉默了一下，说实话，劫后余生的他已经看得很开，很多以前感觉难以启齿的事情，现在看来，也没那么重要了。

    古方一45度角看着天花板，叹了口气，缓缓说道：

    “谈了半年的女朋友，前几天晚上发现她小肚子上有一道疤痕。”

    “啊？这！然后呢？”所有人都很好奇。

    “我问她怎么回事，她说她只吃了一碗粉，就给了一碗粉的钱。”古方一的表情很淡然。

    王铮：？

    周凯：？？

    楚琦：？？？

    这个理由，实在太操蛋了吧？他们真的没有想到，强悍淡漠的古方一，居然还有这么一段不为人知的故事。

    虽然他语气平淡，不过其他几人还是从他的声音里听出了一丝酸涩和伤感，周凯不合时宜地说道：

    “没事，废土女人多，男人少，好女人多的是，我们一起流过血，回头好兄弟带你去新希望洗脚，那里妹子我认识的多。”

    “滚，爬啊！”一向淡定的古方一终于破防了，因为他前女友以前就是在新希望上班的。

