    [这次真没有了，今天五更，大家看得爽吗！]

    地上一摊大大小小的零件，样式重量皆不相同。小的也有蓝球大小，艾伦掂了掂，少说也有百斤重。大的如圆桌，重量更剧。而这些零件金属表面皆泛着蓝意，一看就知道是用瓦雷蓝钢造出来的。这就奇了，异星人用瓦雷蓝钢在造什么？这个问题艾伦不清楚，可也知道大抵不会是什么好事。

    “把这些东西搬上车去，先前那些个笨蛋没点力气，差些把这些宝贝给弄坏了。这里面任何一件，都不是你们的贱命可抵。想想我还是太仁慈了，我应该杀了那几个混蛋，而不仅仅抽一顿了事。可杀了你们这些蠢货，又有谁来给我干活呢？加图蛮猪倒是不错，可那些家伙更是笨手笨脚，而且也不好随便宰杀，听说陛下和蛮石星那野蛮人头头有协议，真是麻烦。”皮埃罗在旁边一个劲地自言自语，有时更会神经质的捶手顿胸，嘴中只吐牢骚，大抵是说自己这种大师级的人物却得到这鸟不拉屎的地方来干活，真是屈才之意。

    艾伦几人面面相觑，有点怀疑这个巴尔人是否真的那么厉害？这时皮埃罗转过身来，对着他们尖叫道：“你们还愣着干嘛！快点给我干活。”

    一边搬着零件，艾伦打量着这个所谓工厂。这里面苦力给分成了几拨，各占不同的角落工作。每个工作区都有守卫看守监视，那些加图蛮族战士手上的能量枪可不是摆设，至少对于在这里服役的苦力而言，就不是他们能够轻易战胜得了的。所幸如吉古所言，到了这么久也没见到那些金属圆球似的天眼，否则这回估计该把他们一行给认出来了。

    把零件搬上牵引车后，皮埃罗让几人开着车子跟在他后头，这异族大师走在前面，不断嘀咕着什么。有时是抱怨，有时则是一些艾伦听不懂的理论和术语，这个神经质的异星人在工厂中却意外备受尊敬。他们经过的地方，加图守卫都得弯着腰恭敬地叫上一声“大师”。

    塔丽科娃终于忍不住，小声说了句：“这家伙真不知道哪里像大师了。”

    皮埃罗两只尖耳立刻动了动，他突然停下，然后转身叫道：“你这个小丫头竟然怀疑我？怀疑伟大的皮埃罗大师，你要知道，我的作品哪一件不是惊天之作。远的有陛下那深黯城堡安全系统先知，近的则是这座死星基地。以及那套天眼系统，还有那中枢基地下的重力环，可都是我的杰作！”

    重力环？

    艾伦听到这个名字，当即想起凯瑟琳前不久在母舰上下载到的设计图里，便有一件圆环状的装置。难道那就是皮埃罗口中的重力环？

    皮埃罗则脸色一变，似乎知道自己失言，当下恼羞成怒，从黑袍袖管中垂下一道油光锃亮的鞭子，朝着塔丽科娃就甩了过去。少女眼神一凛，似要发作。忽然人影闪过，却是艾伦站在她身前，替她受落了这鞭。听得啪一声响，艾伦袖管给抽得裂开，里面的手臂立刻红肿起来。塔丽科娃眼神有了些细微的变化，艾伦则道：“大师请别生气，她不懂事，怎么知道您的能耐。”

    皮埃罗本来不满艾伦横加干涉，听他这么一说，气倒是消了一半，哼道：“总算还有识货的人，走吧，我们耽搁太多时间了。”

    他终于转过身去。

    艾伦悄然来到哈勃旁边，轻撞了他一记道：“我有个计划，但要你帮忙。”

    “说。”

    艾伦道：“去找负责这个工厂的血牙，干掉他。然后把断力锁的控制器给弄回来，我有用。”

    “你想干什么？”

    “制造些骚乱，以及问问我们这异族大师，重力环是干什么用的。”

    “这可和之前的计划不太一样。”

    “这叫随机应变嘛。”艾伦眯了眯眼睛，看着前面的皮埃罗：“我总觉得那重力环不是什么好东西，早点弄清楚好些。”

    哈勃“哦”了声，掉头离开了。早前在来的路上，水姆人吉古就不止一次提醒他们，撞上负责工厂的血牙勇士时要多留意。对方手中十有八.九握有断力锁的控制器，如果察觉到他们的断力锁没有启动，那就暴露了。可吉古怎么也没想到，艾伦竟然会让哈勃主动去招惹血牙。

    他一脸沮丧，颇有种押错赌注的感觉。

    走在前面的皮埃罗这时回过头来，不见哈勃，三颗眼珠立刻浮上一片阴沉的色彩。艾伦说：“那位大人说了，这不是他干的活，要我们听大师指使便是，他有事先走了。”

    皮埃罗哼道：“蛮猪也懂得找借口了，这些懒货，真不知道陛下为何要与他们合作。你这人类猴子看着倒也顺眼，算了，不管那头猪。你们都给我手脚放快点，今天干好了，我让那些蛮猪给你们一顿好吃好喝。干不好，哼，那可不是抽两鞭了事。”

    他有意无意地看了塔丽科娃一眼。

    最终来到大厅的深处，这里堆放着诸多物事。皮埃罗让他们把牵引车上面的零件卸下，又大喊大叫地指挥着他们将零件分门别类地堆放。几个假俘虏做着真苦力的活，尽管这些蓝钢所铸的零件大多份量不轻，可众人的断力锁却是虚有其表，源力通畅，自然搬运无碍。

    特别是艾伦，第二次蜕变之后他的身体基础强度增幅巨大，单是基础力量便是凯瑟琳也难以望项，只有哈勃能够稳压一头。他搬起东西来气也不喘一声，皮埃罗看在眼中，怪笑道：“看不出来你个子不大，力气倒是不小。”

    艾伦笑了笑，心中却是一惊。看起来皮埃罗不是什么高手强人，否则单是他所表现出来的基础力量，就该引起他警觉了。当下艾伦朝其它人打了个眼色，众人会意，暗运源力提高体温，硬是逼出了一脸汗珠。艾伦把一个不规则的构件放下，趁机问道：“大师，这些是做什么用的。”

    皮埃罗不知在想什么想得入神，随口说：“还不是那重力环的零件，这些东西要在阿加雷斯上早造出来了，陛下偏要在这鸟不拉屎的地方造。本来几个月就能造出来的物事，偏是弄了好几年才有现在的进度。”

    艾伦一听，似笑非笑地看向凯瑟琳。后者哪会不知他心中所想，无非是说人家在你们联邦眼皮底下筹划了这个基地达数年之久，竟然没人发觉。凯瑟琳哼了声，却也暗中奇怪。这片星域可不是约顿，不是混乱种族想进则进。而建造基地，甚至改造星体，不说规模，单是用料的运输就不可能逃过联邦和艾达华星双方的耳目。

    真不知道这个基地究竟是如何建造起来的，要不是这次自己几人误打误撞来到这里，否则怎么会知道在星域深处，异星人另有图谋？

    那边艾伦有一句没一句地套着皮埃罗的话，这巴尔族大师脾性自负，但警觉性极差，被艾伦有意无意地用话捧着，就像打开了话匣子似的一通说。只是他说的话里头十句有九句在给自己脸上贴金，剩下的那句才说到点子上。可也所言不多，艾伦拼凑了下，大意是讲这个基地是针对联邦和艾达华星的杀器，其中关键就是那个重力环。可这说了等于没说，毕竟这些艾伦也已经猜到了。

    艾伦还想再套下去，皮埃罗后知后觉地道：“真是怪了，你这个人类猴子怎么这么多话。平时你们这些家伙见了我都恨不得扑上来咬我几口，你该不会是故意想从我这里打听什么吧？哼，本大师口密着呢，你别枉想了！”

    然后转过身去检查那些零件。

    没过多久，哈勃回来了。他一走近，艾伦就闻到他身上的血腥味。哈勃挡着皮埃罗的视线，把一个控制器递给艾伦道：“要做什么就快点，那个血牙叫我宰了，可用不了多久就会给守卫发现的。”

    “无妨，这是个阳谋，被发现也就发现了。”艾伦接过控制器，朝吉古打了个眼色。水姆人立刻挪了过去，艾伦晃了晃道：“知道怎么关掉这工厂中所有断力锁吗？”

    吉古眼睛亮了起来：“你想制造暴.动，再趁乱逃走。真是个天才！”

    他用触手接过控制器。

    皮埃罗无意回头，看到哈勃又回来了，叫了起来：“你们在干什么！”

    艾伦微笑：“去控制住他。记得，不要杀了我们的大师，我还想打听些东西呢。”

    哈勃看了看不远处仍一无所知的守卫，笑了起来：“我越来越喜欢你了。”

    丢下这句让人摸不着头脑的话，加图人朝大师走了过去。看见哈勃气焰汹汹，皮埃罗大感不对劲，再看到哈勃手间竟然染血，尖叫起来：“你想干什么，来人，来……”

    嘴巴被哈勃大手捂住，一股浓烈的腥气撞进大师嘴中，差点没把皮埃罗呛死。可他还来不及给呛坏，那小小脖子已经给哈勃扣住，加图人在他耳边小声道：“别动别叫，要不然，老子就捏断你的脖子。”又骂道：“什么玩意吗，脖子瘦得跟人类那东西一样。”

    那边吉古已经触手如飞，一边摆弄着控制器一边对艾伦说：“你怎么知道吉古会摆弄这玩意，知道吗？在今天之前，我不止一次想偷到这东西，所以很多时候都会留意加图人怎么操作它。其实很简单，就像这样……好了，这片区域的断力锁全部停止工作了！”

    艾伦笑眯眯赞道：“你真是个天才！”

    吉古得意洋洋。

