

    另一间审讯室。

    那个丽玛嘴里“最恶心的人”正颓然地坐着椅子上。

    一头修整整齐的头发乱了，脑袋低垂着，夹着丝丝的白发，在昏暗的灯光下，仿佛瞬间苍老了十岁。

    审讯室这种地方，自带急冻属性，温度仿佛比外面低了好几度，空间压抑。

    来到这里的人，往往不需要什么多过的恐吓，只要不是老油条，一般都会自觉交代。

    警察知道的会说，不知道的也会说。

    这种潜移默化的威仪，早已种植在心里，没有挣扎的余地，不如听话。

    阿布德也是这样。

    昨天之前，他还是一个风光满面的火锅店老板。

    今天，还没有沦为阶下囚，人已经彻底丧了！

    关于他对丽玛做的那些禽兽不如的事情，他全盘交代了，与叶轮交代的那些“听说”，以及丽玛亲口所说的事情，出入不大。

    唯一的区别就是，他不肯承认在事发前去找过丽玛。

    这，成了两人证词里的唯一争议点。

    审讯的警官认为，对于阿布德来说，多这一次与少这一次，没有什么区别，如果真的是他本人找过丽玛，没有必要否认。

    白慕川看过审讯材料，又透过单向玻璃望了一眼坐在椅子上的中年男人，没有发表意见。

    “把门打开吧。”

    门开了。

    有冷风进来。

    阿布德抬起头。

    看到是警察，他下意识缩了缩肩膀，喉咙吞咽一下，畏畏缩缩的样子，与昨天判若两人。

    然后，他的目光挪到白慕川的身上。

    白慕川也看着他，目光凌利。

    只一眼，阿布德又低下头。

    他不敢与白慕川对视。

    白慕川回头示意，“把门关上。”

    砰！审讯室的门关死。

    封闭的空间，对人的心理压力无疑更大。

    阿布德没看白慕川，但面色白了，脸上的皱褶更深了。

    他畏惧，惊乱，却没有主动说话。

    白慕川坐到他对面的椅子上，翻了翻台面上的笔录本，“阿布德，有几个问题，我们需要找你再次核实。”

    阿布德诶一声，懂事地点点头，“警官，你们问什么，我就说什么。”

    白慕川沉吟，“你和崔鸣，是怎么搭上线的？”

    阿布德：“我没，没跟他搭过线……”

    白慕川眸色幽深，“丽玛的事，需要我提醒你吗？”

    “不不不，不需要！”阿布德很紧张，面对白慕川的审讯，他明显比刚才说话更小心，口舌也不那么利索，“白警官，我刚才已经都交代过了。不是我主动要把丽玛给崔鸣的……实在是，你看我要在南木做生意，也是没有办法不是？他看上了丽玛，我能怎么办？暗门，我惹得起吗！”

    白慕川：“什么时候看上的？”

    阿布德回忆一下，“有一次，他来吃火锅……那天丽玛也在店里帮忙，就，就那样看上了。”

    白慕川讥诮的一笑，“然后你就把女儿给他送床上了？”

    阿布德脸色有点难看，“我，我其实是犹豫了一下的。但……他带着那么多人，直接挑明身份问我要人，我能怎么办呢？”

    “然后呢？”

    “然后……当天晚上，他就把丽玛带走了。”

    “说详细！”

    “是……是……！”

    阿布德紧张地结巴着，像在回忆。

    “那一次，我以为她不会再回来了……”

    丽玛被崔鸣带走，整整两个月没有再回来。

    “我心里其实也很不舒服……毕竟是自己亲手养大的孩子，从来没有离开过我身边呢……这一走，就没个音讯，我又不敢托人去问。有时候就想，是不是……已经没了。毕竟暗门是个能吃人的地方……”

    白慕川冷哼：“她回来，有什么异常反应吗？”

    阿布德迟疑着，“说异常，也没什么异常的……这种事，也不是第一次，每次她都挺想得开的，事后，她照常开开心心地叫我，跟我说话……”

    “可如果说不异常吧，好像又有点异常。那天她回来，情绪就不太好，不跟我打招呼，一副心事重重的样子……这孩子从小心思就重，我也没往心里去，想着经历了这事，可能是她不自在，也可能是身体有些不舒服。我就给了她一些钱，让她买几身好看的衣服……”

    听到他“慈父”般的介绍，白慕川忍不住弯了弯唇。

    那一笑的讽刺，阿布德读懂了。不敢再打亲情牌，就事说事。

    “那次之后，丽玛有点变了。不肯听话……”

    说到这里，他停下。

    白慕川打断，“怎么个不听话？”

    阿布德眼神闪烁，但终是逃不过，咬了咬牙。

    “不怎么肯跟我睡觉了，说自己长大了，要单独睡……她以前一直觉得跟爸爸睡觉，是，是很正常的事……很少有抵触心理，除非是想买什么，没有得到的时候，才会跟我使小性子呢……”

    正常就怪了。

    哪一个读过书的孩子会觉得这事是正常的？

    丽玛只是不说，不是不懂。

    这个混蛋！

    把丽玛的恐惧和讨好，当成理所当然！

    阿布德察觉到白慕川的表情，清了清嗓子，“她这次回来后，对我抵触很大，不肯去店里帮忙了，也不怎么肯见人，经常把自己关房间里，偷偷摸摸的，背着我……有时发愣，有时笑……就像女孩子谈恋爱了一样。”

    谈恋爱？

    众人被这个词惊住。

    丽玛被崔鸣带走，能给谁谈恋爱？

    在暗门那种地方，什么人能让丽玛产生爱情？

    白慕川眉目凌厉，“你问她了吗？”

    阿布德：“问了！不肯说。”

    白慕川唇角冷冷勾起，“她不肯说，你就算了，肯善罢甘休？”

    阿布德脸色微微一变，干笑着不太自在地笑，“到底是个活生生的人儿，我骂也骂了，打也打了，还是不肯说，我也没法子是不？总不能弄死她吧？”

    白慕川目光凉凉，“然后呢？”

    “然后……”阿布德说：“我偷偷观察过几次，也没发现她见什么人，或者做什么异常的事，也就算了。”

    白慕川深深凝视她，“你做这些事，就不害怕吗？”

    “我……”阿布德看他一眼，又低下头，“开始是害怕的，紧张、生怕别人知道……慢慢的，就不怕了。她不说，我不说，谁会知道呢……”毕竟人人都知道他们是相依为命的父女，而他又是一个对闺女超好好的慈父。

    

    