
“神避！”罗杰的刀上闪过黑红色闪电，缠绕着霸王色霸气，带着一股极致的黑芒，再次一斩。

面对罗杰的这一招，卡普自然不会自大，同时也使出了自己的强力一拳，“拳骨·碎星！”

天地变色，仅仅一招的碰撞，就产生了这么大的影响，直播的镜头在摇晃，记者鸟在快速地扇动着翅膀，想要稳住，但是空气的流动太快了，大大的影响了他的飞行。

“给我稳住，给我稳住！升职加薪不是梦，这次回来，我自掏腰包给你的奖金加倍。”摩尔冈斯的声音传来，“加三倍，不，加四倍，还有三个月的免费度假旅行，千万要稳住。”

“稳住，稳住。”与摩尔冈斯一样的，有许多人的心中喊着这两个字，有些人的口中直接喊出来了。在这个时候，他们不再讨厌摩尔冈斯的多话，想要继续观看这么精彩的战斗。这可是海军英雄跟传奇海贼罗杰的战斗啊。

虽然画面在晃动，有些不清晰，但是依旧能看出两人的可怕实力，短短的一个碰撞就能引起这么大的影响。

听到了摩尔冈斯的话，似乎是听到了众多人们的呼唤，这只记者鸟拼命地扇动着翅膀，与强烈的气流作斗争，升职加薪，奖金，度假，一个个词，给了他无限的动力。

画面渐渐的稳住了，摩尔冈松了口气，画面更加的清晰了，转过头对着后面的编者说，“都听到了吗？传奇海贼罗杰的绝招神避，海军英雄卡普的绝招拳骨·碎星，给我记下来。”“嗯，已经记下来了。”一位编者点点头。

而摩尔冈斯的话通过电话虫传入了所有观看战斗的人的耳中，心中不由得把它们给记在心里，有的人直接拿笔记在了纸上，自己的手上。

“这个解说的混蛋是谁？我想把他给掐死。”元帅空看着直播，听见了摩尔冈斯的话，一掌拍在桌子上，转头一看，会议室中有些海军把这个信息记录了下来，拿着笔写着。

这样的碰撞，这是力量与技巧的交锋，罗杰跟卡普属于老对手了，不过这次可不是决斗的，而是他们海贼团来教训卡普的，自然不会只有罗杰一个人出手。

一道剑光砍向正在与罗杰战斗的卡普，卡普微微偏头看了一眼，直接向着后面跳去，避开了这一剑，还没等他松口气，罗杰直接冲上来了，等待他的还有一斧头，面对着些强大的攻击，卡普被生生的逼退。

两位来者正是罗杰的左右手雷利跟贾巴，除此之外，其他的罗杰海贼团的成员除了少数几个，都包围了上来。

“哈哈，卡普，我们可没兴趣跟你玩决斗啊，都说了，这次是要帮我们信赖的伙伴，杰克逊号复仇的，必须要好好教训你一顿。”罗杰的手中拿着刀，对着卡普哈哈笑道，“如果不行的话，那你就跑吧。”

“太卑鄙了，竟然群殴。”本以为是两人之间的决斗，没有想到下一秒就变成了群殴，让所有人的期待感下降了。

“哪有什么？我感觉刺激了，这样也许就可以看到英雄卡普的真正实力了。”

“嗯？说的也对。”

卡普听了罗杰的话，不禁笑了笑，大手一挥，直接把自己身后的正义披风甩了出去，身上穿着黑色西装，扭了扭脖子，卡普用手松了松自己的衣领，双手握拳，做好战斗准备。

“我可不会逃呢！要跑的可是你啊，罗杰，想要教训我，是不可能的。”卡普笑道。

“哇！英雄卡普的动作好帅！”有女人兴奋道。

“哈哈，英雄卡普单挑罗杰海贼团，更加刺激的战斗要开始了。”摩尔冈斯的声音出现。就像是一个开场宣言，下一刻，战斗开始。

面对这么多人的围攻，卡普无疑有很大的压力，所以，他率先主动出击，直奔罗杰，下一刻，一个身影挡在了他的面前，单手横剑，挡住了卡普的拳头。

“怎么可能让你这么轻易的攻击我们的船长，先面对我们这一关吧。”来人正是雷利，戴着眼镜笑道。

对此，卡普没有说话，只是用行动来说明，身体在瞬间消失在原地，速度太快了，“拳骨·陨星。”从雷利的身边错开来，直接冲向了罗杰，罗杰着就准备好了，，强力的一刀斩去，与卡普的这一拳碰撞在一起。

紧接着，卡普的身体直接到飞了出去，一个身穿军装的强壮男子抓住机会，袭击了卡普，强力的一拳，直接把卡普轰飞出去。来人正是道格拉斯·巴雷特，罗杰海贼团中强力的战斗员，拥有怪物级的天赋跟实力。

卡普稳住了身子，双脚陷入地面，没有犹豫，再次冲了上去，这一次，他一拳打飞了巴雷特，下一刻，雷利跟贾巴出现，两道斩击把卡普轰飞。

这样的战斗，这样的强者，对于战斗的时机把握都非常的准确，卡普虽强，但是也对付不了这么多的强者，总会给人抓住机会。

卡普同时面对着好几位罗杰海贼团的成员，浑身上下都变成了兵器，强力的武装色，与罗杰的刀，雷利的剑，贾巴的斧，巴雷特的拳头，暗中还有枪手的子弹，其他的强者，不过主要战斗的还是他们四个。

卡普喘着气，一拳与罗杰的刀碰在一起，强烈的气流，黑红色的闪电，另一拳与冲上来的巴雷特对拳，并且还不落入下风，不过明眼都看得出来，卡普的消耗更大，也更快，尤其是霸气。

凯多与布雷迪的战斗在继续，一头头巨大的猛兽冲上来，凯多一边战斗着，还时不时的观察者卡普他们的战斗，不得不说，他的心里非常的清楚，相比罗杰跟卡普他们还相差上一些，跟他们的战斗对他实力的提升非常有益。

心中不由得热切起来，想要快点灭掉这个布雷迪，然后加入他们的混战。

布雷迪冲向凯多，强力的一拳轰向他的脑袋，与此同时，一头头巨兽向着者凯多杀来，凯多放弃了防守，也不需要防守，以他这强大的体魄，根本不需要防守，手持狼牙棒，一头头巨兽倒下。

四面的围攻，三面巨兽，同时轰向凯多，凯多又一招雷鸣八卦，把三头巨兽直接轰退，这时，布雷迪也来了，一下子出现在凯多的身后，“兽王拳。”这是他的全力一拳，不是那么好承受的，着凶悍的一拳，如猛兽一般，仿佛发出了阵阵兽吼。

这是他体术的集大成之作，在不断的跟猛兽的战斗过程中，模仿猛兽的攻击，最终融合而成，他对这一击非常的有信心，对准了凯多的太阳穴，一拳轰去。

凯多感受到了攻击，脑袋一偏，这一拳狠狠的打在了他的右脸上。

凯多被强大的力量攻击，身体向后仰，但是，凯多的左腿向前迈了一步，两腿张开，强行稳住了身子。

布雷迪脸色一变，他信心满满的这一击没有达到他预想的后果。

“你的拳头不行啊，跟卡普的拳头起码差了一百倍。”凯多冷笑道，布雷迪心中暗叫不好，想要躲避，但是已经晚了，凯多不想再浪费时间，直接抓住了布雷迪悬在半空的一只脚。

这样的场景也出现在所有观看战斗的人的眼中，知道这个布雷迪已经完了，结局接下来可以想像得到。

三位王子不敢太过接近战场，远远的看着王宫废墟的方向，国王布雷迪的战斗一直是他们关注的重点，本就落入下风，心中隐隐早有这样的预感，如今见到自己的父亲被抓住，心中不由得一沉，之前的战斗就见识到了凯多是个怎样的怪物，被他抓住接下来可想而知。

如今王城中的居民大都已经离开了，在四周的小镇上，王城外的荒野，他们也在关注着这场战斗。

凯特王国身为一个大国，还有强国，很大的一部分原因就是依靠了国王着强大的实力跟能力，一旦国王死去，那么以后王国就不可能像现在这么安全了，富裕的国土将会引来大量的海贼袭击。这让他们的心里感到非常的慌张。

布雷迪的脚被凯多抓住，狠狠的一下子甩到了地上，强大的力量，布雷迪胸口一震，口中吐出了鲜血，下一刻，被凯多一脚踩到了脚下，布雷迪的身体一下子受了重创，已经无法反抗，凯多伸出左手，抓住了布雷迪的脑袋，抬起来，放到自己的面前，右手拿着狼牙棒，这是最后一击。

正在战斗的卡普见到了，想要去帮助布雷迪，把他给救下来，然而，正要动手，一道道攻击已经向着他杀来。

“认真战斗啊，卡普，跟我们战斗还敢分心。”罗杰笑道，挡在他的面前。

“雷鸣八卦！”凯多大喊，使劲地挥动着狼牙棒，狠狠的锤向布雷迪的身躯，尖锐的狼牙，直接插入布雷迪的体内，破开了他的防御，这一残忍的景象让一些人不由得闭上眼睛。

狼牙棒直接轰击在布雷迪的腹部，一半根狼牙棒陷进了布雷迪的身体里，这一击没有击中他的心脏，以布雷迪强大的生命力，并没有死去，但是离死也不远了。

凯多把狼牙棒从布雷迪的体内拔出，松开了抓着布雷迪脑袋的手，布雷迪腹部的血肉清晰可见，破损的内脏，还有胃，鲜血止不住的流下来。

布雷迪没有想到自己今天会死在这里，在这最后的一瞬间，他仿佛回到了年轻时出海的欢乐时光，他虽然回来成为了国王，但是在他的内心，却是一直向往着大海，能够这样战死，比以后渐渐的老去，谁也不知道的要好。

“但是，我可是布雷迪啊！”布雷迪没有倒下，依旧挺立着，对着凯多怒吼道，燃烧着自己的生命，强力一拳，他爆发出了自己生命中的最强一击，在所有人的目光中，绽放出了自己最后的光芒。

这强大的一拳，在凯多的眼前不断地接近，感到了一股威胁，生命力在燃烧，霸气在燃烧，布雷迪不屈的强者之心也在燃烧，布雷迪的拳头上闪着金色的光芒，一拳，打在凯多的腹部，这一拳并不像之前一样，凯多的身体被这最后的一拳打飞，身体撞入废墟之中。

布雷迪强壮的身体变得枯瘦，身上，脸上出现了皱纹，之前那只是回光返照，这也是他燃烧了生命力的后果。

“我记住你了，你叫什么名字？”凯多从废墟中站起来，看向已经已经油灯枯尽的布雷迪，他知道布雷迪的名字，不过又有一个很深的映像，但是刚才的那一拳，给他留下了非常深刻的映像。

“我啊，海贼布雷迪。”布雷迪笑了笑，然后闭上了眼睛，最后那一拳，他是以海贼的身份挥出的。

身体倒在地上，这位守护了王国这么多年的强大国王，就这么战死了。许多人看着这一幕，说不出话来。

不论布雷迪是个怎样的人，但是，他都给这个王国带来了几十年的安定。

布雷迪死了，那他的能力也消失不见，所有被控制的巨兽，猛兽全都恢复过来，没有想到自己竟然被可恶的人类收服，这些猛兽全部都失控了，不过几位强者的战斗太过可怕，让它们从愤怒中清醒，恐惧的跑出城外，跑到荒野，跑向宠物岛的各地，密林里。

凯多杀死了自己的对手，把目光转向了卡普与罗杰海贼团的战场，手中拿着狼牙棒，直接冲了上去，加入了罗杰他们的战斗，“罗杰，去死吧。”凯多大喊，手持狼牙棒，攻向了罗杰，罗杰持刀挡住凯多的这一棒。

有卡普在这里，凯多不用像上次那样，被那么多人围殴，所以一点也不怕，而卡普，有了凯多拖延了罗杰海贼团一部分的战力，不仅压力大减。

战场的局势发生了变化，随着凯多杀死了凯特王国国王布雷迪，两两对战，变成了罗杰一伙人围殴凯多与罗杰两人，或者是说，三方混战。在凯多的眼里，其他的人都是敌人，有时候卡普出现在他的边上，凯多直接一个狼牙棒挥了过去，“真麻烦！”卡普也不示弱，一拳挥了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842263"  chaptername="43  国王之死">加入书签</a>
</div>
