    “起！”

    在众人目光下，楚锋催动手中阵旗。

    “铮铮铮！”

    顿时虚空中响起金铁相交的声音，下一瞬便是见到一缕缕金黄色的气息从阵旗上涌现，快速在虚空中凝结成阵纹。

    “嗡！”

    伴随着轻微的嗡鸣声，阵纹光芒大作，化作一个庞大的六芒星阵，阵内六道丈余的剑气凝现。

    剑气上充斥着锐利的庚金之气，凌厉的锋芒更是让人不敢目视。

    “真的是五行金术攻击阵法！”

    木灵宗诸多的弟子看着这幕目光更是惊恐，人群中更是浮现混乱。

    “慌什么？”

    木灵昇见状，大声呵斥道：“那不过只是地级上品的阵法，如何能破我山门天级下品的防御大阵？”

    “老祖说的没错，那不过只是地级上品阵法，如何能破我们木灵宗天级下品阵法？”

    “大家可千万自乱阵脚，给楚锋击败我们的机会。”

    “只要我们维持住护山大阵，就一定能挡住楚锋的进攻！”

    其余木灵宗的长老见状也是连忙说道。

    木灵宗的护山大阵并不是阵旗催动，而是和木灵宗弟子息息相关，如果这群弟子彻底陷入混乱，必定会影响到整个阵法的威力。

    他们这些长老早就跟木灵宗一体，一荣俱荣，一损俱损。

    他们可不想看见护山大阵被击溃！

    那些恐惧的弟子听见自家老祖和长老的声音，面色稍定，但恐惧依然是充斥着他们内心。

    “铮！”

    就在这时，一声高昂的剑吟声突然响起。

    楚锋催动的庚金破灵阵中，那六道释放者锐利庚金之气的丈余剑气升空。

    “咻！”

    一道金色剑气破空而来，直接轰在木灵宗的护山大阵上。

    “砰！”

    护山大阵直接被打的一阵晃动。

    组成阵法的诸多木灵宗弟子面色也是一白，因为他们是阵法的主体，如今阵法遭受的攻击也被作用到了他们身上。

    “咻！”

    还不等到他们反应，第二道剑气袭来。

    “砰！”

    剑气落在护山大阵上，恐怖的庚金之气伴随着剑气轰在万木灵龙阵上。

    “咔嚓！”

    碎裂声响起，万木灵龙阵被打的浮现道道裂痕。

    “噗！”

    那些组成阵法的弟子们更是一个个口吐鲜血，面色煞白，精气神几乎是在瞬间就受到了重创。

    “怎……怎么会这样？”

    不管是那些普通弟子还是木灵宗的长老，此时根本无暇顾及自身伤势。

    他们一个个盯着天上的护山大阵，目光中全是不解。

    他们不明白，天级下品的万木灵龙阵在楚锋阵法的第二道攻击下就濒临破碎。

    木灵昇面色更是阴沉难看。

    他虽然知晓五行金术布置出的攻击阵法对万木灵龙阵有着极大的克制，但怎么也没想到克制竟然会这么的恐怖。

    仅仅只是两道攻击，就已经护山大阵濒临破碎！

    要知道，楚锋那阵法可还有四道剑气还未击出啊！

    楚锋瞧着这幕倒是面色淡然。

    身为天级上品的阵法师，他太清楚万木灵龙阵的弱点所在。

    所以他布置了庚金破灵阵，就是专门为木灵宗这护山大阵而准备的。

    现在，该是结束的时候了！

    “铮！”

    楚锋手一挥，庚金破灵阵内的剑气再次升起一道。

    那锐利的庚金之气让那些木灵宗弟子面色惨白如纸！

    ps：回来太晚，没来得及写完，三点左右还会有更新。

