    “要不，我让费灵生来劝劝你们，怎么样？”韩三千笑着对两人说道。

    詹台流月听到这话，心里咯噔一下，因为她一直都觉得韩三千不简单，甚至还猜测过韩三千可能不止极师境那么简单。

    如果他真的能够随便叫来费灵生的话，也就能够证明詹台流月心里的猜测了。

    但是延青花的态度却完全不同。

    她认为韩三千根本就是在开玩笑。

    费灵生是极师境的强者，来无影去无踪，怎么可能是韩三千随便能见着的。

    而且他哪怕能够见着，费灵生也不是他可以呼来挥去的人啊。

    “你可真是会吹牛，要真有本事，叫来看看啊。”延青花不信邪的说道。

    “费灵生，你听见了吗，还不赶紧来见我。”韩三千平淡一句，声音却响彻整个皇庭境内。

    黄龙殿内，此刻的帝尊脸色惨白，甚至有一种瑟瑟发抖的感觉。

    韩三千不知道的是，他虽然重生了，虽然改变了轩辕世界的很多事情，但是对于那些极师境的强者来说，韩三千并没有从他们的记忆当中抹去。

    也就是说，轩辕世界所有的极师境强者，都还记得韩三千的存在，而帝尊自然也不例外。

    帝尊曾死在韩三千手里一次，因重生而重新复活，这对于帝尊来说，是一个意想不到的转折和惊喜，但同时也是帝尊的一次救赎机会。

    曾经死过一次的帝尊，绝不会再和韩三千作对，绝不会让历史重新上演。

    费灵生在听到韩三千的声音之后，第一时间朝着飘渺宗赶去。

    当延青花还在用不屑的眼神看着韩三千时，费灵生出现了。

    这一幕，让延青花眼珠子差点掉在地上。

    极度惊恐的看着韩三千，延青花脑子已经没有了思考能力。

    他竟然真的一句话，就唤来了皇庭的第一强者！

    这……

    怎么可能！

    他怎么可能做到！

    更重要的是，费灵生走到韩三千身后的时候，微微埋头，这显然是对韩三千的敬意之举。

    詹台流月呼吸莫名变得急促了起来。

    她知道，自己之前的猜测，很有可能是正确的。

    如果眼前这个男人，真的只是极师境的话，同为极师境的费灵生，又怎么可能会对他如此恭敬呢？

    现在这一幕，只有一个解释，那就是眼前这个男人，比费灵生更强。

    而极师境之上，便只有传说中的神境了！

    不知不觉的，詹台流月起了一身的鸡皮疙瘩，她从来没有想过，自己竟然有幸见到神境强者！

    “人我叫来了，你们打算什么时候告诉我关于创始人的事情？”韩三千笑着说道。

    延青花已经彻底懵逼了，连话都不会说。

    詹台流月强行让自己冷静下来之后，看向了费灵生，说道：“他想要知道飘渺宗创始人的事情，我应该告诉他吗？”

    韩三千看到这一幕，觉得有些奇怪。

    詹台流月身为飘渺宗宗主，这些事情应该是由她来决定的，怎么会问一个外人呢？

    “他想要知道什么，你就说什么。”费灵生说道。

    詹台流月心里一沉，看样子今天不说都不行了。

    “费灵生，看样子你对我还有所隐瞒啊。”韩三千淡淡的对费灵生问道，虽然费灵生给他讲述过自己的一生，可是很显然，她还隐瞒了一些事情。

    “我曾是飘渺宗的宗主，不过这一点小事，不值一提。”费灵生说道。

    原来是这么回事！

    不过这件事情，的确没有可提的。

    只是如果韩三千早知道的话，他就用不着来一趟飘渺宗了。

    既然做为曾经的宗主，费灵生对飘渺宗的了解，肯定也不差。

    “既然这样，你应该也清楚这些事情吧。”韩三千对费灵生问道。

    “飘渺宗有一处禁地，那里应该有飘渺宗所有的秘密，不过禁地之门却无从开启，即便是我极师境的实力，也曾试过无数次，但终究无功而返。”费灵生说道。

    听到禁地两个字，韩三千脸上露出了笑容。

    能够藏东西的地方，绝对有着让人意想不到的秘密，这对于韩三千来说，是一个不错的消息。

    “极师境做不到，或许神境能够做到，带路吧。”韩三千对费灵生说道。

    这时候詹台流月和延青花已经失去了价值，韩三千只需要咨询费灵生就行了。

    而且以费灵生对他的畏惧，必然是知无不言言无不尽。

    韩三千走了很远之后，詹台流月和延青花两人才感受到力量消失，恢复了自由之身。

    “宗主，他刚才那句话，是什么意思！”延青花颤抖着声音对詹台流月问道。

    <!--over-->

