    陈牧本来是有事情做的，想洗个澡回房间睡个好觉，可是胖子这个八卦……噢不，胖子的这个忙他也不能不帮，所以只能勉强的跟着胖子一起赶往喀拉达达村了。

    “你说我待会儿应该怎么和陆离说？”

    随着喀拉达达村遥遥在望，胖子也变得越来越忐忑起来。

    看热闹的人倒是淡定得很：“该怎么说就怎么说，直接把人叫出来，痛痛快快的说，千万别扭捏，不够爷们儿。”

    胖子想了一下，又问：“我要把人叫到哪里去？她要是不愿意跟我走怎么办？”

    陈牧皱了皱眉头：“哪来的那么多事儿，嗯，到时候我去帮你叫人，你在学校门口等着就好了。”

    “好好好，这个主意好，这个主意好……兄弟，谢谢你了，以后事情要是成了，我一定报答你一辈子。”

    “滚，以后这种破事儿少烦我。”

    陈牧从口袋里掏出一瓶白酒递给胖子，又说：“来，先喝口酒。”

    胖子呆呆的接过陈牧递过来的白酒：“喝什么酒啊？”

    陈牧眨着眼睛：“赶紧喝两口，壮壮胆子。”

    胖子对陈牧的脾性已经有点了解了，看他这样子，像是在憋什么坏水，不由拿着酒瓶犹豫起来：“你想干嘛？”

    陈牧没好气道：“赶紧喝，别废话。”

    胖子想了想，只能打开酒瓶，给自己灌了一口。

    陈牧催促：“再来一口。”

    胖子只能又灌一口。

    陈牧把酒收回来，放进口袋，嘱咐道：“待会儿有事直接说事，其他什么也别说，别磨蹭，记得了。”

    胖子不明所以，不过既然是大师说的话，当然要听，所以很利索的点了点头。

    两人来到学校门前，陈牧让胖子在门口等着，自己准备进去喊人。

    临走进的时候，他想了想，把酒瓶子又拿出来，倒了点在手上，往胖子的身上洒了点，又用沾着酒水的摸了摸胖子的两腮。

    “你干嘛啊？怎么往我身上弄那么多酒？”

    胖子不愿意了。

    他嗅了嗅自己，身上酒味有点大，感觉这样去想陆离表白不太好。

    “听我的，准没错。”

    陈牧瞪了这不识好歹的货一眼，丢下一句“等着”，转就朝里面进去了。

    这个时候，陆离应该在上课。

    陈牧熟门熟路的往教学楼跑，很快就找到了陆离所在的教室。

    里面正在上课，能听见陆离的讲课的声音。

    陈牧看了看时间，觉得应该等一等，因为再过五分钟，就下课了。

    临下课前，陆离让几个学生到黑板上来做题，做完之后，她让学生回到自己的座位上去，然后开始点评。

    前几个学生都还好，应该是做对了，得到了陆离的表扬。

    可最后一个学生大概有点笨，题目做错了，陆离点评完，打趣的说一句：“阿力普，你说你，这题目我已经讲过好多次了呀，你怎么就记不下来呢？嗯，你其实并不比其他同学笨的，就是不太用心，嗯，不好好学习的话儿，以后长大了怎么养活自己？”

    那孩子也有意思，直接就回答：“老师，我长大了回家放羊去。”

    陆离没好气的说：“你这样，要是放羊的时候少了一只，你也算不出来吧？”

    那孩子腼腆的笑着回答：“老师，那我只放一只羊就好哩。”

    陆离顿时忍不住笑了起来，过去摸了那孩子的脑袋瓜子：“你看看你，这思维方式……明明是个聪明的孩子，可却不用心……嗯，下一次我再出这个题，让你上黑板来写，你要是会做了，老师奖励你一块巧克力，怎么样？”

    那孩子嘿嘿的笑着，也不知道是不是应了。

    等下课以后，陈牧一边和孩子们打招呼，一边对陆离说：“陆师姐，你出来一下。”

    “你有事儿？”

    陆离本来还想收拾一下自己的东西，看见陈牧来找她，连忙放下东西，想知道陈牧有找她什么事儿。

    陈牧领着陆离往学校门口走，一边走，一边说：“其实不是我找你，是你胖子，他说有事想喝你说。”

    陆离怔了一怔，一时也没想到胖子找她什么事儿，就随着陈牧来到了学校门口。

    陈牧看了一眼门口等着的胖子，递了个“加油”的眼色，嘴里说：“胖子，人我给你带来了，有什么想说的你自己说。”

    说完，他对陆离点点头，很潇洒的往远一点的地方走开。

    陆离好奇的看着胖子：“马一文，你找我有什么事情吗？”

    胖子原本已经鼓起勇气要表白了，可是和陆离的目光一触，小心脏顿时不争气的跳了起来，话儿也说不囫囵了：“我……我……我就是……就是……”

    陈牧看似走开了，可这么大的八卦他怎么可能错过，所以注意力一直放在这边。

    看见胖子这怂样，他忍不住就想捂眼。

    刚才还一而再的告诉胖子要痛痛快快把话儿说了，可事到临头却怂成这样，死状之惨，真让人没办法看了。

    陆离皱了皱眉，问道：“你喝酒了？”

    “酒？”

    胖子怔了一怔，一时反应不过来，只傻傻的点头：“是，喝了一点，就喝了一点。”

    陆离又问：“你有什么事情想和我说？快点说，我要准备去上课了。”

    胖子深吸了一口气，终于用带着微颤的声音说：“陆……陆离，我……我……嗯，我喜欢你。”

    “啊？”

    陆离呆了一下，应该是惊到了。

    胖子自己也有点手足无措，自己傻傻的不知道该说什么，只等着陆离的回应。

    陈牧算了彻底服了，这事儿果然在往尴尬的方向走，结果不容乐观。

    果然——

    陆离反应过来后——

    她脸有点红，迟疑着对胖子说：“马一文……嗯，那个，我知道你是个好人……”

    得，有这句话儿，后面都不用听了。

    那边的陆离继续说：“可是我现在真的没有心思想别的事情，对……嗯，对不起。”

    胖子都听呆了，一声没吭。

    他大概还没反应过来自己被拒绝了，又或者是他被“被拒绝”这事儿打击的太狠，有点反应不过来。

    反正——

    这时候——

    陈牧出来救场了。

    “胖子，你干什么呀，喝那么多酒，死拽着让我带你来这里，说有话要和学姐说，就是说这些呀？”

    陈牧一边走，一边埋怨：“你小子真是喝上头了吧，什么话儿都敢说，赶紧跟我回去睡一觉，醒醒酒。”

    胖子还有点呆，任由陈牧拉着他，就往骆驼那边走。

    陈牧一边拉胖子，一边转头对陆离说：“陆学姐，不好意思啊，这家伙喝太多了，正发疯呢，你去上课吧，别理他，我把他送回去就行。”

    陆离也有点被陈牧说懵了，点点头：“那……好吧，我回去上课了。”

    “去吧，去吧！”

    陈牧连忙挥手，笑道：“他这人喝了酒就发疯，等酒醒以后肯定又什么都不记得了，跟个大傻子似的。”

    陆离轻嗯一声，转身就走进了学校。

    陈牧装模作样的把胖子拉到骆驼那边，才放开手：“好了，我们回去吧。”

    胖子这时候才回过神来：“我……我这是被拒绝了？”

    陈牧点头：“恭喜你，被发好人卡了。”

    胖子沉默了想了想，说道：“我的心里……怎么……好像感觉有点难受呢？”

    “难受是正常的。”

    陈大师又再开启教学模式，唏嘘的说：“少年，你要习惯这种打击，想追女孩，脸皮就要厚一点，胆子要大一点，不要把这种事情当回事儿。”

    胖子不耻下问：“兄弟，她都拒绝我了，那我还缠着她，她不会更讨厌我吧？”

    陈大师鼓励道：“怎么会，就是要让她习惯了你缠着她的这种状态，等这种状态成为习惯了，她就离不开你了。”

    胖子目光一亮：“真的？”

    “信不信随便。”

    “我信，我信……”

    胖子重新燃起了希望和斗志，想了想后又问：“刚才你让我喝酒，又把酒弄我身上，就是为了让她觉得我喝醉了，然后一时冲动说胡话吗？”

    “一方面吧。”

    陈大师口传秘籍：“这一招叫做‘借酒行凶’，主要是让你在表白失败之后，能有个借口挽回来，以后继续相处的时候，不至于因为这事儿两个人的关系变得很尴尬。”

    微微一顿，陈大师又说：“其实要换做是我啊，根本不用酒，就在随便闲聊的时候，突然说这事儿，要装得很随意的，如果成了就成了，不成就当做开玩笑揭过去，这样处理一样很顺滑。”

    胖子都听呆了，用高山仰止的目光看着大师：“你以前到底祸害了多少女孩子呀？”

    “胡说！讨打！”

    陈大师有点唏嘘的轻叹一声，说道：“这些年，我才一直是被祸害的那个人啊！”

    胖子呆了一呆，突然说：“我现在真的好想打你一顿。”

    大师冷哼一声：“你试试。”

    试当然是不敢试的，谁不知道你能一个打十个啊？

    胖子隐忍下心底的欲望，沉默了一阵，又说：“我心里还是很难受，怎么办？”

    大师想了想，把之前用剩下的酒递给胖子：“这种时候，酒是好东西，你喝一点，然后自己找个地方躺尸去。”

    