    第62章 韩总指挥官！！

    木偶师和美利达野牛人来到西二街阵地一看，只见远处人影憧憧，摩肩接踵。

    他们知道，那不是人，而是登天塔世界的丧尸。

    “到底哪里来这么多的丧尸？”

    两人白天探索了周围区域，根本没有见到这么大规模的丧尸。

    看眼前丧尸的规模，似乎是什么原因聚集到一起的。

    “难道是有人故意引来的丧尸？”

    木偶师陷入了沉思。

    灯塔国的敌人不少。

    比如说墨哥国、雪茄国、还有他们在蓝星上强力打压的国家。

    这些国家的天选者很可能故意引来丧尸，去攻击他们占领的区域。

    当丧尸群进入射程范围内后，灯塔国守城者火舌亮了起来。

    木偶师和野牛人都站在阵地后方，暂时没有出手的打算。

    这些普通丧尸用不着两人。

    他们只要守在这里，防备高等级变异丧尸出现即可。

    ……

    东城第二十七区。

    韩宁终于等来大夏一百名守城者队伍。

    只见这一百人都是全副武装的城卫军。

    为首者一名皮肤黝黑，却十分精神的汉子。

    “韩总指挥官，焰副总指挥官，你们好，第二十七区守城队队长张良前来报道！”

    “总指挥官？”韩宁有些疑惑。

    焰灵姬听到叫她副总指挥官，美目中也是异彩连连。

    “报告两位指挥官，我们在进入登天塔世界之前，登天塔气运管理局以及军部联合声明，任命两位为登天塔世界大夏国正副总指挥官。

    守城者队伍都受两位指挥！”

    韩宁和焰灵姬闻言，大概明白了。

    他和焰灵姬在登天塔世界的一举一动都在全体国民注视下。

    每个国家两名天选者是不变的。

    之后再进入登天塔世界的国人，都将作为守城者。

    这可能是和天选者是对应的。

    韩宁看向百人守城者队伍，全都好奇的的看着他。

    韩宁点了点头，道：

    “张良，你先带领大家熟悉一下第二十七区地形，然后构筑防御工事！

    安排巡逻队员、阵地防守队员，全部分配好给我看！”

    “是！”

    随即，张良将百人队，分为十个小队，开始有序进行。

    韩宁和焰灵姬还有阿金、阿蛮在二十七区核心地带的十字路口处等待。

    韩宁坐在轮椅上看了看天色，此刻天已经完全黑了下来。

    等张良安排好一切后，他打算抓紧时间，再尝试占领一个区域。

    他已经观察过了，就隔壁的第二十八区，丧尸数量是最少的。

    他只要制造点动静，将所有丧尸吸引出来，然后群体歼灭就可以了。

    “小哥哥，咱们的守城者好像都是城卫军吧？”

    韩宁点了点头。

    “这可能是某种规则吧。

    没看到队员里面有普通人。”

    “他们可是带来不少热武器，对于防守区域可是省了不少麻烦呢！

    否则，要防御丧尸和其他国家天选者进攻，可就麻烦了！”

    正在这时。

    张良前来报告。

    不得不佩服大夏国城卫军的速度！

    效率很高！

    “报告两位指挥官，一切准备就绪，阵地防守队员、巡逻队员全部就位，这是换防图！”

    韩宁接过一张示意图，点了点头：

    “好，二十七区内有几个超市，一会你组织轮休队员前去整理物资。

    其他人守好阵地，我们今晚去旁边的第二十八区探索一番，尽量在天明之前，成功占领！

    有什么情况，立刻去二十八区找我！”

    “是！”

    随后，韩宁和焰灵姬在张良崇拜的目光下，向第二十八区前进。

    张良可是全程观看了大夏国直播。

    就是眼前这位坐在轮椅上的少年，一次次战胜强敌，为大夏百倍具现了大量的资源！

    韩宁现在在所有大夏人心中是国家英雄！

    韩宁刚刚离开二十七区，忽然空气中开始弥漫黑色雾气。

    能见度越来越低。

    “咦，这是黑雾是什么？”焰灵姬仔细嗅了一下，似乎没有毒。

    但是太影响视线了！

    “大家小心了，这黑雾有些诡异！”

    “真是太奇怪了，为什么我在遇到宁哥之前，一次也没有遇到这黑雾呢？”

    阿蛮扛着大刀，故作深沉道。

    “黑雾越来越浓郁了，能见度已经低于三米，而且还有进一步降低的趋势。

    我们不能再前进了，否则遇到危险，根本反应不过来！”

    “看来这世界规则，不允许我们晚上占领区域！”

    “有可能，我们先回去！”韩宁果断说道。

    随后，四人回到了第二十七区。

    他们诡异发现，二十七区却没有黑色迷雾。

    二十七区以外全都被黑色笼罩。

    “看来不想睡美容觉都不行了哦。”焰灵姬打了个哈切，勾向了金发少女的脖子，暧昧道：“阿金小妹妹，我们一起睡，好不好？”

    “不，我要和韩宁哥哥一起。”阿金躲了一下，闪过焰灵姬的黑手。

    “切，男女授受不亲好么，你老和你的韩宁哥哥一起睡，将来还怎么嫁人？”

    “谁要嫁人了，我才不嫁呢！”

    焰灵姬闻言，摇了摇头道：

    “哎，无药可救了。”

    随后，四人回到了二十七区中央营地准备休息。

    而此刻。

    大夏国内掀起一股参军潮。

    因为刚刚进入登天塔世界守城者全部都是城卫军。

    尤其是获得异能的，还有进行过基因进化的国民，古武家族子弟。

    若水妹妹就是其中一员。

    “妈，您回去吧，我自己会在军营照顾好自己的。”

    一名中年妇女看着若水妹妹，满脸不舍：

    “你这孩子，主持人当的好好的，怎么就想起来要参军呢，多危险啊？”

    “妈，我已经获得异能了，连辐射兽我都不怕了，您不用担心。

    您不是从小就教育我，能力越大责任越大吗？

    我要进入登天塔世界为国家尽一些绵薄之力。”

    还有，她要当面谢谢韩宁。

    是韩宁让她拥有了精神掌控异能！

    改变了她的人生轨迹。

    “你是主持人，妈说不过你，你一定要注意安全啊！”

    若水妹妹点了点头，随着人群走进了新兵营。

    不只是大夏国。

    灯塔国，墨哥国都发现了这个规则。

    灯塔国内，有大量变种人加入了军队。

    墨哥国直接组成了一个外貌各异生化变种人军队。

    都在等待着进入登天塔世界。

    (本章完)

