    看着这最后一个画面，陈煜眯着眼睛，目光仔细地寻找了起来。

    这画面就是之前蒋小鱼用来狐假虎威的那个摄像头传回来的，昨晚他们用来烤鱼的那个火堆余烬都还在沙滩上，黑乎乎的格外显眼，在旁边还放着一些没有用完的木柴。

    看了一眼火堆，陈煜的目光就是移开了，视线着重集中在了画面中的树林旁边。

    画面中有沙滩，有树林的一部分，在树林旁边还有石壁和沙滩接轨，其中最能藏人的地方就是树林，目光在树林上一寸一寸扫过，陈煜不禁皱了皱眉头。

    他已经寻找了三遍，但一点痕迹都没有找到，难道真的是没藏在这里么？

    陈煜不信邪地又找了一遍，他有感觉，林涛应该就在沙滩这里。

    一遍，两遍，三遍，陈煜都有点怀疑自己是不是哪里想错了，但就在这时，他的眼角余光却是突然发现了一点他之前没有发现的东西。

    在石壁和沙滩接壤处，那里的沙滩上居然有一些浅显的脚印，因为沙滩颜色相同，再加上是由摄像头传输回来的画面，因此并不是那么明显。

    那脚印里，还有一点点被水打湿的痕迹，只是太阳太烈，温度过高，被水打湿的痕迹已经不是那么明显了。

    看到这里，陈煜嘴角翘起一抹弧度，应该就是这里了！

    顺着脚步，陈煜在石壁和树林接壤处，看到了一些草藤，草藤从树林中延伸而来，一部分已经是长到了沙滩上。

    看着草藤、石壁、沙滩，陈煜嘴角露出一抹笑容，这个位置选的倒是不错，没有大树，没有草丛，除了几根草藤就是光秃秃的，一般人都不会觉得那里会藏人。

    他敢肯定，林涛肯定就藏在那里，那个地方只需要挖开沙子盖到自己身上，再用草藤把露出来的脸给隐藏起来，绝对是十分难以发现的。

    想到这里，陈煜都想为林涛点一个赞，其他东西不说，单就这个隐藏的位置，着实选的不错。

    既隐藏了自己，还能让自己观察沙滩的动静，可谓是一举两得。

    沙滩上的人见教官们这么久都还没能找着林涛，脸上都是露出了欢快的笑容，平时让教官训练的跟条狗似的，要是能看他们丢脸一次，倒是十分不错的事。

    与此同时，他们也都想着林涛可能会藏到哪里，不少人都是在窃窃私语着，看样是在讨论各自的看法。

    没过多久，陈国韬几人再一次出现了林子周围，脸色都不是很好看，小岛太大，他们不可能一个地方一个地方的找过去，只能把最有可能找的地方都找一遍。

    不过一路找过来，蛇啊、鼠啊什么的找到了不少，偏偏是人一个都没有发现。

    “老陈，你真觉得在这里么？”

    拓永刚看着四周皱眉问道，这里他来找过，但是什么也没找着啊！

    “有可能的地方我们都找过了，现在只剩这里了。”

    “兵法有云，实则虚之，虚则实之，我们认为最不可能的地方，往往才是最可能藏人的地方。”

    陈国韬看着四周，虽然他也不是很确定，但语气却是异常的坚定。作为组长，他得给人信心。

    “找，仔细找，他肯定就藏在这附近。”

    陈煜在船上看着屏幕中的画面，见陈国韬几人将范围锁定在沙滩附近后，脸上露出一抹欣慰，训练了这么久总算是没白练。

    “他们咋还到这儿来找人了，这藏哪里都不可能藏这里啊！”张冲看着陈国韬几人在附近寻找，不禁咧咧道。

    这里这么显眼，人这么多，只要不是傻子，那肯定都不会藏这里的。张冲心想这几个教官是不是找得着急，晕了头了！

    “你懂什么！”蒋小鱼听到张这话后忍不住说了一句。

    “书上都说了，最危险的地方才是最安全的地方。连你都觉得不可能藏人的地方，那其他人就更会这么觉得了。藏在这儿就叫反其道而行之！”

    蒋小鱼颇有条理的分析着，虽然其中不乏吹牛逼的成分，但道理还真就是这么个道理。

    鲁炎在旁边听着两人的话直摇头，一个憨的没脑子，一个精的胜猴子。

    张冲听完蒋小鱼的话后先是点了点头，感觉颇有道理，但品着品着，却是品出了不一样的意味，一时间，心情莫名惆怅。

    “那小子还真能藏，跟个耗子似的，不会是打了个洞钻进去了吧！”

    拓永刚颇为不爽的说道，这里他找过一遍，一会真要是在这里找着了林涛，那他就得面子洗地了。

    “林涛这小子的确藏的好，但就是脑子不太激灵，这样下去，后面的训练中还不知道会怎么被教官们收拾呢。”

    “他隐藏到现在面子也有了，现在再藏下去那可就是扫教官们的面子了，你们看看拓黑脸的脸色，一看就知道正想着到时候怎么收拾他呢！”

    蒋小鱼坐在沙滩上摇头说道，话语中满是对林涛做法的不认同。他信奉的，一直都是见好就收，虽然偶尔也会忍不住上头那么一下。

    巴郎就坐在离他们不远的地方，听到蒋小鱼这话后，脸色一黑，回头瞪了蒋小鱼一眼。

    真是不知道他带的兵怎么会有怎样的货色，小心思一筐一筐的，大本事却是毛都没有，尽不干正事。

    面对巴郎的目光，蒋小鱼只是讪讪一笑。面对这种情形，他有经验。

    拓永刚嘴里仍旧还在碎碎念着，吴哲就在他的旁边。

    正行走间，脚步却是突然一顿。猛然转头看着拓永刚，刚才拓永刚说的话让他想到了什么。

    “等等，你刚说什么？”吴哲叫住了拓永刚，脸上的表情似是惊喜。

    拓永刚让吴哲这突然的动作吓了一跳。

    “我哪有说什么！”

    “不对不对，就是刚刚，你说林涛什么？”吴哲看似很是心急，不像是在开玩笑。

    拓永刚看着吴哲这着急的样子，暂时收起心中的郁气，脑袋里仔细回想了起来，眼珠往上看去，这是人在思考时常有的动作。

    “我说那家伙跟个耗子似的，不会是钻洞里了吧！怎么了？”拓永刚奇怪地看着吴哲，不知道这话有什么不对，那家伙现在不就跟个耗子似的么！

    “对对对！就是耗子，就是钻洞！就是钻洞！”

    吴哲脑中灵光大闪，面露惊喜之色，口中大叫道。

    “老陈老陈，找找沙滩，那家伙说不定把自己埋在了沙子里！”吴哲对陈国韬大喜道，他感觉这个思路肯定是对的。

    林涛，肯定就藏在沙子里呢！

    陈国韬几人正耐心寻找着，听到吴哲话后，一直觉得自己似乎忘了点什么的感觉瞬间消散，脑袋是豁然开朗。

    对啊，自己怎么就忘了沙子呢！

    沙子和土可不一样，这玩意是可以轻松刨开，把自己给藏进去的！

