    陆云：“……”

    煜影：“……”

    “嗯？”

    过了好半天，陆青燻的脸色一变，他呆呆的看着眼前的陆云。

    “你，你为何会没事？”

    陆青燻有些不可思议的看着陆云。

    “我该有什么事？”

    陆云反问道。

    “你明明吃了我送来的九窍金丹，怎么会没有变成傀儡！”

    陆青燻的胸膛剧烈起伏着，他的眼睛死死的盯着陆云。

    “你说这个？”

    陆云的手一翻，一颗丹药出现在他的手中。

    “你在这颗九窍金丹上下的傀儡术太明显了，就算是瞎子都看得出来，我又不傻，怎么会吃这玩意。”

    陆云耸了耸肩。

    一边的煜影深以为然的点头，表示赞同。

    煜影在见到这颗丹药的第一眼就看破上面的傀儡术，都不用再看第二眼。

    “在九窍金丹这样的古董丹药上下傀儡术，你也真是暴殄天物！”

    陆云还不忘讽刺的说道。

    “怎么会，怎么会……你没有服下九窍金丹，怎么会改换体质开始修仙，更达到金丹境界？”

    陆青燻喃喃的说道。

    “看来你是老糊涂了，难道仙界中，唯有你陆族才能拿出九窍金丹？”

    陆云嗤笑道。

    “别人给你的九窍金丹？你敢叛族？”

    陆青燻咬牙切齿的说道。

    “叛族？”

    陆云被这两个字彻底的激怒了，送来一颗被下了傀儡术的丹药给他，想要将陆云变成一个牵线傀儡……现在又说他叛族？

    陆云不禁怒笑：“既然你说我叛族，那我就叛族了吧……这位陆族的老前辈，你想不想看我陆云是如何叛族的？”

    陆云的手一翻，他又将那颗被吓了傀儡术的九窍金丹收回。

    玄州大印出现在他的手上，整个玄州的天地之力，都被调动起来。

    “我以玄州牧的身份下令，即日起，琅邪天陆族修士禁止进入玄州，胆敢违背者，杀无赦！”

    陆云的声音化作滚滚的声浪，瞬间传遍整个玄州城。

    随后，玄州大印的力量爆发，又将这番话，推向整个玄州。

    刹那间，整个玄州都沸腾了。

    禁止琅邪天陆族修士踏足玄州！

    胆敢违背者，杀无赦！

    所有人都被镇住了。

    陆族是什么，乃是琅邪天的巅峰氏族之一。

    不是家族，更不是宗门，而是一个氏族！

    纵使陆族遭逢大难，实力不如从前，但他们依旧是琅邪天最巅峰的势力之一。

    玄州牧，竟然敢下达这种命令，他是在和整个陆族叫板！

    “无法无天，简直无法无天！就算是陈霄和卿不疑那两个混蛋也不敢这样做！这个陆云，他真的不知道死字怎么写吗！”

    躲在玄州某地，暗暗扶植新的代理人的风离，听到陆云的声音后，直接吓的吐出了舌头。

    除了无法无天这四个字，他已经找不到其他语言来形容他了。

    正趴在家里哼哼的李有才，也听到陆云的话，他直接将脑袋蒙在被子里。

    “我和那个疯子没关系，没关系！我不是他的人，我不是他的人，我不是认识什么陆云！”

    刚刚对陆云效忠不久的李有才，带着哭腔喃喃的自语着。

    “这才符合他的性格，啧啧啧，陆云这一巴掌，可算是把陆族的脸抽肿了。”

    墨依听到陆云的话，脸上浮现出一抹笑意。

    当众打一个巅峰氏族的脸！

    陆云杀陆远侯，杀陆族上仙，虽然让陆族丢尽颜面，但许多人看来，这些不过都是小打小闹而已，小辈之间争斗，互有胜负。

    但是陆云竟然以玄州牧的身份下令，禁止陆族入玄州。

    这便是当着整个仙界的面，抽陆族的脸，和跑到陆族最*神圣的地方拉屎撒尿没什么两样。

    纵使陆族仙人出手，将陆云抹杀，碎尸万段，也无法抹去这样的耻辱。

    这样的巅峰氏族，最看重的便是颜面！

    ……

    “你——”

    陆青燻的声音都变了腔调，他的胸膛剧烈的起伏着，脸色变得煞白，几乎没有了活人的样子。

    “杀杀杀！给我杀了这个小畜生！！！”

    陆青燻尖叫道。

    “起阵！！！”

    不用陆青燻说话，一边的陆族仙人早就按耐不住，他们大吼一声，笼罩在州牧府中的大阵，顷刻间发动。

    浩瀚无尽的天地之力，如同潮水一般从四面八方涌聚而来，形成一道道巨大的漩涡。

    随后，五行之力悍然发动，金，木，水，火，土五种力量相互碰撞，形成一道道如同黑色闪电一般的毁灭之力。

    五行灭绝！

    这赫然是一座五行灭绝大阵，以五行间的相克而爆发出恐怖的毁灭之力，纵使是玄仙入这阵法，也要灰飞烟灭！

    阵法当中，煜影，葛龙，九十九个玄武天兵的心头，立刻被浓重的绝望笼罩。

    生灵面对毁灭的笼罩。

    “死，死，死……”

    陆青燻一边喘着粗气，嘴里一边不断的念叨着。

    他的眼睛都已经变成惨白色，险些被陆云活活气死。

    “若是我不死呢？”

    陆云轻描淡写的躲过一道黑色闪电。

    此刻他所立的位置，恰好是这座阵法攻击的盲点。

    任凭这阵法中，黑色的毁灭之力肆意，却也伤不到陆云分毫。

    “杀了他！”

    陆青燻再度尖叫起来。

    他那惨白惨白的眼睛里，几乎都要喷出火来。

    嗡——

    大阵当中传出道道乌光，五行之力再转。

    大阵攻击的盲点，瞬间挪移开去，道道黑色的毁灭之力，顷刻间便将陆云笼罩。

    轰——

    但就在这个时候，陆云的身上，陡然间冲出一颗巨大的光球。

    那光球力量所及之地，毁灭之力纷纷散去。

    转瞬间，这座阵法便出现了一个巨大的真空地带。

    阵法中苦苦挣扎着的煜影等人，也稍稍的松了一口气。

    紧接着，又是几座阵法落下，将他们保护起来。

    一道黑色的妙曼身姿，升上半空中。

    斐惗从鬼门关里走出，她手持阵界珠，道道阵法之光闪现，立刻就将这恐怖的五行灭绝之阵化解。

    阵界的可怕之处，不仅仅能够布阵，更能破阵。

    咔嚓嚓——

    下一瞬间，埋在城主府之下的五行阵盘，传出碎裂的声音。

    那原本强悍的灭绝之阵，也如同一个鸡蛋一般碎裂开来。

    “何方妖女，竟然敢坏我大阵！”

    陆青燻见到斐惗现身，大叫一声，他一把将身边扶着他的两个女仙推开，然后腾空而起，朝着斐惗一掌拍去。

    陆青燻乃是巅峰上仙，在他的眼中，斐惗不过是一个小小的天仙而已，随手就能拍死。

    “哼。”

    斐惗冷哼一声，她扬起手，同样一掌朝着陆青燻迎了上去。

    嘭——

    两只手掌，在半空中幻化出巨大的掌影，狠狠的碰撞在一起。

    刹那间，仙力肆意，恐怖的力量波动，直接将这州牧府彻底的夷为平地！

    噗！

    陆青燻仰面朝天，一口鲜血狂喷而出。

    他身上的骨骼发出一声声不堪重负的*声，身躯狠狠的摔在地上。

    “族老！”

    陆族仙人狼狈的从州牧府的废墟里爬出来，他们见到摔落下来的陆青燻，大惊失色。

    “杀无赦！”

    陆云咆哮。

    方才，斐惗现身之初，便布下一座座防御阵法，将陆云等人守护在其中。

    所以那恐怖的冲击波并未伤到陆云他们。

    现在，阵法破去，那陆青燻被斐惗一掌击退，陆云立刻下令。

    杀无赦！

    凡是陆族之人，杀无赦！

    “别管我，先杀了那么小畜生！”

    陆青燻听到陆云的话，强行提起一口气，尖声叫道。

    陆族仙人也反应过来，立刻朝着陆云杀了来。

    虽然阵法破去，但陆云不过是一个丹境修仙者而已，杀他，实在太简单了。