    如果用一句话来形容黑衣天王此时的心情，那一定是：脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    她亲身犯险，在狄光磊身边卧底，就是要借朝廷的力量除掉肖清芳，吞下蛇灵。

    万没想到，卧底是卧底进去了，人也成丫鬟了。

    你就不能客气点么？我说甘心当下人你就让我当丫鬟啊！

    黑衣天王久居甘凉，对于世家礼法并不熟悉。

    她却是不知，对于平头百姓而言，能去一个大家族给嫡子当丫鬟是幸运，寻常人根本没机会。

    更别说狄光磊有正四品实权官职，贴身侍女应当是精挑细选的。

    小桃这种山野民女在经过严格训练之前，端茶倒水的资格都没有。

    还是那两个字——底蕴！

    黑衣社就是“乡野土包子”，哪懂世家大族豪门大户的生活。

    唯一的好处就是连黑衣天王都是那么的“淳朴”，淳朴的让原剧情中的狄公都难以判断是演的还是真的。

    袁晓梅笑道：“妹子，咱们家公子是侯爷，家里规矩不少，你可别嫌麻烦。”

    “嗯，姐姐，我会认真学的，我很机灵很勤快的。”

    “那就好，看你这模样就聪明。”

    “晓梅，你多教教她规矩，把她教出来你就省事了。”

    “就怕公子有了新人忘旧人，教会了新人，我这旧人就被扔了。”

    “作怪，行了，赶路吧。”

    黑衣天王在队伍里，一路之上自然无事。

    狄光磊也没有微服私访的意思，到了凉州之后直奔刺史府亮身份。

    凉州刺史算是“熟人”，接触不多，但狄光磊非常熟悉他。

    正是大名鼎鼎的“舔灵”曾泰。

    搭上狄家之后，曾泰不仅洗白了内卫的身份，还扶摇直上，官职一路飙升。

    一个月前，曾泰被任命为凉州刺史，正四品的实权大官。

    这里有一个问题，同样是刺史，为什么有的是四品有的是三品？

    因为州的大小人口不同，州刺史，州长史，州司马等官职品级随之不同。

    大体上分为三种，品级各有不同：

    上州刺史从三品，中州刺史正四品上，下州刺史正四品下。

    还有一个例外——洛州刺史。

    洛州是京州，品秩再高半格，洛州刺史是正三品下。

    宣读完了圣旨之后，曾泰立刻上前，拉着狄光磊的手称兄道弟。

    “老哥，和我说说情况。”

    王锴已经死了十多天，尸体已经下葬，开馆验尸也验不出什么，狄光磊直接问情况。

    “唉，我这也是倒霉，每次一稳定下来，立刻就有命案，湖州的时候如此，永昌的时候如此，到了凉州还这样。”

    狄光磊笑道：“案子办不好是罪过，办好了可就是功劳，老哥你这官职还能再长长。”

    “不犯错就行了，功劳我可不敢想，凉州这地方整天吃沙子，风吹脸疼，但清净，我还真不舍得离开这里。”

    狄光磊心说你装什么逼，给你个洛州刺史你不还是老老实实上任去了。

    曾泰抱怨了几句，仵作拿来了尸格。

    此时距离宋慈出生还有好几百年，仵作验尸还没有总结出完善的体系，多是靠家族传承。

    这一点别说曾泰，狄公也没办法。

    尸格写的很详细，但大多是无用内容，王锴被蛇灵高手一刀毙命，验尸验不出什么有价值的线索。

    曾泰问道：“学渊，有什么发现？”

    “没有，我打算去归义伯府看看，你去不去？”

    “我就不去了，这几天城内来了不少外国商队，他们不懂规矩，闹出不少事，我要去处理一下。”

    “商队越多，城越繁华，城越繁华，人口越多，等凉州成了上州，老哥的官职自动就升上去了。”

    “承你吉言。”

    曾泰属于比较清廉的官，不喜欢搞大场面，只安排了一顿简单的接风宴。

    下午，狄光磊备了些礼物去往归义伯府。

    归义伯府位于凉州城西吉祥巷，整个巷子只有这一处府邸。

    朱漆高门，门前的台阶有二三十级之多。

    归义伯是五品勋爵，这个爵位在京城不算什么，在凉州可是顶尖的大户。

    小桃惊道：“哇，好大呀，这家主人的官职一定很大。”

    袁晓梅道：“这有什么，一个五品勋爵而已，还是继承来的，咱们家大人可是一刀一枪杀出来的四品侯爵。”

    “咱们家大人真厉害！宅子一定比这个更大。”

    “晓梅，逝者已矣，在人家家门口说这些做什么。”

    归义伯府的大门关着，张环上前敲了敲门，大声道：“钦差大人到，速来迎接！”

    连续喊了三四声，不见任何回应，张环道：“这么大个宅子，请不起门房么？怎的还不出来。”

    正说着，大门打开，走出一男一女。

    男的一袭黑袍，头挽双环髻，装扮极古朴，甚至有些怪异，面色苍白阴沉，很像是传说中的吸血鬼。

    女的云鬓高挑，头饰极尽复杂之能事，身着黑底白纹的宽大袍服。

    两人看了狄光磊等人一眼，上前见礼：“草民王蔷携夫人薇儿参见钦差大人。”

    王锴是五品勋爵，王蔷没有爵位，也无权继承王锴的爵位，不敢和狄光磊摆谱。

    “你是王锴什么人？”

    “草民是归义伯同父异母的弟弟，此前一直住在凉州城外，家兄遭难，来操办后事。”

    “归义伯遇刺现场可还保留着？”

    “奉刺史大人令，一直都保留着，大人可去查看。”

    “带路。”

    众人进入归义伯府，院中荷塘曲水、亭台楼榭，布置得极为雅致。

    袁晓梅道：“没想到凉州还有这等雅致所在，这位归义伯也是个风雅妙人。”

    王蔷道：“多谢姑娘称赞，此乃先祖留下的祖宅，家兄却是不通建筑景致。”

    王锴的尸体已经下葬，现场更没有线索。

    狄光磊也不失望，此行是为了看看王蔷薇儿在不在，不是为了查案子的。

    以查案为名在归义伯府绕了两圈，最后干脆找借口住下。

    ……

    夜，归义伯府。

    王蔷和薇儿并未睡下，他们在等人。

    等黑衣天王。

    狄光磊不按套路出牌，让他们有些被动，要趁此机会商议接下来该怎么办。

