    第517章517出海

    可是这渔船是大家伙的，公家的，他真的不好做主。

    “同志，这样吧，我明天问问。”

    “村长费心了，我们一家想要看看大海的里面什么样。”

    老村长点头。“行，明天渔船回来我问问。”

    谭绍庭不在乎给孩子们花钱，这真的是孩子们以后珍贵的记忆。

    第二天中午吃饭的时候，村长开口了，“可以租给你们，但是我们这里是有讲究的，渔船上是不能上女人的，所以苏同志，不好意思了。

    他们父子四个可以上船，今天所有人休息一天，

    不过会有四个我们这里的人给你们开船。

    至于价钱，就是我们每天一船海货的价格，给一百二就行了。”

    苏媛媛点头，她不去可以，有谭绍庭在，完全可以保护孩子们的。

    “爷爷，为什么我妈妈不能上船呢？”齐泓不解的问。

    “因为这是我们这里的老规矩。”

    “可是妈妈不去我也不想去了。爷爷，我也是女孩子的。”齐雯嘟着嘴说。

    老村长笑了“你也说了，你是女孩子。你可以跟着你爸爸一起去看看。”

    齐彦也点头，确实是，他们从小就知道有好东西要和父母分享。

    苏媛媛笑了，挺欣慰的。“没关系的，妈妈在家里等着你们，你们和你们爸爸一起去看看。”

    三个孩子纠结的看着妈妈，看到妈妈满脸都是鼓励的表情，都欢快的笑了。

    谭绍庭掏出了一百二十块钱递给村长。

    “谢谢村长了。”

    老村长点头，心里想着也就是你们有钱人能够这样的。

    “晚上九点会有人去叫你们，你们放心，今天晚上的收获都是你们的。”

    既然收了人家的钱了，当然就都是人家的了。

    谭绍庭摇头“不用这样的，就是留着一些咱们吃，剩下的还是给村里，我们一家在这里觉得自在，也是大家伙对我们有善意。”

    老村长笑着点头，这是一家明白人。

    这边安排好了，他们一家就回去了，孩子们中午还是睡的特别的香，早上起的太早了。

    其实苏媛媛能够放心就是因为谭绍庭有空间，要是真的出事了，也可以收起三个孩子。要不然她绝对不会同意的，毕竟这是大自然最不可预料的大海。什么危险都有。

    “今天是十五了，不知道海上的月亮会怎么样？”

    “就是应该会大点，亮点，也没有什么吧？”

    “嗯，应该是这样的，你晕水吗？”

    谭绍庭摇头，“应该不晕的，放心吧，孩子们我一定会看好的。”

    “嗯，我放心的。”

    吃完晚饭，村长家的儿媳妇还给他们带了馒头，毕竟这是去海上，要一晚上不能回来的，孩子们还小，就怕他们饿了没有吃的。

    两口子都感激人家的好心。

    五口回家的路上，苏媛媛突然想要去和那个姑娘聊聊，就让他们父子回去洗澡了。

    苏媛媛敲开了冯珊珊家的门。

    “请问你有什么事吗？”这个女人冯珊珊知道，这是来这里玩的有钱人，今天上午干活可是挺很多人都说了。

    “同志，我想跟你聊聊。”

    这下冯珊珊紧张了戒备的看着苏媛媛。

    “放心，我对你没有恶意，咱们去院子里说。”

    冯珊珊也没有感觉到恶意。所以她还是给苏媛媛搬出一个小板凳。

    “姑娘你也坐下，我给你讲个故事。”

    冯珊珊这个纳闷，一个陌生人过来给自己讲故事？

    不过还是坐在了苏媛媛的对面。

    “姑娘，我说的都是真的，是事实。

    我以前曾经遇上一个姑娘，我们是在旅店住一个屋的。

    这个姑娘的言行举止真的非常的不一样，她说是因为家里没人了。过来投奔远方的亲戚的。”

    冯珊珊听了这话，紧张的动了动。

    苏媛媛接着说“她问我去运输队怎么样。我当时就想啊，一个村里的姑娘会开车？

    但是因为不熟悉，所以我也没问。

    我是去那边给农场进化肥的，也和运输队有联系的。等我晚上回来，那个姑娘非常的沮丧，她说运输队不要她。

    其实她是不是想的太简单了呢？

    现在的正式工多么的难？再说一个姑娘家从哪里学来的开车，所以我问了她会不会修车，这下她老实了。

    因为化肥没有现货，所以我要等着。就和旅店的阿姨们聊天。

    她也凑过来了，听着我说我以前在农场和我丈夫两人一年挣了六千块钱。

    所以她也报了我们农场。因为她想要跟我一起生活，被我拒绝了，所以我们两个也算掰了。

    但是我还是把她带到了农场了。

    其实她说她说一个农村的姑娘，那怎么可能不会种地呢？可是她就是不会。

    她以为自己聪明，所以她就找农场的男同志帮忙。

    后来发生了杀人的案件。

    她胆子小，所以说了很多不该说的话。她说她说来自后世的人。她是穿越过来的。”

    苏媛媛说着话，也观察着这个姑娘，就看到她现在特别的紧张。

    “其实只要聪明，就什么事情也不会发生。

    还有，我丈夫就是救你的那个人。其实他们派人去找过你。

    今天在这里我要跟你说，我们就当没有碰上过你。至于以后你自己怎么样。还是想明白了吧。”

    苏媛媛说完就站起来了。冯珊珊现在都是在恐惧中，心里就是各种幻想，想象中自己被开膛破肚，想象着自己被一帮人拉去实验室和小老鼠一样被研究。

    她都快吓破胆了了。等到她反应过来，发现人家已经走了。

    浑浑噩噩的回了房间。拼命的让自己冷静下来。

    她想着从这个女人进来。就没有感受到恶意。这真的是在帮助自己。

    自己一定要记住这件事。还有自己以后一定不要出去了。就在这里过日子，以后等到可以考大学的时候，自己就上大学。到时候离开这里也是可以的，现在还是老老实实的猫着。

    冯珊珊从心里感激刚才的那个女人，谢谢她对自己的提醒，谢谢她给自己的忠告。其实最坏的结果就是被抓住，可是自己什么都不说还能怎么样呢？

    (本章完)

