    “最多半年时间我们就需要大量的钢铁，现在这点产量根本就不够用。”

    众人都有些惊讶，需要那么多钢铁做什么？难道想打造兵器造反不成？

    文易没有解释他们也没有多问，但几乎所有人都对此报以期待的态度。

    他要是知道自己的手下对造反都是抱着这种态度，不知道该作何感想。

    处理完公务，文易才和谢道韫一起来到后院花园。

    “这些天辛苦你了。”

    “事情都是别人去做我只要动动嘴皮子就好了，可一点都不辛苦，您看我都吃胖了。”谢道韫有些苦恼的道。

    文易仔细打量她，确实比以前圆润了许多。又往她腹部看去，孕妇往往四个多月才显怀，现在她的腹部还不是很明显。

    双手捧住她的脸蛋，确实比以前有肉感了些，忍不住轻轻的啄了一口道：“这叫珠圆玉润。”

    即便老夫老妻了，这样亲昵她还是很害羞：“就会骗人。”

    文易牵着她的手在花园慢慢散步，道：“现在你是两个人发福是正常的，等小家伙出生就好了。”

    “嗯。”谢道韫轻轻的道。

    她之所以在意身材就是怕他不喜欢，现在见他一如既往，心就放了下来。

    两人不知不觉就来到了水池旁边，谢道韫好似想起了什么，拉着他就往水池上的廊桥跑去：“文郎跟我来。”

    文易忙不迭的喊道：“慢点慢点。”

    来到廊桥上，她指着水池雀跃的道：“文郎您快看。”

    文易疑惑的朝水池看去，赫然发现一群群寸长的小鱼在游动，目测有数百条，关键是这些小鱼有一部分是红色的。

    他惊讶的道：“这是……那条红鲤鱼产籽了？”

    谢道韫欢喜的道：“嗯，那条红鲤鱼是雄鱼，我就让人找了好几条雌鱼放进水池里。”

    “春耕的时候雌鱼就开始产卵了，孵化之后出现了好多红色的小鱼。果然和您说的一样呢，红鱼的孩子有好多是红色的。”

    文易见她这么高兴，心里也非常开心，忍不住逗她道：“将来我们也要生一群孩子，都像我们两个一样优秀。”

    谢道韫脸颊红晕，却理所当然的道：“嗯，我们的孩子一定比我们还出色。”

    “哈哈……”文易开心的大笑起来。

    水池里的小鱼似乎被吓到了，一甩尾巴掀起道道涟漪消失在水面。

    两人来到池中心的凉亭坐下，谢道韫终于忍不住好奇心问道：“文郎，您真的会秘法吗？”

    “哈哈……”文易忍不住再次笑了起来，道：“怎么可能，这个世界上所有的秘法都是假的，还有长生不老什么的也全是骗人的。”

    “那……您是怎么做到油锅取物的？”谢道韫将信将疑的道。

    “醋比油重，沸点只有油的一半……”文易就把油锅取物的秘密给她讲了一遍：

    “油锅下面是醋……早早就沸腾了，表面看起来油和沸腾了一样，其实温度才只是有点烫手……”

    “后来我把铜钱捞出来，故意耽误时间不让杜子恭靠近油锅，就是等醋全部蒸发，油温真正变热……”

    “如果当时杜子恭再让我捞第二次，我肯定是不敢的……所以什么油锅洗手捞物都是假的。”

    “啊，原来是这样吗？”谢道韫失落的道。

    文易笑道：“是不是很失望？”

    谢道韫先是点头，然后赶紧摇头道：“没有，您能想到这种别人不知道的方法，实在是太聪明了。”

    文易握住她的手道：“失望是很正常的，我也想掌握秘法成神做仙。可是这个世界上确实没有什么秘法，神神鬼鬼的东西全是假的。”

    他又给她讲了一些后世常见的骗人方法，什么地底下埋黄豆浇水长出神像。

    什么剑斩妖魔，也就是把鬼装在纸人里用剑刺死，往纸人上喷水变成红色。

    什么火焚鬼尸、油锅炸鬼等等。

    听的谢道韫目瞪口呆，连失望都忘记了，好半晌才惊讶的道：“原来有这么多骗人的法子。”

    然后掩嘴笑道：“您要是加入五斗米教，用不了多久杜教主就要退位让贤了。”

    文易笑道：“我可没兴趣装神弄鬼。”

    笑过之后谢道韫正色道：“我觉得您最好不要把这些诀窍告诉别人，保持神秘感对您的事业有很大的帮助。”

    文易点点头道：“我知道，除了你谁都没有告诉，我永远都不会骗你的。”

    谢道韫动情的道：“我也永远都不会骗您……”

    夫妻俩你侬我侬了好半天才分开。

    “对了，说起来杜子恭被发配岭南和你我还有关系呢。”

    文易就把谢家退婚王家迁怒五斗米教的事情说了一遍：“说起来这还真是缘分呢。”

    谢道韫却担忧的道：“五斗米教信徒众多，杜子恭更是士族权贵的坐上宾，他要是因此记恨我们，恐怕于您的大业不利啊。”

    文易安慰道：“没事儿，危机危机，即是危险也是机遇。”

    “我手中有杜子恭需要的东西，现在他就是那条鱼，用不了多久就会为我所用。”

    谢道韫微微点头道：“您心中有数就好，如果有什么不对一定要及时告诉我，我们一起想办法。”

    “嗯。”文易想了想说道：“你知道夷州岛吗？”

    谢道韫摇摇头道：“夷州岛，那是什么地方？”

    关于卫温去夷州岛的记载很少，当时的人对这些事情并不重视，她不知道很正常。

    文易就用手指粘了点茶水在石桌上画了一副简图，道：“我们在这里……出晋江入海向东两百多里有一座大岛就是夷州岛。”

    “夷州岛有三分之一个闽越大小，可以养活百万生民……贺方已经找到了这座岛屿，等他探索出安全航道，我会迁移流民去岛上。”

    “在夷州岛的南方六百里处还有一座无名岛屿，大小是夷州岛的十倍左右……等我们人口多了可以派兵占据这里。”

    “中原战乱没有百十年难以终结，而我们可以躲在岛上休养生息坐山观虎斗。”

    “如此十年生聚，十年教训，二十年后……鹿死谁手尚未可知。”

    谢道韫杏眼圆睁，呆呆的看着他。

