    “太上忘情，源于一种无上奥秘，不知道起源于何处，但是却无比强大神秘。”

    自古以来，都存在着太上忘情的传说，昔日道祖曾言：“忘情而至公，得情忘情，不为情绪所动，不为情感所扰。天之至私，用之至公。命之制在气。死者生之根，生者死之根。恩生于害，害生于恩。愚人以天地文理圣，我以时物文理哲。”

    又有真言释此无上奥秘：“太上忘情，忘其所以为情者也。人以尔我之见，故情生焉，情生则境生，境生则妄生，妄生则幻出无数空中楼阁，而人于此生，亦于此死。”

    无人可见太上忘情之本源，无人可知太上忘情之玄妙，无人可闻太上忘情之道音。

    ……

    无生之魔口中念念有词，姜独虽然听不太懂，但是依然觉得一副很牛逼的样子。

    “说通俗一点！”姜独忍不住说道。

    无生之魔脸色骤然僵硬了一下，自然而然的露出了一抹嘲讽。

    仿佛是在嘲讽姜独，连这都不怎么能听懂。

    “通俗点讲，太上忘情一直流传与传说之中，传说世界初立，万物生始，生灵强横无边，大能无数。”

    “世界本源畏惧强者数量太多，设天地大劫摧毁强大生灵，有一神人，感无上之秘法，闻太上之忘情，以七情六欲为源，生生而变，与十三世之后重录，化而一体，超脱世间一切。明白了没有？”无生之魔已经说的颇为通俗。

    这一下，姜独就明白了很多。

    “所以说，太上就是那个神人，他现在不停地转世重修，等到修炼到十三世，最后将这十三世融于一身，超脱世间的一切，是不是这样？”姜独说道。

    无生之魔考虑了一下，点了点头，“差不多吧！”

    “那这岂不是一个很大的大腿，若是抱上这个大腿，岂不是一辈子不愁了？”姜独急忙说道。

    无生之魔……

    “说的，好像也是这样的一个道理！”

    确实，这个太上忘情，绝对是史上最粗的大腿之一，不过想要抱紧这样的大腿，前提是你要活到那个时候。

    “十三世之后，此人便会摒弃七情六欲，真正的超脱大道，严格意义上来讲，就是抱上大腿，也没有太大的作用，因为你在他的眼中，无论是相识不相识，其实就是众生的一员，不会有什么优待。”无生之魔解释说道。

    “那他现在会是第几世转世呢？”姜独挠了挠头。

    太上这个狗贼，没想到竟然这么牛逼。

    “这个我没有接触，接触到才能够知道。”

    “行吧，咱们先出去再说！”

    姜独点了点头，知道了太上是一个什么情况，他已经有些心满意足了。

    随着姜独意念而动，无生之魔的灵魂直接离开了他的神海。

    两人出现在封印世界之中。

    无生之魔有些期待的看着姜独，看看姜独到底能不能把他带出去。

    姜独抬头看向了天空，在他的眼睛之中，本来一片灰蒙蒙的天空现在已经变成了一个全新的形态。

    一条条丝线在整个世界缠绕，仿佛一个大网，每一个丝线相勾连的点，都在闪烁着刺目的金色光芒。

    这样的一个封印，牵一发而动全身，一旦以蛮力拆除，恐怕会遭受难以预测的变故。

    姜独必须找到这个封印的起点，从起始点开始破除，抽丝剥茧一般，也不用把这个封印完全的破除，但是只需要破开一个洞，便可以逃出去。

    不愧是儒家至圣布置的封印，到底哪怕过了这么漫长的岁月，还是如此的牛逼。

    若是姜独现在布置封印，可以在短时间内形成一千多个结点，封印他人身体各处，而这儒家至圣布置的封印，结点何止是千千万万。

    姜独飞上了天空，开始快速的排查了起来。

    这种丝线，只有对于封印有一定深入了解的人才能够看到。

    时间一分一秒的过去。

    无生之魔尽管心中焦虑，却也不敢打扰姜独。

    一天过去了，两天过去了。

    姜独现在早就已经发动了专心的技能，运用在他的身上，他竟然沉浸在这种玄妙至极的封印中不可自拔。

    金光闪烁，金色大网如同烙印一般出现在姜独的心中。

    整个大网的完整形态已经被姜独全部捋顺。

    “注意跟随着我的脚步。”姜独对着无生之魔说了一句。

    无生之魔心中大喜，马上就要出去了吗？

    这时候，姜独的手掌呈现出了一抹金色，向着大网的一个结点探了过去。

    如果他没有理解错，整个封印的起始点，就在这个结点之上。

    他的手，触碰到了这个结点。

    整个封印微微颤抖一下，但是好在没有产生任何的变化。

    一点点的，姜独的手指在金色的结点之上轻轻的摸索。

    终于，一个金色的线头，被姜独抓了出来。

    姜独长长地松了一口气。

    对了！

    找到了一个封印的起始点，接下来的事情就轻松多了。

    “跟着我！”

    姜独沿着金色的长线，开始一点点剥离封印。

    “哦！”

    无生之魔比姜独还要紧张，他都已经被封印了这么长时间，现在马上就要出去了，又激动又紧张，甚至连尾巴都变得特别僵硬。

    机械一般的跟随着姜独。

    “马上就能出去了。”姜独随口说了一句。

    无生之魔激动的尾巴直接撬直，不小心之下触碰到了一根金色的线。

    “轰！”

    天空之中，突然无数的金色闪烁。

    “无生之魔，我艹你大爷！”姜独口中发出了一声大吼。

    刹那间，本来已经握在姜独手中的线头猛然间脱离。

    大网以让人眼花缭乱的速度开始变换了起来。

    ……

    一周之后，一声极为兴奋的怒吼声响彻在整片虚空之中。

    虚空刹那间破碎，能量倒卷，如同海啸一般，向着一个黑色的身影疯狂的汇聚而去。

    这一刻，姜独竟然感觉到一股巨大的压力向着他冲了过来。

    气势！

    是无生之魔的气势在不自觉的向着他冲击而来。

    姜独身影转眼间出现在万里之外，看着这无尽的能量疯狂向着无生之魔流淌而去的壮观景象，吧唧吧唧嘴巴。

    赚了一个大保镖！

    这气势，貌似远远超出了界尊境强者，当然也不排除姜独见识地界尊境都是弱一点的。

    只不过现在无生之魔还没有回到肉体之中，就能爆发这样的气势，要是回到肉身之中，怎么着也能和一个亚圣打上一架。

    以后自己再碰到敌人，就让无生之魔在自己旁边站着看自己挨打，对方要是想要杀自己，那就让无生之魔出手。

    咦，不对，若是想要挨打，直接让无生之魔打自己不就得了。

    无比快乐的无生之魔在哪里疯狂的吸收着能量。

    气息还在稳定的上涨着。

    一口气吸收了一天，周围虚空的能量都被无生之魔吸干净了，它才终于吐了一口气。

    “好爽！”

    他闭上眼睛，感受着这无垠的虚空。

    啊！这是自由的感觉！

    “行了，先去取回你的肉身，然后咱们再去杀天帝！”姜独对着无生之魔说道。

    听到了姜独的声音，无生之魔慢慢的转过了头，脸上露出了一个铁憨憨一般的冷笑。

    “小家伙，你真的觉得可以让我成为你的属下？”

    姜独听闻这话，不由得咽了一口口水，有些紧张的倒退两步。

    “你你你……你先要做什么？”

    无生之魔的脸上满是残忍。

    “做什么？当然是吃了你！”

    他猛然长大了嘴巴，无穷的吸力从他的嘴巴之中涌动了出来，姜独瞬间就有些站不稳了身影。

    这时，一股莫名的波动从无生之魔的身体内涌动而出，瞬间无生之魔的身体破碎成无数的碎片。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

