    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣看着兔灵的资料陷入沉思。

    嗯……

    阅历丰富，身经百战！现在灵体都这么奔放的么？

    他想了想，决定还是先见小小??一面。

    于是。

    他特意邀请小小??来到了办公室。

    嗡——

    一张原卡飘来。

    卡面上，隐约有图案出没。

    “你好。”

    陆鸣微微一笑，“你就是小小鸡……”

    咳咳。

    陆鸣顿了顿，强忍着不适应的语气，把后面的那个语气词扣掉了，毕竟这年头，还是文明你我他好一些。

    “您好，会长。”

    小小鸡兴奋的说道。

    这可是它第一次单独会见会长呢，还瞒着主人！

    好赤激！

    “说说吧。”

    陆鸣瞅了他一眼，“你那个朋友什么情况？”

    “总是被追杀。”

    小小鸡叹口气，“您也知道的，我们灵体诞生后，一般都是浑浑噩噩，直到某天被抓走，命运多舛……”

    “大部分都是混吃等死的类型。”

    “所以。”

    “灵体们也从来不会考虑未来，考虑人生，只要现阶段吃饱喝足、满足自己的欲望就够了！也有一些灵体，也是为了不被吃掉，才不得以的不断变强，不断战斗！就是因为因为什么都不用考虑！”

    “根本没时间考虑！”

    “对我们来说……”

    “活着，就是最大的问题了。”

    “可是……”

    “这样的灵生太惨了！”

    “我今天送餐的时候，偶遇了曾经的朋友，它们还在逃命，看见我要以后，也了解了一下剑卡师……”

    “我就简单介绍了一下。”

    小小鸡惴惴不安，“我、我应该没泄露什么吧？”

    “没有。”

    陆鸣感慨万千。

    原来……

    灵体的生存现状竟然是这样？！

    也对。

    灵体的生存环境太恶劣了！因为先天的珍贵，导致人人都来抢！活着已经很不容易了，哪会考虑其他！

    这个资料……

    陆鸣看着手中的资料陷入沉思。

    小小鸡忐忑不安的等待着。

    许久。

    陆鸣有了决断，“让它来面试吧。”

    “真的？”

    小小鸡兴奋起来。

    “总要试试不是吗？”

    陆鸣笑笑，“不过，该说的情况，你要说清楚了，省的你朋友还没进门，就先被吓走了……嗯……”

    “它能来协会吗？”

    陆鸣考虑到灵体身份的问题。

    “可以！”

    小小鸡点点头，“兔灵没问题呢！她们可以变身人类！虽然耳朵还在，但是只要说是coser就没问题呢！”

    “好。”

    陆鸣点头，“那你去安排吧。”

    “嗯！”

    小小鸡兴奋的离开了。

    陆鸣想了想，还是给灵体的见面做了一些准备，次日，一抹淡淡的流光涌动，兔灵正式登门拜访。

    嗯……

    果真是人类模样。

    一身标准的兔耳娘装扮，只有尾巴和耳朵是毛茸茸的。

    当然。

    这些是真的。

    “您、你好。”

    兔灵有些紧张又激动的看着陆鸣。

    “你好。”

    陆鸣眼睛一眯。

    说实话，他很好奇，灵体的生活就算悲惨，但是总体是自由的，而一旦进入卡灵，就再也无法出来了！

    没有自由！

    没有未来！

    从此跟修炼者绑定！

    修炼者死了，你也会跟着死！

    这样的日子……

    卡灵也喜欢？

    又或者。

    又是什么阴谋？

    所以。

    陆鸣才会如此慎重。

    “说说看，为什么想加入我们协会？”

    陆鸣温和的问道。

    “因为待遇好。”

    兔灵毫不犹豫的说道，“您不知道我们平日是怎么过来的，能够跟卡灵一样生活，简直是天堂了！”

    “那自由呢？”

    陆鸣问道。

    兔灵回答道：“卡灵也可以随意移动！只需要正常工作就好了！压力指数小一些，可以轻松愉快的送餐！”

    “不怕被困在卡中？”

    陆鸣问道。

    “这也是我选择成为卡灵的原因！”

    兔灵兴奋的说道，“在我们灵体眼中，进入原卡中，就相当于自动拥有了一片只有自己的小空间！”

    “小小鸡都自己建了别墅！”

    “我为什么不行？！”

    “您想想。”

    “我们天天在外面出生入死，就为了活着，灵体们互相依靠，又互相提防，怕被吞噬，连个新人的人都没有。小小鸡却开心的分配了房子，分配了关爱它的修炼者，分配了一群一样的朋友……”

    兔灵越说越委屈，越说越羡慕。

    你看看人家！

    再看看自己！

    这是灵过的日子么？！

    嘤嘤嘤嘤！

    “……”

    陆鸣沉默。

    雾草！

    原来，进入原卡就是分配房子？！

    难怪兔灵这么兴奋！

    至于她的委屈……

    陆鸣深有体会，哎，当年的自己，也曾想过一样的问题，为什么三十了还是单身狗，还在出租房……

    如果哪家公司又分配房子又分配媳妇的，他绝对拎包就去。

    咳。

    ……

    “想清楚了吗？”

    “你要知道。”

    “为了防止意外出现，当你进入原卡的一瞬间，就再也没有选择，只有同生共死一个可能性！”

    陆鸣神色凝重。

    “确定！”

    兔灵毫不犹豫。

    “好。”

    陆鸣微微一笑，“欢迎加入剑卡师协会——情缘部门。”

    于是。

    剑卡师协会从此多了一个新的部门灵体部门情缘分部！也多了一个神秘的融合方式——自愿融合！

    在这里。

    在这个部门。

    弟子可以选择灵体，灵体也可以选择弟子，一旦双方牵手成功……

    咳。

    卡灵入驻！

    于是。

    陆鸣带着我们可爱的兔灵去找了协会目前还没有卡灵的两个弟子，李二狗以及坐在轮椅上的李梅。

    这俩都是咸鱼。

    一直以来，李二狗帮助女弟子诞生卡灵，自己却心心念念的想要走第一步！想要靠着自己诞生卡灵！

    所以……

    到现在也没。

    至于李梅么……

    这货没工夫理会卡灵，每天玩自己的影子都玩的很开心。

    “你好。”

    “我叫李二狗，如果你当了我的卡灵，我会对你好，我会好好修炼，也不需要你送外卖，我都会搞定的。”

    “请相信我！”

    “我会竭尽所能对你好！”

    李二狗诚恳的说道。

    兔灵！

    性格温柔说话又好听！

    如果……

    如果能……

    李二狗想想还有些小激动，他觉得自己的人生准备起飞了！

    然而。

    兔灵的目光，却第一时间落在李梅身上，他的身体，他那忧郁又洒脱的目光，以及那自信的神态！

    身残志坚！

    定然经历过什么往事！

    这是一个有故事的男人！

    最重要的是，天赋！一个身体如此情况，却依然能够进入剑卡师协会，足以说明他天赋极其优秀！

    这一点，非常重要！

    “你好。”

    李梅神色平静。

    “我选择你！”

    兔灵毫不犹豫。

    ？？？

    李梅有些意外。

    他对卡灵的心态，真的很随意来着。

    “你确定？”

    陆鸣也很意外。

    “确定。”

    兔灵很肯定。

    于是。

    一人一灵，就这么牵手成功。

    ？？？

    李二狗一脸懵逼。

    闹呢？！

    这就完了？

    陆鸣昨天给他看过资料的！

    兔灵分明写的是——“希望寻找一个同样安静、性格好的修炼者，不会嫌弃星级低，不会嫌弃天赋差，只要对我好就行！”

    ？？？

    结果，就这样？！

    二狗子心态彻底崩了，说好的不看天赋呢？！

    骗子！

    都是骗子！

    于是。

    二狗子忧伤离去。

    隐约中，可以听到他略带悲愤的声音在空中传递。

    “呵。”

    “女人！”

    ……

    下午。

    剑卡师协会弟子集合。

    在这里。

    陆鸣正式宣布了代选灵体部门的成立，以及欢迎兔灵加入的消息。

    “大家好！”

    兔灵乖巧的鞠躬给弟子们打招呼。

    刷！

    剑卡师协会一片沉寂。

    “你好。”

    李昊然看了看眼前乖巧伶俐的兔耳娘，以及鞠躬弯腰时候那一阵晃动，又看看自家的小小蛇。

    嗯……

    李昊然陷入沉思。

    “你好。”

    叶良飞等人表示欢迎。

    然后……

    看看眼前水灵的令人心颤的兔耳娘，又看看自家卡灵中的妖魔鬼怪，顿时感觉到一股来自内心的悲愤。

    于是。

    叶良飞等人也陷入沉思。

    卡灵们：？？？

    呵。

    男人！

    ……

    总之。

    无论如何。

    兔灵最终还是成为了李梅的卡灵！

    第一个进入协会的灵体，就这样牵手成功！

    谁也没想到，剑卡师协会大火以后，第一个进来的弟子，居然不是修炼者，而是卡灵！然而，这仅仅只是开始……

    次日。

    又是一些灵体投了简历！

    再一次经过审核加入了剑卡师协会，李二狗同学，也终于在第二批灵体中，选择到跟自己合适的灵体！

    五星黄狗灵。

    陆鸣不太清楚李二狗为什么选择这个，但是，据说当时情况是这样的。

    “汪，你好！”

    黄狗很开心，“我是五星黄狗，我们以后就是好朋友了，生死与共，我们以后会……”

    “呵，舔狗。”

    李二狗冷笑。

    “汪！”

    黄狗很愤怒，冲上去就是一口，然后两人扭打到一起，后来一人一灵开始互相殴打，最后又互相哭诉。

    似乎，他们有着共同的经历……

    虽然陆鸣不太理解。

    总之。

    他们就这样成了。

    大黄狗都能成为卡灵的事情，惊动了灵体界。

    真的。

    兔灵能说会道又可爱，作为直播卖过萌，对人类有过研究，能成为卡灵正常，但是大黄狗……

    凭什么？

    它可以的话，我们也可以？

    于是。

    他们特意了解了一下这两位，发现这两位如今已经寄宿在原卡中，据说里面又大有宽敞足足三百平……

    哇！

    果然分配豪宅！

    它们知道。

    加入那里，就没人敢动他们了！

    加入那里，就有美好的生活了！

    至此！

    ……

    在一些灵体还保持怀疑的时候，一些其他城市的灵体也是闻风而来，向着剑卡师协会赶来！

    人可以撒谎！

    但是那漫天飞舞的原卡不会撒谎！

    每一张原卡，都是一个灵体，都是曾经的灵体！

    它们可以……

    为什么我们不行？！

    于是。

    灵体们一个个充满羡慕的投了简历，希望能够加入剑卡师协会……

    至此。

    剑卡师协会成为了灵体圣地！

    ……

    某处。

    一个灵体店铺。

    一群灵体被困在角落里，双目无神的等死，它们知道，身为灵体，这就是它们的下场，无论逃到哪里……

    也许。

    死了也好。

    灵体们双目无神。

    然而。

    就在这时。

    不远处的光幕上，那新闻中，似乎播报了一个地方……

    剑、剑卡师协会？

    十分钟后。

    伴随着一声巨响，一道光影逃窜而出，耳边只有哥哥残留的声音。

    “弟弟！”

    “你我双生同源！”

    “他们并不知道我们的身份，所以才有了逃出去的机会……”

    “记住！”

    “活下来……”

    “去找到那个协会……好好的……活下去！”

    咻！

    它化作一抹流光消失。

    ……

    同一时间。

    各种地区。

    均发生灵体逃逸事件。

    没有人知道，当已经习惯了绝望的灵体们，忽然发现了希望，到底能够爆发出多大的力量……

    这一刻。

    无数灵体。

    无数光芒。

    向着他们心中的圣地而去。

    ……

    某处。

    雪山之巅。

    这里是雪山派毁灭的地方。

    这里海拔过高，常年积雪，寒冷刺骨。

    随着雪山派弟子们的离开，这里已经成了遗弃之地，再也没有人愿意来这种见鬼的地方修炼。

    此时。

    一个中年人在雪山中艰难的走着。

    哗——

    寒风吹过，卷起漫天风雪。

    寒冷刺骨。

    天地。

    一片沉寂。

    他是一个采药人。

    这雪山之中环境险恶，却是一些药材的诞生之地，他必须来！好在，他是能量战士，身体足够硬朗。

    呼——

    他搓搓手，艰难的在大雪中迈着步伐。

    然而。

    没走多远。

    大地开始颤动，偌大的雪山开始抖动，

    雪崩？

    采药人大惊。

    嗖！

    嗖！

    身影暴起。

    他体内一直没舍得用的能量，在一瞬间燃烧，迅速冲向雪山之下，这才算是捡回一条性命。

    不远处。

    雪山震颤，却没有一片雪花落下。

    很是诡异。

    许久。

    天地忽然陷入黑暗。

    采药人抬起头，这才惊恐的发现，不知何时，那雪山竟然站了起来！！！山顶之上，竟坐着一道雪白的身影。

    光影闪烁，宛若灵光！

    “是你、唤醒了我吗？”

    “你好。”

    “不过……”

    “我不喜欢原卡这个名字，我叫小雪，雪山的雪。”

    ……

