    咚。

    “哎吆！”

    却见在草地上奔跑的居次云，脚下被石头绊了一下，直接扑倒。

    但草原上生长的孩子，向来坚强，随即便自己起身，拍了拍衣衫上的泥土。

    只是她手上的藤球滚入了一个巨大的石碾之下，无法取出。

    小居次云顿时嘟着嘴不说话，眼珠里有泪花打转。

    却见刚刚那个‘丫鬟’，几步上前，揉了揉居次云的脑袋。

    随即来到石碾前，伸出一只洁白的手臂，微微发力，石碾直接被她抬起！

    远处的刘弟当即错愕！

    那石碾，单凭视觉判断，至少上千斤！

    那女子单手便抬起！

    却见居次云如小狐狸一般，伸手抓出了藤球，破涕为笑，清脆的喊了一声，“谢谢娘亲！”

    娘亲？

    刘弟直接就懵了。

    而此时，‘年轻丫鬟’轻轻放下石碾，回眸一笑，看向刘弟。

    随着那道目光到来。

    刘弟心底生出一股凉气！

    昭君！

    那是昭君！

    历时三十年，她的容颜几乎没有变化，仍旧是那般绝美的模样，一切仿若昨天。

    唯一不同的是，她梳向脑后的蓝发中，夹杂着一小绺雪白银发，非但没有影响她的容貌，反而增添了一抹成熟的韵味。

    刘弟心中凛然。

    昭君真是天生丽质，岁月都可逆转！

    却见昭君放任孩子自己玩耍，莲步轻移，缓缓朝刘弟走来。

    到达面前时，刘弟怔怔出神，上下打量昭君，心中有震惊，亦有动容，他微微颤抖道：“昭君你”

    却见昭君一笑。

    缓缓打开胸前衣衫。

    其中没有春色风光，而是在她皮肤即将裸露的一瞬间，胸前躯体变为了银色的流动金属，如水花一般波动，而后徐徐散开。

    露出她心脏部位，一个闪闪发光的玻璃晶体。

    晶体之中，有一汪宛若沥青的黑色液体在跳动。

    刘弟愣在当场。

    却听魔童道：“她的躯体是纳米级机器人构成，而她的心脏，也就是核心控制单元是类似于sders的存在！”

    这怎么可能？！

    刘弟几乎有一种认知被摧毁了的感觉。

    却见下一秒。

    昭君肩头一侧，银色水纹波动，浮现出两个汉字——帝九。

    “我。”

    “靠。”

    刘弟只感觉头皮发麻。

    魔童却是激动了，“帝九！我的创造者！他完成了纳米机器人与生物强人工智能的融合！我们面前的昭君，已经是一种全新的人造生命！”

    “说实话，这技术比钢铁帝七领先无数倍！”

    却见面前的昭君，朝着刘弟颔首一笑，身躯和衣衫恢复正常，没有多说一句话，而后转身，陪自己的孩子玩耍去了。

    刘弟木了。

    这种震惊到大脑一片空白的情况，他还是第二次遇到，上一次是刘正清的脑界！

    “帝九，永远滴神！”

    魔童高呼。

    帝九。

    这个名字一直埋藏在刘弟心中，是一个完全无法理解，完全无法琢磨的存在。

    刘弟的众多身份，之所以叫做帝一二三四

    也是受到这个名字的启发。

    如今，这个名字突然出现在眼前，刘弟还真是有些措手不及。

    许久。

    刘弟怔怔问道：“魔童，此时的我们已经可以追溯历史，所以，你说帝九会不会是未来的我？”

    “虽然有这个可能。”

    魔童疑惑道：“但这其中有不少矛盾点，我们选择的是时间领域的发展方向！帝九他可是会驾驭生物领域的强人工智能！”

    刘弟也是乱了。

    事情要是掺杂了时间变故，就无法用线性思维去理解！

    一人一童，在这草原之上愣半晌。

    最终，刘弟看着面前那昭君，微微一叹。

    既然已经知道她是一个高级替代品，那么便对她生不起一丝情感。

    这可真是光怪陆离！

    帝九替换昭君，想必也是出于不忍心。

    但帝九究竟是谁？

    真正的昭君又去哪了呢？！

    刘弟看向茫茫天际，忽然感觉自己无比渺小。

    不得不说，这样的操作，历史没有发生任何改变。

    昭君也确实协助了匈奴的统一，只是那些所谓的‘汉朝科技’，怕是出自那高级机器人的程序运算！

    帝九，你应该叫帝六，因为你666！

    帝九要是我自己，我自己夸自己！

    就在下一瞬。

    刘弟忽然感觉背后传来一股庞大的吸力。

    他心头一颤，之前为了保险起见，投出了三把时间戟，现在应当是第二把起作用了！

    可惜。

    没有办法好好研究一下昭君额，机器人昭君！

    没有办法。

    现在魔童对于时间的驾驭能力，可以说是看运气！

    画面突然变化。

    刘弟出现在长安城！

    三把时间戟相差不多，都是西汉末年附近！

    但好在，刘弟还身穿着昭君赠予的汉服，走在大街上并不突兀。

    但此时长安城内的景象可与之前差的太多了！

    百姓们一个个面黄肌瘦，似乎是食不饱腹！

    不少农民扛着锄头，依靠在墙角，似乎是无事可做。

    忽然见到一队官兵在附近巡逻，大喊道：“新朝元年，王莽称帝，改革复兴，国泰民安！”

    刘弟一愣。

    如今是昭君出塞后的30年左右，西汉已灭。

    曾经那孝元皇后的小侄子，那个有些狡猾的小王莽，已经称帝！

