    姚悦的室友们再一次愣住了，她们最初是看过警察向那些怪物开枪的……然后路上看了铁甲的屠戮，甚至有人看到过那个持着长枪掠过的身影。

    但这一刻，温继飞的狙击枪，这样写意的杀戮画面，依然让她们震撼。

    “姚悦！”

    “姚悦，我们在这，不，是你男朋友在这里。”

    “他来找你，你去自习了，我们……”

    女孩们激动地挥手，因为精神恍惚，逻辑混乱地喊着废话。

    其实还不是男朋友。

    那时年纪小，乖巧的姚悦同学坚决否认他们在谈恋爱……后来她上了大学，温继飞同学又不提了。

    那样，她总不能主动说，瘟鸡飞同学，我们可以开始恋爱了吧？

    所以，大概就只是暧昧而已，一直暧昧，很多很多年。

    风吹着长发和裙子，身后的怪物死了，被臭瘟鸡打死了。姚悦听话的没有回头看，但是能感觉到。

    然后，温继飞收枪，转回来，看她问：

    “想我吗？”

    这一句，让姚悦的室友们都酥了，这一句，响在整座校园的广播里，在溪流锋锐战士们的砍杀声中。

    终于确定有个正常的“领导”了，甚至是可以教学的级别，战士们激动想着。

    但其实，要不是因为刚才先听了姚悦的室友们毫无思路的一通杂乱描述，知道这三年来，姚悦一直在等，她没交男朋友，甚至连联谊活动都没有参加过……温继飞不敢这么问。

    在第三固定探索地终于安定下来的这段日子里，温继飞想来看看姚悦，想的是躲着看，因为怕她淡忘了，恋爱了，怕见面生疏了，怕……

    “……不想。”对面阳台，姚悦也不知道自己生哪门子气，总之倔强地摇了头。

    “这种时候，可不许赌气。”

    温继飞说着突然回转，抬枪朝身后远处开了一枪，那里，一具正跃上，尝试爬上教学楼的黑甲怪物，应声落下来。

    然后他再转回来，看着姚悦。

    “那就，想。”姚悦喊。

    温继飞笑起来。

    笑着笑着，眼神稍微郁闷一下，“锈妹。”

    “嗯？”

    “你去帮我接姚悦过来吧……这些大尖好像越来越不老实了。”温继飞暂时关闭通话器说。

    他不敢放姚悦一个人在那边，因为现在的大尖，已经不再像以前那样老老实实的落地了，它们会用飞行器直接轰击建筑，会在降落前先弹射出来。

    “好。”锈妹说着，退到阳台一头。

    铁甲的脚步声砰砰响着，到阳台边缘，“颂”，阳台边垮塌了一块，铁甲激射而去，在横贯空中的同时优雅的翻身，缓冲，落在对面阳台，姚悦的身边。

    “你好，姚悦，我叫沈宜秀，是瘟鸡……温继飞少尉的战友。”

    很酷的铁甲里，传来年轻女孩带着笑意和亲切的声音。

    “你，你好。”姚悦有些紧张和好奇。

    这一天，她所见到的一切，都太不可思议了。

    “我来接你过去，你只要闭上眼睛，抱紧我就好了……我也是女孩子，没事的。”锈妹说着，伸手，拦住姚悦的腰，转头得意朝瘟鸡扬了扬头。

    三年未见的姚同学，她先抱了，瘟鸡还不一定有得抱。

    “嗯。”姚悦紧张闭上眼睛，紧紧抱住锈妹。

    接着，只听耳边，“颂！”

    呼呼的风……

    铁甲回到2号楼楼顶。

    “你……”终于站在面前了，姚悦的眼神有些慌乱，仔细看了看眼前这个她既熟悉，又已经有些陌生的家伙，“瘟鸡。”

    “诶，更漂亮了。”温继飞心疼看着她身上流血的伤口，转头说：“叫队医上来一下。”

    一名战士应声而去。

    “这四年……”姚悦说。

    大一那年的信里，温继飞没有说实话，姚悦现在知道了，这四年多，他一直都在过这样的生活，在和怪物战斗，他不可能一开始就这么厉害。

    “这个回头再慢慢跟你说。”温继飞示意一下现场，转回去。

    室友们拥上来了，队医也上来了。

    温继飞拿起通话器，对战士们说：“人找到了，现在，放弃防守全部杀出去，等清剿完成，准备登船。”

    …………

    盛海，南。

    此时，在这里执行地面防御任务的是华系亚方面军，唯一目击军团第四军。

    “报告。”一名战士出现在门口。

    “这种时候就别特么敬礼了，快点说。”

    战况艰难，民众情绪严重恐慌，保护难度很大，第四军军长张赤远神情焦急，因为刚才的观察报告说，有大量飞行器，正持续从空中飞向临州方向。

    按这种情况，他们似乎必须抽调更多部队过去。

    “是，根据拒绝者回复的情报，现在那边，应该存在一支溪流锋锐的武力，大概上百人。”

    “是吗？”张赤远一下激动起来。

    “是，而且其中包括温继飞少尉，沈宜秀少尉，吴恤中尉……”战士继续说。

    张赤远站起来，想了想，说：“那就交给他们，让部署在那边的人，也听从他们的指挥。”

    …………

    “可是我们……”接到拒绝者方面的通讯，温继飞犹豫了一下，因为他原本的准备，是等清剿完成，就先启程回老家那边的……想了想，温继飞说：“好的，请转达，让张军长放心。”

    说这段话的时候，温继飞一行人刚走到楼下，2号教学楼的门口。

    “检查块源能储备。”

    切换内部频段，对着通讯器说完，温继飞转头看了一眼姚悦。

    乖孩子姚悦同学的胆子很小，温继飞一直都知道，而现在外面，战斗还在继续，地面上既有大量大尖的尸体，也有死难的老师、同学……

    同时，大尖的飞船依然时不时落下来。

    那是如地狱般的画面。

    “我们可能还有战斗比较久……我先送你们去飞船那边。”温继飞说着，从士兵递过来的背包里拿出一件外套，递给姚悦。

    “太害怕的话，不要看。”

    说完，温继飞转身带人走出教学楼，端起广场的哀歌，“砰！”一行人一边战斗，一边向飞船方向走去……

    在去了一趟联盟总部后，他现在有上万发子弹了，单是这一次，就带出来了三千多发。

    “砰！”“铿嗡……Chua……”“轰！”持续一路的战斗声。

    终于，他们来到飞船区域了。

    这里一直保持着扩大防御，因为附近的大尖都会以飞船为目标，进行围攻和扑杀。

    “你，你们怎么这么厉害啊？”

    身后，姚悦的声音突然响起。因为没有看过那部电影，姚悦比其他很多人用了更长的时间缓冲和接受温继飞等人超乎认知的强大。

    温继飞转头看她。

    姚悦怀里抱着他的外套，站在室友们中间，正看着他。

    胆小的她并没有蒙住视线。

    一场厄难，她们还有很多同学、室友不知去向，不知逃向哪里，躲在哪里，而有的同学，已经倒在血泊中了。

    她们是幸运的，但是更多人，没有这种幸运。

    “不怕吗？”

    “不怕，我不害怕，我喜欢看你杀它们……”

    眼泪再一次从眼眶里滚落，姚悦和室友们全都在哭，但是此时的眼泪，跟最开始因为恐惧流的眼泪，有些不一样。

    “真的？”温继飞看着她的眼睛。

    “嗯，我真的不怕。”姚悦红着眼睛，倔强转头，看着远处落地的怪物，哽咽着说：“如果不是很危险，杀光它们好不好，瘟鸡，我们杀光它们……”

    “……好！”温继飞伸手，抓住姚悦的手腕，带她爬上飞船。

    但是并没有钻进机舱……

    他带着她，站在了飞船的顶上。

    夕阳的光辉照在巨大的青枪级飞船上。

    “把子弹箱拿上来，叫两个人帮我装弹。”温继飞对身边战士说了一句。

    接着，他开启胸前的通话器：

    “外围，组队扩大清剿范围，注意安全，保持联络。”

    “飞船正，左，右三面，收缩防御，去人帮忙，同时吸引它们来，争取更多击杀。”

    “让它们来……”

    周边防御很快收缩了，在远处的落地大尖看到机会，嘶嚎着疯狂扑来。

    令人恐惧的场面。

    “我可以抽烟吗？”温继飞拿着烟盒，转头问姚悦道。

    “……嗯。”以前最讨厌他抽烟的姚悦，这次同意了。

    温继飞低头点了一根烟，抬头，转身，端起广场的哀歌，微微侧偏，把脸埋在狙击镜后面……说：

    “既然姚悦同学不怕，喜欢看，今晚我杀一座尸山给你看。”