    伴随着贞观二十一年进入到了最后一个月，李宽还是经常三天打鱼两天晒网的不上朝。

    别说是李世民有点意见了，御史台那帮人更是嗷嗷叫的开始弹劾了。

    就连一向是不怎么掺和朝堂上的事情的杨本满，这一次也难得的交了一本弹劾李宽的奏折。

    “杨御史，听说朝中这几天弹劾太子殿下弹劾的很凶，这不会影响太子殿下的储君之位吧？”

    令狐无疆现在可是投资了不少钱财在大唐股票交易所和大唐交易中心的契约交易铺子。

    混大唐商圈的人都知道，李宽个人的荣辱沉浮，已经跟大唐商业发展息息相关了。

    不客气的说，李宽打一个喷嚏，大唐商圈都得震一震。

    眼下各个报纸上都在报道御史台和朝臣弹劾太子殿下的事情，令狐无疆自然不可能不在乎的。

    做生意的人，特别是做他那种生意的人，注定是非常关注朝堂动向变化的。

    这个特点，哪怕是再过一千多年也不会变化的。

    当年罗斯柴尔德家族能够在欧洲混的风生水起，还不是因为他们总是能够先于对手一步知道各种大事的消息，或者是各个国家的一些大政方针。

    “影响个屁！也就是御史台一帮人不知道被谁鼓动了，还是说觉得自己想要趁着太子殿下的位置还没有坐稳的时候，想要刷一刷存在感。

    搞得就连我也没办法，跟着不痛不痒的写了一封奏折上去了。”

    私下里见面，杨本满说话自然没有那么绕来绕去。

    对于令狐无疆，他已经把他当成自己的弟子来看待了。

    而令狐无疆也没有让人失望，不管是对待他的态度，还是逢年过节的行为，都让人无可挑剔。

    “啊？杨御史您也弹劾太子殿下了吗？”

    其他的令狐无疆听完了就听完了，但是杨本满也弹劾李宽了，这个消息他知道之后却是不淡定了。

    “是啊！反正弹劾太子殿下的奏折已经那么多了，也不差我那一本。

    要是我不写的话，指不定又有一帮人在背后对我指指点点，说我为了钱财，脸面什么的都完全不要了。”

    杨本满很是无语的吐槽道。

    当初那个“妖言惑众杨本满号”的事情实在是搞得太大了。

    长安城里头，就没有几个人是不知道的。

    但是杨本满现在的实际行动却是跟东宫走的非常近，双方甚至还在大唐第一高楼上的命名上面有着深入的合作。

    杨氏茶叶作坊更是借着李宽推动的草原战略，没有少在草原上挣钱。

    这么一来，自然就有些羡慕嫉妒杨本满的人在背后说闲话了。

    “其实太子殿下虽然没有经常上朝，但是他并不是什么事情都没有做啊。

    这段时间，长安城有不少细小的改变，虽然可能入不了朝廷大臣的眼，但是对于普通百姓来说，影响其实是很大的。

    不管是茶叶蛋的出现，还是卤肉铺子的面世，亦或是那个火柴的推广，都是跟百姓的生活息息相关的。

    哪怕是那个烟丝，背后其实也牵扯到很多农户的生计，算是国计民生的基础事项。

    做了这么多事情的太子殿下，御史台的那么多御史怎么能够都用懒惰、不负责任、无视朝廷规矩来形容太子殿下呢？”

    令狐无疆是绝对支持李宽的。

    不管是以前还是现在，亦或是将来。

    “你说的我自然明白，不过我觉得这个事情背后可能没有那么简单，是很多因素叠加起来之后的一个事情。

    不过你放心，太子殿下什么时候怕过弹劾了？

    这么多年来，弹劾他的奏折要是加起来，估计都能把一个房间给堆满了吧。”

    杨本满很清楚这一轮弹劾当朝太子的风潮背后的缘由。

    一方面，肯定是长孙党在背后推动。

    另外一方面，御史台希望借着这个机会来树立自己的权威。

    再者，李宽的做法确实跟大家的认知相比有一定的差距，所以哪怕是原本不打算参与的人也开始介入到这个事情了。

    毕竟，大家都希望龙椅上做的是一个有规律可循的帝王。

    不要天天都给大家惊吓。

    “这么说，这一次的风波，不会影响太子殿下的储君之位咯？”

    “自然不会影响！”

    杨本满这话一说，令狐无疆总算是松了一口气。

    刚刚他还在纠结，自己是不是要考虑把手中持有的一些股票和契约交易给出售出去呢，免得到时候遭受重大损失。

    现在看来可以不用那么着急了。

    只要李宽的位置是稳得，哪怕是有段时间的波动，最终自己肯定也是可以挣钱的。

    ……

    “阿耶，这一次跟御史台的合作，效果很不错呢。我看长安城的百官现在都在讨论这个事情，就连一些百姓也都知道了李宽的做法。”

    长孙无忌今天一回到府中，长孙冲就迎了上去。

    “看起来是气势很足，但是并不能动摇李宽的地位的。

    我们大唐如今已经废掉了两个太子了，只要李宽不犯下什么大的错误，陛下是不可能再更换储君了。

    从洛阳回来的时候，陛下心中就已经有在明年将皇位禅让给李宽的意思了。”

    长孙无忌的心情并没有长孙冲期待的那么好。

    相反的，他说出来的话，就像是一盆冷水一样的倒在了长孙冲的头上。

    “这……阿耶，陛下真的明年就会把皇位禅让给李宽吗？”

    长孙冲突然觉得天空变得更加黑暗了。

    自己还有翻身的机会吗？

    长孙家还有翻身的机会吗？

    现在哪怕长孙家想要采取非常措施来对付太子党，估计也没有那么容易了。

    人家难道就不会做一些防护的吗？

    长孙家周围难道就没有人家的眼线吗？

    甚至说，长孙府中难道就没有人家的人吗？

    “从我这段时间跟陛下接触的情况来看，这个可能性是非常高的。

    大唐如今跟二十年前有了翻天覆地的变化，陛下有心去各地好好的视察一下，看一看我大唐的如画江山。”

    对于自己的儿子，自然是没有什么好隐瞒的。

    长孙无忌把自己知道的消息都进行了分享。

    “如果这样的话，那么御史台那帮人为何这一次还要那么激动呢？

    他们就不怕把李宽给得罪了吗？”

    长孙冲很是不解的问了一个问题。

    “弹劾官员，这不就是御史台该干的事情吗？这一次能够弹劾当朝太子，正好可以彰显御史台不畏强权的形象呢。

    要不然你以为那些人真的愿意在这个时候跟我们府上合作吗？”

    长孙无忌很是憋屈的说道。

    什么时候，自己居然感觉已经没有还手之力了？

    朝中不少曾经是自己的铁杆人员的官员，态度都开始有了变化。

    甚至很多人对上长孙无忌的眼神的时候，都开始选择了回避。

    这其实比什么准确的表达出了他们内心的变化。

    “那我们还要在《长安晚报》上面不断的刊登相关的报道吗？

    我担心这样的报道说的多了，会影响报纸的公信力。”

    “先让《长安晚报》那里收敛一点吧！我们先看看陛下会有什么行动再说。”

    ……

    李宽被兰和亲自带进颐和园了。

    被烦的不厌其烦的李世民，也觉得需要跟李宽面对面的好好的深聊一番才行。

    要不然李宽继续这样子下去，御史台的那帮人就跟打了鸡血一样。

    “父皇，您找儿臣有什么事情吗？”

    很快的，李宽就来到了李世民跟前。

    已经年满五十的他，如今苍老了很多。

    哪像是后世五十岁的官员，人生的巅峰都还没有来到呢。

    历史上，李世民是在贞观二十三年去世的。

    可想而知，此时的他，身体状况已经不怎么好了。

    要不然他也不会开始生出了要把皇位禅让给李宽，自己带着几个臣子周游天下的想法。

    “那个角落上的奏折，你自己过去随便拿一本看看。这段时间，你总共都没有参加几次朝会，朝中很多人都有所不满。”

    李世民拿着烟斗，很是恰意的吸了一口，然后示意离开看着房间角落里那堆了挺高的一堆奏折。

    不用李世民多说，李宽也猜到了那些肯定都是弹劾自己的奏折。

    看来大家没有少浪费纸张啊。

    “父皇，朝中有您这根定海神针在，儿臣参加不参加朝会，没有什么影响的。

    趁着现在还有一点时间，儿臣想亲自在实验室里头带着大家再搞出一些对于百姓，对于大唐来说有着实际意义的东西出来。

    以后可能想要有这样的时间，就越来越困难了。”

    李宽自然清楚，李世民这么说了，其实也表示他自己也对这个情况有点不满了。

    所以这个时候自然要大概的解释一下。

    “那茶叶蛋和卤肉，虽然对百姓有点用处，但是用处也很是有限。

    也就是火柴的作用稍微强了一点，但是也不值得你天天往观狮山书院跑。

    宽儿，你现在是大唐的太子，那就要起到应用的表率作用。

    人家都说新官上任三把火，你这一把都还没有烧呢，你想要等到什么时候啊？”

    李世民显然是不打算继续放羊了。

    李宽今天要是不搞出点什么东西出来，显然是没有办法那么容易过关了。

    好在进宫的途中，兰和也把今天李世民找他的背景和目的大概的说了一下。

    心中有底的李宽，说起话来自然也是游刃有余。

    “父皇，其实儿臣这段时间经常去观狮山书院，除了跟化学院的人在研究一些新的物质之外，也跟算学院的人在谋划一件大事，一件跟大唐统治息息相关的大事。”

    既然李世民想让自己少一把火，李宽觉得有些事情也可以先抛出来。

    反正也不是一天两天就能搞定的事情，早点传开来也没有什么影响。

    “哦？此话当真？那就说来给朕听听吧。”

    很显然，李世民觉得李宽这是在忽悠自己，随便找的一个借口。

    “经过这么多年的发展，观狮山书院算学院集中了一批我们大唐最厉害的算学家。

    不过这些人很多时候都是埋头于算学之中，没有很好的把算学跟实际生活给联系在一起。

    正好儿臣最近在谋划一件大事，需要大量的使用到算学院的教谕和学员，所以就跟他们交流的多了一些。”

    李宽快速的将原本自己登基以后才准备干的一个事情给提到了今天说明。

    反正这个事情早点做也只会有好处，不会有坏处。

    自己早点把握清楚大唐的实际情况，以后的政策也能更加有的放矢。

    “什么大事？”

    “人口调查！”

    “人口调查？”

    李世民以为李宽会说出点什么特别的东西出来，结果就冒出了这么四个字出来。

    单单从字面上看，就能够知道李宽大概想要干什么。

    这个事情在李世民看来，虽然也还算是重要，但是没有重要到特别的程度。

    “是的！大唐经过了二十一年的告诉发展，如今已经彻底的进入到了贞观盛世之中。

    但是在这种盛世的情况下，大唐到底有多少人口，每个州县的人口构成是怎么样的。

    各个年龄段的人员数量和性别结构如何，大家的识字水平怎么样……

    这些东西，如果朝廷能够搞清楚的话，那么对于许多政策的制定，是有着非常重要的参考意义的。”

    人口调查的重要性，李宽比任何人都清楚。

    来到大唐十几年了，大唐到底有多少人，李宽从来都没有得到一个相对准确的数据。

    哪怕是以百万为单位的数据，也没有哪个人可以给出来。

    所以他要干的第一件大事，就是人口调查。

    先把大唐的家底搞清楚了再说。

    “大唐那么大，要想把这个问题真的搞清楚的话，难度可是非常大的。

    特别是很多勋贵家中的奴仆，以及一些山民的信息，要想调查清楚是非常困难的。”

    李世民自然也能够意识到人口调查的意义，但是他显然不认为这个工作有那么好做。

    “没错！正因为难度比较大，所以儿臣才迟迟没有提出来，而是想要跟观狮山书院算学院的人商量好了方案之后，再正式的提出来。”

    李宽这么一解释，李世民就不好再指摘什么了。

    不过，人口调查的事情，也算是正式的摆在了台面上。

