    投放了自己的幻影，随后又借着自己的幻影吸引对手的注意力，爱德华又乘机后退了半步，又一次在召唤出了迪伦的幻影与他重叠，下来事情就变得简单了。

    猎魔者的隐匿能力启动，爱德华来到了鹿人的后方，然后在隐匿能力的包裹下，召唤出了自家《古亚圣经》的幻影，然后抡起圣经直接给对手敲了次“闷棍”——相比起圣剑暴烈的力量，《古亚圣经》的力量相对平和，对鹿人也不会造成太严重的伤害。

    被圣经砸了至少能留个全尸，被圣剑劈了……估摸着就直接被后续引爆的神火烧成灰了！

    因为拖着鹿人尸骸的缘故，回去的路确实像爱德华想的那样不太好走，爱德华俘获了鹿人尸骸就像是刺激到了诅咒之地一般，一头又一头扭曲的怪物从灰雾中走出笔直的扑向爱德华。

    爱德华离开核心区后，大大小小的战斗就没停过！竭尽所能、充分利用体内的每一丝神职力量，爱德华在这些战斗中脑力消耗巨大。

    好在因为诅咒之地雾气调度是有底线，为了确保雾气笼罩大地的缘故，诅咒之地的雾气不会在同一时间内完完全全的向一个地区聚合，这就给了爱德华一个喘息的机会。

    因为计算了每一丝力量的使用的缘故，爱德华的额头上布满了细密的汗珠，高强度的计算饶是爱德华也有些吃不消，好在这样的战斗很快就要结束了，经历了数十场战斗的爱德华已经望见诅咒之地的边境线了！

    爱德华没有犹豫，直接掏出了自己先前召唤的《古亚圣经》幻影，将圣经幻影塞到脚底下，然后一把抓过地上的鹿人尸骸，在自己的身下施展出了一面圣盾，最后爱德华微笑着回头看向向着自己扑来的十多头白色毛怪、两条双头蛇、以及一群形状怪异扭曲、难以描述的怪物。

    在一众怪物的虎视眈眈下，爱德华引爆了脚下的圣经。

    “轰——！”两道身影冲天而起。

    前进营地，在爱德华的建议下返回营地的米娅一众人经过短暂的休息后，终于从精神透支的状态勉强恢复了过来，米娅等人的脸色虽然还有些苍白，但行动方面已经没有任何问题了，如今的他们又有了打一场短暂的遭遇战的精力。

    “米娅，再休息半小时，我们继续进去收集情报吧。”立在米娅身后的一位少年神色平静的提议道。

    深知自己等人身上的重任的米娅，毫不犹豫地便点了点头，坚定的说：“好。休息半小时，再进！”

    坐在魔影小队一旁，默默地注视着这些新人眷族的营地后勤队长、厨娘小姐眼中听到米娅等人的交流，不由得相互对视了一眼，他们同时从对方的眼中看到了惊愕的光芒。

    现在的新人头都这么铁的么？这可是诅咒之地，资深眷族最后的埋骨所，巡护局干员的坟墓！

    诅咒之地，就算是那些已经成名的眷族高手，在踏进诅咒之地前也会犹豫、不安，甚至是害怕，死在诅咒之地的眷族高手实在是太多了，多的数不过来！

    而就是这样的地方，一群新人在进入后，半小时多便打算二次进入，瞧他们的神情淡定的就好像是在逛自家后花园……

    唐唐诅咒之地，神陆灾难的核心，什么时候变得这么没有牌面了？

    不过震惊归震惊，作为最前线的后勤人员，后勤队长有些话还是要提前提醒的，于是在米娅等人再度开始检查自身行装的时候，他干咳了两下，将米娅一众人的目光吸引了过去。

    “很抱歉打扰了各位的休息，但是有一件事情我必须和大家说一下，安全起见，再过二十分钟，我们营地就必须进行转移了。”

    听到后勤队长略微有些沙哑的声音，米娅等人同时一愣。

    “我们营地会向边境线北侧移动八百米，怎么寻找我们营地这个问题不用担心，你们来时的突击培训肯定有讲过，在诅咒之地的范围外，你们身上有一个指针会指向我们营地，现在我给你们复习一下，没错，就是你们肩膀上的那枚金色箭头，它指的方向就是我！”

    米娅等人有些头疼，前进营地是流动的，这一点米娅他们在抵达前进营地前就已经知晓，出于对安全的考虑，每隔两个小时诅咒之地边缘的前进营地便会进行位置转移。

    米娅有些懊恼，她居然忘了提前问好前进营地的扎营时间！

    提议米娅继续行动的少年再次开口，说：“米娅，怎么办？先跟着去新营地，还是？”

    望了眼营地，又望了望营地边缘的诅咒之地边境线，米娅最终目光坚定地望着诅咒之地的灰雾，说：“留，爱德华大人还没回来，我们在这里等！”

    不过就在米娅话音刚要落下的时候，一声巨大的轰鸣声穿透了层层雾霾，传进了米娅几人的耳中，而就在下一刻，两道黑影从天而降砸在了营地左侧不远处的空地上。

    “敌袭！”

    在诅咒之地边缘，无论发生什么情况，第一步先按敌袭处理，没有一丝一毫的停顿，几乎是两道黑影砸到地上的同一时间，后勤队长的低吼声就响了起来。

    听到警报，后勤队长身侧的厨娘小姐一个闪身便出现在了十米以外，她又一次迈开大长腿跑的飞快，没一会儿便跑出了百米远，到这里才停下身子回头谨慎的张望了起来，同时做好了再次开足马力跑路的准备。

    在诅咒之地这边，怎么小心都不会有错！

    “咳咳……呸呸！”

    就在后勤队长、米娅等人警戒的时候，一声有些熟悉的咳嗽声从砸起的灰尘中响起，米娅等人当即一愣，一股熟悉的感觉萦绕在一众魔影使的心头，就像是主心骨回归一般，同出一源的感应让米娅他们立即发现了从天而降的人是谁。

    是爱德华大人！

    米娅直接冲了过去，冲散了灰尘的同时，也看到了正不停地拍打着身上的尘土的爱德华。

    “大人！”

    “哟，我回来了。”爱德华笑着抬手招了招，“对了，我还带了件‘土特产’。”