
“大少爷，要不您还是回来一趟吧，我出来的时候夫人好像去找大少奶奶了。”管家道。

……

盛翰鈺就是不回去，也知道她找自己为什么事，想到妈，他皱起眉头。

自己是王颖芝生的，这是盛翰鈺这辈子无法改变又最厌恶的事情!

别墅要是没有时莜萱，盛翰鈺一定不回去。

但想到他不露面，王颖芝一定会找那小女人的麻烦，盛翰鈺改口：“好，我回去。”

他说过一定会保护她不被人欺负，所以就一定要做到，他对她无关爱情，只有责任。

他恋恋不舍离开公寓，开车回别墅！

“大少爷，您终于回来了。”管家替他拉开车门，满脸焦急。

盛翰鈺下车：“那女人走了没有？”那女人指的是王颖芝，盛翰鈺五年没有称呼过她。

“夫人没走，但是……”

管家话还没说完，王颖芝就从别墅里奔出来，开心的不得了。

“儿子，你回来了？妈妈替你解决掉一个大麻烦，你不用谢我，只要记得我的好，听我话就行了。”

盛翰鈺右眼皮“突突”跳两下。

从小到大，只要她说的“好事”通常都不是好事！

“你来干什么？”

儿子对自己冷淡，王颖芝早已经习惯了，她陪着笑脸凑上前：“翰鈺，你去和老爷子说，总经理咱就不当了，啊？”

“盛家的财产你自己占一半，又是个残疾，在家躺着什么都不做也够荣华富贵一辈子了，费力不讨好的事情让别人干……”

盛翰鈺打断她：“这是爷爷决定的，你反对去和爷爷说，和我说不着。”

王颖芝立刻往下缩缩头，她不敢和老爷子说。

“你这孩子，你是我生的，妈都是为你好，你怎么就不能理解妈妈的一片苦心呢……”她假装很伤心的抽泣着，不时用眼睛偷偷打量儿子。

盛翰鈺边往别墅里走，边问管家：“你刚才话没说完，但是后面是什么？”

管家道：“但是大少奶奶被夫人赶走了。”

王颖芝瞪管家一眼，嫌她多嘴，须臾就恶人先告状：“这件事不能怪我，是傻子先给我推湖里，差点淹死我……”

盛翰鈺不再理她，高声喊保镖出去找人。

并且让管家给时家打电话，看时莜萱有没有回娘家，还派出去几拨人在别墅周围寻找，如果找不到人，或者时莜萱出了什么事。

看见她被赶走的人，一个都别想好！

大少爷不能对自己母亲怎么样，对别人还会不舍得下手吗？

别墅里的佣人和保镖开始后悔，后悔当初听夫人的话，没有跟着大少奶奶，现在人去了哪里根本不知道。

……

时莜萱回到公寓，一头扑在自己的床上，开心的满床打滚！

自由了！

还是自己的家舒服，想怎么样都行。

不对！

她给脸埋在被子里使劲嗅了嗅，被子被晒过，一股阳光的味道，暖洋洋的感觉很舒服。

这几天不是家政上门的日子啊，难道家里有人来过？

时莜萱从床上爬起来，十分仔细的四处查看，抽屉里的人皮面具上次出去的匆忙忘记收在保险柜里，只是顺手扔在抽屉里，好在东西还在。

每个房间都仔细查看过，她抱着狗熊公仔跌进沙发里，长长出了一口气。

没事，应该是自己想多了，没有外人来过的迹象，起码什么东西都没丢！

她想法很简单：没有人知道这个地方，除了自己和家政公司的保洁人员，若是进来人只能是贼。

哪有贼进来一点东西都不偷，反而给她晒完被子就走的？

所以应该是想多了，大概这些天经过的事情有点多，脑子也变复杂了。

时莜萱叫了外卖和同城配送，买了日用品和一些蔬菜水果，牛奶方便面，面包零食什么的。

她不会做饭，外卖送来吃饱饱的，然后到浴室准备舒舒服服洗个澡睡觉！

那种奇怪的感觉又回来了，她觉得浴室也被人用过，但在用之前检查过，确实干干净净什么痕迹都没有。

时莜萱洗过澡从浴室出来，又在各个房间挨个检查一遍，还是没有发现任何端倪。

她打开书房的电脑，联系到家政公司，给客服留言，问她们这几天有没有派人过来？

客服很快回复：简小姐您好，负责给您收拾卫生的阿姨要回老家一星期，所以提前去给您收拾了房间？有什么问题吗？

她盯着屏幕，长出一口气，打出几个字：没问题，我随便问问。

给她收拾卫生这个阿姨，时莜萱没有见过，但很认真负责，四年来一直都是这个阿姨给她收拾，工资时莜萱会每月汇给家政公司。

问过后，她也没有睡意了，睡不着索性打开QQ给简宜宁发信息：你哪天回国？

简宜宁几乎秒回：后天，是不是迫不及待想见我？后面还配了一个呲牙的表情。

时莜萱轻笑，然后发过去两字：是啊。

对话框里立刻蹦出来一段话：真的吗？太好了，我回国后家里要举行一场酒会，现在我郑重的邀请你来参加，你一定不会拒绝我的对吧？

简家要举行酒会的事情，时莜萱在三天回门的时候就知道了，她还知道会去很多人，时雨珂也会去。

对不起，我不去。

时莜萱拒绝。

简宜宁并没有放弃，紧接着对话框又发过来一段话：你不想让人认出你对不对？这样好啦，我给酒会改成化妆酒会，到那天你带上面具，让所有人都看不见你的脸就行了，来嘛来嘛……

总是号称自己是“大男人”的简宜宁开始撒泼打滚般的絮叨，没完没了央求时莜萱一定要来参加他的欢迎酒会！

甚至连请柬都发过来了，虽然是电子版，但是设计很精美，一看就是用了很多心思。

简宜宁诚心诚意邀请，连她的顾虑都考虑的很周全，人家已经做到这地步，再拒绝就说不过去了。

好吧，我去。

时莜萱答应下来，然后关掉电脑，上床睡觉。

……

深夜，海边别墅灯火通明。

盛翰鈺在客厅里端坐，人一拨拨的回来，没有一个好消息。

“大少爷，后山已经找遍了，没有。”

“大少爷，到时家的几条路上都没有人见过大少奶奶，监控也没有发现踪迹。”

“大少爷，时禹城来了，您见不见？”

时莜萱失踪几个小时了，盛翰鈺终于开口：“让他进来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666130"  chaptername="第23章">加入书签</a>
</div>
