    “哈哈……”楚离仰天大笑。

    周媚玉脸阴沉，死死瞪着他：“你笑什么！”

    楚离摇头：“多说无益，还是让周姑娘过来吧！”

    手握逝光神剑，他心生感慨，逝光神剑比他想象的更强大，即使如此他也没有信心杀得了周姑娘，只是他实在不甘心，要弄清楚魔宗之主到底是什么人，长的什么模样。

    “哼！”周媚冷笑。

    楚离道：“若不答应，那小僧便要得罪。”

    “你想杀我？”周媚冷笑道。

    楚离看看她，笑道：“不知在贵小姐的眼里，周姑娘你与明月及玉蓉孰轻孰重？”

    周媚的冷笑化为嘲笑：“你想捉住我？”

    楚离微笑点头：“凭此剑，足以重创周姑娘你吧？”

    “做梦！”周媚不屑的道。

    楚离摇头不再多说。

    这周媚必怀杀手锏，所以底气十足。

    他心中警惕，逝光神剑抬起。

    头顶虚空出现一尊铜印，宛如一座小山落下来，青铜光泽闪动宛如实质。

    楚离心下感慨，果然在极端的情形下才能刺激人的潜力，自己竟然能在逝光神剑的刺激下把两印合一，形成了翻天伏魔印，直接能显化于外。

    这翻天伏魔印能大能小，只在一念之间。

    周媚一闪身，身影模糊。

    楚离摇头。

    逝光神剑的威力可不是说笑的，周媚身形模糊一下，然后接着清晰，没能遁出去，双手抬起，撑起了一个小小的巴掌大小的盾牌。

    这盾牌雪白无瑕，宛如白银所铸，上面刻有奇异花纹与符号，楚离一眼看清这些符号，自己一个也不认得，并非这一层天的文字，也不是攸文，但隐约透出力量。

    逝光神剑的速度极快，只要一挥出，下一刻便刺中，没有中间的过程。

    它还散发让虚空颤抖的气息，锁定虚空。

    所以逝光神剑不挥则已，一挥便中，像他先前那般能够反应过来，一者是他精神强横，反应奇快，再者也是周媚修为不足导致的逝光神剑威力大减。

    他现在才知道，催动逝光神剑需要的不是内力，而是精神。

    他手上的逝光神剑远非周媚可比。

    “叮……”逝光神剑与盾牌相撞，发出清鸣。

    银色小盾牌挡住了逝光神剑，让楚离讶然，小盾牌传来强横的力量震荡逝光神剑，想让逝光神剑脱手，可惜楚离身体超越了人类极限，力量奇大，紧紧握住了不让其脱手。

    下一刻，银色小盾牌裂为两瓣。

    周媚身形再次恍惚模糊。

    楚离哼一声，再次挥剑。

    周媚身影又清晰。

    “叮……”银色小盾牌的一半挡在剑尖前。

    楚离摇头，剑势不减，半边银色小盾牌没能挡住去势，刺入她肩膀。

    “啊！”周媚惊叫，忙摸自己脸庞。

    她知道逝光神剑的威力，一剑便能耗尽自己寿元。

    楚离抽剑，数掌拍在周媚身上。

    周媚玉脸色变。

    她宁肯直接死去，也不想变成一个鸡皮鹤发的老妪。

    楚离松口气。

    这两剑耗费了庞大的精神力量，几乎抽空他脑海虚空，第三剑已经发不出来，这第二剑已经让他枯竭，眼前一阵阵发黑。

    楚离道：“放心吧，你没变老！”

    周媚低头看自己手背，还好仍旧娇嫩莹白，没有皱纹。

    楚离笑道：“并非每一剑都斩去寿元的，你寿元没被斩。”

    逝光神剑灵性十足，杀伤威力全在剑主人的一念间，他不想杀人，逝光神剑便减弱威力，想杀人，便增强威力，当真玄妙。

    他感慨的低头看看这柄断剑，不知如何炼成，绝不是这一界之物。

    周媚蹙眉盯着他看。

    楚离微笑：“你根本不能发挥此剑威力，人家小姐走了一步昏招。”

    “闭嘴！”周媚娇叱：“小姐英明神武，算无遗策！”

    楚离道：“难道她算到了逝光神剑会落到我身上？”

    “那可未必！”周媚哼道。

    楚离笑着摇摇头，知道她坚信自己小姐，多说无益，无法改变，道：“我先去救人，你的穴道自己会解开。”

    他不是不想杀周媚，却是不敢杀，杀了她是痛快，两女怎么办？

    “白费心思！”周媚冷笑。

    楚离一闪消失。

    他下一刻出现在一座巍然巨峰外，然后身形飘飘，无声无息的钻进了巨峰，身形闪动，每次都是堪堪避开峰内的弟子们。

    揽星宗身为推衍天机的最顶尖宗门，能提前感应到外敌，原本是不可能被人入侵的，但楚离身怀逝光神剑，信心十足。

    逝光神剑足以遮蔽他们的推衍，否则逝光神剑早就被他们所得，而孙明月与陆玉蓉两女与自己瓜葛太深，自然也受逝光神剑所庇护。

    大圆玄空镜观照之下，两女正在一间小院里修炼，神情平静，白色劲装衬得玉脸无瑕，各是绝美风姿，让楚离看得迷醉。

    楚离下一刻出现在她们跟前。

    两女正在练拳，看到他忽然一怔。

    她们一直与楚离的本身在一起，分别没多久，所以没露什么狂喜，只是嫣然微笑。

    孙明月斜睨他道：“你竟然能找得过来？”

    楚离笑道：“你们可逃不出我的掌心！”

    陆玉蓉抿嘴轻笑：“你可算来了，这是给你的信。”

    楚离看着她从怀里掏出一封信递过来，先扫一眼信封，只写了“定如大师亲启”几个大字，没有别的，不知谁写的信。

    凭信上的字迹应该是一位女子，隽秀飘逸，没有一丝烟火气息，好像一个修养极深的大家闺秀，不通武功。

    他接过来，抽出素笺扫视，脸色微变。

    “不知道这封信是谁写的，当初咱们住进来便在院内石桌上发现了，现在想想，十几天是有了。”陆玉蓉道：“里面写了什么？”

    楚离摇头笑道：“是一位朋友的问候。”

    “女的吧？”孙明月似笑非笑。

    楚离无奈的点点头。

    孙明月笑盈盈的道：“你都变成和尚了，还这般有女人缘呐！”

    楚离苦笑：“这可不是朋友。”

    “难不成是仇人？”陆玉蓉道：“不会是那位宋岛主吧？”

    楚离摇摇头：“你们想在这里继续修炼？”

    “揽星宗的传承奇妙，咱们刚刚得了传承。”陆玉蓉轻轻点头：“现在离开有些可惜。”

    “也好。”楚离笑道：“这确实是难得的机会，学一学也好。”

    “很快咱们便要闭关。”孙明月道：“过了今天你不来，想见咱们也见不到。”

    陆玉蓉道：“闭关可能需要很久时间。”

    