    这怎么可能是季若若的东西！

    季盈盈因为伤口灼痛，蹙眉解释。

    “这是我的项链！郑姐给......”

    她的话还没有说完，霍峥就冷声打断了她的话。

    他捏着项链的吊坠，翻转过来。

    “这是我当年想要送给她的礼物，你仔细看看，上面还有我们两个的名字缩写。”

    说完，他就甩开了她的手。

    季盈盈有些慌乱地解开项链，仔细一看，果然能看到银色的金属上有浅浅的两个字母缩写。

    H&J

    她浅茶色的瞳仁一缩。

    这竟然真的是季若若的项链！

    “是郑姐！是郑姐将项链交给了我，让我每天带着！”

    她捏紧了手中的项链，用尽全身力气辩解。

    看着这样努力的季盈盈，霍峥的眼底划过一抹嘲讽。

    “好啊，我们直接去问问她。”

    他看着季盈盈的眼神，像在看着一个跳梁小丑。

    季盈盈攥着项链就要去找设计了这一切的郑姐，却被男人伸手拦住了。

    “项链！”

    他深沉的目光落在了季盈盈手里的项链上。

    季盈盈像是被烫到了手，用最快的速度将项链亲手交给了他。

    霍峥走进了房间侧面的衣橱，打开了内嵌的首饰柜，珍重地将那条项链放进了里面。

    这一幕落进了季盈盈的眼里，只觉得心里有一个角落涩涩的。

    他真的很爱她。

    季盈盈知道，她现在的处境，甚至是季家落到这般田地，起因全都是因为季若若与霍婉杏车祸离世。

    季盈盈明知道她若是恨季若若，心里能好受一点。

    可她怎么也恨不起来。

    那是她的亲姐姐，是亲手将她带大的姐姐。

    她惨遭车祸，又有什么错呢？

    霍峥和季若若之间，应该能算得上神仙爱情了吧。

    在这段关系中，唯一错了的，只有她自己。

    她爱上了不该爱的人！

    招上了不该招的祸！

    季盈盈红着眼眶，看着霍峥从衣橱中出来的身影。

    直到他经过她的身旁，都没有再看她一眼。

    仿佛看她一眼，都能脏了他的眼睛。

    这就是她曾深深喜欢过的人，如今弃她如敝履！

    -

    来到楼下后，季盈盈看见了正在整理沙发靠枕的郑姐，激动地走了过去。

    “郑姐，你为什么要将那项链交给我！”

    郑姐好像没有预料到她会忽然过来，吓了一跳。

    “什么项链，你在说什么啊。”

    她好像很是疑惑。

    看到郑姐装腔作势的表情，季盈盈心里一空，有些慌乱地逼问。

    “是你说的，霍家的佣人要代表霍家的脸面，穿着制服的时候也要戴点首饰。”

    郑姐连忙摆手，表情很是无辜。

    她看向了站在季盈盈身后，冷眼旁观着这一切的霍峥。

    “霍总，这边哪里有这样的规矩啊，你知道我的，是在霍家呆的时间最长的佣人，熟悉每一条规矩，怎么可能胡编乱造啊！”

    郑姐有理有据，更凸显了季盈盈的慌张。

    季盈盈下意识看向了霍峥，眼里满是委屈，然而那些委屈在撞进霍峥冷得不能再冷的眸底的时候，如同触礁的轮船，被轻易撞碎。

    “你有跟她说过三楼那个属于季若若的房间吗？刚才她在里面。”

    霍峥冷淡开口。

    在季盈盈与郑姐对峙的过程中，周围的佣人越来越多。

    他们不敢站得太近，好奇地朝着这边张望着。

    听到“季若若的房间”这几个字，佣人那边有人倒吸了一口凉气，震惊地看向了季盈盈。

    季盈盈一时间还没有怎么反应过来。

    什么季若若的房间？究竟是什么意思！

    便听到郑姐那边有些抱歉地开口。

    “抱歉，我不知道季盈盈小姐这样......胆大。我之前就隐约提过一次，三楼那房间是霍总为季若若小姐特意留下的房间。那房间平时上着锁，我也不知道季盈盈小姐是怎么进去的。霍总，我错了，我不应该多嘴多舌！”

    郑姐连连道歉，诚恳的态度让周围人于心不忍，甚至有人替郑姐求情。

    “郑姐肯定也没想到季盈盈会撬开门锁进去啊！”

    “是啊，是啊，这件事情不能怪郑姐！”

    “惩罚季盈盈就够了，郑姐不用负责任吧！”

    “......”

    周围人的话响彻在季盈盈的耳边，她却听不清。

    脑海里只盘旋着郑姐刚刚说的一句话。

    “三楼那房间是霍总为季若若小姐特意留下的房间。”

    尽管季若若已经离开，霍峥却仍然在他所拥有的房子里为她保留了一间专属的房间。

    如果季盈盈不是曾爱过这个男人，她一定要为他的深情鼓掌。

    然而一而再再而三的事实打击，却让季盈盈反复地意识到她曾犯下过的错误。

    错付了一段情，她最初的爱恋，她用了整整两年想要忘记的爱恋。

    羞愧、冲击、悲哀......

    全在一瞬间朝着她涌来，如同深海，将她骤然吞噬。

    听完了郑姐的解释，霍峥深邃的眸底闪过了一抹讥诮。

    这下，她还想怎么狡辩？

    “你承认吗？”

    季盈盈恍惚抬头，她甚至都能从霍峥的声音里听出他对她的厌弃。

    “我说是郑姐将项链交给我的，你信我吗？”

    她浅茶色的瞳仁隐约泛起一道泪光，她定定地看着霍峥，有些执着地想要在他冰冷的神色中寻找一丝破绽。

    “不信。”

    霍峥开口，季盈盈忽然笑了。

    这两个字仿佛有了实体，沉重得像是巨石朝她砸来。

    原来，被伤到极点的心会麻木。

    她的心百孔千疮，已经不会痛了。

    “我不认！我季盈盈虽是女子，背负骂名。自认顶天立地，从不做对不起良心的事情！”

    她直视着霍峥的眼睛，一字一句皆斩钉截铁般果决。

    季盈盈自知敏感脆弱，二十二年的人生中，优柔寡断，懦弱胆小。

    她爱过霍峥，也恨过霍峥。

    如今，当他毫不留情地说出“不信”这两个字时，季盈盈如一场大梦初醒。

    她怎么能在爱他的时候，将自己搞丢了呢？

    爱他的时候她不曾辜负过他，而现在的她不能再辜负自己了。

    看着他的眼睛，季盈盈暗自在心中发誓。

    从此岁月漫长，她是自己的信仰。

