    “好痛，好强。”影子悄无声息地发生变化，如果不是李阅一直在用恶魔图鉴解析影子恶魔的话，都不会察觉到这句感慨。

    “这就是顶尖级别的大战……”李阅也叹了一句。

    按照李阅从《凯历259年贵族名录》中读到的，通常人类与恶魔远征军的遭遇战规模都在千人以下，也大多集中在消灭村镇、掠夺村民与资源那样的情景，像眼下这种双方投入过万兵力的战斗必然相当少见。

    在那幅末日图景中，恶魔亲卫军与波什驱动翼魔，开始了与钢铁城上守卫力量的正面战斗，在炽热的岩浆与流动的法术交缠中，城前不断爆发出火光与圣光。

    而大部分火雨，都被人类指挥官旁的法师张开双手摊开、击碎，仅有约三成可以落下，砸中坚实的钢铁城下部，几乎没有造成直接伤亡。

    但是李阅注意到，那从空中不断降落的火雨，不仅会直接对城墙进行打击，甚至还会从中生出小一号的红皮恶魔！

    它们在炽热的火焰中诞生，不断振动翅膀，循着人类守卫军中意志薄弱者不断散发出的恐惧味道，张开巨口狠狠扑食！

    恐惧令它们成长、变大，即便有不少小红皮恶魔会被圣光与巨剑“净化”，但剩下的那些，依旧能够对守军造成伤亡与麻烦。

    显然凯历235年人类的防空力量还是相对薄弱，仅有的能对翼魔产生的杀伤大多出自于勇者之手，远征军只要稍加躲避，就能在幻光流动的法术中找到空隙，从而投掷出更多火球，甚至近身用火刀强斩！

    至于那些从枪膛发射、连射手也不知道会去向何方的子弹……无视比躲避更加安全。

    三位大魔导……目前只有一人出手？剩下的两位在蓄力？在示弱？还是在确定哪位是恶魔远征军的指挥官？

    他们没想到这次……魔王司令会自己当先锋？

    李阅忍不住展开猜测。

    而且……那位是大魔导吧？应该是，看刚才流动着幻光的冰枪……如果施法的不是大魔导的话，这一仗也不用再打了。

    不过李阅也不太敢确定，只感知得到城头打得难解难分，不断有人类士兵与勇者殒身，也不断有远征军和翼魔折翼而落，可偏偏人类守卫军的主力依旧未动，直视着王帐下的恶魔远征军大队。

    仿佛是被城头的激战感染，影影的蠕动显出一丝躁动之意：“我想出发了，你的建议呢？”

    “嗯……我不建议你现在加入战斗。”距离恶魔图鉴收录影影还差一点点，李阅虽然还不知道影子恶魔的具体能力，但依旧给出了一些结论。

    “大队未动，此刻虽然打得热闹，但还是双方的试探阶段。”李阅咯咯说着，直接盗用了戴门本本的忠告，“有些勇者的圣光……会对你产生很大的杀伤，你刚才应该也体验过的……”

    “而现在的战场……到处都是圣光，你发挥的空间不大。”李阅的意见很中肯，“可千万不要因为战斗……而放弃了冷静。”

    即便李阅自己也感受到了一股发自内心的躁动，非常有一种想砍砸一些东西的冲动，但还是把“冷静”作为了给影影的第一个建议。

    “我知道，这是魔王司令的‘恶魔鼓舞’效果，他战斗得越久，负伤越重，恶魔远征军的大部队就会得到更多增强，也会有更大的嗜血渴望……”影影的影子痕迹虽然清晰明了，但还是透露出一股杀意。

    假如有舌头，李阅差点咬到——咱咋没听说过波什还有这种能力？这能力也有点变态了吧？尤其是魔王司令还会重生……这岂不是真正开打之前，就能给恶魔远征军叠上很多增益？

    偏偏先要骷髅步兵和魔狼战士去送一送才开心么……

    此刻钢铁城前打成一团，李阅已经无法在一片混乱中感知到芬利的存在，心有戚戚，然后终于收到了恶魔图鉴弹出来的提示。

    【解析完成，恶魔图鉴收录No.1211——影子恶魔】

    【影子恶魔；分布：深渊巨口；寿命：1000-；习性：因影生之物而更改，总体偏向于冷静、好战，易对事物产生好奇，并且渴望变强；爱好：睡觉/暗中观察；技能：影刺/扭杀/缝影/影空间；行动预判成功率：43.675%；弱点：圣光/传送】

    李阅着重查看影影“技能”这一列——影刺估计是某种很隐蔽的物理伤害？不知道范围与威力有多大……

    “扭杀”的话……应该是反过来控制影子主人的行动？想怎么扭就怎么扭？

    “缝影”可能是个控制技能，把人固定在某个位置？

    李阅觉得自己猜得八九不离十，在大概摸清了“影刺”、“扭杀”和“缝影”的效果之后，意念再难从“影空间”上移开。

    “你有影空间，对吗？”李阅分析罢，直接向影影提问，用一种成竹在心的咯咯声。

    “嗯……你真的知道，厉害。”影影赞了李阅一声，并更加诧异——这只骷髅连自己的层次都判断得出来，似乎并没有看起来那么弱？

    李阅沉默——老子只知道你的技能名字，不能多说两句？

    仿佛听到了李阅内心的呼唤，影影见李阅不答，便重新化作一行新鲜的、鼓舞人心的恶魔通用语：“以我现在的能力，可以携带一个小军团，只是变形速度会稍微慢一些，而且……”

    “要不要合作？”李阅没等影影说完，也不需要问“一个小军团”到底是多少人，因为他对影影有信心，相信他一定有能力携带10位骨法师——大不了可以把骨法师拆散，甚至连大腿骨都不带。

    “怎么合作？”影影在地上画了一个大大的问号。

    “你先回去，把我埋在地里的骨法师都装进影空间，然后我们在真正的大战开始时，给人类们来一个内部开花。”李阅脑海中的计划瞬间成型。

    其实只是在原计划上做出了一点点修改——影空间绝对是带领小股部队大范围转移的神技，只要利用得当，可以直接解决掉李阅的战场切入问题。

    原本李阅在埋骨法师的时候，为了最大程度上的保住它们的性命，还多埋了20个盾牌进去，给单薄的骨头一点点保护，但也没有什么把握，不太相信它们能够顺利进入战场……

    这回有了影影，李阅甚至觉得可以再深入一些，大胆一些，擭取更丰厚的战果。

    李阅似乎已经想象到了那幅画面——当正面战场打到双方伤亡惨重、头破血流时，一群群骷髅大股降生，为恶魔远征军注入一股全新的有生力量……

    这，就是惊喜啊。

    “可以是可以。”

    “但是当我的影空间中有物体存在时，就无法实现影子与影子之间的跳跃。”

    “必须只寄宿于一个影子中。”

    “那会是你吗？”影影又变成了一个巨大的问号。

    “当然是我。”李阅说得淡淡的，略作停顿，“我跟你一起回去，把骨法师接过来……”

    “然后……只等波什一声全军出击的喝令。”李阅重新组成斯科尔瑞克的模样，全身涂满了黑土尽量掩盖自愈之骨的光芒，绕路向王帐之下狂奔。

    与此同时，波什终于突破了层层的圣光守护、挣破了无数缓慢枷锁，在付出了半个身子和一条腿的代价后，率领十余位亲卫杀到了人类指挥官的面前。

    但是，仅止于此。

    嗡——

    空气震鸣，瞬间便有数道光箭倏然出现，叉住了波什以及一种亲卫的冲势，并且不断聚集更多。

    人类指挥官冷然望向狰狞的波什，咬紧了牙关；一旁的法师表情波澜不惊，但双目却透出了深深的疲惫……

    以及一点点期待。

    “哼……”波什狞笑，闷喝一声，“荣耀！”

    “荣耀！”十余位亲卫轰然应诺，而后全身的肌肉仿佛都被抽得一干二净，当即爆体死去，然后重生为小一号的纯血恶魔。

    “哈！”波什手中火刀赤色暴涨，爆发出炽热的火焰，一瞬间伸长至十丈的长度，狠狠劈入了人类指挥官的脑袋！

    那法师无动于衷。

    “进攻——”波什终于再次动用了司令官的权柄，向恶魔远征军的所有魔物发出号令。

    恶魔远征军，在首夜，便发动了总攻。

    而也就是在这声呼喝过后，被劈成呃两块焦肉的人类指挥官仿佛褪去了一层皮，变成了一个祭司一般的老者，胸前的教会坠饰逐渐黯淡。

    紧接着，城楼的帘幕后，人类指挥官迈步而出，对法师点了点头，振臂高呼。

    “准备迎战——驱逐恶魔——”

    钢铁城攻坚战全面打响。

