    第177章 步步为营   

    叮铃铃！   

    林涛刚梳理清楚其中的端倪，手机响了起来，是一封邮件发了进来。

    

    发件人并没有署名，但是林涛一眼便是认出，这是唐千幻的手笔，看来是让他搜集的情报，有收获了。

    

    点开邮件，大片的图文顿时映入眼帘。

    

    从照片，到各种详尽的资料，唐千幻无愧于镇国战神麾下的第一情报专家。

    这样的情报，才让人可以做到一目了然。

    

    “原来不只是秦家，京城甚至有一个联盟，猜测全都是沾染了魔道的家族，以京城的二流家族居多。”

    

    “京城乔家，只是一个想要攀权富贵的小家族而已，谈不上有多麻烦，最多算是秦家的一条狗而已。”

    

    “罗网组织比较复杂，不仅在世界杀手组织里颇有威名，而且在龙国的武道界，也算是一方不小的势力，背后甚至有着某些不得了的人物，在默默支持着。”

    

    “除了叶轻鸿之外，这些人还在京城的时候，就有过类似的捕捉，针对的全都是星级高手。”

    

    “看来叶轻鸿，还是第一个被罗网组织捕捉的战尊级别高手。”

    

    林涛翻看着情报，脑海中的许多事情，也逐渐变得清晰明朗起来。

    

    尤其是唐千幻提供的许多照片，基本上将目前罗网组织的几处落脚点，全都标记了出来。

    就连京城秦家落脚的小洋楼，也被他查了出来。

    

    只不过，这份情报来的晚了一些，秦家已经提前离开，连带着小洋楼，也成了一片废墟。

    

    但是，丝毫不影响这份情报的重要价值。

    

    “龙一。”

    

    林涛没继续和老侯三人浪费时间，直接叫过来了龙一，将唐千幻提供的情报，塞到了他的手里。

    

    “就按照这些照片上的地点，轮番盯梢搜查，不方便的地方，可以和方士同沟通合作。”

    

    “我们不能继续这样被动下去，任人摆布了。”

    

    “既然目前找不到叶轻鸿和凌雨菲被关在什么地方，就干脆直接对他们动手！”

    

    “反正，他们也不敢轻易要了叶轻鸿和凌雨菲的性命，这两个人，目前还是绝对安全的！”

    

    龙一点头，起身去做准备。

    

    林涛靠在沙发里，眯着眼睛陷入沉思，事情似乎正在朝着好的方向发展了。

    但是以往罗刹会还有白家的教训，还是让他不由得多了一份心思。

    

    越是这种时候，越是要冷静。

    

    骄兵必败！   

    还有什么关节，是被忽略掉了呢？

    

    他的大脑飞速的运转着，思考着从乔颖儿开始，到京城乔家，秦家，还有罗网组织纷纷进入北海。

    

    不肯放过任何一个细枝末节的地方。

    

    而在他沉思的时候，叶轻霏也从楼上走了下来，匆匆打了个招呼，便是回到了绿湖别墅，似乎是有什么紧急的事情。

    

    林涛见她只是回了别墅，也就没放在心上，继续沉思。

    

    绿湖别墅里，叶轻霏匆匆跑回了自己的卧室里，飞快的点开了电脑，有着一份资料，正在缓缓的传输过来。

    

    几秒钟之后，接收成功，直接打开。

    

    一份图文并茂的资料，就呈现在了她的电脑上，仔细一看，竟然就和唐千幻所做的情报内容，相差无几。

    

    叶轻霏飞速的翻看着这些内容，主动剔除了一些她不关心的东西，希望能够尽快找到大哥叶轻鸿的踪迹。

    

    然而当她从头看到尾，都没见到有任何相关的信息。

    

    差点儿直接砸电脑。

    

    噼里啪啦的键入了一段暗码，直接怼了过去：“你这都给我发的什么玩意儿，我什么需要过这些东西？”

    

    “我要找到我大哥！”

    

    “他们想要利用他做实验，没有多少时间了！”

    

    然而，她的愤怒，并没有换来立刻的回答和解释，反而是漫长的等待。

    

    几乎让她快要绝望。

    

    这是什么个意思？

    心虚了？

    不敢搭理她了？

    

    一万头草泥马，忽然在胸口欢腾起来。

    

    咚咚！   

    正在这个时候，外面传来了敲门的声音。

    

    “轻霏，我进来了！”

    

    是林涛！   

    叶轻霏赶忙飞速的关掉了聊天室的界面，顺便将那个情报文件，暂时扔进了回收站，顺便将电脑关闭。

    

    行如流水的操作，明显做这样的事情也不是一次两次，简直就是信手拈来。

    

    而这时候，林涛刚好来到了卧室门口。

    

    “怎么了？”

    

    叶轻霏迎着走出来，笑着打招呼：“才这一会儿，就想我了？”

    

    莫名其妙的一句话，顿时弄得林涛愣住，不知道该怎么接话了，他明明是过来，找叶轻霏询问有关叶轻鸿的情况。

    

    这下，直接让他傻眼了。

    

    “难道不是吗？”

    

    看着林涛发愣的模样，叶轻霏皱起了眉头，流露出几分不满意，嘀咕说道：“你是不是心里还在想着别的女人？”

    

    “顾总，乔颖儿，还是沈清秋？”

    

    女人的脾气，真是说来就来。

    

    林涛彻底懵了。

    

    这都是哪儿跟哪儿，怎么就把她们都扯进来了。

    

    “这个……我想你。”

    

    林涛想了半天，一本正经的说道：“所以，我这不是来找你了吗？”

    

    “切，花言巧语！”

    

    叶轻霏翻了个白眼，满脸都写着我才不信的表情。

    

    林涛无语至极。

    

    所谓女人心海底针，真是一点儿没说错。

    

    太难了！   

    “其实，我是得到了一些线索，想要找你聊聊，有关叶轻鸿的事情。”

    

    “这个很重要，关系到他的性命！”

    

    林涛索性不再纠结这些乱七八糟的东西，直白的点明了自己的来意。

    

    果然，在听到叶轻鸿之后，叶轻霏的脸色倏然变了。

    

    整个人直接扑到了林涛的怀里，神情激动的说道：“真的吗？

    你有什么线索了？

    是找到他被关在什么地方了吗？”

    

    “暂时还不知道。”

    

    林涛摇摇头，说道：“所以我需要找你，求证一些事情，这对于找到叶轻鸿，十分重要。”

    

    “好，你问吧！”

    

    叶轻霏也意识到了林涛话里话外的严肃和认真，正色的看着他。

    

    “叶轻鸿的修炼提升速度这么快，是不是也用了什么旁门左道的东西，或者，是借助了什么样的东西吗？”

    

    “你是说，魔道吗？”

    

    林涛的问题，却是让叶轻霏皱起了眉头。

    

    她没料到，林涛会突然冒出这样的问题。

    

    一时间，也不知道该如何作答。

    

    气氛，突然变得沉默。

    

    

    

