    那被叫做徐嘉怡的女人猛地站起了身，绯红色月光将她的脸打上了一半阴影，站在宋寒的角度看去却能清楚地看到那女人脸上涨得通红的愤怒之色比窗外的月光还要颜色深重：

    “你们是叛徒！你们禽兽不如！我这就回去告诉张校长...”

    话还没说完，就看见那带着一副金边眼镜的男人也瞬间站起了身，挡在了徐嘉怡的面前冷笑道：

    “徐老师不愧是刚刚参加工作，心中还满是热忱呢...如果你老老实实呆在学校，说不定还不会被怎么样，等着认命就是...既然你非要跟来，难不成你还以为你回得去？？”

    “你...你要做什么？我警告你不要乱来！”

    徐嘉怡先是一愣，然后在看着那名男老师望向自己那不善的眼神时好像突然想到了什么一样，脸色瞬间变成了一片煞白！

    “警告？乱来？呵，徐老师，刚才不是你说的，现在是个秩序崩坏的时代吗？怎么，刚才那副大义凛然的神气劲呢？！”

    眼镜男一脸冷笑着，沐浴在红色的月光之下步步紧逼，而火堆边上的另外两个男人却是好像充耳不闻一样，坐在那里一动不动地烤火。

    “沈晓峰！”

    徐嘉怡真的是有点怕了，浑身微微颤抖着朝着后边一点点退去。

    她万万没想到眼前往日里一直温文尔雅、彬彬有礼的沈老师，竟然一瞬间变成了一个完全陌生的人！

    在末日之前，所有人都露出了自己的本性。

    而从刚刚这几个人的对话里，宋寒也算是听明白了：

    陈瘸子在迅速扩张占据了大量资源区时一定是用了什么见不得人的手段，以至于被这个叫徐嘉怡的女人极度反感；

    而陈瘸子在占据康水站之后派人接触了困在学校里的这帮人，表面上是对他们说愿意对他们提供庇护，但实际上应该是跟他们中的某些人做了一些交易：

    可以用那些还留在学校的孩子们换他们一个安全！

    大灾变演变成到了现在这种程度，在植物跟动物甚至土壤都变异的情况下一旦能稳定下来基本上就能自给自足了，于是这个时候另一种资源就变成了急需品：

    人口！

    而且还不同于宋寒这种走高精尖科技发展路线的安全区，陈瘸子想要维护自己的庞大势力的话就需要更多的人来进行生产活动和保卫工作，以方便他能更好的作威作福！

    “学生...”

    宋寒想了一下，却又缓缓地摇了摇头。

    自己现在缺少的是开发安全区的人。而这所国际学校里的学生以前的家境都是非富即贵，作为将来的管理者培养可能会比较合适，但是绝不合适扔到安全区内干体力活。

    所以宋寒在脑海里也只是简单想了想要不要把那些学生都带走，但是下一秒就被他立刻否决了！

    “现在摆在自己面前的有两个机会....”

    那一瞬间，宋寒的大脑又开始高速运转了起来，在短短的几秒钟之间瞬间分析出了自己可以从中利用的点：

    第一，自己可以冒充学校的老师前往康水站跟他们交涉，这样能够一探康水站里的虚实；

    第二，这座学校的位置位于康水站跟永定站之间，那么自己有没有可能将那座学校扶持起来，作为卡在自己安全区与市区方向的一个点呢？

    毕竟康水站有便捷的地下交通线，有大量进行采矿的人手，堪称一个极具发展潜质的基地；

    但是学校就不一样了，他们只有一个被围合在高楼大厦间的校园，除此之外他们没有丝毫能对外发展的机会！

    从地下挖矿跟从地上往下挖那完完全全就是两回事，而且学校也没有足够的人手与工具，有限的校园产粮更是限制住了他们的人口扩张！

    如果说康水站有成为安全区的潜质，那么学校那里就只能成为一个自给自足桥头堡般的存在！

    也就是说学校完全可以当做自己安全区与市区方向，也就是那个陈瘸子之间的缓冲区！

    毕竟那帮学生要是知道了自己被这群人带走后将会为奴为婢，他们自己也会对陈瘸子天然仇视的吧？

    这是他们之间天然就存在的对立。

    但是有一点：康水站必须毁掉：既不能让陈瘸子继续在那里发展，也不能留给这个学校养虎为患！

    至于里边挖矿的工人倒是可以都带到自己的安全区去，这帮早已经被陈瘸子驯化得服服帖帖的幸存者们是开发安全区最好的劳动力人选！

    ...

    “想好了吗，徐老师？”

    眼镜男带着一丝冷笑步步逼近，望着徐嘉怡靠到了一根宽大的柱子上退无可退：

    “要我说，你还不如跟了我，至少我们也算是熟人——”

    他话还没说完，原本一脸惊恐神色的徐嘉怡就突然看到眼前的沈晓峰没来由地怔住在了那里，甚至他金边眼镜内的眼神在望向自己的身后时也随之染上了一丝惊恐之色！

    还没等徐嘉怡反应过来是怎么回事时只觉得自己脖颈上一凉，随后她便看见有一柄冷冽的刀锋在红色月光之下映着繁复的花纹，犹如绽放在一片血色中的寒梅一般压在了自己的脖颈上，而另一头的刀尖则是直接抵上了眼前沈晓峰的咽喉之处！

    她的身后突然传来一声低沉的声音：

    “转过身来。”

    因为背后突然有人出声而导致吓了一跳的徐嘉怡顿时有些腿软，但那雪亮的刀柄就架在自己的脖子上因此自己也只能老老实实地照做，然后带着些战战兢兢，缓缓地转过了身来。

    那是一个少年，看起来很年轻，不知道什么时候就在了这间房间里，也不知道他什么时候来到了自己的身后，更不知道他现在把刀架在自己的脖子上刀尖却是指着身后的沈晓峰是什么意思。

    她只是在转过身去看到那个脸庞的一刹那时，整个人都呆在了那里。

    沐浴在红色月光之下的少年手持长刀一脸杀气当然冷峻得像个小说里的杀手，但是徐嘉怡更多地还是被他眼中的目光给瞬间震住了。

    明明大家都是在这末世中艰难求生，他却骄傲得像是这世间的主角。

    那一刻发愣的徐嘉怡甚至连身后沈晓峰的一声痛呼都没有听到，只察觉到了有一股什么液体溅在了自己的褐色卷发上！

