    削藩（一）

    老军医带着徐长安一路走回了世子府。

    他本来还想入往常一般摸摸徐长安的脑袋，可那手却停在了空中，怎么都放不下来。走在前方的徐长安突然感觉一阵风撩起了自己的刘海，他突然停住了脚步。

    小白趴在了他的肩膀上，虚弱的叫了一声。徐长安抬起了头，老军医立马顺势把手往上移，尴尬的抠了抠鼻屎。

    “我去欢喜楼吧。”

    徐长安说完之后，便一个人朝着欢喜楼走去。

    少年的背影虽然有些单薄，风吹起，地上仅剩不多的枯黄叶打着旋儿，飘向了远方。老军医缓缓闭上眼，他能感受得到，少年的步伐极其的沉重。

    谁言少年不识愁滋味啊！

    老军医不知道这个少年去干什么，可他知道一点，越地还在受苦的百姓即将迎来一缕阳光。

    “小……”他朝着徐长安挥挥手。

    “长安”两个字他怎么都喊不出口，最终缓缓放下了那只手，目送着少年远去，直到背影不见。

    “你要注意安全啊！”老军医轻声说道，这道声音很快就消散在了风中。

    才到欢喜楼的门口，只见薛潘火急火燎的如同一头小狼见到母亲一般跑了出来，一把抱住了徐长安。

    “世子，有春望的消息么？”

    徐长安脸色有些痛苦，可薛潘却没有注意到。

    他的双眼都盯在了徐长安那两瓣纤薄而泛着不正常潮红的嘴唇之上，他不知道自己想从这两瓣嘴唇里听到怎样的消息，他也知道世子是去了韩家，他现在又希望知道春望所在，又不希望知道春望的消息，两弯眉毛都急得凑在了一起，心里矛盾极了。

    “没事。”徐长安强忍着说道。

    小白不满意的叫了一声，薛潘这才意识到了自己的失礼，方注意到徐长安身上灰扑扑的，就连素爱干净的小白，身上有着丝丝血渍，还挂着一些泥土。

    薛潘急忙扶住了徐长安，走进了屋内。

    徐长安此时再也憋不住，一口鲜血染红了衣襟。

    “世子，发生了什么？”薛潘心中大骇，他心中隐隐有猜测，可又有些不确定。

    这韩家并不比何家强上多少啊，这何家知道世子身份之后，都不敢动，难道他韩家还吃了熊心豹子胆么？

    徐长安没有回答他，躺在了床上说道：“你放心，你的小春望没有事情，韩家也在找她呢！”此时的徐长安脸色突然变得惨白，不过脸上还是露出了一丝微笑。

    “不管她，世子，到底是谁伤了你！”薛潘此时大急，如果春望是他生命中不可缺少的一部分，那么徐长安的生命则关乎他和陈天华两家人的性命。

    “韩家家主，韩家老祖，韩稚。”这三个名字说出来，薛潘一脸的不可置信，韩稚还好，同辈之人争斗到算是正常。

    可他怎么都不相信那个韩稚能够把拥有多方修炼法门，且天天勤于修炼的世子给打败。

    可若加上韩家老祖和韩家家主，那更加无法让人相信。

    这两人至少都是宗师级的高手，这也就罢了，论上辈分，徐长安也不是和他们一辈的啊。

    薛潘还想说些什么，被徐长安挥手打断了。

    “你先出去吧，我好好歇息一下，对了，今晚不要回去了，晚上有点事。”说完之后，徐长安闭上了眼睛，一副请勿打扰的样子。

    薛潘知道世子此刻不想有人打扰，也退出了房门，不仅扣上了房门，还吩咐了欢喜楼任何人不得靠近。

    徐长安见薛潘走了，睁开了眼睛。

    徐长安叹了一口气，从怀中拿出了那块时叔留给他的玉佩，雕刻着佛像的玉佩之上还有两丝小小的裂缝。

    虽然他也不想用，可没办法，他必须尽快的恢复起来。

    只有恢复了，他才能去查探更多他想知道的事情。

    小白看到了徐长安拿出这枚玉佩，双眼都眯了起来，一下跳到了徐长安的身边，满眼期待的看着徐长安。

    徐长安心里也没有把握，这刻有菩萨的玉符他也不知道该怎么激发，前几次都是这玉符自己激发救人。

    徐长安深吸一口气，闭上了眼尝试着往玉符之中输入法力，可无论他输入再多的法力，这玉符也没有丝毫的反应。

    就连躺在他身边的小白都没了耐心，打了一个哈欠。徐长安也泄了气，他病急乱投医，想了想，咬破了舌尖，一口舌尖血喷在了玉符之上。

    只见玉符忽然放出阵阵绿芒射向徐长安，徐长安立马放开身心，沐浴在这绿芒之中,小白见状也一下扑在了徐长安的身上。

    ……

    外面打更的路过，徐长安听得此时已经到了丑时（1—3点），一骨碌翻身而起，精神奕奕。

    此时坊市早已关门，路边只有些流浪猫和在屋檐下假寐的老狗。

    徐长安走出房门，只见薛潘一身的夜行衣在楼下候着，一见徐长安出门便立马迎了上来。

    “世子，我们夜探韩府么？”

    徐长安听到这话，嘴角抽搐。

    韩府已知至少两位宗师坐镇，去夜探韩府，这不是找死的行为么？

    徐长安瞅了他一眼夜行衣，这才说道：“想些什么呢！我们是来好好认识一下这欢喜楼。”

    薛潘一愣，他原本还以为今夜世子要带他再探韩府呢！

    徐长安没有理会薛潘脸上的错愕，接着问道：“都睡了？”

    薛潘脸上一片迷茫，他不知道徐长安问的是谁。

    “楼里的姑娘和老鸨。”

    薛潘听到点点头，然后又使劲的摇摇头。

    “世子，你可别乱说啊，这楼里的姑娘我一个都没睡，我可是正经人啊！”

    徐长安看了他一眼，有种想把他打趴下的冲动。

    “没人醒着吧？”徐长安只得再度问道。

    “嗯。”

    徐长安听闻此语，一把将肩头上的小白拽了下来。

    “白天的气息你还记得么？你闻闻楼里哪里还有。”

    薛潘惊奇的看着小白，小白脸上先是迷茫，围着楼里转了两圈，最后一甩尾巴朝着后院跑去。

    “这是狗吧？”薛潘下意识的说道，换来了小白一声压低声音的怒吼。

    两人跟着小白一路走到了后院，最后小白不停的朝着陆子昂常去的杂役房咆哮。

    徐长安见状，一马当先走了进去。

    房间还是那个房间，可徐长安知道这房间内一定藏有秘密。

    小白跟着进来，站在了一块青石砖上，朝着桌子不停的咆哮。

    徐长安会意，拉开了桌子，轻轻敲动墙壁，在墙壁上发现了一个暗格，打开暗格，里面只有一个金属制作的圆环。

    轻轻一拉，“嘭”一声轻微的响声传来并伴随着一声愤怒的猫叫。

    徐长安转头一看，只见小白原来所在的位置赫然出现了一个洞口。

    薛潘和徐长安先后跳了下去，找到小白，小心翼翼的往前探去。

    ……

    入夜，长安城上方星河高悬。

    一股黑气突然冲天而起，天地顿时一暗，这对于寻常的百姓来说并没有什么影响。

    可这股突如其来的黑气，却惊了不少人。

    圣皇睁开了双眼，负手而出，走出了大殿，看向了此时恢复清明的天地。

    “这韩家当真是越来越胆大妄为了。”

    距长安百余里地的一竹林，竹林里一中年人正在念书，此时也放下了书本，走出了竹林。

    “师父叫我看好未来的小师弟，看来还得走一趟，狗急了还咬人。”他喃喃自语道，说完之后，便大步走出了竹林。

    ……

    天还未亮，一队带着面具的甲胄围住了欢喜楼。

    韩稚亲自带队，他气得牙痒痒，早知道当时别给他二叔面子，直接做了这小子，没想到这小子回到欢喜楼，这么快就能找到入口。原本他们韩家给了自己两天的时间来应对，加上徐长安受了重创，必不能行动，而且二叔虽然不承认自己是韩家人，可也不会故意去害自己的父亲兄弟和侄子。他真的无法理解，硬生生扛了父亲和爷爷两击的徐长安是怎么能站起来，还能找到入口的。

    他叹了一口气，只希望父亲和爷爷能够及时取出那盏灯。

    大不了他们逃回越地，做他们的越王，实在不行就开战！也让圣皇知道没了我们，他这龙椅做得不稳当！

    韩稚脸上出现一抹厉色。

    “徐长安，总有一天我要你死在我的手上！”

    他一挥手，身后甲士纷纷掷出去手中的火把，欢喜楼的女人们脸上挂着泪痕，全是惊恐之色。

    火还未完全烧起来，街面传来了震动。

    一队黑甲士兵涌向了欢喜楼，直接冲散了韩家甲士。

    韩稚方向呵斥，却看到带队之人，立马闭上了嘴，带上心腹悄悄退去，只留下一部分甲士和黑甲士兵纠缠。

    ……

    乾龙殿。

    年迈的韩家老祖跪伏在地。

    “你们韩家好大的手笔啊！”圣皇淡淡的说道，今日他的身边不止有郝连英郝公公，还多了一个手执戒尺的青衫读书人。

    “你们韩家门生在朝廷之上有门生五十三人，范围之广遍及三省六部，甚至几个没实权的王爷都表示会对你韩家鞍前马后。”圣皇淡淡的说着，很是平静。

    “越地本皇的人倒是一个都进不去，只不过听说越地近些年拥兵数十万啊，而且练了一支‘山阵’。”

    “韩卿家，你可真不简单呐！”圣皇弯下了腰，看着这位白发苍苍的老人。

    “求圣皇恕罪！”韩家老祖深深一拜。

    “好了，此后，你韩家爷孙三人全部进入皇城当差，可有异意？”

    韩家老祖咬着下嘴皮，沉声问道：“那不知圣皇陛下对我越州和那些门生怎么处置？”他说得极慢，仿佛一头待怒的狮子。

    “你越州？”圣皇反问了一句。“朝廷怎么用人，韩卿家想教教本皇？”圣皇接着反问道。

    韩家老祖听到这话，慢慢的从地上站了起来。

    “姓轩辕的，你别欺人太甚！没我越地主动投降，你这天下打得下来？我越地不降，这皇位能姓轩辕？”此时的韩家老祖宛如一头暴怒的狮子，朝着圣皇喝道。

    “你用完了，便想着削藩，兄弟们纳降，可不是为了受气的！”

    “大不了老夫今日死在此地，我越州儿郎不出五日必起兵！”

    圣皇冷眼瞧着这位老人，韩家老祖丝毫不惧，迎上了圣皇的目光。

    “本皇放你回去那又如何！本皇给你一个月的时间，一个月后，开战！”

    圣皇的声音响遍大殿，传到了皇城的每一个角落。

    韩家老祖一步步的倒退，眼睛里全是戒备之色。

    退到门边，他立马凌空而起，只是方才升空，一把巨大的戒尺从天而降，狠狠的把他砸落在地！

    “黄须儿，你！”韩家老祖怒视圣皇，圣皇未理，转过了头。

    “我夫子庙最为公正，也绝不护短，你打了人自然也要想着挨打。”青衫中年人手执戒尺站了出来。

    韩家老祖立马闭上了嘴，用眼神表示着他的愤怒。

    这世上最可怕的读书人皆出于夫子庙。

    讲道理讲不赢，骂人也骂不赢，最可气的是，打架也打不赢这群人。

    韩家老祖艰难的从地上爬了起来，披头散发，丝毫不管溢血的嘴角，方站起来，那青衫中年人隔空挥了一下，韩家老祖只感觉一股巨力传来，再度跪了下去。

    “你！”韩家老祖目眦欲裂，一口鲜血喷出。

    “做买卖自然要公平，公正，你打了几下，自己心里没数么？”声音远远的传来。

    ..................................................................................................................

    .....................................................................................

    <!--over-->

