
“好好好！”

那吏事长老连说了三个“好”字，狠狠地挥了一下手。激动得下巴的胡须都在颤抖！

他语气感概：“真是天佑我青城啊。末法时代，竟然还有这种天赋和能力的年轻弟子。真是让老夫欣慰和喜悦啊！”

说完，就看着傅洋、阿黄和于山，脸上带着慈祥的笑容。

尤其是表现最好的阿黄，在他眼里就是一个宝贝啊！

“我青城派此次年轻弟子的选拔，黄冻、傅河、于山三人，分别获得前三。授予甲等令牌，拥有和核心弟子一样的权限。至于其余通过选拔的弟子，就按照之前的成绩统一进行评定吧。”

吏事长老喜笑颜开，一锤定音。

然后又跟傅洋等三人聊了几句，便急匆匆的离开了他是想去把这个好消息告诉其他长老们，甚至是大长老！

等他一走，剩下的青城山弟子便开始评定通过选拔者的排名……这决定着他们未来一年在青城派拥有的资源和权限。

当然，并不是说在入门时落后了，就一定会落后！

和许多佛道宗派一样，青城派也会每年进行派内弟子的比试斗法，和境界测验。优秀的弟子，同样可以晋级……这就和学校的考试有些类似。

无论如何，在这个时候，傅洋和阿黄、于山是青城派新弟子中绝对的佼佼者！

那青言道人也过来向傅洋和阿黄道贺，口中已经以师兄弟称呼了……对于这家伙，傅洋还是挺有好感的，也随意攀谈了几句。

“傅河，黄冻，我输了。是我太自大了，唉……无论各方面，我都远远不如你们。”

他低垂着头，一脸沮丧。

很显然，是已经彻底服软了！

说着，于山又自嘲地笑了笑：“亏我自己之前还在想，等成为青城山弟子后，我们这一批一起入门的肯定是要抱团的。毕竟修炼者，其实也是人。只要有人的地方，就有江湖，有战队，有勾心斗角。咱们肯定是一块儿的。我当老大，你们做我的心腹……呵呵。我太自大了。”

这个只要十五六岁的少年，显得比同龄人早熟不少。说的话，也都很直白和一针见血！

傅洋看着他，脸上露出微笑。

这个于山……修炼天赋和资质，都还算不错。要是没有傅洋和阿黄来“捣乱”的话，这一次的青城年轻弟子选拔，他应该确实是第一！

当然，这并不意味着，于山有多么的绝世天才。

毕竟青城山的年轻弟子选拔，每三年一次。他只不过是在这一次里，算是最优秀的。

至少在傅洋踏入修炼界以来见过的少年里，这于山的资质最多也就是中上罢了……比起自己的三个徒弟，完全不可同日而语！

和那个桀骜的中二少年李无欢，也不在一个层次。

不过，这也是傅洋眼光太高的缘故！

他伸手拍了拍于山的肩膀，鬼使神差地语重心长说到：“你年纪还小，不用太在意这些事情。只要好好修炼，未来的前途，也是不可限量的。只不过希望你记住，修道之人，虽不一定要为天下苍生奉献。但也绝不可为一己之私而使生灵涂炭。一句话，你可以不做英雄，但绝不能做坏人。明白了吗？”

嗯？

于山听着傅洋这些话，觉得完全是站在居高临下的姿态，前辈指点晚辈一样。

他虽然已经承认自己不如傅洋和阿黄，但听着这样的“教诲”式的话，心中还是有些不悦的。

毕竟就算你厉害，大家也都是这一届的弟子！你说话咋跟长老甚至掌教似的呢？

抬起头，想反驳几句。却突然看到傅洋的眼睛虽然平平无奇，但里面似乎比大海还要深邃、比天空还要浩瀚！

有一种说不清道不明的韵味和睿智。

一瞬间，于山似乎有些痴了。只是愣愣地看着傅洋，也不说话。

嗯？

旁边的阿黄皱了皱眉头，他感觉这个叫于山的少年，似乎觉察到了傅洋身上不同寻常的气质。

他赶紧咳嗽两声：“咳咳，好了。别说废话了，休息一下吧。”

傅洋这才松开搭在于山肩头的手，和阿黄去一边了。

阿黄就问他：“小洋子，怎么？你看上那于山了，又想收徒弟？”

傅洋翻了个白眼：“怎么可能！你觉得，以他的资质，可能入我的眼睛么？我只是觉得他人还不错，算是个可造之材，心地也不坏。青城派虽然上层出了些问题和野心家，但整体还是华夏正道，是名门正派。我还是希望，里面多一些好人的。刚才随便说几句，也算是一个提醒吧。呃……你这么看着我干嘛？”

他见阿黄直勾勾盯着自己看，还以为脸上有东西呢。

“没什么。”

阿黄摇摇头，瘪瘪嘴：“小洋子啊，不知道为什么。我觉得现在你身上越来越有一种悲天悯人和心怀天下的气质了。话说你传承蜀山鬼门的道统，应该是暴戾凶悍、以暴制暴才对啊！咋搞得比我这个龙虎山掌教亲传弟子还那啥呢？”

哈哈哈……

傅洋笑着朝他挤眉弄眼：“或许是因为我现在是茅山分身吧？得了，别扯蛋蛋了。好好休息，待会应该就会分配我们的住处了。晚上……我们就可以先探一探这青城派了。”

说到最后，他压低声音，意味深长。

很快，这一批所有成功被青城山收入门下的弟子人数都确定了。由青言道人领着，指挥师兄弟们分配住处……

傅洋和阿黄、于山是甲等弟子，本来在道观里有单独的厢房。

但阿黄强烈要求和傅洋住一起，两人一间就可以了！弄得给他们安排住处的青城弟子都有些疑惑，用一种古怪的眼神打量着他俩。好几次欲言又止……

傅洋赶紧解释道：“这位师兄不用多想，我兄弟二人只是感情深厚，习惯了住在一起。并非是那种，那种……咳咳，基佬。”

呼！

那个青城弟子这才松了一口气，脸上露出笑容：“那就好，那就好。虽然说吧，咱们青城派的规矩里，倒没说禁止这个。但是呢，这基佬挺恶心人的不是？哈哈哈，不是就好。”

说完，拍拍傅洋和阿黄的肩膀，走了。

留下他俩在屋子里，面面相觑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46054670"  chaptername="第2800章  傅洋的提点">加入书签</a>
</div>
