
　　时间流逝。

　　原本数量十几个的虫族生灵。

　　死的就剩下五个了。

　　宏王的脸色阴沉至极，一言不发的走在最前头。

　　过了片刻。

　　宏王突然停下。

　　就在这时。

　　一声轰鸣响彻而起，一只巨大的手掌浮现，抬手间将虚空震的爆碎，显露出藏匿在虚空深处的裂天虎。

　　手掌化作掌刀，朝着裂天虎劈去！

　　“祖神生灵？”

　　裂天虎脸色大变，硬扛着一只爪子被劈断，也是毫不犹豫的化作遁光，撕裂虚空逃走。

　　与此同时。

　　远处天边走来一个身材高大的身影，一头银色的长发随风而动，整个人充满了神性的光辉。

　　“多谢卫大人！”

　　宏王上前，恭敬的行礼说道。

　　自第一次被那人族和裂天虎一起袭击之后，他就一直都想要找人合作或是投靠。

　　合作的人没找到。

　　总算是找到了可以投靠的目标。

　　眼前这位，乃是纯血的祖神生灵强者，卫神文！

　　银发男子淡淡的点了点头，“纯血的裂天虎也并不弱，另外一个人族的话，气息藏匿的太深了，我也很难捕捉到。”天籁小说网

　　作为一个修为境界达到了万古境层次的纯血祖神族，卫神文也是有些惊讶的。

　　前不久。

　　宏王联系上他，求他这边帮忙。

　　在宏王将对方引到这边的同时。

　　他卫神文也在这边准备好了埋伏。

　　结果刚进入他能感知的范围。

　　他除了一开始感应到那人族的气息，紧接着对方就有所察觉，气息飞快的消失不见，无法再捕捉到任何的痕迹。

　　这样的潜伏隐匿手段，简直是高明的令人拍案叫绝！

　　相比起来。

　　那裂天虎就差了很多，要不是不想为了这几个虫族的家伙而去得罪裂天虎一族，他真要出手杀的话，也不是不能杀的。

　　至于这一路上，被裂天虎和那人族的高手击杀的虫族生灵，卫神文才懒得去管。

　　“你们既然来了，那就跟我一起行动，祖魔生灵那边正在追杀武正罡，我这边也是去帮忙的。”

　　卫神文如此说道。

　　他说的帮忙，自然不是去帮卫神文，而是去帮祖魔生灵！

　　自古以来，按理说神魔不两立。

　　但漫长岁月以来，神魔维度都是穿一条裤子的，甚至是在至高维度所处的时代，祖神和祖魔维度联手都要被镇压，更别说是单打独斗了。

　　虽然如今的时代至高维度破碎，但五维世界算是至高维度的延续，祖魔和祖神两大维度仍然是联手的状态。

　　据说，祖神和祖魔两大维度的顶级强者，他们想要将两大维度与五维世界融合，以此为基础打造出一个全新的至高维度，一个属于神魔驾驭统治的至高时代！

　　当然了。

　　祖神和祖魔看似联手，实际上彼此也是竞争的对手。

　　毕竟按照他们的设想，将来一旦成功了的话，那么这天地间的主宰，是祖神生灵还是祖魔生灵？

　　所以这一次。

　　卫神文的想法也很简单，他是打算以盟友朋友的身份，去帮祖魔生灵追杀武正罡。

　　而在去帮忙的这个过程中，他也就可以名正言顺的试试看能不能捡便宜，不管是击杀武正罡，还是击杀那祖魔生灵的天才，都可以吞噬到一份不错的本源之力！

　　类似的事情，在生死界经常发生，祖神和祖魔两大维度的生灵，实际上也都心知肚明，各自凭借手段竞争厮杀罢了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4698章 各凭手段免费阅读。https://xs.23sk.com 