    林晚终于从苏晓微变的语调里听出了点不对劲。

    闭上嘴看向苏晓，眨巴眨巴眼睛。

    苏晓没看到她的眼神询问，早已经又低下头开始数碗里的米饭。

    “嫂子！”

    反倒是江杭再次开口道，“苏小姐打算什么时候搬家，要不要帮忙？我这几天都没什么事，如果要帮忙的话我可以抽空过来。”

    林晚就算迟钝如乌龟，听到这里也要明白几分。

    扭头，带着三分惊奇的视线，又落在了江杭身上。

    还没来得及开口询问，苏晓已经抢先开口。

    “不用了！我行李不多，也没什么重的东西，自己一个人就能搬。”

    她有些怕林晚大大咧咧地替自己答应下来，顾不上继续数米饭，急忙抬起头拒绝。

    “谢谢关心，不过你还是忙你自己的事去吧，我自己可以搞定。”

    江杭没有坚持。

    耸耸肩，微笑着道，“好，我知道了。”

    那天晚上躺在床上。

    林晚思索良久，翻身推了推陆子池。

    “你有没有觉得他俩今晚的气氛怪怪的？”

    陆子池最近忙着把之前一个月的工作理顺，一整天差不多脚不沾地。

    此时搂着温香软玉的妻子，满足感涌上心头，正有些昏昏欲睡。

    被她推醒，下意识问道。

    “谁？”

    林晚啧了一声，抬头瞪他。

    “还能是谁，晓晓和江杭啊！从江杭进门我就觉得很奇怪，他怎么会临时跑来家里蹭饭，还跟我说是为了祝贺咱们新婚快乐......这怎么看都不像是他的风格啊！”

    “晓晓就更奇怪了，一晚上话都没说几句，每次必须讲话的时候言简意赅到我都快怀疑她被附身了，现在想想，就是从江杭进门开始她才变得奇怪起来。”

    陆子池低笑，“你现在才发现啊？”

    林晚愣了片刻，终于反应过来。

    气恼地锤了下他的胸膛，“你是不是早就知道了？为什么不告诉我？”

    “吃饭那会咱们离得那么远，我就是想说也避不开他们两人，当然只好让你靠自己领会了。”

    中途看她没再傻乎乎地做中间传话人，还以为她已经想明白了。

    原来那时候只是直觉感觉不太对劲而已。

    黑夜里看不太清两人脸上的神色，但陆子池看向林晚半垂的双眸时，总感觉她在替苏晓担心。

    长臂一伸，把她揽进怀里。

    “别再胡思乱想了，他俩的事有他俩自己解决。”

    林晚被他温暖的怀抱包裹，心中确实安定了很多。

    唯一担心的是，“你之前跟我讲过江杭做的是那种生意，我好像还没认真跟晓晓谈过。”

    陆子池不觉得这理由足够让她连觉都不睡，替他俩操这份心。

    直接建议道，“那你就明白早上找个机会和她谈谈，把江杭的情况告诉她。至于后面她是怎么考虑的，会不会继续跟他发展，就都不是你要担心的问题了。”

    林晚思索了片刻，心底还是有些发慌。

    “她要是早已经一头陷进去了怎么办？”

    “......”

    陆子池还真不知道这种情况要怎么解决才好。

    她没等到陆子池的回答，更加矛盾加恐慌起来。

    “我是很希望她早点从赵明新那个渣男的影响里走出来，可对象如果是江杭......万一她像莹姐似的，脱不开身之后才发现是个坑，那推她下火坑的人岂不是有我一份！”

    “没那么夸张吧。”

    陆子池轻咳了一声，觉得好友怎么都落不到火坑这一层评价上面。

    忍不住替他辩解了几句。

    “江杭他还是挺有分寸的，不是那种随随便便会跟女孩子搞这一套的人。之前虽然他没详细解释过，但突然和王雅清分手，肯定和他接手了这些生意有关系，这几年来他没再谈过恋爱，也有这方面的原因。”

    林晚听完暗自松了口气，不过还是不敢把所有的希望都寄托在江杭高觉悟上面。

    第二天苏晓搬家时，她也跟着去了。

    把人送回了她的小公寓，陪着她把里里外外都打扫了一遍。

    兰莹刚在这里住了几天时间，打扫起来也没有她俩想象中那么吃力。

    临近中午，小公寓已经被收拾得焕然一新。

    林晚提议在她家开火，苏晓想了想，同意了。

    两人又说说笑笑出去买菜，回来做了顿家常菜。

    苏晓感慨道，“说起来，上次咱们一起在我家做饭吃，还是差不多一年前了，没想到这一年发生了这么多事！”

    林晚回忆起来也感觉十分唏嘘。

    “是啊。那时候多亏了有你照顾，我才没有流落街头。”

    苏晓哈哈大笑。

    “流落街头倒是不至于，最多像我前段时间那样每天睡酒店！”

    林晚想起苏晓之前躲到酒店里的行为，不由也笑起来。

    “我可不像你的路子那么宽广，估计想不到还可以长租个酒店房间这种招！”

    苏晓挥挥手，直接把她的话当作了赞赏。

    “这些都是次要的，遇到困难的时候咱们互相之间的精神鼓励才是真正无法取代的东西，对吧，小晚？”

    林晚点点头，表示认同。

    “没错。”

    “所以不管是不是住在一起、在一个地方工作、结婚没有，我们都要做一辈子的好姐妹，对吧？”

    苏晓眼睛里闪着耀眼的光芒，是真的把刚刚说出来的那句话，当作了给林晚的承诺。

    林晚也认真地回道，“嗯，我们要做一辈子的好姐妹。”

    扯到这个话题，林晚就更加坚定了要把江杭真面目扒出来给她听的想法。

    不能让她蒙在鼓里，才从一个坑爬上来，转眼又掉进另一个坑。

    吃饭的时候，她东拉西扯总算把话题扯到了江杭身上。

    “我前两天终于知道江杭为什么会和王雅清分手了。”

    以前她俩就这个八卦话题讨论了不止十遍，每次都兴致勃勃。

    她等着苏晓睁大眼催促她快说。

    没想到苏晓听到她的话，目光闪烁不定，干笑着问道。

    “怎么突然提起他俩来了，你不说我都快忘记这两个人以前还有一腿呢！”

    欲盖弥彰、做贼心虚。

    这两个词大概就是形容苏晓此时脸上的表情的。

    林晚心里咯噔一下。

    坏了，事情比她想象中还要严峻。

    在她不知道的某个时间点，苏晓和江杭两人的关系，似乎已经朝不可控制的方向发展开去。

