    看着幸灾乐祸的季浩哲，江炎其实是有些想不明白的，忍不住开口问道：

    “你这么兴奋做什么？说实话，我到现在也没有投资什么实体行业，所以名声毁不毁的，对我来说也没什么影响！”

    “更何况，如今这年头向来笑贫不笑娼，只要我有足够的钱，自然就能换到足够的身份和地位。”

    “你为了让我出一次丑，费这么多心机手段，还对结果抱着那么大的希望，不觉得很可笑吗？”

    “而且，如果我的预测准确，那么你就要当众给我下跪磕头叫爹，所以，现在紧张的人该是你才对吧？”

    这话一出，季浩泽顿时傻眼了。

    没错，名声而已，又不影响江炎挣钱，他为什么会觉得，只要毁了江炎的名声，就能毁了他的一切呢？

    这个点，季浩泽自己都有点想不明白，但是他此时明白过来了，他竟然自己给自己挖了一个坑。

    而其他人看着他的目光，更是像在看一个智障。

    只可惜，季浩泽就算是回神也已经晚了，因为股市开盘了，结果出来了。

    作为土生土长的国人，这些股民算是公众红苗的吃瓜群众，为了看热闹，那是什么都能往后边推。

    比如现在，他们连自己的股票都没看，就巴巴地先去看张述岛集团的股票，让他们看到那红辣辣的数字时，结识倒吸一口凉气，满脸震惊的惊叫道：

    “我的天哪！竟然真的涨了，樟树岛集团这次赫赫有名的奇葩鬼股，真的涨了！”

    “而且一涨就涨了七个百分点，在看这趋势，明显还要继续往上涨啊！”

    “这到底发生了什么？那樟树岛集团又是鲍鱼逃跑，又是扇贝绝收的，不是已经把国民度都败完了吗？怎么还会涨价？”

    ……

    而这个时候，也有聪明人前去调查新闻，当他们看到樟树岛集团发出的新闻公告时，全都倒吸一口凉气：

    “樟树岛集团刚刚发出公告，之前的鲍鱼出逃事件，扇贝绝收事件，全部都是公司内部管理贪污受贿，为了填补亏空，才故意搞那么一出又一出，好从股市里割点韭菜去堵窟窿……”

    “如今，涉案人员全部归案，樟树岛集团也成功进行新一轮融资，投资方竟然还是港海四大家族之一的李家投资的，投资金额高达两个亿……”

    “这个事情应该是两个月之前发生的，只是消息一直被隐藏，直到如今尘埃落地，才一次性发布出来……”

    ……

    众人听到这里，全都恍然大悟，纷纷将目光，投向江炎，目光中满是敬佩。

    不过，有一个人的脸色却是直接白了，他不敢自信的看着江炎，激动尖叫道：

    “不可能，这绝对不可能，天底下怎么会有这么离谱的事情？”

    “明明都已经被判死刑的股票，你说涨它就涨了，这完全不合理……”

    而江炎自从自爆身份后，他的行驶轨迹也早就不是秘密，甚至还有有些人专门去挖过。

    因此很多人都知道，他的每一笔投股，投的都是那种，根本就没有人能够想到会涨的股票，但偏偏他一去投，就马上涨价了。

    一次两次可以说是巧合，但次数多了，大家心里忍不住犯嘀咕。

    看到众人的目光，江炎目光微微一闪，他也知道自己在股市上的操作，实在有些锋芒毕露，这样做很容易给自己引来危险。

    但是，他真的缺钱，必须要在最快的时间内，捞到足够的钱，这样才能试试他后面的计划。

    如今，既然已经把这件事情摆在面前，他也不打算敷衍，故意提高声音，笑盈盈的朝着季浩泽问道：

    “你说的有道理，我这百发百中的预判，确实是非常不合理，但我就是办到了，就像有未卜先知的能力一样，怎么办呢？”

    江炎要是死不承认，或者胡乱敷衍，那季浩泽还有乱咬的机会。

    可人家就是承认了，这还真是让他有些傻眼，只能哆嗦的嘴唇怒道

    “你……你不是人！人又怎么可能会有未卜先知的能力？你是妖魔，你肯定是妖魔！”

    听到这话，江炎顿时笑了起来，笑的满脸玩味，笑的满脸嘲弄，半真半假道：

    “连这都被你看出来了，没错，我就是一个能够未卜先知的妖魔！不过很可惜，没有奖励！”

    “所以，你要把我这个能未卜先知的妖魔，烧死吗？”

    “能未卜先知的妖魔，烧死不是应该的吗？”季浩泽此时已经被气的失去理智，想也不想被借口说道。

    而江炎听到这话，顿时满脸冷笑道：

    “季浩泽，我且问你，从股票面世以来，全世界炒股的股民有多少？这些股民里面，能够未卜先知酸道股票上涨的天才，少吗？”

    “不说整个金融历史，就说那华尔街，能够预测股票涨跌的金融巨子少过吗？”

    “如果按照你所说的，能够未朴先知预测股票涨跌的就是妖魔，就要被活活烧死，那这个世界上，得烧死多少金融巨子？”

    这话一出，原本对江炎目露异色的众人，顿时陷入思索当中。

    而这个时候，江炎则是叹了一口气，目光诚恳的看着众多股民，无比疲惫道：

    “大家都是玩金融这个游戏的，都很清楚，玩股票从来都不是靠运气，也没有人是真的靠运气做到一往不利的，每个人都是费尽心思去预测，才能成为所谓的金融天才。”

    “而预测一只股票的走向，基本面，技术面，消息面，三面都必须要面面俱到，生怕有一项没注意，对这支股票的预判就会出错。”

    “而这每一项，都会无时无刻的出现变化，然后导致股票下跌，所以必须时时紧盯，没日没夜的紧盯，一刻都不能松懈。”

    “可以说，作为一只股票的股民，其实比这只股票发行商的老总，都更关注他们公司的盈利，和公司的发展。”

    说到这里，江炎骤然还起头，满脸愤怒的朝着季浩泽发出怒吼：

    “所以，我们都这么努力，这么辛苦，这么艰难，才拥有对一只股票未卜先知。”

    “你怎么能仅用自己的主观，就抹杀掉我们的努力，抹杀掉我们的艰辛，把我们评判为妖魔？”

    “你，到底凭什么说我们是妖魔？”

