    张东云出手，轻巧镇压第十六境的道家天尊相元真人。

    所用手段不仅上清道人和太清先生看了为之侧目，连玉清道人目光也是微微一闪。

    张东云方才所用手段，怎么看，怎么都是他们道家的手法。

    而且，极度高明。

    第十七境的道祖，除了极度熟悉相元真人道法的太乙门自家开山祖师鸿轻老祖外，有几个能这么轻巧，就把相元真人镇压？

    更何况，如果张东云是方才武者手段折服相元真人，那他的强大，还在三个李书楼意料之中。

    可是除了武道之外，道家手段，竟然也如此高明？

    叫他们三个看了，都有叹为观止的感觉。

    张东云镇压相元真人后，神情淡定，冲玉清道人和太清先生点点头，视线最后落在上清道人身上。

    上清道人身处四象诛仙阵内，视线同样注视张东云。

    二人对视，上清道人开口：“把我等摄拿到这里的手段，又是何法？源自道法，还是武道？”

    张东云随意的笑笑：“事到如今，还重要吗？”

    上清道人点头：“确实，也不重要了，不过，不管是哪种法门，你的手段，应该都跟仙迹碎片有关。”

    为什么是摄拿他而非别人？

    一来，可能跟他的仙迹碎片有关。

    二来，可能是通过玉清道人施法。

    张东云有如此高明手段，在上清道人看来，同仙迹碎片密不可分。

    当初刚刚被摄拿的时候，他身上的一枚仙迹碎片，曾经帮忙抵挡一瞬。

    这多半是因为敌我同源的关系。

    对于上清道人的猜测，张东云淡然笑笑：“你处心积虑得到五弟的仙迹碎片，如今也该是物归原主的时候了。”

    上清道人言道：“事到如今，贫道也没其他话好说，居士手段高明，贫道自问不是对手，但也不是束手待毙的人，咱们手底下见分晓吧。”

    说罢，他双手一起捏法诀，四象诛仙阵开始向周围扩大。

    在“长安城主本尊”现身之后，玉清道人收了自己的元始庆云，静静退向一旁观看。

    似乎已经不再执着于同上清道人之间的争锋。

    他此刻视线更关注张东云的动作。

    没有元始庆云牵制后，四象诛仙阵顿时开始向四面八方扩张。

    大阵席卷之处，万物不存，皆被毁灭，连宇宙虚空都被打碎。

    第十六境的相元真人出手，也不过如此声威，而且仅限于太乙归元剑划过之处，不似现在，凡是大阵笼罩之下，任何地方都是末日景象，归于虚无。

    张东云上下打量四象诛仙阵几眼，微微点头。

    对方这阵法，比当初少晴真人他们杀来炎黄界时以阵图布下的四象造化阵还要更加杀伐犀利，属实是一等一的杀阵。

    但张东云对眼前扩张的可怕阵法视若无睹，直接一步向前迈出。

    仿佛踏青郊游散步一样，张东云很随意的走入四象诛仙阵内。

    随着他入阵，这大阵的扩张，顿时静止。

    大阵停滞在原地，不再扩大也不缩小，而是完全不动。

    所有阵法变化，这一刻似乎也都停了。

    滚滚涌动的一道道清气，仿佛都凝结成固体，像是雕像一样。

    张东云步入阵中，直接一步就踩到阵眼位置。

    这里空空如也，不见上清道人踪影。

    张东云哑然失笑，转头四下里望望。

    四个方向，云雾间看起来都有祭台耸峙。

    每个祭台上，都有个身影若隐若现。

    四个上清道人同时开口：“居士高深莫测，贫道佩服。”

    说是佩服，但四人开口，声出如雷，很快便在整座大阵中激荡回响。

    于是大阵内便自四面八方各个方向，全都升起一道道恐怖的上清神雷。

    就仿佛整个大阵，变作一朵暴虐的雷云。

    难以计数的上清神雷，连环炸响。

    偌大一座四象诛仙阵，开始摇摇欲坠，像是自己要从内部解体。

    并且崩灭！

    上清道人，碎了自己布阵宝物，要让整个大阵向内自毁，从而获得前所未有的极致力量，破坏包括自身在内的一切。

    他终于走出这最后一步搏命险棋。

    四象诛仙阵崩灭，上清道人自己则抓住这最后一向机会，向外遁走。

    原本看起来定住不动的道道清气，这时重新涌动起来，仿佛熊熊跃动的火海，自我燃烧起来。

    但下一刻，这些清气，便又重新凝滞。

    失控的大阵，重新稳固。

    阵内道道上清神雷消失不见，只剩一团团清气自行流转。

    四座祭台之上，原本要毁灭，自我献祭的四样布阵宝物，这时也都安定下来，不再自毁。

    站在阵眼位置的张东云笑着招招手，四件宝物就全部从祭台上飞下，然后落入他的掌中。

    而向上飞天冲起，意图趁机遁走的上清道人，身形同样猛然停滞，像是被无形的力量定在大阵上方。

    张东云再冲他招招手，上清道人便顿时摔落下来。

    同时，四方高耸的四座祭台，则一起向中央坍塌倒落，对掉在中央的上清道人，呈掩埋之势。

    上清道人仍不放弃最后希望，半空里喝一声，便见一道光辉从他身上飞出。

    张东云看去，那正是上清道人先前从雷瀚手中夺走的仙迹碎片。

    这枚仙迹碎片经过上清道人这些日子的炼化，此刻竟变了模样，化作一柄法剑。

    法剑仿佛一叶青萍，悠悠飘起，四下里一转，将那些倒塌崩碎的祭台挡在半空中。

    但随着张东云心念动处，这柄法剑又立马重新变回光团模样。

    然后，脱离上清道人的控制，飞入张东云手里。

    原先被法剑抵挡的垮塌祭台，再次一起砸下，将下方中央的上清道人当场活埋。

    张东云再招招手，整个四象诛仙阵向内收缩，最后收缩成一张阵图，落在他手里。

    上清道人便也被镇压在原属于他自己的阵图内。

    恐怖的四象诛仙阵消失，张东云身姿在宇宙虚空中重现。

    接下来，他视线看向一旁的太清先生。

    太清先生神情如常，微微笑道：“要将我也镇压在里面吗？”

