    那人话还没说完，立刻被其他人打断道：“废话，当然是幸运了。别说如今那个什么孟白雅已经糟了报应，孟紫苏又有个那么好的导师，肯为她出头，让人再也不敢议论她**的事情。只说如今内门灵武学院的第一人宋臻每天跟在她身后追求她，换了你，你说是幸运还是不幸？”

    “对啊对啊，那可是宋臻啊，一百个柯彦淮也比不上宋臻的一个手指头。唉，若是宋臻也来追求我，就算让我受百倍的苦我都愿意。”

    曹管家越听，脸色越是难看。

    终于，他忍不住上前一步，抓住一个女孩的手颤声道：“你……你们说什么？你们说谁是渣男？谁又在追求小……孟紫苏？”

    那女孩看到他奇怪了一下，不过还是笑道：“这位老伯面生的很，难道是这几天刚刚来学院的，所以不知道？渣男当然说的是柯彦淮了，明明有未婚妻的时候却跟未婚妻的妹妹勾搭成奸，为了让孟紫苏当他的妾，甚至使出下三滥的手段陷害孟紫苏和她的导师有染，这种男人简直贱透了，烂透了！”

    曹管家的手开始微微的颤抖，眼中露出惊恐的神色。

    “至于追求孟紫苏的人，当然是宋臻前辈了。您不会连宋臻前辈都不认识吧？他可是天医谷内门的天之骄子，灵武分院的第一人，而且还是神月宫辉月尊者唯一的儿子。多少女生心目中的完美夫婿，没想到竟然会那样死心塌地喜欢孟紫苏。”

    “哎呀，也不能这么说了，其实孟紫苏也不错，长得漂亮，悟性又好，经历过那样的遭遇也没有变坏。虽然很舍不得宋臻前辈，可如果两人真的在一起，我们也只好祝福他们了！”

    女孩子说着，嘻嘻哈哈地挽着手离开。

    亲眼目睹过几日前那场大戏的人，基本上都对孟紫苏充满了同情和好感，再加上奚玥那凌厉又帅气的表演，一个个指出许多人比孟紫苏不堪太多的过往，让大家的偏见和鄙夷统统变为怜惜。

    以至于当众人发现宋臻在追求孟紫苏后，先是不甘、嫉妒，到最后却也化为了祝福。

    曹管家呆呆看着女孩子们离去的背影，陡然发出一声绝望又凄厉的喊叫，一把抱住了自己的脑袋。

    他刚刚做了什么？他刚刚到底做了什么？

    明明小姐已经有了更好的姻缘和前途，明明柯彦淮是个人渣，可是，他却把小姐骗入了火坑，让她落入柯彦淮的魔掌中。

    如果小姐有什么三长两短，他一辈子都不会原谅自己！

    “小姐……小姐……”曹管家喃喃念着，飞快地往学院外跑去。

    途中因为脚下一个趔趄撞在岩石上，磕了满头血，他却也完全不管不顾了。

    他一定要阻止小姐遭受柯彦淮那个禽兽的羞辱，他一定不能让小姐再受到伤害。

    就在曹管家马上要冲出天医谷结界的时候，突然感觉脖子一麻，就晕厥了过去。

    闭上眼睛前，他隐隐看到了两个人影，还听到了两人的对话声。

    “让人通知宋臻了吗？”