    如果是在陨石撞击之前，提到露西亚的美食，估计很多人会答鱼子酱和大列巴。

    这确实是露西亚非常著名的两种食物，尤其是鱼子酱，在十二世纪就已经成为欧洲贵族们餐桌上的珍馐，被追捧为世界三大美味。

    只不过很少有人知道，在陨石撞击之前，世界上三分之一的鱼子酱已经是由炎国出产的了。

    可以说，人工养殖技术的发展，已经将原本高高在上的鱼子酱拉下了神坛，成了一种只是稍贵一点的特殊食材了。

    然而在陨石撞击之后，大列巴这种有小麦就还能做的面包没有绝迹，但鱼子酱，就真的是根本看不到了。

    但是此时在陈新的面前，却摆着一盒新鲜的鱼子酱。

    “现在这种环境下还能吃到鱼子酱？”陈新看着摆在自己面前，还在散发着寒气，甚至连外壳上的冰霜都没化完的罐子，很是皱眉的看向了面前的露西亚人。

    这是露西亚官方组织的宴请，为的是感谢炎国这段时间的援助。

    这种事情陈新本来是不愿意来的，但是露西亚方面派来的人再三请求他务必出席，甚至还表示露西亚的领导人也会亲自到场向他表示感谢，这使得陈新不得不亲自前来。

    原本陈新以为这只是很普通的大家一起吃顿饭，毕竟末日环境下，想要吃点好的也没那个条件。

    但是他却没想到，露西亚人却很投入的把这变成了一顿正式晚宴，摆出了鱼子酱这种灾难之前他都没吃过的东西。

    “事实上鱼子酱作为我国历史悠久的传统食品，我们还是保留了一部分下来的。”露西亚人看到陈新此时的表情，犹豫了一下，还是选择了一个比较折中的说法：“而且鲟鱼作为一种珍贵物种，进行种群保存，也是我国对灾难之前物种样本保留计划的一部分，今天所用到的这些只是处理掉其中一些老年的鱼而已。”

    对于这种解释，陈新不可置否，虽然他也知道制作鱼子酱的鱼需要养十几年以上才行，但对于这种堪称奢侈的行为实在是没有什么正面看法。

    所以对于那些鱼子酱，他也没有尝鲜的兴趣。

    只是简单取用了一些普通食物，就和几名炎国的工作人员走到一旁，说着自己的事情。

    这无疑让露西亚人感到很没面子，但今天宴会的目的就是感谢炎国人，这使得露西亚人也不能对炎国人使什么脸色，只能尽可能的想办法让局面不那么尴尬。

    不过这种尴尬并没有持续太久，在炎国人到场之后不久，露西亚的领导人便出现了。

    他的到来化解了这份尴尬。

    陈新迎上露西亚的领导人，双方一番客套之后，便进入了宴会的正式环节。

    今天露西亚人准备的是传统的酒会和自助餐，毕竟现在这个环境下，要想准备正式的餐会显然有些力有未逮。

    既然没有办法准备很正式的餐会，那相对随意一些的自助餐也就是最好的选择了。

    露西亚的领导人今天倒是显得兴致很高，和陈新还算热络的交谈着，双方谈到的话题，自然还是关于重建避难所的问题。

    之前虽然陈新把露西亚人原定的计划几乎是推翻了重做，但露西亚的领导人对此并没有介意。

    毕竟现在露西亚还要依赖炎国的援助，而且在重建避难所这件事情上炎国也会提供技术支持，“稍稍”做一些修改，对于露西亚来说，是可以“欣然”接受的事情。

    “陈先生，关于避难所的重建计划，还需要你们炎国多多帮助，露西亚在基建方面的力量，确实比不上你们。”领导人身边的一位官员对着陈新摆出了十分谦卑的态度说着，有些话领导人不方便说，他却可以放低姿态。

    对此，陈新倒是很正面的回应道：“关于技术援助的事情，只要国内没有意见，这部分是没有问题的。毕竟现在这种大环境下，大家都应该团结协作才对。

    如果我们两国不进行合作，而是选择对立对抗，那么在这个末世之下，只会是两败俱伤不是吗？”

    “说的没错，在现在这种环境下，人类如果还陷入内斗之中，那只能是让我们自取灭亡。”对于陈新的话，露西亚的领导人也不由得点头赞同。

    “关于具体的援助项目，你们可以派人和国内谈，虽然国内给了我相关的权限，但我不太擅长这些，具体条款你们和他们谈可能更好一些。”陈新并不想去和露西亚人在谈判桌上扯皮，之前和那个负责人讨论关于避难所重建的事情就已经弄得他头大，所以干脆让露西亚人去和国内专门的外交人员去谈，即便他完全有这个权限做决定。

    露西亚的领导人对此也不介意，只是举起酒杯和陈新碰了一下。

    宴会上的酒都是陈酿，其中虽然少不了露西亚最传统的伏特加，但准备的更多的却是令陈新很意外的红酒。

    “这些红酒可还是苏维亚时代留下来的。”提到这个话题，露西亚的领导人罕见的兴致勃勃的拉着陈新说了起来：“这批红酒的原产地是格鲁吉亚，苏维亚第二代领导人的故乡，那位钢铁同志执掌苏维亚和克里姆林宫的时候，很喜欢自己家乡的酒，所以就在克里姆林宫里储存了不少。

    其中有一部分一直封存在克里姆林宫地下防空避难所的酒窖里，也许是当初的工作人员遗忘了，这批酒就这么一直保留了下来，直到这次灾难，我们重启了这些苏维亚时代的避难所，在清理的时候才让这批红酒重见天日。”

    “这可真是传奇，要是我朋友在的话，她肯定会高兴坏的，她可是最喜欢收藏这些酒了。”陈新很自然的想到了莫卿妍，不由得对露西亚的领导人问道：“不知道能送我一瓶吗？我想带回去送给朋友。”

    “当然可以，不过是一瓶酒而已。”露西亚的领导人对此显得很是大方，并且他在说完之后，还贴近了陈新，向他小声说道：“除了酒，我这里还有一个有趣的消息，不知道陈先生你是否感兴趣？”

