    “没有见过。”

    张明冷冷一笑：“那你就没有活下去的价值了。”

    说完，他举起了玄极剑，准备杀了阿郎。

    但就在这时，阿郎忽然大喊道：“我虽然没有见过那个女人，但我可以帮你找到她，如果她在大魔法森林的话。”

    虽然这个结果不是张明最想要的。但是，也勉强可以接受。

    他马上放下了玄极剑，追问道：“你打算怎么帮我找到她呢？”

    “我可以派小鬼去找。”

    “那就做给我看。”

    阿郎一点头，立刻站起来大吼大叫起来。

    这让得索盛和安妮丝非常紧张。

    他们担心阿郎这是在呼唤救兵。

    但张明却一点也不害怕。

    阿郎跟阿兰的实力远不如他。即便呼唤救兵，也没什么好担心的。

    再说，张明就在阿郎的旁边，一旦发现情况不对劲，他可以立马杀了阿郎，也不担心他会趁乱逃走。

    阿郎吼叫了几声后，周围立马传来了窸窸窣窣的声音，像是有什么东西，在急速狂奔，正朝这边赶来似的。

    张明听到那些声音后，环顾四周，果然看到了一些身材娇小的身影。

    没一会儿，一个满身脏污的人影跑了出来。

    他高不过半米，体型娇笑玲珑，连衣服裤子都没有穿，却长着人的模样。

    他脸色惨白，毫无血色，嘴巴裂开，露出了满嘴的尖牙，阴森恐怖。

    小鬼跑来后，全都集中到了阿郎的面前，一点也不害怕张明他们三个人。他们甚至还朝张明三个人嘻嘻笑，只是笑容和笑声，却让人毛骨悚然，一阵恐惧。

    安妮丝下意识地站到了张明的背后，身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    阿郎马上看向了张明：“那个金发碧眼的女人长什么样子？”

    张明找出了乔安娜侯爵的照片，把手机递过去。

    接过手机后，阿郎将手机上的照片给那些小鬼看，立刻吩咐道：“你们给我在大魔法森林里找这个女人。找到之后，立刻来报！”

    那些小鬼都凑上来看，个个像是看到了新鲜事物似的，甚至还你争我夺的，差点打起来。

    “快点去！”

    阿郎爆喝一声，吓得那些小鬼摔倒在地上，然后爬起来就跑，速度极快。

    喝退了他们，阿郎这才解释说：“只要这个女人还在大魔法森林，不出两天的时间，就绝对能找到。但是，如果她被抓到了，那就麻烦些。”

    这话让得张明忧心忡忡。

    他们刚进入大魔法森林没多久，就先后遭遇了这么多次危险。

    乔安娜侯爵比他们早进入大魔法森林那么久，实在是让人难以放心。

    但这是最有效，最快捷的方法了，他们现在能做的，就只有等待。

    这时，阿郎恳求道：“你吩咐我做的事情，我已经做了。能不能请你帮阿兰解除痛苦？求求你了。”

    张明毫不犹豫就拒绝了：“找到乔安娜之后，我可以放你们走。但是现在，不行！”

    他知道这两个散兵游勇不是好人，绝对不能让他们好过一点。

    见张明拒绝，阿郎很难过。

    他尝试着去挖出铜钱，但阿兰痛苦不堪，大喊大叫，让得阿郎非常心疼，不忍下手继续挖出铜钱。

    但阿兰饱受折磨，又生不如死，让得阿郎心急如焚，却又无可奈何。

    找了个地方暂时休息，张明继续烤肉。

    阿郎和阿兰就待在旁边，既不能躲雨，又要忍受饥饿，日子实在是难熬。

    这其实都怪他们，怪不得张明。

    如果不是他们一开始就居心不良，心肠歹毒，张明也不会这样对待他们。

    两个人被雨水淋着，只能紧挨着互相勉励。

    他们现在唯一能做的，就是祈祷小鬼能够顺利找到乔安娜侯爵。只有这样，他们才能全身而退。

    一天过去了，乔安娜侯爵没有半点消息。

    不知道是不是因为阿郎和阿兰的缘故，张明他们在这一天之内，竟然没有遇到半点危险，日子过得非常太平。

    天亮后，张明抬头看了一眼天空，灰蒙蒙的。

    大魔法森林的天空一直都是这样，永远没有蓝天白云的好天气，总是让人感觉非常压抑难受。

    这天一大早，就有一个小鬼跑过来了。

    他指着远处某个地方，嘴里叽叽喳喳地说着什么，张明完全听不懂。

    但阿郎却眼前一亮，解释说：“他发现了那个女人的下落。”

    听到这话，张明顿时激动了起来，赶忙询问：“她在哪儿？”

    “他说，那个女人落在了尸鬼娃娃的手里。”

    安妮丝顿时惊呼一声：“糟了。”

    “怎么了？”

    “我听说尸鬼娃娃是一种怨气非常强大，力量非常强的恶灵。他因为三番五次被人堕胎，因而对女人产生了强烈的仇恨。但是，又因为无法再世为人，享受不到母亲的爱，又特别渴望得到一个母亲。所以，尸鬼娃娃又很复杂，心情时好时坏。好的时候，她或许会对侯爵大人好，把她当做自己的母亲。但坏的时候，甚至会杀了她，将她生吞活剥！”

    阿郎跟着解释说：“的确是这样。所以，尸鬼娃娃连我们都不敢招惹。她在大魔法森林里，地位超然，横行无忌。除了美女蛇妖和过道阴兵之外，她谁都不害怕。”

    “我不管是什么东西抓住了乔安娜。谁敢挡我，我就杀谁！”

    阿郎立马怔了一下。

    但他也不敢犹豫，马上冲小鬼命令道：“前面带路。”

    小鬼调头就跑。

    “大家都跟上，快！”张明一马当先冲了出去，紧跟小鬼的后面。

