
“你不必担心我的安危，我对他有用，他不会轻易让我死的。所以，你不要听到我有事，便乱了分寸。不要再这么冒险的前来救我，如果因为我，你出事了，那么我会永远都无法原谅自己的。”

“阿墨，我求求你，你答应我好不好？只要你答应我这件事，我一定会答应你，好好的保护我自己。待将来，你登基为帝，顺利的继承皇位，我一定会突破万难，好好的和你过下半辈子的。”月千澜为了预防，君墨渊不听她的提醒，她故意对他说，他们两个还有未来。

月千澜的这番话，说的君墨渊无比的动容。

他紧紧的抱着她，眼眸不自觉的微微红了。

不知道过了多久，君墨渊都紧紧的抱着月千澜，不肯松开她一分。

月千澜心底，急的不得了。

“阿墨，请你一定要答应我，好不好？”

君墨渊叹息一声，慢慢的松开月千澜。

他怔怔的凝着她的眉眼，抬手，摸了摸她的五官轮廓。

他望着她的眼神，温柔极了。

“好，我答应你。但你也要答应我，一定要保护好自己……你一定要等着我，等我接你回家。”

月千澜的鼻子，渐渐的有些酸涩。

这一世，她和君墨渊之间，是注定不能落得一个好结局的。

可，为了让他心中留有希望，月千澜只得点头应了。

“好，我等你，接我回家。”

君墨渊眼底，闪烁的满是喜悦。

这一刻，他似是全世界最幸福的男人。

等了这么多年，他终于等到他的小月儿了！

君墨渊依依不舍的离开了这里，虽然他离开了，依旧吩咐了暗影安插眼线，在暗处保护月千澜的安全。

送走君墨渊，月千澜脱了外袍，重新躺回到了床榻上。

不出意外的话，君冷颜应该很快便会过来了。

大概过了一刻钟的时间，外面传来一阵脚步声。

房门吱呀一声，被人从外面打开。

月千澜缓缓的闭上眼睛，假装自己还没苏醒过来。

君冷颜大跨步，走进屋内。

他扫着屋内，脱落在地上的衣服。

他的眸光微眯。

看来，君墨渊还真是来了，不仅来了，甚至按照他设想的，已经和月千澜发生了肌肤之亲。

月千澜身上的情毒，应该已经转移到君墨渊身上了吧？

君冷颜按捺住心底的欣喜，一步步走近床榻。

他居高临下的站在床边，凝着纱帐内，躺在床上，闭眼休憩的月千澜。

他嘴角，勾唇嘲讽的笑意。

月千澜这个傻子，估计以为，救她的人，就是他君冷颜吧？

君冷颜忍着心底的喜色，缓缓的坐在了床边，他解掉了自己身上穿着的外袍，靠在了床榻外边。

他就那么静静的等着月千澜醒来。

说实话，他非常期待，见到月千澜醒来那一刻，看到是他的表情呢。

大概过了半盏茶的功夫，沉睡的月千澜，终于悠悠醒转。

她有些迷惘的睁开眼眸，因为身上的酸痛感觉，低声呻吟了一声。

听到月千澜的呻吟声，君冷颜连忙起身，将月千澜扶起。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69959959"  chaptername="梦回前世（63）">加入书签</a>
</div>
