    “虽然我不是制度中的人，但我知道，这些年来，孙家在那三大家族的帮助之下，势头正猛，已经可以与八大家族中的大部分家族相抗衡了。”

    “而且他们所涉及的领域和根系更是星罗密布，当初我爸这个青阳市内阁市大臣的位置，也是爷爷花了好大的劲儿才替我爸争取来的。”

    “要不然这个位置，很有可能会落入到孙家人的手中。”

    沈毅将自己所知道的一切都说了出来，毕竟这些事情虽然是机密，但还真没必要隐瞒沈东这个沈家的长房嫡孙。

    沈毅在说完之后，转头看向严旭，好奇的问道：“难道你们严家还和孙家有仇？”

    在他看来，严家和孙家在体量上压根就不是一个等级的，就算是巅峰时期的严家惹到了孙家，那也等同于是老寿星喝砒霜，活得不耐烦了。

    沈东自然也能猜到这个问题，目光灼灼的看向严旭，道：“孙家看中的，应该是你的资产和钱，对吗？”

    “资产？”

    沈毅惊呼了一声：“我靠，兄弟，你究竟有多少钱，居然惹得孙家都在惦记？”

    听见沈东把话说得那么直白，严旭的老脸也是不由得一红：“东哥，你说得不错，孙家的确就是在惦记我的钱。夏一鸣很早的时候就派人来警告我，说如果我能够把钱交出来，那么我将会受到孙家的庇护，至少这辈子性命无虞...”

    “孙家？这吃相也未免太难看了一点儿吧。”

    沈毅冷笑了一声，抬头看向严旭，问道：“你还没跟我说，你那里究竟有多少钱？”

    严旭犹豫了一下，道：“如果是其他人问起，我肯定不敢如实相告，但你要问...”

    “得得得，我只是好奇，如果你不想说的话，也无所谓。”

    沈毅连连罢手。

    就算他再傻，也能够看得出来，此刻严旭的精神已经是高度紧张，恐怕已经有被害妄想症了。

    他觉得严旭之所以犹豫，肯定是在担心他会谋财害命。

    严旭见状，急忙解释道：“毅哥，我不是那个意思。前些年我靠着家里的帮助，的确是赚了不少钱，也积累下了不少的资产，满打满算的话，差不多有三四百亿吧。”

    噗！

    沈毅刚端起咖啡喝了一口，听见严旭说自己的身价有三四百亿，他吓得一口咖啡直接喷了出来，一脸不可思议的看向严旭：“我靠，兄弟，你是干抢劫勾当的吗？我记得你回国也就不到六年的时间吧，居然把公司做到了这个规模？”

    虽然炎国的隐世豪门有不少，但那都是经过几代人的努力积蓄的财富。

    但说实话，哪怕是几代人的努力，也不一定能够将公司做到三四百亿的规模。

    像严旭这样短短不到六年的时间，就将公司做得这么大的，简直就是奇迹中的奇迹。

    严旭挠了挠脑袋，道：“我只是恰好把握了好几个风口而已，纯属运气！”

    “你公司是做什么的？”

    沈毅有些心痒了，自己以后直接复制粘贴下来，照样也能挣钱。

    “金融贸易，股票期货理财，投资保险，还有对外出口贸易等等...”

    严旭谦虚的笑了笑：“毅哥，我在国外专修金融贸易，再加上国内有那么几次风口被我把握住了，所以我才能在短时间内做得这么大。”

    “行了行了，现在也不是谈论生意的时候！”

    沈东知道沈毅压根就不是做生意的那块料，因为沈毅太重感情了，没有杀伐果断的决心和看人待物的独到眼光，再加上他专业不对口，做生意肯定会赔得连底裤都不剩。

    众人将话题扯到了正题上，严旭十分严肃的看向沈东，道：“东哥，毅哥，我知道你们沈家和孙家不怎么对付。如果让孙家得到了我的资产和财富，到那时说不定孙家就有能与你们沈家一较高下的实力了，这对于你们沈家而言，可不算是一件好事。”

    说到此处，他立即补充道：“当然了，东哥，毅哥，我绝对没有威胁二位的意思，只是将事实说出来而已。”

    “看来你还真是精明，不愧是生意人，善于谋划和利用！”

    沈东笑了笑，可这笑容的背后却有另外的一抹深意。

    坦白说，如果严旭没有沈毅这一层的关系，那沈东绝对会一口气将严旭的资产乃至是性命，一口吞下，连骨头渣子都不剩。

    毕竟严旭已经陷入死局，如果没有意外，他根本就不可能活着离开炎国。

    与其便宜了敌人，还不如把自己养肥。

    严旭苦笑了一声，他并不了解沈东，但他知道沈东消失这么多年，肯定是被沈家进行了重点培养，所以他不敢在沈东面前卖弄心机。

    沈东只是思索了一下，便斩钉截铁的开口说：“行，这件事情看在我哥的份上，我帮了。”

    严旭心中顿时大喜，可同时喜悦中又有阵阵失落。

    他可是一直将沈毅当成了自己手中最后的底牌，不到万不得已不可能使出来的。

    并且他也清楚，自己现在已经不是严家的长房嫡孙，压根就没有资格再融入沈毅的圈子。

    沈毅能帮自己一次，但很有可能不会帮第二次。

    毕竟这种靠着以前的情谊维持起来的关系，用一次，薄一次。

    随后，严旭和沈东交换了联系方式，聊了一阵后，严旭突然想到了什么，掏出两张钻石银行卡递到沈东和沈毅的面前：“毅哥，东哥，这每张卡里有一亿多点儿，算是弟弟孝敬二位哥哥了。我会尽快忙完手中的事情，然后抽身离开炎国，至于今后何时能见面，还是一个未知数，望二位哥哥一定要收下。”

    沈毅的金钱意识比较淡薄，面对严旭的贿赂，他刚板着一张脸准备训斥时，沈东却伸手将那两张卡接了过来，笑呵呵的说：“行吧，我们就收下，到时候有状况，记得联系我。”

    “好好好，那我就不打扰二位了。”

    严旭见沈东将银行卡收了起来，心中的那块石头这才落到了地上，起身后告退。

    在严旭离开之后，沈毅有些不解的看向沈东：“小东，你收他钱干什么？我们帮他，全是因为情谊，你这搞得就好像我们是贪图他的钱财似的。.”

    沈东伸手捏了捏沈毅的肩膀，苦笑道：“你不收他的小钱，他还以为你会图谋他的大钱，到时候反而弄得不愉快。收下这些钱，他能安心，我们也不能白忙活，不是吗？而且还有一点，如果这件事情传出去，就算不会对我们沈家造成任何影响，也会让人觉得我们沈家人好说话。”

    让沈毅去研究学术性问题，他绝对是十分的精通，但面对这些人情世故、尔虞我诈，在国外待习惯的他，肚子里还真没那么多的弯弯绕绕。

    “行了，这份是你的，收下吧，以后娶老婆生孩子，可都要花钱的。”

    沈东将一张卡塞进了沈毅的兜里，同时提醒道：“大哥，我还是要跟你说一下，重感情是好事，但也不能让情谊成为你的累赘。说实话，严旭这件事情，你不应该独断，应该多和二叔商量一下。”

    “说实话，我是真担心你那单纯的性格会被人算计，懂了吗？”

    沈毅听见这话，叹了一口气，然后耸了耸肩膀，道：“哎，小东，我这人就这样的。不过下次，我注意就是了。”

    沈东见状，也不想哆嗦，打了一个哈欠后，就准备离开。

    沈毅也急忙跟着起身：“小东，你这就走了？打算去哪儿玩吗？带上我一个呗。”

    “我还能干嘛？当然是去我老婆的公司陪我老婆喽。”

    刚走到门口的沈东转头冲着沈毅翻了一个白眼：“你这条单身狗就不要当电灯泡了，哪儿凉快哪儿待着去。”

    “我靠，我们俩还是兄弟吗？有了女人忘了兄弟，没心没肺的家伙。”

    沈毅气得破口大骂，不过他突然想到了什么：“你别走啊，我是坐你的车开的，你可要负责把我送回去。”

    ...

    青阳市机场内！

    李家的天才李雷凌打着哈欠在一队人的簇拥下走出了机场。

    因为李家家主担心夜长梦多，事情有变，所以压根就没让李雷凌多做准备，便让其赶紧来青阳市执行任务。

    为了任务能够顺利完成，李家家主还特意给了李雷凌十个人，辅助李雷凌暗杀沈东。

    而李雷凌虽然自负，但也并没有掉以轻心，他选的十个李家三代，可都是一等一的高手，五名玄武境初期，五名真武境巅峰。

    “雷凌哥，这次好不容易公费出差，要不我们去找一个地方玩玩，再去执行任务吧？”

    虽然这十个李家人的岁数都比李雷凌要大上一截，但他们也不敢在李雷凌的面前卖乖，反而一口一个哥，叫得那叫一个自然。

    毕竟“哥”喊的不是辈分和岁数，而是实实在在的地位和实力。

    李雷凌自负归自负，但做事还是挺严谨的，他扫视了一眼在场众人后，严肃道：“这次我们出来，家主三令五申，让我们尽快完成任务。兄弟们，等完成这次任务后，我一定请大家痛痛快快的玩，好不好！”

    “好，一切听从雷凌哥的安排！”

    众人爽快的答应了下来，毕竟李雷凌在李家的声望就很高，再加上他允诺完成任务后在玩，这自然是没有扫了大家的兴致。

    随即，在李雷凌的带领下，众人准备去酒店下榻。

    这一次每个人的差旅费足足有二十万，这也只有家大业大的李家才能够供养得起。

    所以这些人自然是不可能苦了自己，直接选了一家五星级酒店。

    李雷凌舒舒服服的洗了一个热水澡，然后给李家家主打去电话：“家主，我们已经到青阳市了，你不是说给我们安排了接头的线人吗？”

    “这个线人是钟家留在青阳市的人，他对沈东和钟灵的行踪比较熟悉，等一下我把他的联系方式发到你的手机上。”

    李家家主声音严肃：“雷凌，这次可就辛苦你了，等你完成任务，安全回来后，我定重重有赏。不过...我还是多嘴一句，一定要确保钟灵的安全，万不可让她受伤，她可是我们李家的准儿媳，懂了吗？”

    “知道了，家主，放心吧。”

    简单聊了两句后，李雷凌便挂断了电话。

    不多时，他的手机振动了一下，是李家家主发来了一条短信，是那个钟家线人的联系方式。

    随即，他便拨了过去。

