    “打！”

    gogoing冲了上去。

    一个门牙塔已经告破，再这样下去基地将会无比危险。

    轮子妈同一时间开启大招，沐浴龙血，五神装的轮子妈在这一刻的输出无疑是恐怖的。

    但faker的作用在此时就体现了出来。

    他不会坐任轮子妈去输出的。

    当巨魔的一根柱子卡在轮子妈面前时，faker上了。

    咯噔！

    W技能踩前的那一刻，星妈的E技能轰然砸在了妖姬的脚下。

    沉默！

    “阿西……”

    faker有些无语。

    “同样的错误绝对不会犯第二次。”

    小明低吼着，R技能直接甩。

    现在已经顾不了那么多了。

    波比的进场完美牵制住了卢锡安。

    有了五龙buff的波比在伤害层面上也是相当夸张的。

    只求让卢锡安点不到塔！

    咻！

    金光闪烁。

    轮子妈直接交闪穿梭过巨魔的柱子，手中的轮子如狂风暴雨倾泻在妖姬身上。

    faker在被沉默的情况下，被满暴击的轮子妈三下点死！

    然而第二个门牙塔也岌岌可危了。

    豹女和duke两个铁分奴，在豹女E技能加攻速的情况下，巨魔手上的狼牙棒都快挥舞出幻影了。

    噗噗噗！

    一下又一下落在防御塔之上。

    蹬蹬！

    两道声音对如今的Sac而言宛若天籁。

    小鱼人和男枪成功回到基地。

    “大哥！”

    李牧吼道。

    gogoing立刻放弃了眼前纠缠他的锤石和卢锡安，转手蓄力大招。

    咣！

    巨魔被狠狠的轰飞了出去。

    男枪出现后Q闪接大招直指豹女。

    豹女点爆了防御塔后立刻金身，但在男枪面前他也只能金身等死。

    另一侧，小鱼人穿透卢锡安的同时甩狙向旁侧的锤石甩出R技能。

    在轮子妈的输出之下，SKT四人尽皆暴毙。

    只是巨魔……

    却抡着锤子回来了。

    “这条狗！”

    mlxg叫骂一声。

    巨魔给到了波比R技能。

    体型仿佛在这一刻膨胀了一圈。

    双抗暴增！

    同时巨魔的身上还有复活甲！

    duke压根就没有理会Sac五人的意思，直扑最终的水晶。

    “限制他啊！”

    香锅的嗓子喊的已经有些哑了。

    gogoing冲向了duke，却被duke交闪调整了距离，这一下仅仅只是把巨魔推跑了一段距离而已。

    duke依旧不管不顾的在拆水晶。

    Sac五人的伤害真的很高。

    巨魔的血量以肉眼可见的速度下降，但基地水晶血量下降的速度却更快。

    500血，300血。

    100血。

    嗡！

    巨魔的第一条命阵亡。

    复活甲的光圈涌现。

    gogoing就站在巨魔的身后。

    他的手指疯狂敲击着键盘上的E键。

    只等巨魔复活的那一瞬间，他就立刻将其壁咚在墙上秒掉。

    滴答，滴答。

    现场观众们的喧哗声，尖叫声，在这一刻仿佛尽数消散。

    取而代之的是极端的寂静。

    滴答。

    巨魔站了起来。

    他扬起了手中的狼牙棒。

    波比撞了出去。

    小鱼人卡好时间点，E技能也刚好落下。

    但巨魔的棒子，终究还是落了下来。

    屏幕在这一刻定格。

    啊！！！！

    现场的观众们懊恼的发出叫声。

    娃娃和米勒也是连连叹息，他们对视之时才发现，各自的鬓角和额头上已经被汗水所浸透。

    这一局打的太焦灼了。

    偏偏在焦灼到最后，一度有翻盘希望之时，输掉了比赛。

    1比1。

    看着大屏幕上所呈现出来的比分。

    娃娃和米勒心下突然有了一种挫败感。

    “Sac的选手需要好好调整心态了。”

    台下的阿布叹了口气。

    可惜，太可惜了。

    Sac本来是有机会的。

    他们最后这一波赌注有些冒险，但除了赌一把，已经没有了任何的希望。

    第二条大龙buff，以SKT的运营能力，破三路是至少。

    据统计，全世界范围内破三路最终还翻盘的概率，不超过百分之五。

    属实太艰难了。

    “我不应该被巨魔大到的……”

    gogoing仿佛虚脱了一样，他的虎目渐渐有了些许湿润，神色间满是懊恼。

    最后一波，巨魔一个人面对五个人的伤害。

    却硬生生的抗了许久。

    这和他最后给到波比大招有肯达的关系。

    偷取波比百分之四十的双抗啊！

    波比的双抗有多高？

    护甲值超两百。

    魔抗也有一百五十点往上！

    百分之四十的双抗一偷，坦度属实太夸张了一些。

    轮子妈这把走的暴击流。

    在没有破甲弓的情况下，对巨魔造成的输出的确有限。

    而巨魔本身的魔抗和护甲就不低……

    “搞的好像我们BO5已经输掉了一样。”

    李牧站直身来，伸手拍了拍香锅，紧接着又揽住了gogoing的肩膀。

    “这才第二局而已，再有两局，我们下班，然后去捧杯，OK？”

    李牧活跃着气氛。

    “对啊，他们这把没比我们强什么嘛，最多就是阵容恶心了一点，这个巨魔我们后期处理不了，下盘ban掉就是了，完全不慌的好嘛？”

    香锅也调节了一下自己的心态。

    他是一个有大心脏的选手。

    在比赛中也许偶尔会上头。

    但只要比赛结束，在中间短暂的休息期间，香锅可以做到比其他选手更快更迅捷的调整好自己的心态，为了面对下一场的对决。

    他也开始安慰gogoing了。

    Sac五人回到了后台休息室。

    SKT也是如此。

    只是他们在回去之前，看了一眼Sac这边的情况。

    回到休息室后，kkomn第一时间鼓掌，并且对几人竖起了大拇指。

    “打的好，这盘发挥的非常不错，尤其是duke，最后一波的决策非常棒。”

    kkomn用自己爱的手掌搓了搓duke的脑袋。

    duke憨憨一笑，笑的那叫个人畜无害。

    “他们心态崩了，刚才我看到他们上单在抱着脑袋显得很懊恼，duke哥还是厉害的啊。”

    wolf在此时的SKT内是最跳的那个。

    他的跳比起阿p来显得比较内敛一点。

    最多就是认为自己是世界第一辅助，可以锤爆对手之类的。

    而SKT，也的确配得上这种实力。

    kkomn听到这话，虽然心底也颇为认同，但以往的经历和教训却告诉他，这种时候千万不能让队员得意起来。

    当即kkomn脸色一板：“别提上路，你是辅助，你需要考虑的是怎么把下路打好，这一局你的发挥并不能让我满意。”

    wolf表情一僵，却也不敢去辩驳，只是暗自嘀咕了一句：“明明是冥火的星妈太恶心了。”

    “你说什么？”

    kkomn挑眉看他。

    “啊……没什么，就是刚才我也注意到了他们的adc，脸色十分难看，就好像谁欠了他钱一样，心态应该也崩了，下一局我们不管拿不拿得到星妈，都能在线上和团战的表现上压制他们！”

    wolf自信满满。

    kkomn对于这番话也感到颇为满意，没有再去追究wolf的失误，转而和队员们研究起下一场的对决来。

    谁赢下下一场，将意味着谁拿到赛点。

    可以说第三场比赛会成为BO5的赛事中无比关键的一环，其重要性甚至堪比首场比赛！

    