    破损的法衣之下，对手的肌肤光滑如镜，完全没有被烧焦的疤痕，甚至是都没有被烧黑，只是微微有点发红而已。

    好强大的肉体防御力！

    邪眼心中大惊，再次确认，自己今日踢中铁板了。对手的强大，好似超越了自己的想象，这下惨了。

    不知为何，邪眼想到了人族修士的一句俗话，人为财死，鸟为食亡！

    自己这次的贪心会不会将自己彻底陷入无底深渊之中呢？对手好似超出了自己想象的强大。

    心中正这么想，眼前，有鳞跟对手的战斗结果，再度让他心中阵阵发寒。

    强大无比的三根尖叉，向青衫少年猛扎而至。

    孙豪的双眼微微一眯，嘴里一声清啸，身躯腾空而起，不躲不闪，向三叉戟飞身迎了上去。

    有鳞没想到对手会是这种硬碰硬的打法，微微一愣之后，心中发横，右臂拉开，三叉戟猛地向下扎了下去。

    巨大的本尊力量，狂暴的下扎势头，已经让空中响起了撕裂空间一般的轰鸣声。

    有鳞觉得，这世上，怕是很难有人能够抵挡得住自己如此凶猛霸道的狂野一击。

    人狂我更狂，霸气冲天罡。

    孙豪嘴里一声清啸，右手捏起拳头，向后稍稍拉伸，迎着对手的三叉戟，一拳轰了出去。

    从上而下，三叉戟如同三座大山，压了下来。

    孙豪不躲不闪，拉开了拳架，一拳轰了上去。

    三座大山，一只铁拳，空中强强相撞，看样子，毫无疑问是三座大山更加占据优势，看样子，三座大山更加威猛绝伦，但真正双方相撞的时候，情况则完全不同。

    轰的一声，天空巨响。

    三叉戟撞中了孙豪的拳头，天地为之一震，他们身躯下方，结冰的海平面冲起了漫天的冰屑，蔓延在海平面的大火突然齐齐向下收敛，好似被巨大的爆炸声吓了一大跳。

    空中，有个十分短暂的僵持，三叉戟想跟孙豪对抗，想把孙豪叉起。

    奈何，实力不够！

    孙豪蛮横地，身躯之上带着层层金辉，整个人好似在一片金罩之中，不容抵挡，不容抗衡地冲散了三叉戟的拦截。

    威猛绝伦。

    一拳，三叉戟形成的巨大攻击被孙豪生生轰散，三座小山一般的三叉，瞬间化为光点，消散在了空中。

    孙豪威势无双的，依然挥舞着铁拳，向空中的有鳞轰击过去。

    三叉戟一声哀鸣，被生生打回原形。有鳞心中一惊，暗道一声怎么可能，暗道一声好大的力量。

    心中正在震惊无比的时候，一只金光闪闪的拳头在自己的头顶飞速放大，从上而下，向自己砸落下来。

    心中大惊失色，有鳞不敢怠慢，手中三叉戟一横，双手一握，在自己的头上一挡。

    碰的一声巨响，孙豪一拳轰在了三叉戟上。

    巨大的力量奔涌而出，狂霸的气势奔涌而出，孙豪的身上产生了摧毁一切的强大霸气。

    有鳞手中的三叉戟被一拳击中，发出咔擦咔擦的响声，其上迅速出现丝丝裂痕。

    而有鳞的身躯，此时也被孙豪强大的拳劲推动，如同弹丸一般向下方砸落了下去。

    轰的一声，下方冰面被砸出一个巨大的深坑，有鳞的身躯，被生生地轰入了冰层之中，不知道被打入了多深。

    孙豪空中一个后空翻，嘴里哈哈狂笑：“挡我者，死。”

    狂暴的豪气，强大无比的威势，此一刻，震慑了观战的每一个人。

    就连那些被冰冻在冰层之中的邪眼和有鳞一族修士，有幸感知到孙豪这种无与伦比的威猛霸道之时，脸上也露出了无比震撼的表情。

    被冰冻的修士还能改变面部表情，这也算是孙豪的一种强大威慑。

    福尔那小镇里边的修士，尤其是海葵兄弟，再度爆发出阵阵欢呼声。

    太威猛了，太霸气了，真是解气。

    小豪兄弟，好厉害的啊！

    实际上，小镇里边的修士修为太低，并不知道孙豪的这一招到底是个什么概念，只是觉得比较威猛，只是觉得不明觉厉，也就跟着一起，大声呐喊起来。

    好一个“挡我者，死”，这青衫少年如若真是药族大能的话，那么药族以后在虚界的位置，搞不好就真正要提升许多倍了也。

    海牙子的身躯微微一抖，双眼之中露出了丝丝惧怕，他终于可以肯定这位就是药族那位传说之中的，进阶到了大乘之后的药神了。

    如此威猛，如此强势，舍他其谁？

    此时，高空之中的战况，也已经让海牙子有点胆战心惊了，战斗力不弱的有鳞被生生击毁了本命神兵，被打入了厚厚的坚冰之中。

    战斗方式诡异有效的邪眼在空中露出了惊慌失措的表情，一看就是如同自己一般，完全没有了斗志。

    完蛋了！哪怕是三尊合体大能，在绝对强势霸气的对手面前，完全不是一个等级的对手。

    而且，海牙子也能清晰地感知得到，自己身后的海东青，还有海东青身边的骑士也已经完全没有了斗志，都本能地远远飞开，没有一点上去恶战的打算。

    海牙子相信，只要对手稍稍露出一些攻击姿态，向这边动手的话，自己身后的那些海东青骑士搞不好就会以最快的速度逃离现场。

    他们已经被对手惊破了胆子，没有了丝毫斗志。

    深深地吸了一口气，海牙子朗声说道：“海牙不知道是药神大人亲自降临，有失远迎，大人乃我药族守护神，乃我药族首领，我海图腾乃是药族旗下一支，不知何事竟惹得大人如此大怒，海牙子愿意负荆请罪，还请大人大量，从轻发落。”

    海牙子的话，清晰入耳，传遍当场。

    所有听到海牙子话的修士，无不呆立当场。

    阿碧张大了嘴巴，露出了不敢置信的表情，不是吧？不会吧？小豪哥会是药神大人？

    有没有搞错？那个整天笑容满面，把自己当成小妹妹看待的邻居大哥哥居然就是自己崇拜信仰的药神大人？

    海葵兄弟对望一眼，看到了彼此眼中的不敢置信！

    有没有搞错？小豪兄弟就是药神大人？

    福尔那小镇之内，众多的修士们齐齐懵了，这一次的春分成年礼，还真是大开眼界，精彩到一生难忘。

    大家想到了种种可能，想到了青衫少年可能是药神山下来的大能修士，但万万没有想到这居然就是药神大人亲自降临了！

    听到海牙子的话，邪眼倒吸了一口凉气，嘴里不由朗声说道：“药神大人，如若真正是你，那我邪眼一族的确是不该出现在这儿干涉大人家务事，如今大人你打也打了，灭也灭了，此事是否就此作罢？”

    冰面轰的一声破开，有鳞手持破损的三叉戟，脸色阴晴不定地站在了空中，十分忌惮地看向了孙豪。

    交手的结果，无比清晰，他有鳞能力尽出，甚至是动用了本命灵宝，而对手，仅仅只是依靠了本体的肉身力量，自己居然也落得个宝毁人被砸落的下场。

    战斗力相差太多，自己万万不是对手。

    飘立空中，孙豪缓缓地看了海牙子一眼，对他的话不置可否。

    双眼一扫下方，看到了不少药修已经匍匐在地上，对自己顶礼膜拜。

    最后，孙豪看向了邪眼，看向了有鳞，嘴里一字一句地说道：“我给了你们机会，要你们乖乖回去，不要干涉我药族之事，是你们给脸不要脸，我已经说了，敢向本座递爪子，杀无赦。”

    邪眼和有鳞身躯情不自禁地抖了一下。

    孙豪的身上，他们感知到了浓浓的杀机，感知到了自己无法撼动的决心。

    顿时，心中发寒，嘴里发苦。

    这次踢中铁板了！印象之中的药神不是比较好说话的好好先生吗？

    怎么这位会如此霸道，毫不讲理的呢？不就是跑来给海牙子助拳，向他先动手了的吗，怎么现在还没完没了，要赶尽杀绝了？