    时间慢慢流逝，王林身前的道古左目鲜血不多，再加上岁月之久，干枯中消散了不少，但这鲜血来自道古左目，其左目是九星古妖凝聚，如此一来，尽管血内之力不多，可对于王林来说依然还是极大的补品！

    从血液内炼化出古妖之力，顺着王林右手在体内一转之后，直奔左手所按的古妖雕像。

    那古妖雕像散发出妖异的红芒，仿若苏醒了一般，在不断的吸收。

    一天、两天、三夫…………直至第十天。

    或许这里的时间与外界不同，但在王林感受，却是整整十天过去，他身前的道古血液，慢慢的越加干枯，但他身旁的那古妖雕像，却是在这十天内几乎翻天覆地一般。

    其左目内，渐渐地出现了妖星！

    一个、两个……直至出现了五颗妖星后，其身那闪烁的妖羊红芒，几乎把这天地映照。

    在第十一天，那箭尖上的道古左目干枯鲜血，砰的一声崩溃，化作一片暗红色的碎末，从那箭上脱离，弥漫在王林身前。

    王林双目一闪，没有丝毫犹豫右手大袖挥舞，立刻就把全部的暗红色鲜血碎末卷起，收入掌心内，使得其手掌看起来如同一个暗褐色血掌，转身猛地看向那古妖雕像，右手抬起，在其天灵上狠狠的一拍！

    轰的一声，这一掌落下，王林手掌内所有的暗褐色干枯血液碎粉，全部融入进了这古妖雕像内，使得这雕像妖气直接卷动，呼啸惊天。

    更是在这一刹那这雕像左目的五颗妖星急速闪烁，隐隐的出现了第六颗妖星的气旋，这气旋正急速凝聚，向着真正的第六颗星凝聚。

    “道古左目血液不多……且在岁月内消散了不少……但我还有那另一个古妖”王林目光一闪左手掐诀撕开储物裂缝，从其内直接抓出那从血神子身上抓获的古妖！

    这古妖被封印沉睡，被抓出后王林直接撕开其封印，在其苏醒的一瞬间，王林右手抬起在其身上猛地一拍。

    轰的一声，这古妖左目的妖星赫然崩溃，化作一股磅礴的妖力被王林一掌拍出后，直奔其古妖雕像而去。

    融合了这股妖气，那古妖雕像赤红仿若要滴出鲜血一样，其左目第六颗妖星直接凝聚出来第七颗妖星气旋瞬息幻化。在道古左目血液最后的余力与这血神子古妖几乎全部的妖力灌入下，王林的古妖雕像，左目第七颗妖星成功凝聚出来！

    如当年承诺，王林没有灭绝血神子古妖生机而是留下了其魂，封印之后送入储物裂缝内，准备离去之后将其放走。

    “既然找不到道古左目，那么我便自己养一个出来！，，王林望着那古妖雕像，一股血浓于水的感觉油然而起大袖一甩，将着赤红一片的古妖雕像收入储物裂缝内。

    做完这一切，王林低头看向身下这庞大无比的箭，他的双眼，露出精光。

    “此箭从今以后，便是我王林之宝！配合那李广之弓，不知这一箭的威力，会有多强”王林右手慢慢的放在身下箭体之上。

    他忍着体内排斥之力，运转体内血脉仙力，这仙力一动之下，王林全身之筋骤然一震，金光闪烁其神，他的身体似在这一刹那有了透明，渐渐在其体内，现出了一张弓！

    此弓如王林之筋，在其体内散发出阵阵金芒。此刻，王林就是那弓！

    在这弓出现的一刹那，王林身下的这支庞大的箭，轰然一颤，似感应到了弓的存在，一股强大的箭气轰然间从这箭内弥漫，直奔王林身体而来。

    更是在这瞬息间，王林感受到了一股沧桑的魂”此魂，就是那箭之魂，它仿若从沉睡中苏醒，冲入王林体内的一刻，与那弓有了接触。

    “小！，，王林神色平静，缓缓开口。

    在其话语出口的一瞬，这庞大的箭猛地一震，赫然间就缩小了一圈，随着其缩小，这箭直接向着下方滑落，轰的一声落下了数千丈后这才停下，其后方在那天空窟窿外的部分，再次被卡住。

    “再小一些”王林声音如寒，那箭一震之下，再一次的缩小了一大圈，轰然间，随着其缩小，这箭彻底的从那天空的窟窿内落下，箭尖直奔大地。

    巨响天天，轰鸣之下，此箭落在了大地上，那箭尖深深的刺入大地内，箭身嗡嗡抖动，王林在其落下的瞬间身子向后退去，此刻站在那箭尾的九片羽毛之上。

    这九片羽毛很是柔软，王林站在上面身子随着箭身抖动而上下起伏。缩小的两圈之后的这支箭，仍然还足有万丈之长，数白丈？锋照远远看去，就如同一把巨大的柱子，斜着刺入那大地内半截。

    王林站在那羽毛上抬头望着天空完整的窟窿，在那窟窿后是一片漆黑，不知通往何处。在他的目光下，那窟窿四周的边缘缓缓蠕动，居然正慢慢的愈合。

    “此地倒也奇异……，，王林低下头，右手掐诀向着此箭一指。

    “小，小，小！，，

    那巨大的箭矢再次一颤，以肉眼可具的速度急速缩小，最终其上光芒一闪，在王林身子落下间，这箭矢已然化作了正常大小，在王林右手一抓间，呼啸临近，落在了他的手中。

    拿着此箭，王林目光闪烁，他看到在那箭身上，有四道符文，这四道符文细长，弥漫了整个箭身，散发阵阵微弱的幽光。

    “这四道符文，有魂有关，应是加持之后可增此箭之威！当年那李广一箭能射下道古左目，不知加持的是什么样的魂。，，王林略一沉吟，左手在额头一点，刹那间，其额头浮现古神星点，天皇炉直接幻化而出。

    那巨大的天皇炉再出现的瞬间，便缓缓地转动起来，在王林的目光下，他清晰的看到在那炉子内，有二人之魂！

    南论上人”天兆上师！

    这二人之魂被王林镇压在天皇炉内！

    “我便以他二人之魂，加持此箭！，，王林神色冷漠，左手遥遥向着天皇炉一指，此炉震动之下，炉盖开启，南诏与天兆之魂直接飞出，还没等逃遁就被王林左手虚空一把抓住，在他二人凄厉的魂吼下，被王林直接按在了右手箭矢上。

    那箭体符文幽光剧烈刺目一闪，南诏上人与天兆上师魂吼骤然而止，与那四道符文之二融合，刹那间，这箭矢上就爆发出一股惊天动地的气息。

    这股气息之强，就算是王林也要动容。

    “还有两道符文……至于封印之魂……”王林沉吟中左手抬起虚空一抓，储物裂缝出现，从其内飞出了一个巨大的阁楼！

    这阁楼，正是王林在古神之地，找到的那道古烨寞的地府！

    这阁楼有数扇窗，当年王林便看到，在其内封印了三个强大的神魂，不到万不得已”绝不能打开放出，此刻王林盯着那地府阁楼，望着其内那三个神魂，沉默了许久，没有轻举妄动，而是把这地府阁楼收起。

    “那三个神魂太过强大，是道古当年在其故乡封印的敌人，以我如今之力一旦放出会被反噬。”

    沉吟中王林的目光落在了那箭矢之尖，圆形之环上，望着此环，王林这一看，便是数个时辰，此环，是那融合了箭矢内道古与仙威所化排斥之力的重点。

    但许久之后，王林始终看不透此环的结构与奇异，他暗叹一声，放弃了继续观察，而是右手抬起一挥，顿时这箭矢化作一片金光消散，分成七缕金芒，顺着王林七窍钻入，消失无影。

    收走了箭矢，王林看了一眼这里的天地，右脚向前一步迈出，其身子融入大地，顺着那依然存在的一层层环形圆圈，直奔尽头石门而去。

    他速度极快，神色从容中没过多久便在那渐渐越来越小的环形圆圈内，回到了石门后最终的一个圆圈所在，身子没有任何停顿，右手在前一挥，那石门轰轰打开，他直接就踏入石门内，出现之时，回到了符文族，第十八层。

    站在第十八层，王林回头看向石门，大袖一甩，这石门再次闭合。双手掐诀”留下了诸多封印后，王林便要准备离开这里。

    “要炼化道果”让我生死、因果、真假三道本源大成了……”王林转身正要离去，忽然他身子一顿，轻咦了一声，目光落在了前方那他之前破开石门封印时，被其内冲击之力椎动撞在的那面墙壁上。

    那墙壁充满了裂缝，更有大量的碎石脱落下来，其中有一处位置的裂缝，更是极深，似把这墙壁穿透，露出了一丝墙壁后的景物。

    王林之前被那石门开启吸引了全部注意力，并未留意那墙壁裂缝的端倪，此刻静下心来”一眼就看出了其诡秘之处！

    他的目光顺着那墙壁裂缝，隐隐的看到了外面，似有一片漆黑的空旷之地，从那里传来的气息，透过这裂缝，让王林极为熟悉。

    “域外战场”王林喃喃。

    爆发第三更，月票如酒，我想醉！