    “轰！”终于，有一枚高射炮的炮弹在爱兰希尔帝国轰炸机群的下方爆炸了开来。

    那些密集的弹片，最高的时候，距离爱兰希尔帝国轰炸机的机翼只有不到一百米……

    地面上，一个恶魔预设的主力高射炮防御阵地上，一名负责指挥这些高射炮的恶魔指挥官，已经被眼前的一切刺激的绝望了。

    他真的不知道，原来那些已经棘手到让他崩溃的侦察机和无人机，只是爱兰希尔帝国给他送的开胃菜罢了。

    而他这个可怜人，实际上已经吃开胃菜都吃不下了的倒霉蛋，竟然在腹胀不止，痛不欲生之后，看见服务生送上来了一盘盘真正的“主菜”。

    让他对生活，对未来已经没有任何兴致的是，那些主菜竟然多到，他再找来几十个上百个兄弟，也肯定吃布下的地步！

    “为什么没有警报！为什么没有提前的警报！快说啊！”这名军官一伸手，抓起了身边一个低阶恶魔，恨恨的质问道。

    那小恶魔挣扎着，吓得哆哆嗦嗦的回答道：“大，大人！大人！你听我解释！你听我解释啊！我们的通信……设备……全都故障了！故障了！”

    恶魔也有仿制爱兰希尔通信的无线电设备，这些技术都是傀儡帝国当时研究的成果，后来都被送到了魔界。

    一起被送来的，还有魔法雷达等系统。可惜的是，这些设备本来就不多，而且性能也说不上多么先进，在恶魔部队里一直没有全面普及。

    这一次，恶魔部队生产出了一批这样的装备，配备给了前线的部队，可惜在这样的时候，却都出现了故障。

    恶魔们当然不知道，他们的所有通信频道，都已经被爱兰希尔帝国的电子干扰给覆盖了，而他们的雷达，也都被爱兰希尔帝国给强电磁干扰了。

    在这种糟糕的电子环境下，恶魔部队那些上古时代的设备，早就无法使用了。

    “该死！”丢开了那个低阶的恶魔，这个恶魔军官继续指向天空，大声的命令自己身边的几门高射炮上的射手：“开火！继续开火！”

    虽然徒劳，但是作为一名防空部队的指挥官，在面对敌人的时候，他只能奋起反击，这是他必须要做的事情。

    更遥远的地方，一个恶魔腹地的军用机场，停放着的几十架恶魔战斗机旁边，几十个恶魔飞行员正在用最快的速度，往自己的身上穿戴着飞行服。

    这些飞机可都是恶魔的宝贝，因为纯粹的高空防御作战，他们能够依赖的，也只有这些简陋的“第一代喷气式战斗机”了。

    尽管每一次出动，它们都基本上有去无回，可只有这些飞行器可以飞到万米左右的高空，只有它们可以拦截那些可怕的爱兰希尔轰炸机。

    紧张的号角声在这个恶魔的空军基地内回荡着，这些飞行员也是恶魔最精锐的战斗机飞行员了——至少他们还经过了几十天的飞行训练，有过一些飞行经验。

    没办法，本来就缺少驾驶员的恶魔，训练的体系也比爱兰希尔帝国落后了太多太多。恶魔虽然也有知识魔球，可他们传承下来的东西，与爱兰希尔帝国精挑细选的经验，那是完全不可同日而语的。

    在穿好了飞行服之后，这些恶魔战斗机的飞行员们就快步奔跑向了那些停放着的战斗机，他们奉命拦截那些人类飞行器，他们要把那些该死的轰炸机全都打下来！

    不过，失去了地面的雷达导引，他们就失去了自己的眼睛。让他们在广阔的天空中寻找爱兰希尔帝国的轰炸机编队，其实是一件非常困难的事情。

    “最后一个发现人类轰炸机的地方在这里……他们最先出发的地方在这里……”一个恶魔将领看着地图，郁闷的开口说道。

    负责指挥恶魔所有空中力量的一个老恶魔将领低头看着地图，没有说话。

    他的身边，另一个将领指了指已知的爱兰希尔帝国轰炸机部队的航线，开口说道：“中途他们还更改了一次航线，这样一来……他们的路线就不太容易判断了。”

    老将军冷笑了一声，看了看自己的两个手下，开口说道：“不用猜了！出动这么多轰炸机，绝对不是攻击一个小目标，看他们的航线就可以判断出来，大概率是威特浩兰斯！”

    “神殿？神殿！”听到了这个消息，那个先开口说话的恶魔将领一脸的惊讶。

    而站在老将军身边的将领也脸色突变，立即开口咒骂道：“该死的！他们竟然想要对我们最崇高神圣的神庙动手！”

    “让威特浩兰斯方面做好一切战斗准备！能起飞的所有魔龙和战斗机全部起飞！拦截这些轰炸机！”老将军开口命令道：“用魔法通信装置！无线电和雷达都被干扰了！”

    “是！”一个将领赶紧专色出去，下达命令去了。

    另一个将领看向了老将军，开口说道：“大人……那可是神殿，如果神殿被破坏，军队的士气可能……”

    “我们必须隐瞒这个事实！当然，也要尽可能的阻止敌人攻击神殿的任何企图！”老将军斩钉截铁的说道：“必须拦截下所有的敌机！不然的话，就全完了！”

    就在他说这句话的时候，爱兰希尔帝国的轰炸机编队之中，一架接着一架的图-22M逆火轰炸机开始加速，它们一下子冲到了整个轰炸机的最前端，并且依旧在不停的加速着。

    引擎巨大的轰鸣声在整个天空回响，那些TU-22M轰炸机把大部队甩在了身后，在自己的航程尽头，发射了自己携带的全部巡航导弹。

    一道道白烟消失在视线的尽头，这些借着高空高速发射的巡航导弹有超过1000公里的射程，它们会攻击那些预设目标，摧毁敌人的城市。

    这些TU-22M轰炸机在发射完了导弹之后，就调头开始了返航，它们并没有B-52轰炸机那样逆天的航程，所以只能陪同到这里了。

