    将躲在远处瑟瑟发抖的半圣银虎坐骑召回，骑着它行于星空之中，太微远远的看了一眼试炼场。

    还有一小段时间，这一次的试炼就要结束了，到时候试炼场将会关闭，下一次打开也是数年之后了。

    不过太微并不打算现在就出去，反而打算在这里的古星上闭关一段时间，参悟自己的道。

    将飞仙剑悬于头顶，洒下丝丝缕缕仙光，护住了太微和他的坐骑，巨虎在太微的催动下，向前方的大星而去，那里银辉璀璨，各种光焰腾腾，法则无尽，化道的力量在弥漫。

    在帝兵的保护下，他顺利来到了古星表面，无视了那吞灭一切的化道之力。

    帝剑上仙光挥洒，在地面上形成了一片净土，隔绝了化道之力的进入，却没有隔绝存在于古星上的无数秩序神链与法则。

    羽化大帝玩的就是化道之力，吞噬了他一生道果的飞仙剑自然可以玩这样的精细操作。

    仙光开辟出的净土中，太微盘坐于一个蒲团上，静心悟道；巨虎卧于一旁，它知道进入此地是难得的机缘，抓紧时间修行。

    完全沉下心来，太微体内传出诵经之声，几大秘境一同发光。

    修行这么多年以来，他思考过无数次自己未来之路，对于要开创的经文早已有了明确的方向，只是受限于修为不足，无法真正将其创出。

    现在终于突破了圣人境界，接下来就是按部就班的将属于自己的经文完成。

    太微修行的功法为帝经——《不灭天功》，还参悟过《吞天魔功》、《羽化经》，以及不少圣道经文，例如《龙变经》、《灵玄经》、《天魅经》……

    如今，这些都是他踏出自己道路的资粮。

    一篇篇经义，一个个古字跳脱而出，围绕着他旋转，将这里化为了一片道土，远远望去，一个又一个道字，密布虚空中，像是神金铸成的，灿灿生辉，充满了繁复的奥义。

    看得一旁的巨虎坐骑目不转睛。

    他的每一个秘境都在发光，周天身神齐诵，传出阵阵道音，震动了天地，宏大无边。

    在过去，早已思考了无数的时间，如今太微心中毫无迷惘，无比坚定，他清晰的看见了自身前路！

    “在轮海秘境中化生出一尊神祇，掌控一切生死阴阳，以此轮海作为人体的起源地，勾连全身的潜力之门，容纳一切神力，将一切力量在这里融合、转化……”

    此时，太微显得越发威严了，像是一尊伟大的神明在盘坐，身体好似化为了一方大世界，万神于其中运转万道，掌控一切，让其极尽强盛，充满了不朽的气息。

    他所参悟过的古经，都在轰鸣，体内万神都在诵经，融入到了他的血肉中，让其骨头都在共鸣。

    他的仙台秘境之中，一尊无上的太微天帝屹立，帝袍上布满了神秘的大道印记纹路，有生死、五行、阴阳、星辰、灵性、造化、毁灭、命运等等，象征着祂掌握的权柄。

    在太微天帝的号令下，轮海秘境中的神祇开始将轮海中的一切纳入掌控……

    独属于太微的路，属于他的道，开始一步一步的成型，将要现于世间。

    一时间，天地间异象纷呈，上苍像是有感，降下各种奇景。

    无尽异象与净土外的化道之力碰撞，激起绚烂的光焰，如花开千树，如星雨一般坠落，华美无比。

    太微盘坐在蒲团上，静如磐石，浑身晶莹，白衣如仙，显得超凡脱俗，五大秘境绽放出不朽的神光。

    体内周天身神的禅唱、道音齐鸣，交织在一起，让他显得越发超然。

    人体内部蕴含无尽的‘门’，修士在修行的过程中，就是打开这一扇又一扇的门，开启属于自身的无量神藏。

    太微现在的创道，就是以自己的方式开启、重新排列体内潜力之门，是在释放自我真性！

    “体若大界，天帝御世；生死之源，有太极之神生焉；承天之命，掌生御死，把握阴阳……”

    他的体内，周天万神的道音同时浮现，最终合成了一道宏大无比的神音，像是一尊无上的神灵在诵念真经，可怕而神圣。

    这一刻，太微创出了自己的经文，踏出了自己的道路！

    当然，这一篇经文现在还无法媲美帝经，他不可能一蹴而就，只能一步步前进，因为他而今还只是一个圣人，并非大帝，自然难以开创出一部极道经文来！

    当初，太微修为还弱，见识不足，结合前世的认知，认为圣道经文或许有某一卷可以勉强媲美帝经。

    但是现在他亲自开创了一卷轮海秘境的经文后，才发现，自己如今开创的经文，根本比不上《不灭天功》，只是作为与之最锲合的创造者，仅对太微自己来说，这卷经文胜过一切帝经。

    踏入修行之路多年，这么长时间的积累，太微终于迈出了关键性的一步。

    太微的法，参考了原著中叶凡的道路，不是炼苦海，筑神桥，而是在神祇的掌控下，尽情的演化生死阴阳的奥义。

    天地未分前，元气混而为一，是为道。

    太初有神，神与道同在。

    在轮海中神祇的掌控下，演化天地，让生死阴阳之气周而互动。

    将轮海视为万物初生发始之地！

    不再有苦海、命泉、神桥、彼岸四小境界之分，视轮海为一个整体，视为一个本源，修轮海太极。

    “轰隆！”

    这时，太微体内经义轰鸣，轮海之中光芒大盛。

    他静静盘坐，神情庄重，原本以《不灭天功》修成的轮海开始寸寸化开，重新熔炼。

    神桥断掉，彼岸朦胧，生命之轮清澈晶莹，白色苦海灿烂夺目，两者原本相叠在一起。

    此时，在一尊容纳了生死阴阳的神祇掌控下分开，重新演化，成为两条阴阳鱼。

    苦海中平日难见死气，而此时真正从源头熔炼，却见到了浩瀚的腐蚀力。

    生死相对，而今显化，两者旋转，重新化生，一个太极图成型。

    苦海与生命之轮，如今彻底变样，化为了两条阴阳鱼，交缠在一起，不断的演化，越发的灵动，诞生出一缕缕对立的气息，而后又统一和谐在一起。

    立于轮海中的神祇，此时神袍之上出现了一个太极图案，与轮海化成的太极同步旋转，无比神秘。

    太微的道，在这个过程中逐渐的完善与蜕变。

    轮海秘境对应的潜力之门，也被太极神祇掌控，按照天帝封神术的道则重新排列、组合，不断开启新的‘门’，挖掘自身体内的神藏。

    最终，神音全部消失，一切都平静了下来。

