    从别西卜遗蜕中获得了风系魔法回路之后，罗伊就一直在想，该怎么样将风系的魔法运用到战斗当中。

    这一系魔法，比较有杀伤力的也就那么几个，比如风刃，比如真空领域，以及龙卷风这些，但罗伊却另辟蹊跷地为自己创造了新的技能，将风系魔法运用到了近战当中。

    技能的灵感自然是来源于拳皇的暴风高尼兹，强不强是版本的事，帅不帅却是一辈子的事，毫无疑问，罗伊现在用的真八稚女实相克，走的就是帅的路线。

    当然了，因为有赤龙帝的笼手这种神器，罗伊的新招数用出来不但帅，而且还很强，而且这一招实相克不但可以使用风系力量，同样的也可以使用他的雷系力量和冰系力量，是百搭款……

    最后那一记地球上投，罗伊其实是留了手的，不然的话直接用64倍力量接一记30连的钉拳的话，估计这个世界就再不会有维吉尔这个人了。

    维吉尔可以说这次是被罗伊给秒了，等他被砸进大地当中后，但丁才反应过来，急忙从维吉尔砸出的那个大坑当中冲了进去，一直往地底深入，好一会儿之后，才找到了重伤的维吉尔，将其从被淹没的状态当中给救了出来。

    轰！但丁抱着维吉尔，冲破了岩石和泥土层，重新回到了地面上后，他才终于看清楚了维吉尔身上的伤势。

    维吉尔的大半个胸膛，此时已经变成了森森白骨，那是在罗伊的爪击以及风刃的撕裂下造成的，此刻除了胸腔中一颗心脏还在跳动着以外，其余大部分的内脏都不见了，估计已经化作碎片消失在刚才那阵腥风血雨当中。

    破烂的胸膛敞开着，周边的肌肉组织这时候倒是在重新缓缓滋生出来，在恶魔血统的力量下，想要恢复过来还是有可能的，至于到底要花多少时间，这可就难说了，这样的重伤? 维吉尔等于已经彻底退出了战斗。

    虽然一直以来和维吉尔互相伤害? 然而维吉尔毕竟还是但丁的兄弟，当看到维吉尔的这幅惨状后? 但丁也愤怒了。

    尼禄和塞拉斯之间的战斗? 这时候已经暂停了，但丁趁着这个机会? 变回了人类形态朝着尼禄走去，将维吉尔交给了尼禄? 让尼禄负责照顾他。

    然而尼禄这时候却有点不爽? 维吉尔可是造成他断手残疾的元凶啊，他是但丁的哥哥，但却和自己没什么关系啊，交给自己照顾是个什么意思？

    所以尼禄有点不想帮这个忙? 撇嘴道：“但丁? 要不换我来吧？你来照顾这家伙。”

    “不，你打不赢他！”但丁摇摇头道：“你还是照顾好维吉尔就行，别让他被战斗的余波波及到。”

    “这个我可不敢保证！”尼禄不爽地道。

    “不！你必须保证他活着！”但丁却恼火地一把揪住尼禄的衣领，凑近了对他吼道。

    “凭什么！？”尼禄一把拍开但丁的手，将自己右手的机械臂举起? 对但丁吼道：“就算他是你的哥哥，但是你别忘了他之前所做过的事情? 那个欧西里斯说得对，红墓市的灾难是谁造成的？！就是你的哥哥！就是因为他? 无数人在这场灾难中丧生，我们之前还在商量着要怎么杀死他? 而你现在竟然反过来要我保证他别死！？你的脑子糊涂了吗！？”

    “可他是你父亲！”但丁这时候猛然间抛出了这么一句话：“你想看着你父亲死在这里吗！？”

    “什……什么！？”尼禄一下子就懵了。

    “从第一次遇到你的时候? 我就有所怀疑了！”但丁叹了口气道：“你不会以为? 谁都能够使用阎魔刀，能够和阎魔刀的力量产生共鸣吧？”

    “这……这怎么可能！？”尼禄不知所措地看向躺在地上的维吉尔，表情管理直接失控。

    但丁一伸手，重新召唤出魔剑但丁，然后变身成罪魔人形态，转过身，头也不回地对尼禄道：“他的过错，我会让他赎回的，但尼禄……他不能死在你的手里……”

    说完，但丁猛地一蹬地，轰的一声冲向了远处的罗伊，留下尼禄对着维吉尔不知道该怎么办。

    铛！魔剑但丁劈砍在了罗伊手中瞬间出现的霜之哀伤上面，双剑碰撞时产生的巨大冲击波横扫了四周，眼看着冲击波袭来，尼禄已经顾不得自己乱糟糟的脑子了，赶紧挡在了维吉尔的面前，替他扛下了冲击波。

    但丁这时候疯了一样，根本不做防御，用狂风暴雨一样的攻击，与罗伊战斗着，而罗伊用霜之哀伤左支右挡，看起来一副勉力应付的样子。

    罗伊的剑术对比但丁来说，的确算不上好，事实上罗伊也没有研究过什么剑术，他用霜之哀伤战斗的时候，一边都是靠着自己的力量和速度来挥剑的，但丁似乎也察觉到了这一点，攻势变得越发的猛烈了。

    交战了数百个回合之后，但丁终于抓到了罗伊的破绽，手中的魔剑一个横挥，猛然间斩在了罗伊握剑的手腕上面。

    嗤的一声轻响，罗伊握剑的右腕被但丁生生斩断了，霜之哀伤连带着罗伊的手腕打着旋地飞了出去，然后……

    然后不偏不倚地落在了尼禄所在位置的不远处！

    趁此机会，但丁一个冲锋，将手中的魔剑刺进了罗伊的胸膛当中。

    两人此时都身在半空中，这画面顿时如同定格了一样，但丁的恶魔脸庞呼呼地喘着粗气，而罗伊则是低下头看着刺入自己胸膛中的魔剑。

    “怎么会……那么容易？”但丁有点不敢置信，脑子里面也有点懵。

    而罗伊却突然对他露出一个狰狞的微笑，仿佛猜到了他的想法一样，道：“当然不可能那么容易！”

    说完，罗伊的身体再次化作无数细小的分身，就连那握在霜之哀伤上的断手，也是如此，这些细小的分身在后退了一点距离之后重新汇聚起来，又重新组合成了他的本体，刚才被但丁刺中的伤口，也恢复了原状，就连断掉的右腕也是完好如初。

    “该死……”但丁暗骂了一声，正打算冲上去，突然看到罗伊对着霜之哀伤所在的方向遥遥地一伸，似乎想要把他的剑重新召回去。

    然而，就在这个时候，观战的尼禄也不知道怎么想的，看到罗伊的意图之后，他竟然抢先一步冲上前去，将罗伊的霜之哀伤紧紧地捏住。

    霜之哀伤在尼禄的手中，使劲地挣扎着，但尼禄却死死地咬着牙坚持住了，用自己的力量制止了罗伊召回这把魔剑。

    而刚好但丁也重新冲了上去，纠缠住了罗伊，于是罗伊在试探了几下未果之后，便放弃了召回霜之哀伤，转而空手继续和但丁打斗起来。

    尼禄顿时有点沾沾自喜，觉得自己好像也帮上了忙一样，将霜之哀伤握着带走，回到了维吉尔身边。

    然而，他转身的时候，却没有注意到，霜之哀伤上面的骷髅双眼，猛然间闪出了一阵红色的光芒，随即又消失了。

    但丁狂战士一样不要命的攻击持续了好一会儿，虽然以以伤换伤的打法，在罗伊身上添了一些伤痕，然而他自己的消耗也十分的巨大，在被罗伊一拳击在剑刃上将其打退，重新在半空中稳住身形之后，他暂时停住了冲锋，漂浮着想要喘口气。

    “这样真的好吗？”罗伊也同样停住了动作，突然开口戏谑地对但丁道：“我不知道你这样徒劳的攻击到底有什么用，如果你想要继续的话，我可以和你耗上一整天，但我要提醒你的是，再这么下去，你的哥哥维吉尔可能真的要死了哦！”

    “嗯？嗯！？”但丁刚开始还没反应过来，但随后突然想到了什么，惊道：“不好，刚才那把剑……”

    他猛地一回身，结果就看到了尼禄此时脸上出现了一种不正常的潮红，他的双眼泛起了血丝，眼神也开始变得有些迷茫，正站在昏迷不醒的维吉尔身边，缓缓地举起了手中的霜之哀伤，将剑尖对准了地上的维吉尔……

    “我的剑，可不是什么人都能拿起来的……”罗伊狞笑道。

    尼禄此时的状态的确不太对，从他拿起霜之哀伤之后，他对外界情况的感知，就在悄悄地消退着，在他的耳边，仿佛有什么人一直在呢喃着和他说话一样，尼禄整个人渐渐地就沉浸在了这些呢喃的语言当中。

    霜之哀伤中的心灵扭曲效应，开始发挥出了效果。

    如果但丁之前没有告知他维吉尔与他的真实关系的话还好，可偏偏但丁却说了，于是本就心乱如麻的尼禄，此刻在心灵上顿时出现了破绽……

    断手之仇，还有幼年时被抛弃的孤独，维吉尔这个当爹的，在尼禄身上的确没有做到应尽的义务，相反的却一再给尼禄增添伤痛，正常情况下，这些情绪会逐渐被尼禄暗藏在心理并且掩埋掉，然而在心灵扭曲的效应下，这些情绪却被挖掘了出来，并且不断地被放大，最终变成了对维吉尔的痛恨与仇怨……

    在霜之哀伤的引导下，他准备杀死维吉尔！

    “你……！！”但丁回过头看向了罗伊，怒吼道：“你刚才根本就是故意的！？”

    “没错！”罗伊很大方地承认了，摊手道：“我说过，我要借用魔剑但丁和阎魔刀，也让你们不要拒绝我，然而你们是怎么回应我的？既然你们不识趣，那我就自己拿！维吉尔是个顽固分子，但我可没说阎魔刀也不是非要从他手上拿到才行，换个人也可以……”

    “啊啊啊啊！！！该死的！”但丁这时候悲愤交加，但是却又顾不得罗伊了，飞身冲了出去，想要阻止尼禄的动作。

    而罗伊也没有阻拦他，这一波他已经玩得很尽兴了，倒也不是非要杀死维吉尔不可，相信这个教训，足以让但丁他们刻骨铭心了，杀灭他们的傲气之后，他们会乖乖地将魔剑但丁和阎魔刀交上来的……

    咚！一声巨响，但丁及时杀到，将尼禄击飞了出去，救下了维吉尔。

    尼禄手里的霜之哀伤脱手飞出，直到这个时候，尼禄才突然间清醒了过来，回忆起刚才自己的行为，冷汗一下子湿透了他得后背。

    “我……我刚才到底想要干什么？”霜之哀伤斜斜地插入地面，尼禄看到那剑颚处的骷髅眼眶中似乎出现了一抹嘲讽的目光，惊得尼禄心惊胆战地在地上爬出去一段距离，尽量远离霜之哀伤这把诡异而可怕的魔剑。

    不等但丁和尼禄松口气，霜之哀伤已经脱离了地面飞了起来，回到了罗伊手中，而罗伊这时候已经来到了但丁他们三人的头顶上方，高大的身躯带着阴影笼罩了三人，巨大的恶魔之翼缓缓扇动着，罗伊降落了下来，杵着剑居高临下地望着但丁他们，道：“我最后说一次，把魔剑但丁和阎魔刀交出来，你们这个世界我没兴趣，但如果你们想要阻挠我达成目的话，我也不介意收集更多的灵魂！”

