
　　看着从地上冒出的光圈，即便是教练阿布也是眉头一挑，感到极为震惊。

　　在刚才那种情况下，即便是他也认为iboy已经是必死之局了。

　　苏文却硬生生的将iboy从鬼门关中拉了回来。

　　甚至。

　　连娃娃和米勒都忍不住呐喊了起来！

　　“iboy，不要放弃啊！！”

　　“这把还有机会的！真的有机会！这波锐雯已经进场了，这个一身肉装的锐雯很能抗，RNG的人都不太愿意动这个锐雯”

　　“这个救赎真的太关键了啊，iboy还在输出，E技能倒钩将刚才散落在地的羽毛全部收了回来，这个倒钩打的漂亮！麻辣香锅的血量已经见底了！”

　　救赎！！

　　这一手出装太过灵性，甚至可以说，在现在这种情况下，除了救赎没有任何一件装备能救iboy的命！

　　只是，阿光什么时候变的这么灵性了？！

　　居然能够在这种情况下想到出一手救赎，强行帮iboy续一口命。

　　这还是阿光吗？

　　夜幕散去！

　　iboy奋力走A，依靠着洛的一点点护盾，勉强剩下丝血，而在救赎落地的一瞬间，iboy整个人都懵了！

　　“卧槽？！z妹扣，你什么时候掏出救赎来的？！！”

　　看着自己瞬间被抬起血量的iboy。

　　整个人还是懵逼状态。

　　潜意识中还以为这个救赎是自己的辅助妹扣给自己的，根本没有往别的地方想。

　　毕竟按照正常人的思路，救赎这件装备就是辅助装，自然也就是由辅助来出

　　“反打！！”

　　队内语音中传来了苏文镇定的声音。

　　仿佛有一种魔力一般，瞬间平复下了EDG众人的心情，使众人保持着清晰的头脑。

　　而这时，厂长终于杀到，小学弟的卡萨丁也是连踩三段位移，杀到了蓝BUFF处！！

　　“厂长，踢踢踢！！！踢他们！”

　　iboy失声大吼，洛也是当即开启大招直冲人群！

　　“他们已经跨过那条线了！”

　　随着锐雯一声应景的台词响起。

　　苏文的锐雯直接一马当先，冲入人群！

　　承担着一个肉装前排应该承担的责任，抗伤害！

　　直接一夫当关，将RNG众人挡在身前，俨然有马革裹尸还的气势。

　　站在锐雯身后的霞，此时就像是在幼儿园被欺负的小朋友，瞬间看到了家长，底气直接就来了，躲在锐雯身后疯狂输出。

　　iboy非常清楚，这个救赎救了自己一命，不是为了让自己逃跑的，而是给自己多一些输出的时间，自己现在这个血量，尽可能的多打输出，才是最正确的选择。

　　自己能够倒下，但是倒下之前，一定要将输出拉满！！

　　这是iboy给这个救赎的最后回报！

　　同时，先前苏文使用的技能【有在拉扯】此时也已经发挥到了极致。

　　不断拉扯着自己的身位，疯狂躲着技能。

　　苏文知道，此时自己一定要挡在最前面，若UZI此刻切入战场，iboy顷刻毙命！

　　在不断的交手当中，即便是纯肉装的锐雯，此时的血量也已经非常残。

　　而苏文脸上并没有太多表情，眸中不断有光芒闪过，他在等待一个机会！

　　另外，苏文的余光还不断的注视着小地图。

　　就是现在！！

　　苏文看到已经抵达战场的卡萨丁与盲僧，在自己血量已经见底的情况下，【破釜沉舟】触发！！

　　苏文找准机会，直接一个RW闪定住VN露露两人。

　　“喔！！”娃娃不由得发出一声惊呼。

　　“阿光这波太帅了啊，直接预判薇恩Q的位置，W晕住了薇恩与露露两人，刚才那个是W闪嘛？不是说锐雯不能W闪吗？？”

　　众所周知，锐雯是不能W闪的，因为W没有前摇，所以也就不存在什么W闪，但是RW闪是可以的，因为R技能有后摇，所以可以实现这一操作。

　　但是这一操作对于召唤师有着极高的要求，算是比较难实现的冷门小技巧。

　　这已经是苏文在破釜沉舟的加成下能做到的极限了。

　　“苏文牛逼！！”跟随着锐雯冲锋陷阵的妹扣显然看懂了苏文的这波操作，直接声嘶力竭的吼道。

　　在这样极大劣势的情况下，打出这样酣畅淋漓的团战，也不怪妹扣此时如此激动。

　　看着直播画面中，激烈的混战。

　　十人团战，顷刻间开启！

　　而团战的地点，竟然是EDG下路二塔处，也正是苏文的指挥，才让EDG把战场挪到了这里。

　　在这里交战，对RNG来说绝对是极其、极其不利的！

　　前后都有防御塔。

　　除了死拼，根本没有退路！

　　香锅的梦魇更是在第一时间被集火秒掉，没有打出应有输出的小虎也是很快大招退回三角草，避免被集火，而苏文真正踩住的，其实也只有UZI和小明的露露而已！

　　面对鳄鱼的毒打，苏文甚至毫不理会！

　　“小学弟，踩踩踩踩！！！踩VN，别管妖姬、鳄鱼，妖姬没技能了！”

　　麦中，iboy的声音几乎震破耳膜。

　　小学弟自然也懂。

　　在苏文W控住薇恩与露露两人的瞬间，直接R闪踩在了UZI脸上！

　　即便露露给了大招和变羊，但是被厂长、苏文、小学弟共同集火的UZI，也没能撑住两秒！

　　可惜的是。

　　在混战中，iboy终究还是被UZI点死了。

　　让帝的鳄鱼虽然有黑切有大招，但他扛着防御塔，输出打不满，也是在众人围攻之后阵亡！

　　这一波团战大获全胜！！

　　iboy收获一个人头，击杀了麻辣香锅，小学弟斩下露露，苏文也收获了鳄鱼和薇恩的人头！

　　反观RNG。

　　除了iboy被UZI强行点死，再无其他任何收获，并且付出了四人阵亡的惨烈代价，就只有小虎的妖姬凭借着移形换影跑了！

　　一波回到解放前！

　　“拿龙拿龙！”

　　麦中。

　　苏文面色镇定的指挥队友拿下第一条小龙。

　　虽然没有真正起飞。

　　但双方的经济差已经拉回了许多！

　　……

　　弹幕上。

　　满屏的666和问号，充斥着所有人的眼球！

　　阿光？！！ŴŴŴ.23sk.com

　　“这TM是阿光？这是什么鬼意识啊！”

　　“这一手救赎，我的妈耶！这种操作我这辈子都学不来了！”

　　“要不是阿光单骑救主，这把EDG应该是没了啊！”

　　“阿光果然不愧是国产上单之光啊！”

　　“服了服了！职业选手，比不了啊！救赎这种装备，锐雯都敢出，我反正是没这个魄力！”

　　“………”

　　我已经流浪了如此之久，正如锐雯的台词所说，蛰伏了如此长的时间，苏文终于在这波关键团战中一人一剑镇守天门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第十六章：单骑救主，一人一剑镇守天门！免费阅读。https://xs.23sk.com 