
　　云俏莲都不知道，乔雪奚的鬼主意居然这么多，想想那场面，这程子潇也算是真的将一个老实人给惹着急了。

　　唐果从阎青这边听到乔雪奚的动静，还是有些意外的，没想到对方会联手云俏莲坑程子潇，并且还坑到了，不仅如此，还在想想都办法坑。

　　“兄弟们已经按照你说的，将山下的产业整合起来了。再过几个月，就能慢慢的接触程家的一些行业了。”阎青报告最近的作业，“乔雪奚目前在物色人选，看起来是非要坑程子潇一把不可了。”

　　“这不用多管了。”

　　“你在山上有没有觉得无聊？有没有想去外面看看，不去鱼城，我们可以去其他地方玩。”

　　唐果最近还真没打算下山，所以拒绝了。

　　又见阎青失望的模样，她改口：“我倒是想转转山。”

　　“那我带你去。”阎青又精神了起来，“还真是的，你上山以来，我还没有带你去四处看看呢。”

　　时间不知不觉的过去，距离唐果跳海的时间已经过去两个月。

　　程子潇表面上看起来倒是好端端的，这让程老爷安心许多。

　　然而陶和才就很担心了，程子潇现在穿的衣裳，就是那天去云氏裁缝铺里面取的。天籁小说网

　　除了这几套衣裳，他就不穿别的了。

　　他倒是去找过乔雪奚几回，乔雪奚也很给面子来了。他没有听二人的谈话，但是乔雪奚的出现，好像对二少的情况也没有多大的改善，这让陶和才十分无力。

　　乔雪奚每次过来，当然是和程子潇谈唐果。

　　在衣服上她是没办法坑唐果了，可是她能在其他地方坑啊。

　　比如，和程子潇说唐果的爱好，这些爱好也是真的。

　　她有些了解程子潇这个人了，只要她说着是唐果喜欢的，对方准会买回来收藏在屋内。

　　她是亲眼看着，那一屋子的东西越来越多，听程子潇说，这些都是等唐果回来，送给她的礼物。

　　对此，她仅仅是笑笑，迟来的深情为什么会让觉得如此下贱呢？一点都不能叫人感动，只会觉得这个人很搞笑。

　　最近陶和才又来找她了，正好她想试试水。

　　“小果之前比较喜欢看电影，你要是不开心了，可以去看看电影。”

　　程子潇果然听进去了，当天下午，就去电影院买票，看电影了。

　　陶和才坐在后面，程子潇就坐在之前他和唐果一起做的座位，还想起了二人那天的谈话。越想，让人觉得越难受。

　　他已经将旁边的座位买下，所以这个地方是没有人的。

　　但是当他侧头，突然发现在隔着这个空座位的座位上，坐着一个穿着旗袍的女人，其模样与唐果竟然有几分相似。

　　程子潇在看到的时候，整个人都愣住了，他一下冲过去，抓着人就叫唐果的名字。

　　结果，吓得那个女人一声尖叫，大叫流氓。

　　电影院的工作人员听到声音，连忙进来，将程子潇给拉开了。

　　这时，程子潇才终于看清楚，这个女人不是唐果，那张脸根本不像。

　　可就是在刚刚，他明明觉得这个女人就是唐果，不，应该说她刚才坐着的模样，像极了唐果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5500章 送错洞房的新娘（84）免费阅读。https://www.23sk.com 