    他以天生与她悬殊甚大的身躯将她控制住，又一转，轻易将她抵在了车前方的保险盖。

    小女人整副身子就这么被他抵到了车上，压得弯下去。

    他匍匐而下，一只手轻而易举、几乎不费力气地制服着小女人，一手顺着她腰间摩挲而下，唇鼻在她起伏延绵的身子上落下吻，呼吸都染上了意乱情迷的炽焰，烧得身下小人儿都跟着热起来:

    “还生气就不放。”

    冰冷的金属车身也终于让舒歌醒悟过来。

    这男人，简直无赖透了。

    她还没原谅他呢！

    一言不合，光天化日下还在马路边，就又开始禽兽附体了！

    羞赧之下，她钻了空子，在肩膀上狠狠咬了一口。

    趁男人护疼，才慌慌张张推开他，头也不回，朝车库跑去。

    ————

    舒歌在政商宴会上被市长夫人认作干女儿的事情，夏婉淑倒是很为女儿开心。

    倒不是因为舒家搭上市长家。

    女儿能够多个长辈疼爱，也是有福气的事情。

    她也准备了一些厚礼，择日派佣人送去了霍家，当是女儿这个干女儿给市长夫妻的孝敬心意。

    对于舒歌来说，与容子萱认干亲，也是很意外的一件事。

    又有些感慨。

    她连生母是谁都不知道，却有了两个妈妈。

    一个养母，一个干妈。

    可能，也算是不幸中的大幸了吧。

    与此同时，容子萱也及时将甄佩仪驱除出了贤雅会，并勒令永不让其参加。

    舒家听说因为那晚偷窃市长太太戒指的事儿，甄佩仪回去后，再没出过一次门了。

    本以为是太丢脸，再不好意思出门，可这天舒柏言回来，说是听人说了，那晚甄佩仪离开酒店后，被舒倾舞陪着去了医院挂急诊，好像伤得很厉害。

    舒歌和夏婉淑母女便也猜到几分，估计是舒广寒动的拳脚。

    倒也是。

    依舒广寒这种自私的个性，岂容被妻子一个妇道人家欺骗，又瞒了二十多年。

    这个甄佩仪，如今内外交困。

    在家里被丈夫厌恶。

    在外面，又被容子萱这个市长太太报复打击，怕也是糟心到了极点，应该自顾不暇，很长一段日子再不会有心情招惹二房这边了。

    **

    几日后，医院。

    舒歌与平日一样，来看望仍是昏迷的秦父，又陪秦晚晴坐了会儿，才试探着开口：

    “晚晴，最近叔叔的医药费还够吗？”

    秦晚晴点头：“还可以。放心。”

    “晚晴，阿姨说，你是因为在夜店打工，才能负担得起医疗费。可……夜店工作，真的能这么赚钱吗？”舒歌实在忍不住。

    秦晚晴眸仁一动，挤出一丝笑容：“嗯，因为辛苦嘛，而且又晨昏颠倒，所以赚钱。”

    舒歌正想再多问，秦晚晴提前说：“别老是说我了，你最近和三爷怎么样了，还没好吗？”

    舒歌和三爷的事，她约略也知道了。

    舒歌一时被问住，也不知该怎么说，幸好这时，秦晚晴的手机震动了一下。

    秦晚晴拿出手机看一眼上面的信息，神色动了一下。