    黎甜甜眼里划过一丝的心疼，伸手轻轻地拍了拍战萌萌的脑袋，唉声叹气道，“萌萌，不是我不想要你，可我工作太忙，我连大宝他们都顾不上，更没时间照顾你了，不管怎么说，张夫人是你的亲奶奶，她会对你很好的，别怕。”

    战萌萌一听，小脸顿时垮了下来，眼眶里的泪水涌了出来，哭哭啼啼起来，“不要不要，萌萌不要奶奶，不要……”

    见她哭成了泪人，黎甜甜顿时有些心疼，但想到自己的计划。

    她强忍着心疼，语气却冷了几分，“哭什么哭？萌萌你得知道她是你的亲奶奶，绝对不会伤害你的，而且，她会让你上好学校，每天吃最好的美味佳肴，上下学有司机送，穿最好的衣服，出门有保姆打伞，你从此会过上公主般生活，你……”

    张淑芝越听越觉得有些不对劲。

    她话里的意思，好像是让自己给战萌萌花钱。

    见张淑芝的神情变了，黎甜甜微微勾唇，伸手轻轻地掐了掐萌萌的脸，看向张淑芝道，“张夫人，你应该有听过，女孩子就要富养，所以到时候你可要对萌萌好一点，千万别小气，不然……”

    她顿了顿，继续道，“看到她瘦了，身上磕到碰到了，我会心疼的。”

    张淑芝深吸一口气，咬牙切齿道，“你……你是让我把一百万，全部花在这个赔钱货身上？”

    “张夫人，别一口一个赔钱货，她是您的亲孙女，叫萌萌。”黎甜甜不卑不亢的说着。

    “……你个心思歹毒的贱女人，你居然算计我！”张淑芝顿时气结，死死的瞪着黎甜甜。

    如果眼神能杀人的话，她早就将黎甜甜杀了好几遍了。

    黎甜甜勾唇笑了笑，“哪里的话，如果张夫人愿意听我一劝，那我对您绝对是笑眯眯的，百依百顺着。”

    张淑芝愣了愣，眉头微蹙，不悦道，“哼，谁要你百依百顺了，我要的是钱！所以你别用这种话来忽悠我，你……”

    她说着，顿时想起了什么，眼里划过一丝笑意，一字一句道，“战萌萌，你知道你亲妈，许欣然去哪里了吗？”

    黎甜甜心里一惊，立即道，“张淑芝，你给我闭嘴，你……”

    她话刚说一半，张淑芝直接大声打断道，“她死了，许欣然永远的离开你了，以后你就是个没妈疼的孩子了！哈哈哈……”

    战萌萌一愣，顿时抽泣起来，眼眶里的泪水越来越多，“你骗人，奶奶，你骗我，我不信，我不……”

    说着，她又转头看向黎甜甜，想要从她的眼里证答案一般。

    黎甜甜无奈的朝战萌萌点了点头，随即狠狠地瞪了张淑芝一眼。

    这个蠢女人，自己都表达的很明白了，她怎么就是听不懂呢！

    她都说了百依百顺了，肯定会答应她的一个要求。

    现在却是白费了自己一番心思，到头来也没想到这个张夫人这么的蠢啊！

    想到这里，她深吸起一口气，冷冷的瞪着张淑芝，一字一句道，“张夫人，既然已经撕破脸皮，那我们也没谈判的机会了，慢走不顺！”

    说完，黎甜甜直接伸手将哭个不停的战萌萌抱了起来，往车那边走去。

    看着黎甜甜的背影，张淑芝整个人气呼呼的，咬牙切齿道，“你给我等着，我还会再来的！”

    为了钱，其他的什么都无所谓！

    ……

    医院。

    医护人员将苏碧灵推进急症室后，苏熊就急匆匆的赶了过来。

    他拉着急症室门口的护士，紧张的问道，“没事吧！我女儿没事吧！她……”

    话还没说完，突然一道讥讽的声音传来，“在医院呢，吵什么吵？放心，你宝贝女儿死不了！”

    听到声音，苏熊顿时反应过来，侧头就看到了苏以沫的身影，他眉头紧皱，“沫沫，你怎么在这里？”

    苏以沫勾唇一笑，淡然道，“不巧了，我就是那个送你女儿来医院的人。”

    “沫沫，你……你和碧灵的关系变好了？你居然送她来医院，你……”苏熊脸上顿时有些诧异。

    苏以沫一愣，立即反应过来，他话里的意思，摇头轻笑道，“苏先生，我话里的意思，是我把苏碧灵打进医院的，懂吗？”

    苏以沫的世界，她没苏碧灵，谁会去救这个丑八怪啊！

    “你……沫沫，你现在真的是越来越无法无天了，你怎么能把你的妹妹打进医院呢！”苏熊指着苏以沫的鼻子骂道。

    苏以沫眼里满是淡然，丝毫没任何情绪。

    她离家出走这么久，说不想苏熊，那不是假的，可还是她自己多想了。

    想到这里，她哽咽了一下喉头，沙哑声音道，“如果没事，我就先走了，你……”

    话还没说完，急症室的门被推开了，医生护士提着苏碧灵走了出来。

    见状，苏熊也顾不上骂苏以沫了，立即走了过去，紧张的问道，“医生，我女儿没事吧？”

    “没事，她撞到后脑勺了，不仅长了个包，而且还有些淤血没散，还是住院观察几天，比较好。”医生说道。

    苏熊顿时松了口气，看上躺在推床上的苏碧灵，有些喜悦道，“碧灵，你没事就好，没事就好。”

    苏碧灵缓缓的睁开眼睛，看着面前的苏熊，眼眶里的泪水顿时涌了出来，“爸，我好疼，我后脑勺好疼，你……呜呜呜，你帮我报仇，都是苏以沫那个小贱人，都是她做的，她故意把我推到，让我撞地上了，害得我……”

    她话刚说一半，眼前突然出现了一道熟悉的身影，苏以沫咧嘴一笑，贱兮兮道，“苏碧灵，睁着眼睛说瞎话，你可真厉害！”

    看到眼前的人，苏碧灵下意识缩了缩脖子，不悦的大喊大叫道，“你……你怎么在这里，我……我，你快走开，啊！！！都是你，都是你……”

    苏熊见状，立即安抚道，“碧灵，别生气了，别生气了，生气对伤口不好，你……”

    说着，他立即抬眸看着苏以沫，皱眉道，“沫沫，你是想气死你的妹妹吗？你快走开，别再出现在她的面前了。”

    苏碧灵闻言，嘴角微微勾起，朝苏以沫做了个得意的笑容。

