    “在，请进。”

    李岳睁开眼睛，看了一眼大门，然后一个带着耳机的小姑娘走进来了。

    “李师傅，还有十分钟您就要上场了，现在可以跟我过去吗？”

    “没问题。”

    李岳点点头，然后提着自己的冷冻箱，就走出去了，对着莫妮卡说道：“待会儿你可以去现场看看，不过小黑别乱跑，知道吗？”

    “喵喵！”小黑乖巧叫了一声，然后跳到莫妮卡的腿上，懒洋洋的休息起来了。

    李岳跟着小姑娘离开了，做好了要上场的准备。

    两个工作人员走上前，给李岳带好了隐藏式的话筒，最后测试了一下确定没有问题，就拍了拍李岳的肩膀，转身离开了。

    紧张吗？如果是以前的李岳，可能还真的会紧张，但是现在，完全不会这样，自己上台是展示自己的手艺，这有什么好去紧张的呢？

    难道自己手艺不过关吗？绝对不会。

    “李师傅，就在这边等一下，等到云姐叫你名字之后，你就从这个大门口出场，旁边会有灯光跟烟雾特效，注意一下，别被吓到了。”

    小姑娘很细心，特地跟李岳解释清楚了，因为有的时候嘉宾会被突然出现的特效给吓到，所以还是提前说清楚比较好。

    “谢谢你，我知道了。”李岳笑着点点头，然后就等待着这个叫做月云霜的主持人叫自己的名字。

    几分钟之后，时间差不多了，就听见月云霜的声音响起来。

    不得不说，作为京都电视台的一姐，声音还是真的很好听。

    “现在，大家的菜肴都快要完成了，除了已经等待望眼欲穿的诸位评委们，下面，我们将邀请一位特邀嘉宾，他也是京都的厨师，不过他拥有一手令所有人都见所未见的绝门手艺，那就是李家排档的老板！李岳！李师傅！”

    叫我名字了，李岳不慌不忙上下看了一下自己的衣服，最后一次确定没有问题之后，就走出去了。

    然后就看见旁边的道路上面，果然开始喷射烟雾了，若不是有人提醒，可能真的会被吓到。

    走出去的李岳，从昏暗的通道，忽然出现在了众人的面前，灯火通明，一下子还有一些不适应，很快就恢复正常了。

    看见一个相当美丽的主持人站在舞台上面，看样子，她就是所有人心心念念的京都主持人一姐，月云霜。

    看上去确实很漂亮，但是李岳也不是很在意，走到她的身边，微笑说道：“大家好，我是李家排档的老板，李岳。”

    另一边，姚丁此时正坐在电脑面前，一边吃着烧烤喝着啤酒，看着网络直播，他就是想要看看，到底是什么厨师抢了自己的名额。

    这段时间，虽然爆炒竹鼠的事情已经结束了，但是自己也可以说得上是元气大伤，急需要这一次的电视宣传，进行一点回血，却不知道被谁给抢了，自然是很在意这个问题了。

    现在终于到了特约嘉宾的环节，姚丁正喝着啤酒，忽然听见主持人月云霜大声喊出了一个自己怎么都想不到的名字。

    李岳！

    瞬间，一口啤酒猛然全都喷到了屏幕上面！

    这特么是怎么回事儿？姚丁被呛得不行，整个人都仿佛受到了惊吓，这特么可不是惊吓么？

    姚丁其实盘算过，京都所有老字号的酒楼，上百年的老字号就不下于十家，更别说几十年的老字号了。

    就算再没有人，怎么盘算，也轮不到李岳啊！怎么回事儿？为什么会是李岳抢夺了自己这个名额呢？这个世界到底怎么了？

    李岳！你到底要从我这里抢走多少东西呢？

    严格来说，李岳什么都没有抢夺，这一切都是姚丁自己臆想出来的，现在他自认为这些东西都是自己的。

    可是怎么会是李岳呢？难道节目组知道自己跟李家排挡是死对头，然后故意选择了李岳吗？

    这样的话，是真的太过分了。

    实际上并不是这样，李岳好像完全就是被动上了这个节目，只是这一切姚丁不知道罢了。

    光是凭借李家秘制灌汤小笼包跟阳春白雪就能够上场吗？节目的宗旨自己还是知道的，一切跟野味沾边的东西，都是不会出现的。

    所以爆炒竹鼠肯定不是节目组选中李岳的原因，到底是什么原因呢？

    姚丁现在暂时还不清楚开花饺的事情，这段时间，他为了及时止损，没有什么时间去搭理李家排档的事情，所以对于新出来的水晶虾饺了解不多。

    但是现在看来，好像是什么水晶虾饺惹出来的事情吧。

    李岳这边呢？上台之后，其实一开始只是随便问了一些问题，比如自己的粗略情况，李岳也没有藏着掖着，都说了出来。

    月云霜此时微笑的望着李岳，好奇问道：“看得出来，李老板还是很年轻啊，不过我想问问，相信也是在场观众们的疑问，为什么那么帅的小伙子，会选择开饭店呢？”

    这个问题，算是比较有意思的，可以说得上是没有出现在剧本之中，算得上是月云霜自己的一点好奇吧。

    李岳有些不好意思挠挠头，笑道：“不帅，真的不帅，不过为什么会选择做厨师，可能是我做饭比较好吃吧。”

    原本，李岳可以说是自己的情况，比如父母出现意外双双去世，自己是为了继承老爸的遗志，这才选择子承父业。

    但是现在又不是选秀，说这样的话，没什么意思，所以李岳也就决定不说了，转头开了一个小玩笑。

    月云霜确实被逗笑了，乐道：“确实，如果不好吃的话，咱们也不会站在这里相遇了。”

    李岳的耳朵很精明，听见了月云霜耳机里面传来了声音，只是听不清楚就是了。

    声音停止了之后，月云霜立马就转移了话题，相当的自然，“不过既然李老板来到这里，手艺也是相当好的，正好，我们这几位大厨的食物都准备好了，可以稍微点评一下吗？”

    “点评算不上，我的资质太浅，不过我可以选择尝一尝。”李岳十分谦虚，知道能够参加这个节目的厨师，基本上都是老厨师，相当有资历的那一种。

