    叶小文站起来，一副腼腆的样子看向了郭晨：“郭老师，那我说两句？”

    郭晨一脸黑线，说两句，说个屁啊，别人不知道，你自己还不知道吗？

    拿个三好学生你就消停点吧，这么出风头干什么呢。

    而且今天是开学头一天，你竟然就要搞事情嘛？

    不过叶小文已经站起来了，她只能够微笑着点头说道：“说吧，和大家分享一下你现在的心情，顺便还有一个奖状，一个奖品笔记本和钢笔要给你。”

    这几样东西，她本来准备课后给叶小文，但是既然叶小文已经站起来了，那就现在给也行。

    “合适吗？

    郭老师，这样会不会占用大家太多的时间啊？”

    叶小文又有些迟疑的说道。

    郭晨恨得牙痒痒，你知道浪费大家时间还站起来，不过她不会惯着叶小文这毛病。

    正要顺水推舟的说“既然叶小文同学这么为大家考虑，那就不说话了。”

    之类的。

    就听见叶小文抢在她前边说道：“但是既然同学们和郭老师都是热情邀请，那我还是讲两句。”

    郭晨嘴里话一下子就硬生生的憋回去了，看着叶小文有些无奈。

    太不要脸了，什么同学们和老师热情相邀。

    同学们，就你们宿舍那几个狐朋狗友，老师，我是看你站起来了，没有办法才那么说的。

    你从哪里看出来热情相邀了，你长眼睛了吗，真不要脸。

    “怎么不愿意，掌声不热烈啊！”

    叶小文一边说着，一边走上讲台，目光在众人身上扫视着。

    “啪啪啪。”

    叶小文这么说了，众人无奈，只能够给鼓掌。

    “好了，我简单说两句啊，其实我很意外，我也没有想到系里边会把这个三好学生给我。

    我觉得给谁，可能都比给我强，我估计大家也是这样想的吧？”

    叶小文问道。

    很多人下意识的点头，然后又尴尬的摇摇头。

    有些事可以心里这么想，但是不能够表现出来。

    “可是，系里就是把这个三好学生给我了，这说明什么？”

    叶小文再次问道。

    这一次大家学精了，不吭声。

    “说明系里的眼光比较好。”

    叶小文说着。

    众人的脸色更黑了，这话说的太得罪人了，也太嚣张了。

    “我现在的心情是很激动，因为我终于拿到了属于自己的东西。”

    叶小文嚣张的从郭晨手里接过东西。

    “谢谢郭老师慧眼识炬……”郭晨露出了一个比哭还难看的笑容，叶小文这种人怎么就分到了自己班里呢。

    他去哪里不好呢？

    如果我有罪，请法律来审判我，而不是派这么个学生过来折磨我。

    我的天啊，这刚过完年，心情好着呢，被叶小文这么一折腾，啥心情都没有了。

    “老五，你太欠揍了，我都想要动手了。”

    一旁的赵玉军凑过来，目不斜视的小声说道。

    “嫉妒使你面目全非！”

    “我……槽”赵玉军不愿意和叶小文说话了。

    同样不努力的两个人，你为什么就这么优秀，三好学生。

    本来很多人觉得叶小文拿到这个三好学生，应该心中有愧。

    但是没有想到叶小文竟然觉得名至实归。

    这真的是让很多努力学习的乖宝宝玻璃心碎了一地。

    下课以后，高晋义挤过来，看着叶小文说道：“我听说别的系三好学生，在年前就宣布了，你这个怎么是年后才宣布呢？”

    “难道这里边经历了很多博弈？”

    叶小文下意识的问道。

    高晋义摇摇头说道：“你就没有想过，人家是想看你上期末考试有没有挂科？”

    “卧槽！”

    叶小文瞪大了眼睛，别说，还真有这个可能。

    不，不是有这个可能，而就是真的，要不是自己上学期考试，全部及格。

    但凡有一科挂科的，可能都不会给自己。

    叶小文拿到了三好学生，很开心。

    宿舍里的其他人吵吵着让叶小文请客。

    叶小文也不推辞，反正过完年大家还没有聚餐呢，趁着这个机会聚一下挺好。

    正好自己又遇上了大好事，过两天回家可以给父母看一下，三好学生啊，这比挣钱父母要高兴多了。

    叶小文一行人朝着学校外边走去，在学校门口的时候，正好碰上了刘思涵等人。

    “叶小文，你跑什么？

    没有看见我吗？”

    刘思涵娇声喊到。

    叶小文停下脚步，苦笑着看向刘思涵。

    “新年快乐啊，你们这是聚餐去，要不要一起？”

    叶小文打着招呼问道。

    “可以啊。”

    刘思涵直接点点头，然后看向了自己宿舍的人，唐雪初当然是无条件支持的。

    其他人也差不多，纷纷点头。

    叶小文恨不得抽自己一个大嘴巴子，谁让你嘴这么快呢。

    “我这个……这个问一下我们宿舍的啊？”

    叶小文找了一个蹩脚的理由。

    结果还没有回头，赵玉军这货就大声的喊道：“我们没有意见。”

    “你能代表所有人啊！”

    叶小文疯狂的给其他人使眼色。

    “我们没有意见，并且强烈的希望和对方一起联欢一下这事，我作为系学生会的部长，我就做主了。”

    高晋义这货又冒了出来。

    “没意见。”

    吴可贵也大声的说道。

    这下子叶小文就没有办法了，只能够讪讪的笑道：“那咱们就一起吧。”

    “怎么你很勉强？”

    刘思涵宿舍里一个个子高挑，容貌能够打八分的女生开口问道。

    有时候不得不说，真的很邪性的，漂亮的女生往往是扎堆的。

    一个宿舍有两三个漂亮的女生，那其他的女生就是丑也丑不到哪里去。

    可是同样的道理，歪瓜裂枣的女生同样是扎堆的。

    “怎么可能吗？

    求之不得，我这问一遍，是想让你们看一看我们宿舍的热情。”

    叶小文笑着说道。

    “油嘴滑舌。”

    刘思涵嘟囔了一句。

    “那走吧，你挑地方。”

    叶小文说道。

    “好。”

    刘思涵倒是没有想着宰叶小文，在附近挑了一家档次还不错的饭店。

    去的路上，刘思涵本来是想和叶小文道个歉的，关于上次的事她嘲笑叶小文分手的事。

    但是一路上叶小文都在和她们宿舍那个高个子大长腿女生聊天。

    

