    古荒世界。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    琉璃按照萧晨的吩咐，将古荒世界开启的命令，传递到了每一位拥有古荒令的武者魂海中，让他们能够激古荒令牌，进入古荒世界。

    嗡嗡嗡！

    顿时整个古荒世界，有着无数的清辉闪耀，每一道清辉闪耀之下，都会出现一道武者的身影。

    这些武者实力有强大有弱小，而且出现了整个古荒世界四处，来到一片陌生的之地，自然让人心生警惕。

    “这就是古荒世界！”

    “好浓郁的天地元气，至少是外界的数十倍！”

    “不对！”

    顿时有着一位传奇强者惊呼，眼中的震惊莫名。

    “这里的天地元元气十分的沉重，有着一种纯粹感觉，这是刚刚从混沌母气中所衍生出来的天地元气，这果然是一座刚刚衍生出来的世界。”

    究竟是谁有这般大手笔！

    嗡！

    就在这时，天穹之上，有着青色神辉闪耀，琉璃的身影显化而出，不过此刻她的模样有着轻微的变化。

    背后青羽展开，就如同充满了整个古荒世界，此刻凡是进入到古荒世界的武者，无论是身处何地，皆是能够看到她的样子。

    伴随着琉璃的出现，一瞬之间，整个古荒世界有着雷音响起，无比伟岸的气机如汪洋为威压道每一名武者身上。

    王者！

    这一刻无数武者惊喝，在山河印中琉璃能够镇压王者，如今调动天地之力虽然没有王者气机，但是这股伟力，除了王者，这些武者想不出究竟有着何种强者会有这般声威。

    “不对，这是兵魂！”

    终于有着一名传奇强者惊骇出声说道，因为他感受到天穹之上，这道伟岸的身影显然不是真身，而且和人族有着很大不同。

    尽管如此，所有的武者心中也明白，也将心中的疑惑打消，这般世界，除了无上之境能够开辟，根本别无他人，而且是还是无上王者中的顶尖强者！

    “入古荒世界，不得擅动刀兵，违者诛杀！”

    “至于血能，乃是猎杀异族血肉的获得，古荒世界有着兑换血能之处，血能如同元石，可以在古荒世界进行易物，同样能够直接炼化吸收直接提升实力！”

    “世界中心之处，有着易物之城，任何人都可以租赁城中房舍摊位，将自己的物品进行易物！”

    “古荒世界，除了易物之城，城外共有天阶灵田五百亩，地阶灵田万亩，人阶灵田十万亩，药园三十六座，无论是部落还是武者皆是可以租赁。”

    ……

    很快琉璃的身影消失在了天穹之上，但是所有人的惊骇却是难以消失。

    “中心易物之城！”

    “快走吧，前往中央易物之城，看看究竟有着何种宝物存在。”

    数息之后，有着转醒过来的武者，开始向着中央之地前进，而有些依然沉浸在方才的情景之中。

    古荒大殿。

    萧晨的面前有着一面青光组成的镜子，此刻整个古荒世界所有的场景都在他的眼前。

    “夫君，这恐怕有着百万人之多了吧！”

    透过青光境，看到密密麻麻的武者，向着中央古城而来，慕青眼中笑意盈盈。

    “一百三十余万武者进入。”

    萧晨的眼中有着淡淡的笑意，虽然他散出两百万枚古荒令，但是总会有着一些武者迟疑，不过很快这些迟疑的武者就会加入进来。

    “两位夫人，今日古荒世界开启，不如咱们也去看看。”很快萧晨牵起两位夫人的玉手，三道身影消失在了古荒殿中。

    此刻中央易物之地，已经涌进了大量的武者，不过这片建筑群十分的大，并不显得拥挤。

    “走，快去古荒殿，指引上不是说着古荒殿乃是这座世界的背后之人，所开辟出来的易物之地吗？”

    “就是，就是！不是说还有着众多分阁，其中有着大量天地灵物，灵兵甲胄，高阶铸材，神金神材！”

    大量的武者涌入了古荒殿中。

    古荒殿灵药阁中。

    外边看不过百丈大小的药阁其中却是别有洞天，就算是涌入了上万人，同样不显得拥挤。

    广袤的空间中，有着一根根青色光柱立着，光柱之上有着石台，青色的光柱乃是守护石台之物的保护光罩。

    此刻灵药阁中密密麻麻的青色光柱，足足不千道，每一道光柱之中，都有着一种灵药。

    由外到内，灵药的品阶愈的珍贵，光柱之上的威压同样是愈的重，这些灵药保存完好，就如同刚刚采摘下来一般。

    “好多灵药，快看那是什么灵药！”

    进入药阁中的武者，眼中的惊骇，可以想象，他们从来没有见到过如此多的灵药，而且保存如此完好。

    “天阶灵药，七彩灵芝！这是已经生长到七转之境的天阶灵药，有着七千年的药力。”

    惊呼声不断的从周围武者的嘴中呼出，这些灵药可谓是出他们的想象，往日里根本就是难得一见，每一株放在各自部落都是充当底蕴的存在。

    “五瓣金枝，终于找到了，竟然需要一百道血能。”

    一名壮硕的武者看着青光罩中的五瓣金枝，眼中散着亮光，这乃是锤炼五脏的宝药。

    “如何换的血能？”

    很快，这名武者拉过来一名药阁的管事，出声问道。

    “这位大人，血能可以凭借自己猎杀的异族血肉，前往兑换阁换取，乃是异族血骨中提取出来的精纯血气，可以直接提升修为！”

    随即顿了顿，管事接着说道：“同样的大人也可以用一百块中品元石兑换这株灵药。”

    “好！我这就是去兑换血能，这株宝药一定给我留着！”

    随即这名武者，瓮声瓮气的说道，一百块中品元石对于普通武者来说，同样不是一个小数。

    大荒中元石难寻，几乎都被控制在一些大部落大势力之中，萧晨拿出血能就是为了取代元石，这样武者只要能够猎杀异族，就能够前来古荒世界兑换血能。

    这相当于为众多武者，另外开辟出了一条获得资源的方法，而相比于元石，血能却是任何人都能够炼化吸收。

    这并不是说武者就能够毫无顾忌的炼化血能提升实力，这需要看武者的承受能力，若是不然，人人都能够毫无顾忌的吸收炼化，整个莽荒大地，大能者早就满地走了！

    “大人放心，我灵药阁有着大量的药材储备，不会少了大人的所需。”

    很快，这名武者匆匆向着兑换阁而去。

    兑换阁中。

    此刻早已经挤满了兑换血能之人，这些日子以来，有着古荒令的指引，这些武者斩杀的异族不在少数。

    无数武者将自己古荒令交给其中的管事，等到拿回来之时，原本古荒令中储存着异族血肉的空间中，异族血骨消失，而另一处衍生的空间中，却是有着浓郁而精纯的血能。

    血能兑换阁中却是有些混乱，实在是武者数量太多，能够进入古荒世界的武者，无不是猎杀了大量的异族。

    阁门之外，萧晨和慕青拈花两女，望着滚滚人潮，萧晨嘴角的笑意愈的明显。

    每一个进去兑换阁的武者，可都是再给他古元部落送资源，自然是越多越好，有了充足的资源，古元部落的实力想不提升都难。

    “夫君。”一道娇声在萧晨的身边响起，见到萧晨嘴角泛起的笑意，作为枕边人慕青自然是知道其心中所想。

    此刻慕青感觉自己面容热腾腾的，虽然茫茫人潮中并没有武者认识他们，甚至不知道此刻这座古荒世界的主人就在此地。

    萧晨所能设置的兑换条件，让慕青感觉实在是太难以置信，古元部落竟然收取一半血能。

    见到萧晨依旧傻笑，慕青伸出玉手在萧晨腰间猛地一拧，当然这对于萧晨来说根本毫无作用，不过萧晨依旧表现出了一种大痛的表情，惹得慕青和拈花笑起来。

    “夫君，一道血能中的能量大概和一块中品元石相当，而想要凝聚一道血能就需要一名炼血境中极强的异族，才能淬炼而出，一名炼血境界的异族哪怕是残骸，也远远不止一块中品元石的能量吧！”

    很快拈花出声问道，同样的慕青也是望向了萧晨，显然两人对于血能有着疑惑，一块中品元石其中蕴含的能量虽然不少，但是和一名炼血境武者比气来却是远远不如。

    “实际上淬取血能，并不是将异族所有的血肉都化为了血能，异族有的修炼阴寒之力，有的修炼黑暗之力，这些能量对于我人族武者来说，根本难以炼化吸收！”

    “除去异族这些本身的阴寒之气，还有着难以炼化的血骨，实际上一名炼血境的异族所提炼出来纯正血气根本剩不下多少！”

    萧晨慢的向着两位妻子解释道，实际上他同样想要更多的炼化出血能，但是那般下来，所获得血能中杂质太多，根本不适合武者吸收。

    一番游历之后，萧晨的带着两位妻子，离开了古荒世界，返回到了部落之中，而古荒世界中的汹涌狂潮，却是足足持续了十日之久，方才有些缓和下来。(未完待续。)