    “1000万日元！”店员们各个倒吸了一口凉气，反应快的立刻就拿起那张支票，跑到最近的银行去验证了一下，然后又飞快的跑回来点点头。

    再然后，一盒盒的金色卡盒还有闪卡包就被搬了出来，清点完了一遍之后，这个店员表示，店里面目前只有价值150万的金卡包了，不过这里距离仓库很近，他们可以立刻从仓库里面再调1000万的货和闪卡包过来。

    金闪闪表示同意，然后他把所有的闪卡包一扫而空，然后就指着柜台里面正在打算把所有的金卡包给搬出来给他的店员道“不用搬给我了，你们200一盒直接就在柜台上帮我卖掉吧，不过没有闪卡包就是了！”

    “200一盒！”看到这个家伙，周围不少人立刻露出了蠢蠢欲动的表情，这可比官方的价格要便宜了60%呀，多少年才能遇到这样的好事呀。

    于是是，周边店的门口立刻排起了长龙，大家纷纷抢购这批便宜了300日元的金卡包，而奈须蘑菇和虚渊玄则露出了一脸郁闷的表情。

    他们已经集齐了全套的普通卡牌了，这些金卡包对他们来说已经没有意义了，不然他们一定也去抢购，价钱实在是太便宜了！

    而另一边，金闪闪找了一个位置坐下，开始一包包的拆闪卡包了。虚渊玄和奈须蘑菇两个人对视了一样，然后立刻跑到了金闪闪的身后，围观金闪闪的拆卡行动。

    对于一个游戏王玩家来说，最幸福的事情大约就是拆开闪卡包，看到里面金闪闪的闪卡了。

    因为就一个普通玩家而言，闪卡的价格太过于昂贵，他们手中不会有太多的闪卡，所以每一张闪卡几乎都不会重复，这种开包的感觉确实很爽。

    但是金闪闪就没有一点爽的表情了，而是满脸蛋疼和郁闷，150万日元换来了足足三百包闪卡，而且全部都是三星以上的闪卡，金闪闪觉得自己好歹能够开出一张自己没有的金闪卡。

    可事实证明金闪闪想多了，他的300包闪卡包全部拆完了，虽然其中运气极好的出现了一张七星三幻神的闪卡，但金闪闪缺少的三张闪卡的毛都没有看见。

    “帮我把这些金闪卡全都卖了，比正常价格低10%就好！”金闪闪气鼓鼓的把自己所有的闪卡都交给了寄售点的店员，然后寄售点瞬间又排起了一对长龙。

    这些闪卡对于金闪闪来说没有意义，可对于那些有心想要收集闪卡的玩家来说，就是无上的珍宝呀！

    而此时，负责调货的员工也回来了，1000万的货，总共两万盒金卡包，店里面都放不下了，只能够堆在咖啡店的后院里面。

    “杂修先生，您的金卡包可以由我们按照200的价格出售，而这些是您的1700包金闪卡！”咖啡店的经理带着五六个人，抱着好几箱金闪卡包走了过来，气喘吁吁的说道。

    金闪闪对于那些普通卡毫不在意，他眼睛里面就只有这些就堆闪卡包而已。

    “我拆！”金闪闪开始继续努力的拆包，1700张卡包，他光是用拆的，也拆了一个多小时的时间。

    终于，在拆空了两个箱子之后，金闪闪忽然整个人就跳了起来，看着手中的这张闪卡，一直冷着一张脸的他，这一刻也忍不住傻嘿嘿的笑着“我中了！嘿嘿，我中了！”

    “哇靠，是青眼白龙，是青眼白龙的闪卡！！！”围观人群顿时发出了一阵惊呼声，原来金闪闪终于开出了他缺失的三张闪卡里面的六星怪兽卡，青眼白龙的闪卡了。

    只可惜，金闪闪的好运气也就到此为止了，等到价值1000万的闪卡包全部开完，也就出了这么一张青眼白龙而已，剩下的黑魔导士和栗子球依然没有看到。

    “店长，再来1000万！！”金闪闪脸上的表情变化了好几下，咬着牙又掏出了1000万日元的支票出来，不过现在金闪闪的脸上也有肉痛的表情了，看来这对他来说，也有些昂贵了。

    “好！”刚刚从仓库回来的店长，又只能穿着喘这粗气的跑回仓库里面继续板砖。

    不过这回店长也不搬金卡包了，估摸着金闪闪也不会要，他就负责把2000包金闪卡包给搬了回来。

    金闪闪再一次开始亢奋的拆卡，终于，这回又有了惊喜，不但又开出了一张青眼白龙，还一次性开出了三张黑魔导士的闪卡出来。

    大约是被这三张闪卡卡了太久的缘故了，所以金闪闪立刻小心翼翼的将这几张多出来的闪卡也给收到了口袋里面，丝毫没有要卖了的意思。

    不过哪怕2000万日元全部开完，金闪闪也依然没有看见闪卡栗子球的身影。

    “杂修先生，我刚刚把您的事情向总公司汇报了，总公司表示，我们可以先用200日元一包的价格把您购买的所有金卡包直接都给收购下来，然后放在所有的直营店里面平均销售，所以我们可以先将这一部分的费用，也就是800万日元交给您！”店长说完，就送上了一张800万的支票给金闪闪

    然后接着说到“不过这些闪卡寄售的日元，因为无法估算，所以我们会在所有的闪卡都出售之后，再把钱给您寄送过去！”

    “我不要这800万！”金闪闪头也不抬着说道“你把这800万全部给我金闪卡，我还要抽一张栗子球出来。”

    “那个……可是杂修先生，金闪卡包里面，只有三星和三星以上的闪卡，没有一星的闪卡呀！”店长苦笑着说道。

    “额……”金闪闪的表情一阵尴尬“那你给我全都换成铜闪卡包吧！”

    “好的”店长点点头，然后问道“所有的铜卡包，也要按照40%价格，由我们来代为销售吗？”

    “可以！”金闪闪道“先把所有的铜闪卡包给我送过来！我急着开！”

    “是！”店长立刻说道，不过店长这回也是早有准备，门口已经有一辆小货车停在那里了，在看到店长的示意之后，小货车上的几个工人立刻将一箱箱的大箱子都给搬了出来。

    这里面显然全部都是闪卡包了，因为铜闪卡包只需要200日元就可以获得一张，所以800万日元，实际上能够换到4万包铜闪卡，所以当金闪闪发现自己居然要拆开四万张铜闪卡包的时候，整个人的脸都开始抽搐了起来。

    “你们还楞在这里干什么，还不快点来帮忙拆卡！”店长一声令下，店里面其他闲着的店员，就齐刷刷的上阵，帮助金闪闪开始拆铜闪卡包了。

    然后神奇的事情发生了，四万包铜闪卡包拆完，里面居然连一张栗子球的闪卡都没有看到，把金闪闪的眼睛都看绿了。

    这些店员都是在他眼皮子地下拆卡的，拆完了就直接丢进一个收集盒里面，绝对没有人暗中作梗。

    可就算是这样，也没有一张闪卡栗子球在里面。

    “骗子！你们都是都是骗子，你们根本就没有印栗子球的闪卡对不对！”金闪闪脸色那是相当的黑了，而店长也是满头的大汗，连忙说道“有的，绝对有的，我们绝不会干这种事情的！”

    “那好，我就问问你们在场的这么多人里面，到底你们谁有金色的闪卡栗子球了！”金闪闪向着整个咖啡店的玩家们大声的问道。

    虚渊玄的脸色微微一变，按住了自己的图鉴。

    算了，还是不要出头比较好，天知道这个金闪闪会不会按照抢夺自己的金闪卡。

    而金闪闪看到没有人回答，然后道“你看，根本没有人抽到过闪·栗子球，你们是在欺骗我们这些消费者”。

    无奈之下，店长只能一个劲的赔罪和道歉，但是死活不承认卡包里面没有金闪卡栗子球。

    “算了，你们等着收我的律师函吧！！”金闪闪摇摇头，就准备离开。

    而看着平日里对自己极好的店长都快要急的哭了，虚渊玄有些忍不住了。

    “我有！”虚渊玄高声喊道。

    “我不信！”金闪闪看了一眼虚渊玄，冷哼了一声道“你能拿出来，我这刚刚开出来的40000张闪卡，我就都送给你了！”

    得了，这回虚渊玄真的不能忍了，直接拿出了自己的图鉴，然后从第一页的卡槽里面，摸出了他那张许久没有见过天日的闪·栗子球出来，交给了店长。

    “是真的，是真的闪·栗子球！”店长仔仔细细的看了几遍，难以压制心中的激动尖叫道。

    “纳尼！”金闪闪连忙凑了上去，看到这张闪·栗子球，整个人都快要变成一摊口水了。