
    第1032章被卖了

    众弟子中，就只有辰申的幸福是装出来的。

    他自然能感觉到，修界的灵蕴，的确是世俗界的两三倍。

    但那又如何？

    辰申是依托系统提升修为的，他本身，并不会任何功法。

    所以，灵蕴玄能再怎么浓郁，于他而言，都没什么卵用……

    不过，在灵蕴玄能极为充裕的修界，玄兽无疑也会成长的越发强大。

    在世俗界难得一遇的王阶玄兽，在这里却并不难找。

    甚至连皇阶玄兽都能遇上许多吧？

    “嘿嘿，以后不用担心没怪可杀、无经验可得了！我要尽快强大起来，这修界，果真比世俗界更为适合。”

    怀揣着这种心思，辰申嘴角也不禁荡起了一丝笑意……

    “切，一群土包子。”见状，那内门弟子撇了撇嘴，眼中满是高人一等的傲然之色。

    却听南向峰道：“徒儿，你把他们带回宗门去，为师还有一件要事去办，办完以后会与你汇合。”

    “是，师尊！”那小青年躬身抱拳。

    此传送阵，距离青云宗不过千里之距。

    毫不夸张的说，这一带都是青云宗的地头，没哪个不开眼的、敢招惹自己这个青云宗内门弟子。

    是以，安全问题无需挂心。

    辰申正准备跟着众人同去，不曾想，耳边却响起了南向峰的话语：“辰申你等一等。”

    “长老有何吩咐？”

    “你是玄阶玄丹师，本座此去，或许用得上你。你便与我同往吧。”

    “好的。”辰申不假思索的点了点头。

    一时间，那二十多名同样是新招来的弟子皆向辰申投去了羡慕的眼神。

    能与内门长老亲近，这是不可多得的机会啊！

    若是他能把长老哄开心了，即便只是个杂役弟子，在宗门中也算是有了立足之地……

    作为被众人所羡慕的对象，辰申本身却没有多少感触。

    他加入青云宗，本就没想过要往上爬——这只是为了与那黄衫女子共夺先天密藏所埋下的伏笔罢了。

    “嗡！呼哧、呼哧……”

    突兀地，南向峰玄气化翼，二星玄师的修为展露无疑的同时，一对赤红如火的翅膀骤然一扇，便拽着辰申共同飞向苍穹。

    “哇！飞飞飞、飞起来了！长老您真是好本事啊！”

    “那个、长老大人，您可千万要抓紧我，若是一不小心掉下去，我、我可就完了！”

    辰申在空中一惊一乍，只是为了更好的掩饰自己。

    南向峰始终一言不发，心中暗想：“哼，真是个废物，还是个天生怕死的废物。”

    “也不知雷汏炆究竟看中了他哪一点？竟不惜开出两万斤中品灵石的代价，也要把他换到手？”

    “哼，等会见了他，非要问个究竟不可……”

    原来，南向峰所谓的“要事”，竟是要把辰申“卖”给雷汏炆？

    而此刻，那装疯卖傻的少年，还不知道自己已经被人给卖了。似乎卖的价钱还不错：足足两万斤中品灵石，也就是两百万斤下品灵石！

    以他在百宗纳徒大典上所表现出来的实力与潜力，当远不值这个价才对……

    “呼呼、呼呼！”

    耳畔风声呼啸，割面如刀。

    一个时辰后，南向峰已飞离传送点三千里之遥，落在一座黑石山峰之巅。

    此峰离地千丈，通体乌黑。

    辰申以神识感之，发现它竟是由“钨钢石”的原材料天然形成的一座巨峰。

    要是在世俗界，这样一座山峰，早就被开采的点滴不剩、用来加固城墙了……

    “嗯？那个人怎么会在这里？”

    在以神识探查山体周遭的时候，少年徒然发现，山峦处已有三个身着雷霆袍的人负手而立。

    当中一名老者，正是在百宗纳徒大典上，对自己百般招揽、可实际上却对他有莫名敌意的老家伙——

    千雷宗内门长老：雷汏炆。

    “看来这南向峰带我来此，是不怀好意啊……”

    心念一动间，辰申悄然开启识人目。

    他发现，南向峰头顶的气团依旧是表示中立的黄色，不远处的雷汏炆，头顶的红色气团变得越发浓郁了起来。

    “呼哧、呼哧！”

    几息过后，南向峰煽动着翅膀飘然落地。

    辰申故作无知的看了看十步开外的雷汏炆，又瞅了瞅南向峰，一脸茫然。

    “哈哈哈哈哈，辰申是吧？没想到我们又见面了。”

    雷汏炆一脸小人得志的大笑，旋即，他脸上的笑容渐弱。

    取而代之的，是一抹浓重的杀意：“本座说过，你绝逃不出我的手掌心！”

    “兹拉、兹拉！”

    话音落地的同时，雷汏炆周身上下雷能大作，竟也是一名二星玄皇境的强者！

    辰申浑身一抖，不自觉的往南向峰身后缩了缩，颤颤巍巍的问道：“长老，您带我来此是……”

    他话还没说完，南向峰突然让后一步，宽大袖袍包裹着的手刀不由分说的砍中那少年的后颈！

    “砰！”

    “噗通！”

    一击得手，辰申甚至连惨叫声都没来得及发出，就被击晕倒地。

    “嘿嘿嘿，南长老果然是守诺之人，这是你应得的！”雷汏炆说话的同时，空间玄戒白光一闪，几个装有灵阶中品玄石的大箱子便置于对方面前。

    南向峰开箱验货的同时，状若随心的问道：“雷长老，你为何要为了一个玄修资质低劣、自身又只是一星玄王的少年，豪掷两万斤中品灵石？”

    “就算他还是一名玄境一星的玄丹师，似乎也远不值这个价吧？”

    雷汏炆白眉一挑：“南长老拿了好处走人就是，何必要打听这么多？”

    南向峰嘴角一勾：“呵呵，辰申毕竟是我青云宗登记在案的杂役弟子。”

    “现在本长老私自将他交易给你，万一事迹败露，难免会惹祸上身。我岂能不问个究竟？”

    “你他娘的少在本长老面前象鼻子插葱！”

    雷汏炆翻了翻白眼：“你若是真挂心这个所谓的弟子，又岂会答应老子的条件？”

    “现在，两万斤的中品灵石已经给到你手里了。你若是敢变卦，嘿，本座可不介意大开杀戒！”

    “呵呵呵，雷长老好大的火气啊！”

    “你我皆是二星玄皇，真动起手来，谁能奈何的了谁？难道就指望你身旁的两个中品玄王？笑话！”

    南向峰毫无惧色：“要么你告诉我实情，我把人交给你。”

    “要么……我立即杀了这小子，让你竹篮打水一场空！”
