    “宝贝……怎么还怪到我头上来了呢……”慕川有些无奈的叹息，随即将人揽入怀中，轻轻晃动，带着诱哄意味道：“刚刚不是问了医生吗？很快就会醒过来的，不要担心。”

    最担心的人还没说什么呢，他们在这儿干操心也没有意义啊。

    哄了半天，名媱才算是不情不愿的跟他回家去了，临走前还叮嘱道，要是聂云萝醒过来了一定要第一时间通知她。

    办完事情，霍傅司直接开车来了医院。

    病房内，脸色苍白如纸的女人气息孱弱的躺在那里，无声无息。

    本来，一切都在他的计算之中。

    可没有料到，她会这样不顾一切的为了保护他而挡下那枚子弹·······

    长长的舒出一口气，男人走到床边，垂眸深深地凝视着床上那个虚弱的身影。

    在南郊项目策划案逐渐形成雏形的时候，另一边，顾焘父子也是马不停蹄的寻找下一个可以给霍傅司刁难的机会。

    “南郊的项目要是成功了，你知道，对我们的影响会有多大么？”、

    本来这几年霍傅司在晋城就发展迅猛，可以说不出两年，他就是那个能够在晋城呼风唤雨的人物。

    南郊地处优渥，依照霍傅司的本事，做好这个项目不难。

    一旦这个项目成功了，那么对恒泰的影响有多大，不言而喻。

    他们好不容易才拉拢过来这么多晋城的名流富商，如果这个时候·······

    后果不堪设想。

    要想扳倒霍傅司，一定要从事业上入手。

    看到父亲阴郁不虞的神色，顾祁岩自知办砸了事情，低着头没有说话。

    阴郁的眉心紧紧锁着。

    却听顾焘又道：“就连顾凛那小子也在明里暗里支持霍傅司······你知道，要想彻底的扳倒霍氏取而代之，在晋城重回我当年的盛世时代，就会越来越难！我并不只你一个儿子，不要让我太失望，老五。”

    语气沉沉。

    带着厚重不可忽视的疲倦。

    顾祁岩是顾焘众多儿子中他最为满意的一个，短短四年不到的时间内就将恒泰这样一个默默无闻的小企业发展到如今这个程度来，很是叫他刮目相看。

    他对想要继承猎春堂堂主之位以及顾家家主位置的几个儿子向来都采取兽式政策，让他们去争去抢，去互相残杀，最后活下来的哪一个，才会是最优秀的继承人。

    顾凛是从来不被承认的顾家长子。

    而顾尧，放浪形骸，吊儿郎当，从来也不把继承高位的事情放在眼中。

    七子夺位，最后剩下来的，就只有一个顾祁岩。

    同时，也是顾焘最为满意，最为偏爱的一个儿子。

    可是在和霍傅司竞争的时候，他却是屡屡叫自己失望。

    顾焘怎能不生气？

    低着头的男人缓缓抬眸，深邃幽暗的眼底满满的沉敛，“父亲，请您相信我，一定，不会叫您失望！！！”

    闻言，顾焘深深的吸了一口气，随即微微眯起眼，缓声道：“但愿。”

