    此时。

    证券交易所顶层的那些财团大佬们，自然也知道了有人在大批抛手股票。

    “真是一群胆小如鼠的家伙，这就开始抛了，游资就是游资，他们的胆量注定成为不了顶级财团！”

    “哈哈，乔杰克，这样岂不是更好吗？这些神秘游资抛掉了股票，又会有更多人来买进，增加了市场活力，咱们只会赚得更多！”

    “用东方的话来说，这就叫做一群，散兵游勇！”

    便是股神大亨菲特，都不由嗤笑起来。

    如水果公司、旗帜银行以及诸多石油企业这等体量的公司。

    在可预见的几年里，股价都不会有太大的下跌。

    如果换做是他，不仅不会趁现在大涨之势全部清仓，反而还会长期持有，拿到一定企业话语权。

    这就是财团与投资者的区别！

    ...

    待臣风下令将股票全部抛完后。

    魏白衣粗略统计了一下，这一手抄底竟然直接赚了七千多亿米元！

    折合华夏币，四万亿左右！

    相当于一个大国一年多的GDP了！

    当这些资金不断往华夏境内转时，如此大的流水金额直接惊动了米国数家银行。

    惊慌失措的往上面汇报。

    统领府邸，特统稍稍了解一番情况后，直接大发雷霆。

    “法克！这群财团都是猪脑子吗？上万亿资金突然入场，难道他们就没想过是华夏出手？这个世界除了当世大国，还有谁会有这么多现金流啊！”

    秘书在一旁战战兢兢道：“菲特先生他们解释说，之前并不知道这些资金都来自华夏，因此也没在意，更何况......”

    “更何况什么？”

    秘书犹豫道：“更何况华夏入场也没给他们造成什么损失，顶多就是赚走了本应该给米国股民们的钱而已。”

    特统骂道：“这群老不死的家伙，真是一点国家荣誉感都没有，只要不损失到他们的头上，便是全米国人破产他们也无所谓！”

    不过也确实，好在这批资金入场只是赚走了利润，并没有影响到米国经济。

    特统也没再追究下去。

    只是心里不爽罢了，竟然被华夏平白无故捡了这么大一个便宜。

    如果这几千亿米元流到米国市场，那该是多么好的事情。

    随着股市的回暖。

    米国国内形势一片大好。

    经济不断增长，就连许多上班族的工资都涨了不少。

    就在这种蓬勃向上的社会环境下，突然网上有不少人声称，自己从黑市买到了华夏使用龙王发动机的新能源汽车，以及超级手机。

    这些消息刚一出来，不少网民纷纷喷了回去，还以为又是华夏翻墙出来的水军。

    但很快，竟然有不少推推网红直接开启了直播，在直播间中展示华夏新能源汽车。

    顿时人气开始暴涨！

    短短时间内，就聚集了数千万全世界各地的网民。

    毕竟华夏之前龙王引起的那波热度还没有完全散去。

    “哦卖噶的，这些不会是真的吧？”

    “不是说辟谣了么，怎么看直播好像并非新闻上说的那样，是华夏的谎言？”

    “我的朋友们，请相信我，主播一定被华夏官方给收买了！”

    米国官方出手也很快，直接将直播间进行了封禁。

    并且开始大面积删除相关消息。

    甚至那个开启直播的推推网红，还没来得及指责官府限制了他的言论自由，家门就被敲响了。

    数名CLA情报局探员，直接将他押解起来。

    并且还把那辆安装有‘龙王’发动机的汽车给扣押了。

    与此同时。

    当米国高层以为这个突发事件就会到此结束时。

    米国各大城市的街头，竟然接连不断的出现来自华夏的新能源汽车。

    引起了无数行人的关注！

    这些从黑市买来车的网红们，为了人气，哪管会不会影响国家经济。

    直接当着所有人的面炫耀起来。

    “哦上帝我没看错吧，这些车竟然真的不使用燃油，只需要加海水就能发动！”

    “开起来了，这些加海水的车竟然真的开起来了！”

    “嘿man！能告诉我你的车在哪里买的吗？酷哦！”

    一则则街上录制的视频疯狂在国外各大社交媒体上传播。

    即便是官府想删都删不了了。

    因为这一刻。

    有无数人亲眼见证了这些新能源汽车和超级手机。

    华夏的‘龙王’真实存在！

    全世界为之震惊！

    皇后证券交易所内。

    顶层，最为豪华的大厅。

    这里是各大财团大亨们，聚会并一手操控股市的地方。

    当他们看到网上的这些视频后，脸上的笑容瞬间凝住。

    背后冷汗直冒。

    那位被誉为世界股神的菲特先生，更是血压直涨，眼前一黑晕了过去。

    他倒下之前，抬起手颤声道：

    “抛，快抛，全部抛掉！”

    这些财团大亨们，几乎可以预见接下来等待他们的是什么。

    无数股民们开始不顾价格，疯狂抛售水果公司、微硬、旗帜银行等股票。

    但让他们绝望的是。

    抛都抛不掉，根本没有人买进！

    甚至为了止损，米国证监所更是强行将各大龙头企业的股票宣布跌停。

    但是所有人都清楚，等开盘后，依然还会是一样的情况。

    他们不得不接受现实。

    华夏人这一手，直接做空了他们！

    并且还不止这里一方。

    远在另一边，鹰国、日曼国、樱花国等汽车制造大国。

    各大名声响彻世界的汽车制造商们，同一时间，市值直接蒸发了几千亿。

    一日之内，近乎破产！

    谁都知道，龙王新能源对世界的影响有多么大。

    人类将因此，彻底跨入新的时代！

    这突然其来的经济风暴，直接打得这些曾经在华夏面前高傲无比的西方国度，措手不及。

    在看到大屏上，各国股市原本疯狂涨红的股价戛然而止。

    瞬间转为绿色，几乎断层般下跌。

    商务署经济观测大厅内，一片欢呼！

    “赢了！”

    除了臣风外，所有人都掩饰不了内心的激动，大吼起来。

    魏白衣更是迫不及待的将消息通知给了首座老人，电话那头，隐隐都能听见激动的哭泣声。

    臣风这一场抄底做空的狙击行动，不仅净赚了几千亿米元的纯利润。

    更是让华夏，一跃而上，站在了世界经济的最顶端。

    世界第一大经济体！

