    星斗灿烂，横断了万古诸天！

    它在岁月里、虚空中，铸下了不朽的堤坝，阻拦着跨越时间长河、空间大海的大敌登临那最后的战场。

    正如诸神的震撼——这太过疯狂了！

    因为，这无异于同太昊、娲皇、苍龙三位至强者同时开战！

    这是什么样的勇气和胆量！

    帝俊真的疯魔了。

    妖族的时代落幕了。

    可在落幕的尾声中，却被燃烧着绽放出这样辉煌的光彩。

    周天星斗大阵转动，有真实的河图洛书展开，奏响了一个天地霸族的最后绝唱。

    一代天皇，没有将这样的杀招砸入人族，去考验九州结界的承受力，反而给有望盘古的几位候选者上了眼药。

    一切只因为亲弟的殒落惨死，为之守护最后留下的那一点遗愿。

    若有知情人，很难不感慨。

    不过，这效果显著，近乎立竿见影。

    无数星光轰击，首当其冲，摁着应龙暴打、节节胜利的苍龙，立刻吃瘪了。

    他被横扫出洪荒世界，打退了一时半刻，为应龙争取了喘息的余地。

    而后，岁月崩塌！

    无尽星辉，盈满了时间的长河，阻击着横渡虚无、直抵此岸的太昊天帝，令之遇上一点小麻烦。

    且，一柄寒光刺目的凶戾杀剑，就那么劈杀而下，斩断时光的弦，切断命运的轨！

    屠巫剑！

    这柄最初的妖族杀器，被天皇携带出了洪荒，与娲皇对抗，此刻却又随着周天星斗大阵被送回来了，对太昊亮剑！

    它的效果是显著的，几乎是一瞬间便影响到了太昊，让他前进的道路受阻。

    这是意料之外，却又在情理之中。

    毕竟，局势会出现这样天翻地覆的反转，太昊天庭能跨越时代，追根溯源，是要拜一柄赝品的屠巫剑、以及仿造的河图洛书所赐！

    羲皇布局时代，只手遮天，硬生生让古老的时代接续覆盖而来！

    此刻，正版现身了！

    它否定着之前羲皇的作为，并且展现着最凶戾的一面，是天皇铸剑时铭刻的剑意，破碎理想，腐朽道路，让龙凤时代的灿烂光辉黯淡，让古老纪元的圣道之芒蒙尘！

    或许，羲皇施展的屠巫剑，立意更高，神威莫测，险些抽冷子把巫族都给埋了，远胜于在帝俊手中时的辉煌。

    但是于此刻，妖族覆灭、天庭沉沦，这样的绝境疯狂之下，帝俊斩下的屠巫剑，却别有一番神韵，可谓是对症下药了。

    横渡时代天堑、虚无大海的太昊天帝道身，都被阻住了，像是遇到了什么障碍。

    在那疯狂凶戾的屠巫剑下，他的身影似乎都因此而虚淡，被驱逐远离。

    ——直到他轻轻振袖，震开了屠巫剑。

    “铮！”

    屠巫剑被击飞，近乎半碎，却矢志不渝。

    杀剑嗡鸣着，剑气撕裂青史，扭曲着飞回，再度立劈而下！

    “嗡！”

    天帝挑眉，一只手探出，携带着不可违逆的意志，凭空抓握住了这柄凶剑。

    屠巫剑剑芒吞吐，却挣扎不得，难以动弹分毫。

    差距是巨大的。

    不过，纵是如此悬殊，仍有星光大海咆哮，冲击而来，海浪震碎了岁月长河，不知几多未来覆灭，又有多少诸天开辟！

    大浪滔滔，轰击到太昊的身侧，将时间、空间等等一切概念都打碎成了齑粉，化作了世人所不能知的无尽黑暗深渊！

    一道无边宏伟的身影，矗立在周天星海中……那是天皇帝俊的法身，是无数年来妖族对他的膜拜供奉，这一刻无数的神像炸开，无穷的信仰力量爆碎，填充到周天星斗大阵，为他塑造一身，血拼古老的天帝。

    他仰天咆哮，河图在卷动，洛书在翻篇，倾尽全力的征战，阻挡着最恐怖的对手！

    此情此景，让人唏嘘。

    帝鸿堵在轮回之前，此刻都不由侧目。

    帝俊发狂，同时征战数人，都是本纪元盘古的候选者，却唯独漏过了他。

    或许，这就是一代妖皇的报复吧。

    都是老黄瓜刷绿漆，一大群古神大圣落子时代，摆弄纪元，争夺一个时代的最高成就，将纪元的精粹收入怀中。

    既然如此，他帝俊就把棋盘给掀翻了，让哪一个老古董都别想得到胜利的果实，让花落人道！

    虽然，这动机很不单纯，很难说不是在为弟报仇，报复诸神。

    但是人皇看着，也暗地里为他点了个赞。

    ——帝俊这人行，能处。

    有事，他是真上啊！

    说冲就冲，直接怼上了古老天庭的最强天帝！

    一点不怕被事后清算、打击报复，只为了保存下兄弟的最后遗念。

    天皇怒吼，他奋尽全力，斩开了时光的线，让纪元更迭，让时代错乱。

    时代的争锋中，他亲身化作矛头，死死抵挡着龙凤纪元的复辟，保存巫妖时代的独立。

    为此，他燃烧着自己的道果，将巫妖纪元中的种种收获都点燃，在一朝回到巫妖前！

    这是一份巨大的牺牲！

    若是求全苟活，其实帝俊大可坐视，成为墙头草。

    可是那样一来，龙凤时代覆盖而来，巫妖纪元沉沦……东皇一整个时代的奋斗，不就成了笑话么？

    帝俊不在乎自己。

    哪怕他是妖族一代天皇。

    可他当初之所以走马上任，是鸿钧相邀，也是为了自家兄弟二人谋求修行资粮，做个傀儡天帝，收钱办事罢了。

    天皇一直很冷静。

    天庭是天庭，自己是自己。

    纵使为天皇，也不过是个白手套，是个高级些的打工仔。

    为妖族、为天庭，出谋划策，去对抗巫族，能赢则赢，不能赢就止损……他一直活的清醒明白。

    奋斗……为谁奋斗？

    想清楚了这个问题，所以帝俊一直游刃有余，很圆滑的处理着工作，甚至不吝于跟人族一方勾搭，都在鸟师中走马上任成为一尊人王。

    他是冷静的，冷静的近乎冷酷。

    收一份钱，办一份事……不是自己的事业，就酌情处理，量力而行。

    帝俊一直为此而自豪。

    ——在那么多有先发优势的棋手之间周旋，为自己发展到如今的地步……这不正显出他的本事？

    纵使这样的作风，不会讨人喜欢……但胜在活的轻松，活的潇洒。

    直到这一天。

    他收到了亲弟的死讯。

    还是死在他所不以为然的傀儡事业上。

    太一，为妖族而死。

    这让帝俊无限悲伤。

    太一本不用死，甚至这个时代的浑水，他都可以不去淌！

    只是因为帝俊觉得，身在组织好修行，于是将太一给拉了进来，拿着道祖给出的诱饵，兄弟皆为妖皇。

    但最后……

    帝俊活的清醒理智，太一却陷进去了，为守护妖族而战死！

    天皇破防了。

    他斤斤计较，冷静冷酷，算计一切，图的什么？

    不过是想要守护一个小家，自家兄弟长长久久……如果可以，盘个古也好，那样就没有人敢欺上门了。

    可到头来，太一践行梦想而逝，独留下他一人，孤单的走着。

    帝俊痛恨自己。

    所以，他点燃了自身。

    他也敌视着那些导致了这样悲剧的棋手，因而……他选择了报复！

    熊熊燃烧的焰光中，帝俊取代了九天之上的绚烂大日，释放了至强的伟力，孤独的征战。

    他打碎了虚空的大海，崩断了岁月的长河。

    疯狂的宣泄之下，像是连天地都能葬下，似乎将太昊都给轰杀了！

    直到——

    “轰！”

    一道灿烂的斧光，划开了黑暗的深渊。

    一尊伟岸的神明，执斧劈开了无穷无尽的星辰大海，撕裂了整个周天世界。

    太昊再现！

    “帝俊！”

    这位天帝有怒，眸光微冷，“你敢阻我？”

    “为何不敢！”

    帝俊的法身无边，踏在星空里，撑开了整个星辰大海。

    他哈哈狂笑着，只是笑声中，却有眼泪大滴大滴的坠落，落在太阳星上，落在曾经孕育了帝俊和太一两大先天神圣的净土中。

    太一焚烧过往，葬下了他曾经存在与活跃过的种种痕迹，让帝俊想要去追寻都无力。

    只有那共同出生的地方，才能让帝俊找回一点感觉……可那却是心痛。

    天皇行走时代，从未流过一滴眼泪，今朝却破例了。

    直面太昊，他又哭又笑，悲嚎数声后，他豁然挺身直立，目**芒，给人极致危险的感觉。

    太昊看着这样的帝俊，冷冷说道：“帝俊，让开，别挡路！”

    “我不想杀你，你好自为之！”

    “你怎么就不想杀我？”帝俊法身咧嘴一笑，“是了，你这人最是守约，秉公持正。”

    “你与我曾有约定，敲定五方天帝的事宜……”

    于天地之间、诸神众目睽睽之下，帝俊不再掩饰，径直爆了一个大新闻。

    一时间，令正自心神不安、惶恐无比的先天神圣们，都不再担忧自己的处境了。

    看！

    瓜在飞！

    神可以死，但瓜不能不吃！

    毕竟，大家都是大罗，纵是死了，挺尸个几个时代，说不得就揭棺而起了。

    可瓜呢？

    错过这个村，往后就没有这个店了！

    这种一听、一看，就知道是幕后交易、见不得光的黑历史，可以想见，等事情过去了，必然是要被无上巨头亲自封锁的结局！

    到时候，即使想了解，也只能从知情人那里去听说了。

    但是那个时候，知情人即使知道，他也未必敢说啊！

    八卦无上人物，万一被心有所感……多少条命都不够被杀的！

    知道的太多了——洪荒天地不可告人的十大死亡原因之一！

    于是到最后，就只能是——

    人在洪荒，刚下天庭……你说的事情，利益牵扯太大，我说了未必对你有好处，你最好当不知道就行……如果非要了解的话，我也只能跟你讲——懂的都懂，其余的方面，我只得告诉你，了解了也没有什么好处，毕竟这里面的水太深，牵扯到很多大人物，详细资料你自己找是很难找的，岁月长河中大部分已经删除干净了，所以我就只能说懂的都懂，不懂的也没有办法。

    对了，圈内熟人太多，我先匿了。

    此刻，帝俊怒喝星海，俨然是要给推送大瓜的节奏。

    “够了！”

    太昊冷喝，“过去的事，不提也罢！”

    “为何不提？”

    天皇帝俊道音隆隆，震动诸世，“你邀请我入局，推销你的那份什么五方天帝保险——信太昊，保平安！”

    “我们几个巨头联手，一起做大做强，互相通气，内幕共享。”

    “不管最后谁赢了，盘古了，敢不给我们这一伙人几分薄面？”

    “谁敢不给面子，我们便让他一整个时代都没有面子！”

    帝俊说着昔日的交易内幕，都不带掩饰的。

    太昊冷眼看着他，渐渐的无悲无喜。

    只是那手中握着的虚幻斧头，上面逸散的灵光，或许能证明点什么。

    “我上了你的船，我当时还挺高兴的。”

    帝俊还在说着，“不过现在，我想下船了！”

    “哦？为什么？”太昊突然笑起来，神色似乎变得缓和了，和颜悦色。

    只是熟知这位无上巨擘的古神大圣，这一刻却浑身上下的骨头都在颤栗，心头生起莫大恐惧。

    当年……

    太昊横杀诸多混沌魔神、悼念战友的时候，也是相似的神态来着！

    “我弟死了。”帝俊眼角有泪花闪过，“所以我觉得，这个时代挺没意思的。”

    “冥河干下的大事，我略有耳闻。”

    “天地末法，绝地天通……我觉得很好啊。”

    “不过，他就去杀一个天道，算得了什么？顶什么大用？”

    “要我说……”

    帝俊双手高举，星空似乎都被他托起来了，“要打倒你这个最大的特权象征，才是有些用处啊！”

    “你是最大的神！”

    “不掀翻了你，冥河也好意思说，覆灭先天神圣？”

    “诚为可笑！”

    帝俊高喝着。

    太昊眸中的杀机汇聚，面上却是言笑晏晏，“唔……你说的，似乎很是那么一回事啊。”

    “不过……你猜？”

    “为什么，冥河不敢把我也给包括进覆灭诸神的范围中呢？”

    “他只是欺负欺负一些小神罢了。”

    “却从来没有向我亮剑。”

    太昊微笑着。

    “他？”帝俊大笑，“无胆之辈而已！”

    “他怕死！”

    “但是今天……”

    “我可不怕！”

    帝俊戳破了什么，锋芒毕露。

