    经过四天激烈的角逐，晋级四强的名单终于出来，分别为风云战队、辽平队、中原队和齐鲁队。

    很快半决赛的对阵表公布出来，为风云战队VS中原队、辽平队VS齐鲁队。

    如果对手是齐鲁队，顾小胖他们还有点比赛的动力。

    毕竟齐鲁队都是大高个，浑身腱子肉，硬碰硬还真有点伤脑筋。

    特别是对方的中锋，跟宋政一样高也就算了，居然还比宋政壮！

    那大屁股，嗬！和飞猪巴克利有的一拼。

    不过既然没碰到，那风云战队只能替郭艾伦的老乡辽平队祈祷了。

    说回风云战队这次的对手，中原队大都来自古燕赵之地，多慷慨激昂之士，都是一群认死理的真汉子。

    因此顾小胖跟他们打比赛没有心理负担，他们无论如何都不会搞小动作，一定会遵守比赛规则。

    这年头，遇到不恶心你的对手就偷着乐吧。

    八月二十六号晚，辽平队和齐鲁队的比赛率先打响。

    辽平队打得相当聪明，知道内线不好打，全员在外线飙射，居然硬生生用弓弩破了齐鲁的钢铁防御。

    不过他们最后也就赢了六分，相当凶险，因为对方利用身体优势打内线他们根本防不住，只能眼睁睁看着他们进球。

    这场比赛风云战队也在现场，当辽平队拿下比赛时，顾小胖的脸上有点变化。

    周乓捕捉到了这点，问道：“怎么了？”

    “相比较而言，我更希望齐鲁队拿下比赛。我们队的三分能力毋庸置疑，对付这样的内线球队很有利，再加上宋政的内线防守，打他们胜算会更高。”顾小胖有理有据地分析道。

    周乓点点头，继续出题：“那辽平队有什么难打的呢？”

    “其实……”顾小胖低下头思索一番，忽然笑了，“也不难打，我就是为失败方感慨一番罢了。”

    周乓嘴角微抽，却又不好多说什么

    没办法，这种不要脸的精神顾小胖完全是从他身上学的。

    二十七号晚，风云战队和中原队的比赛开始了。

    有之前比赛的造势，今晚球馆的人数爆满，光是专业的球探和职业队都来了能有两百多人，为的就是看一眼风云战队的比赛。

    至于普通观众就更不用说了，里三层外三层围的水泄不通，甚至球馆外面都围了不少人，就是想亲眼看看这些前途无量的少年郎。

    周乓跟姚明很高兴，作为篮球运动员，能够看到这一幕简直跟拿冠军的心情差不多，发自肺腑的感动。

    五点半，双方运动员上场热身。

    “大姚，对面是什么实力？”

    “怎么说呢，中等CUBA的水平吧，在这个年纪已经算是很不错的了，只可惜啊，他们碰上了咱们的这群臭小子。”

    周乓瞬间明了，对面实力强，但还不够强。

    比赛过程无需赘言，完全是一边倒，风云战队最终以101:87拿下了比赛。

    决赛是三十号晚上，在此之前姚明和周乓有一堆麻烦事要处理。

    “这些就是十一强队伍里有潜力的球员，我们具体要怎么处理？”大姚掏出一张名单，上面大概十个人左右。

    周乓看了一眼，说道：“徐杰直接划分到风云俱乐部，让他跟着顾小胖他们一起训练，打替补一号位。”

    “可以，他只要防守能力上去，打职业的问题并不大。”姚明点点头，将徐杰的名字圈了起来。

    周乓又仔细看了看其他人的年龄，说道：“满十八岁的就给他们找CBA职业队吧，不满十八岁的就找青训队。不过有一点，那就是对方要了球员就必须培养，别把人要过去一年给个二十万混日子，那样的话我还不如让他们去打业余联赛。”

    黄蜂队时期，周乓体验过底层球员的生活，有些球员那叫一个惨啊，天天在等机会，一等就有可能是一辈子。

    姚明明白周乓的意思，点头道：“没问题，到时候我会交涉的，未来也会定期观察情况，肯定不会耽误了他们。”

    又过了一会儿，周乓忽然想到了很重要的一点，正经道：“如果我没记错的话，参加比赛的球员中有不少人都还在读书吧？”

    姚明有点懵，但还是“嗯”了一声。

    “啧，他们这次出来肯定耽误了不少功课。”周乓憋不住了，笑出了猪叫，“这样，给闯进疯狂夏天还在上学的球员都发一整套练习册，下次参加比赛要把做完的练习册带过来报名！”

    姚明一哆嗦，瞪大眼睛看着周乓，问道：“你是狗吧？”

    “这叫什么话，我这明明是关爱祖国未来的花朵！”周乓笑道。

    不过笑完之后，周乓正经了起来，说道：“大姚，我们作为球员发展篮球事业是应该的，但这不能成为不知道天高地厚的学生放弃学业的理由。”

    “好吧，我明白了。”姚明这才明白了周乓的深意。

    三十号晚六点，第一届大姚杯总决赛正式开始。

    魔都风云战队对阵辽平队，这两支队伍背负着的不仅仅是自己的胜负，还是两座城市之间的斗争。

    东北人彪悍，魔都人傲气，二者之间是谁也不服谁。

    尽管比赛是在魔都球馆进行，但球馆的半壁江山还是被东北人给占领了下来，一进去就能听到震耳欲聋的东北话，很是带劲。

    比赛开始前，周乓履行了当初的承诺，和上午刚到的白乔丹上演了一波比扣篮大赛还要精彩的扣篮秀。

    当然了，白乔丹负责扣，周乓负责秀。

    比赛刚开始，双方毫不留情，连突带投，都想着一鼓作气拿下比赛。

    辽平队猛是猛，但受到技术和身体天赋的限制，上限也就那样，砍下一百分已经算是打得最好的一场比赛了。

    风云战队这一场打得那叫一个漂亮，真正做到了个人技术与战术的融合，顾小胖引导使用的战术中，马刺和勇士战术占了大多数。

    121:100，风云战队以21分的绝对优势拿下比赛，辽平队输的不冤，毕竟他们给观众带来这么精彩的一场比赛。

    赛后颁奖，重头戏来了。

    易建联等人全都到场，姚明则是捧起了爆米花，坐等看戏。

    “姚哥，比赛都结束了，你怎么才吃上啊？”

    “你等着看就好了，今晚之后，周乓会成为参赛选手的噩梦。”

    先是总冠军颁奖仪式，几位领导上台给顾小胖等人颁发了姚明从义乌小市场批发的塑料奖杯，又叮嘱他们几句“为国效力”的勉励话语。

    接着周乓上场，先是说了一堆客套话，接着又公布了除了冠亚军之外的十位幸运少年，他们将会走上职业的道路。

    “来了来了！重头戏来了！”

    姚明忍不住站了起来，他已经迫不及待地想要看到接下来的一幕了。

    只见周乓大手一挥，十几个工作人员推着小推车走进了球场，车子里面装满了三十八套之类的教辅教材。

    “那啥，请在场的各位球队代表根据球队在读学生人数领取相应级别的教材，明年再参赛的要上交做完的习题册。”

    ……

    以前学生党提到周乓，那叫一个自豪，拍着胸脯道：“周乓，华夏第一控卫！世界第一控卫！”

    现在学生党提到周乓，那叫一个恨呐，流着眼泪边写作业边骂道：“苟比！没见过这么打球的，祖宗阴德都被他损完了！”

    当然，也有为这件事高兴的，比如广大的家长，以及老韩和老卢。

