    与此同时。

    秦齐楚燕很多人都在听《吻别》。

    “想要给你的思念

    就像风筝断了线

    飞不进你的世界

    也温暖不了你的视线

    ……”

    而此时的韩洲。

    同样有很多人在听《吻别》。

    包括韩洲那些没有出手的曲爹们——

    韩洲曲爹们有一个群。

    群内，此刻和杰克的房间一样安静。

    良久。

    群内忽然有曲爹截图了《吻别》里的一段歌词：

    “我已经看见一出悲剧正上演，剧终没有喜悦，我仍然躲在你的梦里面……”

    仿佛合乎了这一刻的气氛。

    韩洲曲爹们终于在群里轮番冒头。

    “不愧是能和杨钟明一度打成平手的秦洲小曲爹，简简单单的一首情歌，却能轻而易举的唱到人心底处。”

    “杰克要输。”

    “不是早就想到了么？”

    “所以我们都没有出手。”

    “说是怕引起地域之争，其实何尝不是担心自己赢不了羡鱼。”

    “整个韩洲，又有几个作曲人敢说自己稳赢羡鱼。”

    “和我了解的情况一样，这个羡鱼哪怕是带着一线歌手也能乱杀。”

    “哪怕歌手不火，他的歌曲也必然会红。”

    “……”

    韩洲无数网友热血冲头，喊着干趴羡鱼，韩洲曲爹们却一个比一个沉默。

    为什么？

    因为韩洲曲爹们都是顶级音乐人。

    蓝星的顶级音乐人，哪怕偏居一隅，又怎么会不关心其他洲的乐坛情况？

    而秦洲又是著名的音乐之乡，各洲的曲爹们当然会格外关注。

    这一关注，大家就不可能注意不到羡鱼！

    尤其是诸神之战的那场对决，羡鱼虽然输给了杨钟明，但整个蓝星的曲爹都知道——

    如果不是官方插手，那场对决胜负还未可知！

    所以，当媒体说，羡鱼要狙击韩洲的时候，韩洲的曲爹们纷纷选择了沉默。

    换一个人试试？

    那哪里还管什么地域之争啊。

    如果保证能赢，韩洲的曲爹们绝对一个比一个积极！

    是的。

    韩洲曲爹们确实不打算二月发歌，也确实担心地域之争。

    但如果有人这般挑衅，那韩洲曲爹们肯定还是会站出来一些的。

    除非明知不可为……

    羡鱼，就是那个“不可为”。

    至于二月的赛季之争，韩洲的曲爹们也早就讨论过了。

    眼前这个结果，在大家的预料之中。

    “再等等吧。”

    群内有曲爹无奈道：“等各洲对韩洲音乐的风格接受度提高，我们韩洲那两位应该可以击败羡鱼。”

    韩洲众曲爹心情沉重：

    “击败羡鱼又如何，秦洲还有杨钟明。”

    “哦，还有个比杨钟明更狠的。”

    “那位？”

    “那位现在在中洲呢。”

    “就算那位不出手，杨钟明也足够横扫韩洲。”

    “秦洲啊，音乐之乡，殿堂级音乐人都出于此间。”

    “赢了羡鱼，应该就算是韩洲能做到的极限了。”

    “……”

    如果韩人知道本土曲爹们的心思，一定会吐出一口老血。

    原来这群人早就被羡鱼给唬住了！

    但其实韩洲的曲爹们也很无奈。

    他们是有苦难言！

    难道要大张旗鼓的告诉韩人们，我们打不过羡鱼？

    堂堂曲爹未战先怯，会被韩洲网友们喷出翔的。

    况且，万一赢了呢？

    很显然，“万一”没有发生。

    所以只能让刚加入合并的韩人们经历这样一场失败，才会清醒过来。

    原来其他洲，这么强啊。

    原来秦洲羡鱼，这么恐怖。

    这时。

    群里又有人截图了赛季榜的排名。

    果然。

    羡鱼第一。

    第二是杰克。

    两首歌的差距，说大不大说小不小。

    没有特殊的意外，反超已经是不可能了。

    排行榜上，前十的歌曲，有七首是英文歌。

    对于韩洲来说，算是大胜利。

    但最重要的第一名，却被羡鱼拿下。

    前十里那七首英语歌，竟然一下子显得黯然失色起来。

    毕竟这个排名，是建立在其他洲歌手没怎么发力的情况下。

    韩人，终于意识到了羡鱼的恐怖。

    不仅如此。

    韩人还意识到，他们被秦齐楚燕四洲的网友们坑了！

    “秦齐楚燕四洲太坑了！”

    “这条鱼是特么大白鲨吧！”

    “刚刚有个秦洲人在部落上发了个羡鱼的科普，总结了羡鱼出道以来经历的大大小小赛季之争，还有羡鱼参加综艺界里时创作的歌曲，我一路看下来心惊肉跳的，这个人根本就是个传奇，曾经用一首纯音乐，把楚人狗脑子都打出来了！”

    “卧槽，夺笋啊！”

    “难怪楚洲那边的论坛一直说羡鱼不行，原来是为了让我们韩人也体验一次被羡鱼暴打的感受！”

    “我还看总结里提到一句话，秦齐楚燕共知，南羡鱼，北楚狂……”

    “我们的童话被楚狂按在地上打完，结果我们又找了个跟楚狂齐名甚至可能更加妖孽的家伙对决？”

    “我之前也看到这句话，但燕洲那边说，这话是羡鱼说的，为了给自己脸上贴金。”

    “我们和燕洲不共戴天！”

    “……”

    坑坑坑！

    坑死了！

    很多韩人之所以会看轻羡鱼，秦齐楚燕四洲的贡献不小。

    如果不是这四洲网友各种贬低羡鱼，韩人也不会上当！

    而一些早已知道羡鱼事迹的韩人们则是无奈的叹气。

    他们早就劝说过一些不理智的韩人。

    但那群家伙被热血冲昏了头脑，根本听不进去。

    现在倒是一个个大喊着被坑了。

    对此。

    秦齐楚燕四洲同欢！

    还有不知道哪洲的网友模仿各洲口吻编了小段子：

    【秦洲：“明年该轮到赵洲了吧？”】

    【齐洲：“齐洲人又能有什么坏心眼呢。”】

    【楚洲：“同是天涯沦落人，楚韩共赴一个坑。”】

    【燕洲：“说最嚣张的话，挨最毒的打，曾经，我们都一样。”】

    【韩洲：“我可去你们的吧！”】

    另外。

    部落上那段关于羡鱼出道以来的各种科普和总结，也出现在无数韩人的眼前。

    看完这些关于羡鱼的科普，韩人们彻底傻眼了。

    我们到底惹了一个什么样的怪物啊？

    楚狂是……

    羡鱼也是……

    要不我们找影子报仇？

    影子就是一个破画画的。

    当然这只是一句自嘲，楚狂的《爱丽丝梦游仙境》中，影子的插图可是把韩人狠狠惊艳过一次的。

    倒是楚人听了这话之后格外激动：

    “对对对，找影子，三基友中，就数影子最菜！”

    韩人：“……”

    真当我们韩人被下了集体的降智光环？

    我们都不用查资料！

    你们楚人绝逼被影子打过！

