    经过前几日王伦等人奔袭东京救林娘子的事儿。

    朱贵在梁山内地位显著提高。

    王伦肯将朱贵放在梁山留守，也足以彰显对其的信任。

    再加上梁山中迎来接往与吃喝采办之事都由其操办，其权重可以说已经远远超过了杜迁宋万两人。

    而王伦这般信任，朱贵又如何能不赴汤蹈火。

    只是这林冲忽然将自己拉住，朱贵也有些不太明白他的意图。

    “林教头，您这是作甚？”朱贵问道。

    “方才厅中，邓龙几人说纳投名状是怎么回事？我投寨至今尚未纳投名状，是否需要我拿笔墨纸砚写一下。

    若不然就我一人不纳投名状，不是与大伙儿格格不入。”林冲小声说道。

    听闻此话，朱贵才恍然。

    敢情是为了这事儿啊。

    当即朱贵便解释道：“林教头有所不知，所谓的投名状，是绿林之中的入伙时所用，你得做下一件杀头的事儿，让当家的放心，如此才会收留你。

    以往若需要投名状，都要他们交上一颗脑袋。

    可王头领刚与我们约法三章，‘不杀良善之辈，不欺孤寡之人，不做不义之事’。想来这投名状是不会再提了，林教头且把心放回肚子里。”

    听闻此话，林冲才恍然大悟。

    自己当初怎么就没有将那陆谦的脑袋给留下来呢。

    如此也好上梁山时，纳做投名状。

    “那我该做点什么事情，来纳投名状呢？”林冲一时间面露难意。

    “林教头您就别想这些了，我听闻你一刀砍了那狗官高俅的假子，这已经算上是投名状了，咱们这梁山上，谁都有可能叛变，唯独您林教头不会。行了，您快回去歇着吧，别让你家娘子等急了。”朱贵连连劝道。

    待两人分开以后。

    林冲又一人琢磨了起来。

    朱头领话虽这样说，可该纳的投名状，还是得纳的，不然终究显得不太合群。

    再说了，杀高衙内，那是自己的私仇，与梁山也没甚关系。

    只要自己不违背梁山的三不原则，想来还是可以的。

    毕竟这世道上，也不见得全是良善之辈，像董超薛霸之类，害得鲁达兄弟无处挂搭，下次再见着，就理应挫骨扬灰。

    一时间，林冲也有些拿定注意。

    待他回到自己的住处，还没推开院门，就见两个大高个子拎着肉干过来。

    未到跟前，这两人便齐刷刷的跪在地上，高举肉干道：“还望林教头传授我们武艺，好让我们多些本领为梁山效力。”

    “快快起来，两位头领你们这是作甚？”

    林冲本就是一个谦让隐忍之人，如何受得了这架势，慌忙上前要将杜迁宋万扶起。

    结果他一用力，宛若抓起两块巨石一样。

    无论如何用力，这两人都不愿从地上起来。

    “你要是不肯教我们，我们两人便长跪不起。”杜迁又道。

    “我何时说过不愿教你们，咱们梁山的兄弟，但凡想学的，我林冲绝不藏私，必然倾囊相授。”林冲又道，“两位兄弟快快起来吧。”

    听闻此话，杜迁与宋万才喜滋滋的从地上起来。

    “这么说来，咱们以后也能像林教头一样厉害了。”宋万见此事成了，也颇为兴奋。

    “只要你们勤加练习，以后肯定比我还要厉害。”林冲松了口气，接过了他们两人的拜师束礼。

    嘴上说道：“待我将这些物件放在屋里，便去教授你们棒法。”

    哪知杜迁宋万两人却匆匆跑开，道：“明日我们再来寻您学习，今日林教头还有大事要忙呢。”

    林冲也被他们的话说的有些摸不着头脑。

    待他拎着肉干回到屋内后，却看到林娘子满脸酡红，春意渐浓的看着自己。

    这才恍然，自上次被流放以后，再次与自家娘子单独相聚，以及是数月过后。

    此刻身上没有高太尉与高衙内压着，他们夫妇二人，也是该做一些什么了。

    “让娘子久等了了，林冲这就来。”

    “夫君，我来为你宽衣吧。”

    一时间，屋内春光无限好。

    次日，林冲精气神也异常好。

    早早便寻到了杜迁、宋万两人，教他们枪棒的用法。

    渐渐的，也让他们从花棒转变为更为实用的棒法。

    一旁的喽啰们围观林冲也不驱赶，甚至有意提点一般，教授之时还为大伙儿讲解每一招的用法。

    相比这边的一团和气。

    鲁智深与邓龙几人的治疗过程就有些惨不忍睹了。

    天刚擦亮，还没有来得及吃早饭，鲁智深便将邓龙几人喊了出来。

    “来来来，你们几个撮鸟，快陪洒家打上一架，洒家这手痒痒的毛病可有一段时间没治了。”

    “鲁大师，您就放过我们几个吧，昨晚已经打了七八场了，这会儿还浑身酸痛，好歹您让我们吃口炊饼，有了力气再和你打啊。”

    “你们甚至不愿和我打架，还想吃炊饼？打赢了我，好酒好肉管你们吃饱！”

