    无羡点燃半柱香，召唤出远古英灵，震慑诸多强大的妖族，无人敢靠近这里。

    可若是点燃一整柱呢？

    没有人知道会发生什么，因为在妖皇一脉的历史上，从未发生过这样的一幕。

    纵然当年妖皇一脉被北疆妖帝追杀，他们也不曾完整点燃，牵涉到的因果太大了。

    很有可能会引来大人物毁灭这里。

    故此，妖皇一脉宁愿被灭族……

    可如今？

    在此前，也就是半个时辰以前，光小雨一直在思考这个问题。

    温雨晴是温氏皇朝唯一的皇室血脉，座下弟子陈平平，她，还有紫姬……

    可以理解，青峰一脉与温氏皇朝完全挂钩，可他们出手到现在，甚至师兄还大大的暴露了自己，苍穹之上都不曾有回应。

    她猜测，要么有人挡住了那些可怕的强者，要么……这片天地，又有他们忌惮的力量，故此不敢轻易出手。

    以上结论和判断，完全可以让无羡点燃一整柱香。

    妖帝颤声：“你疯了，你他喵……你知道这意味着什么吗？”

    光小雨不语。

    “他们会降下毁灭之力，整个北疆都将遭劫，你我，还有他们都会死在这里……”妖帝怒吼，像是发了疯似的。

    “白帝……你还在看戏？你可知道这份因果的浩荡？”

    “疯了，疯了，都他喵疯了……”妖帝壮若疯癫，脸色无比难看。

    无羡似乎也意识到了什么，他眼巴巴的看着光小雨。

    但后者沉默。

    这时，月无夏喊道：“本姑娘足以斩杀妖帝，你不要乱来。”有神药之力加持，她的战斗力达到了极限，再加上帝兵完全复苏。

    这一刻，她风华绝代，仙气飘飘，长裙与发丝齐齐飞舞，一手托着帝兵，另外一手紧握着长剑。

    她悬浮于半空，宛若一尊空灵的神明，俯瞰着下方的妖帝。

    咋一看，很有白帝的影子。

    不仅如此，体内的帝血之力也在悄然复苏。

    强大力量的加持之下，给予了她无以伦比的勇气，一步走出，再次杀向妖帝。

    手中的帝兵绽放，好似一轮升起的旭日，从稀薄到炽盛，也不过短短的几个呼吸间而已。

    帝威混淆着大帝气机，杀戮席卷这片天地间。

    于此时……

    光小雨出手，运转太阳真经，手握玲珑木，斩出可怕的剑道。

    见此一幕，月无夏嗤笑：“堂堂魔帝居然没有一件兵器。”

    光小雨轻笑：“师兄送的。”

    月无夏：“……”

    “以前修行的时候，境界低，师兄处处保护我，生怕我遇到一点的危险，诶……师兄这个人就是这样，可恶……可人家明明是帝境强者重生嘛！”她很惆怅的说着，实际上，内心乐开了花。

    哼！

    妖女，你没有了吧？

    本帝与师兄相伴多年，甚至……在本帝开辟丹田，淬体的时候，还是师兄亲手帮我完成的。

    她记忆犹新。

    想着想着，脸色不由的一红，流露出几分腼腆与娇羞：“师兄还帮人家淬体呢！当时……我那么小，什么都不懂，可恶，师兄居然趁着我……”

    几番欲言又止，让人遐想连篇，再加上她一脸娇羞的模样，顿时让月无夏恼火了。

    当然了，她也不知道自己为什么要生气。

    麻蛋！

    这个女人说话太气人了，婊里婊气的。

    你跟你师兄干嘛干嘛，跟我有什么关系？

    用得着说出来？

    呸！

    本姑娘可不会喜欢那傻小子，他只不过是本姑娘的小弟而已，利用利用还行，绝对不会喜欢他。

    月无夏瞪着她：“不要脸！”

    “呐呐呐，你看这些灵丹，看这些灵药，还有修行之法。”光小雨得意的笑着：“我当时是拒绝的，可是……师兄就是关心人家，我有什么办法呢？”

    “……”

    垃圾！

    月无夏心中大骂，不再搭理她，极尽运转帝兵杀向前方。

    可身后的光小雨不依不饶，追了上来，满脸灿烂的笑容，眼神中透露着狡黠之意：“还有这件裙子，你可别小看它，它是一件厉害的护甲哟。”

    月无夏脸色一僵。

    啊啊啊啊！

    在两女针锋相对时，不堪折辱的妖帝暴怒起来，彻底运转血脉之力：“魔帝，南疆小丫头，你们今日这般待我，若本帝逃过这一劫，必然血洗你们所有人。”

    他语气森然，面目狰狞。

    光小雨大步走来，面容冷酷：“你没有机会了。”

    这一场大战，与以往的任何一场都不同。

    妖帝轻敌了。

    妖帝失误了。

    从一开始，陈平平一行人踏入大衍的那一刻，他便应该认真对待。

    可他并没有。

    一次次轻蔑，导致后面一系列的连锁反应。

    大局被破，其实他本身已经遭遇反噬，再加上坐骑和神兵，还有后来的凝聚浩然剑气失败，以及现在的化龙失败……

    反噬很大。

    如若不然，以妖帝的实力，断然不会被压到这种地步。

    抬手复苏帝兵，便杀了出去，任凭他们如何手段通天，也无法阻拦。

    可惜的是，他错过太多机会，以至于自己愈发的被动，到了现在……已经到了一个无法挽回的地步。

    不远处，无羡战战巍巍的准备点燃另外半柱香。

    这里还有两女的杀戮，远古英灵，以及两尊天魔，他一直在出手，极尽爆发，试图阻挡杀戮降临。

    可他的心中却很沉，强大如他，逐渐感到绝望。

    在应对杀戮的同时，眼神不时望向苍穹之上，那里……一片昏沉。

    “你在等什么？”光小雨开口：“没有人会来了。”

    “不可能！”妖帝反驳，难以置信……

    光小雨知道他在等什么。

    妖帝也知道自己在等什么，更加知道魔帝这句话的意义，不会来了！

    该死！

    怎么会这样？

    “大人”为何迟迟没有出现？

    那里发生了什么？

    难道？

    眼前这群人出现在这里，并非偶然？

    想到这里，妖帝的心沉到了谷底。

    噗嗤！

    光小雨一剑斩落，趁着他失神，这一剑劈入妖帝的躯体中，拉扯出一连串的帝血。

    那些鲜血洒向大地，废墟一般的区域又一次出现坍塌……

    场面惊人。

    于此时，月无夏也不甘示弱，手中的帝兵狠狠的砸了下来，一下子淹没妖帝。

    两尊天魔紧跟随后。

    远古英灵从侧面入场。

    妖帝的躯体瞬间支离破碎，大道法则肆意弥漫，但……沾染了血肉的泥土，仍然有不敢的怒吼，又或者龙吟。

    他艰难重组躯体，不再期待苍穹之上的“大人”，大手一挥，召唤帝兵，召唤坐骑，准备与眼前这群人决一死战。

    奈何，帝兵和坐骑，都被镇压了。

    妖帝震怒：“啊啊啊啊啊！”

    “死，所有人都该死……”

    “本帝要杀你们。”

    “该死！”

    “一群蝼蚁，也敢妄想斩杀本帝？”

    “纳命来！”

    “魔帝，我会诅咒你的。”他乱发披肩，眼神空洞而深邃，流露出森然，帝威，大帝气机，大道法则，以及血脉之力，妖力，种种可怕的力量一一爆发出来。

    甚至在这一刻，他开始燃烧大帝神魂，纵然身死，也要带走这群蝼蚁。

    “不好！他要和我们同归于尽。”光小雨脸色大变，迅速倒退。

    另外一边的月无夏也反应过来，欲要退出战场……

    但磅礴的帝威已经笼罩下来，如同一张大网，纵横交织，她们无路可退，妖帝狰狞，浑身上下只剩下杀意，黑色的火焰从躯体深处燃烧出来。

    他剧烈的颤抖着，嘶吼着，无比的痛苦。

    这一刻他意志力坚定，杀意坚决，深邃的眼瞳深处透露着疯狂，随后一步步走来……

