    “砰！”

    两把染神血爆发激烈的冲击对撞，沉重的巨响炸裂，万千剑影顿时在苏逸辞的面前荡开。

    “那是？”

    “怎么回事？”

    “……”

    修罗山脉中的众人目睹这一幕，皆是露出了浓浓的骇然之色。

    云道隐的魔权血杖竟然变成了染神血的样子。

    甚至还爆发着媲美染神血的凌厉剑锋。

    剑波扫荡，横冲八方。

    又见“咻”的一声，混乱的剑流中残影掠动，只见云道隐携带急骤的凛风欺身至苏逸辞的面前并一把拿住那口震飞出去的“魔剑”。

    “你能够在临死之前亲眼目睹魔权血杖的力量，我想也该了无遗憾了。”

    云道隐魔剑挥洒，剑光四溢，血月般的剑芒划破空间，直逼苏逸辞的命门。

    苏逸辞内心越发惊骇，对方的魔权血杖不仅能够变幻成染神血的样子，竟然还能够释放出相同的剑气。

    难道魔权血杖的力量就是可以改变任意形态？

    并模仿其他上古魔器的能力？

    若是如此，未免太过逆天了些！

    没有太多可以稳住心神的机会，苏逸辞举剑相迎。

    两柄魔锋再度碰撞在了一起，沉重的气流剑波于两者间盛放绽爆，苏逸辞手臂一麻，震退数十丈远。

    紧接着，云道隐的眸中溢出一缕幽暗的血光，其举起右臂，掌中的“染神血”化作一道光芒消失在掌心。

    可下一霎那，一只霸气冷冽的血手魔爪佩戴在他的掌臂上。

    这血手魔爪的形态正是浩劫血手。

    全场无不大惊。

    凶祭血陆的诸多魔众亦是大惊失色。

    苏逸辞瞳孔隐隐缩动，果然，对方的魔权血杖拥有复制其他武器形态的力量。

    其不仅能够变成染神血的样子，还能够释放出浩劫血手的威能。

    “浩劫之力！”

    “落！”

    云道隐一声冷喝，其血手朝下一按，霎时，一道庞大无比的血色魔臂从天而降，朝着苏逸辞狠狠的按去。

    苏逸辞不敢大意，连忙催动空间之力，继而摇身一转，闪现到了魔爪的攻击范围之外。

    “轰隆！”

    浩劫之力摁下，大地难承。

    两者之间的地面上直接凹陷下去一座无比巨大的可怕爪印。

    数之不尽的碎石在顷刻间化作齑粉，目光所能看见的建筑物更是在转眼间震塌垮陷。

    “好可怕的力量！”战局之外，神道院，鬼域，凶祭血陆一行人脸色苍白，一双双眼睛中充满骇意。

    云道隐的实力简直已经超出天际了。

    如此可怕的一个人，其他几位始魔神传承者怎能不败？

    怎能不栽在他的手中？

    姜还是老的辣！

    云道隐更是不愧为七位始魔神传承者中的为首者！

    苏逸辞避开了云道隐的攻势，下一瞬间，其踏步冲出，掌中魔剑爆洒出道道华丽的碎影。

    “无谓的反抗！”云道隐扬臂一抬，雾色气尘铺散八方，跟着八方赤潮就像狰狞的魔龙般朝着他手臂上的“浩劫血手”中汇集。

    “嗡！”

    极为强烈的力量波动引得天地都在不安颤抖，云道隐以“浩劫血手”化拳轰出，顿时一团壮观的赤潮拳影迎面撞向掠身而来的苏逸辞。

    “嗵！”

    尽管苏逸辞第一时间以剑气护体，在身前凝聚成了一座伞形的剑盾。可这股拳影砸来的时候，端的是堪比风暴炸裂。

    本就沦为一片废墟的大地更加的崩塌垮陷，堪比狂龙出海般的拳影在地面拖出一道宽阔的沟壑，苏逸辞也因为承受不住这股力量而震飞百余丈……

    “唰！”苏逸辞跌跌撞撞的落地，体内的气血直接冲出了喉咙，继而“哇”的一声，张口喷出大量的鲜血。

    “苏神大人！”

    “苏逸辞！”

    “苏师弟？”

    “……”

    局外的众人心乱如麻，更是焦急到了极点。

    众人并不是不想帮忙，而是无能为力。

    仅仅是云道隐身上散发出来的魔威就强大的令人难以承受，更别说加入眼前的这场对决当中。

    局势愈发的对修罗山脉不利。

    凶祭血陆已然陷入了全面溃败的层面。

    苏逸辞有些站立不稳，绯红的鲜血不断从嘴角溢出，更是不断从魔剑的剑尖滴落。

    而，执握着天下无邪的最后那道不死魔身情况还要更差，不死魔身单膝触地，以天下无邪抵住地面，才没有完全倒下。

    反观云道隐，气息雄浑，没有丝毫紊乱的迹象。

    这场对局，云道隐真的就是来收割的。

    异非尸和苏逸辞厮杀到两败俱伤的时候，在座的任何一个人都挡不住云道隐的步伐。

    “哗！”

    华丽的赤光一闪，云道隐右臂上的“浩劫血手”再度变回魔权血杖。

    “该结束了！”

    简简单单的四个字，如同最终的宣判，亦是对这一局最后的落笔。

    算计！布局！阴谋！利用！

    云道隐持握权杖，譬如一位强大的帝王。

    然而，就在这时，九霄天穹，风云再度发生可怕逆变。

    突然间，两道光束从天而降，贯入战局之中。

    “砰！”

    “轰！”

    璀璨夺目的圣洁光华闯入局内，映入众人眼中的竟然是另外两道光彩照人的权杖。

    “是星之权杖！”

    “还有月之权杖！”

    “……”

    星月之力，驾临修罗山脉。

    九霄上空，骤然惊现一副无比壮观的长空画卷。

    这幅画卷长达万米，好似璀璨宇宙中的夜空星云。

    “那是？”众人皆是一惊。

    苏逸辞眼角不由的一凛，总算是赶上了。

    “唰唰唰！”

    跟着，三道身影惊现上空。

    正是星主，月神，以及墨舞衣。

    连同着星主落到星之权杖面前，月神落到月之权杖的面前，两人各自催动全身功力，分别爆发出瑰暗的星纹和神圣的月痕……

    “浩星瀚月·开阵！”

    “轰轰轰！”

    一声开阵，乾坤变色。两道光柱直接冲向九霄虚空，笼罩在上空的长空画卷变的极为耀眼。

    无数道古老的秘箓符文在画卷上闪烁开来，就像千变万化的星座光痕展开连接。

    而，位于空中的墨舞衣十指连番结印，她好似皓月女神般牵引强大阵力。

    无与伦比的阵力汇集长空画卷的中央一点，刺眼的星月光芒大放异彩。

    “浩星瀚月·阵·万古神杀！”

    墨舞衣红唇轻启，一双美眸闪烁着圣洁的银晖。

    霎那间，无尽阵力贯杀而下，一道堪比天罚帝劫般的银色光波从天而降，携带覆天灭地的力量轰向下方的云道隐……

