    崇祯九年三月初五，一支远征军由大青山出发，经小黑河穿越阴山，踏上了遥远的漠北远征之路，前往贝加尔湖调查使团失踪原因。

    远征军没有征调任何民夫，只八百兵力，由六百精锐关帝军和一百尖哨、一百夜不收组成，精锐关帝军担任攻防任务，配有五十名神射手，夜不收担任哨探和警戒任务，尖哨则主要负责渗透和调查。

    担任统军主将的是夜不收统领赵武，副将为情报科科长老黄、先登营副总兵巴图。

    关帝军两大情报头子都出动了，足见秦川对此次远征的重视程度。

    而且这支远征军的配备十分充足，八百精锐一人备两匹上等战马，一支线膛枪两支短铳五支标枪，棉甲和布面铁甲各一副，腰刀、长枪、盾牌等兵甲齐全。

    远征单程超过两千五百里路，来回五千里路，预计往返时间不少于两个月。

    为了减少辎重以增加行军速度，秦川只给他们备了一个月的粮草，从谷物、干粮、肉干到战马所需的豆类和干草，装了足足一百辆骡马车，这还是考虑到战马在扎营期间可以在大草原上吃草，所以干草带得不多的情况下。

    这一百辆骡马车一车配两头健壮骡子，车轱辘都装上了轴承厂刚生产出来的轴承，每辆车还配了两套备用轴承，车轮也全都裹上两层骆驼皮，以此来提高载重量和行驶速度。

    阴山至贝加尔湖之间的大草原一马平原道路易行，尽管需要骡马车运载辎重，但以关帝军的组织纪律，日行百里应该没啥问题。

    出发之前，秦川已遣使传信给喀尔喀的车臣汗、土谢图汗和札萨克图汗，说明此次远征的缘由和目的，请他们切勿阻挠，并请他们为远征军提供粮草、战马补充及其他帮助，所提供的任何牛羊马匹、粮食、干草等均由赵武三人开具收据，加盖印信，凭收据到乌梁素海可换取两倍物资。

    远征军归途所需的粮草，就要靠喀尔喀三部提供了。

    秦川特意跟赵武等人交代过，若喀尔喀三部拒绝提供的话……那就硬抢，由北抢到南，一路抢回来。

    八百装备精良的关帝军精锐，不惧怕任何蒙古军队，哪怕喀尔喀三部能集结数万大军，要在茫茫大草原上围剿这八百精锐可没那么容易。

    所以，安全方面应该是没啥问题的。

    ……

    远征军出征当天，罗八率十方营攻破了明军建在交城以西的文裕河大营，阵斩八百明军，俘虏四千余余。

    当日，罗八留两千兵力驻守文裕河大营并安置俘虏，自己则亲率五千十方营沿着文裕河出吕梁山，入太原盆地，过文水和交城而不攻，只径直北上与秦川汇合攻打太原城。

    次日，任亮率龙武营攻陷了汾州以北的金锁关，阵斩一千三百，俘虏两千四百余，驻守金锁关的山西总兵李重镇被火炮击中当场身亡，其余明军则溃逃至汾州城。

    和罗八一样，任亮也只留了少量兵力驻扎金锁关，并亲率大部兵力进入太原盆地，开始佯攻汾州城，以吸引明军诸路援兵，减轻秦川在太原的战事压力。

    接下来的数日中，永宁州、青龙渡、吴堡等地封锁要道的明军纷纷溃败，仅绥德州至安定之间的明军一直坚守直至延安、榆林及宁夏的援兵到达。

    朝廷一直在陕北屯有重兵，各地援军到达之后，明军的兵力达三万之众，是冯山营的数倍，所以冯一龙果断撤兵，只清扫除了安定之外的其余道路，将所有营地、哨堡及在建的军堡全部毁掉。

    至此，明军对秦川的封锁已彻底打破。

    从二月底至三月上旬，战事持续的半个月中，秦川治内共接纳了超过五万饥民，起先这些饥民只能通过山间小道进入治内，行进速度十分缓慢，各地要道的明军溃败之后，便沿着大道坦途涌了进来。

    为了接收这些饥民，户政司所有能抽身的官员全都出动了，还临时招募了不少百姓来帮忙，又有关帝军维持秩序的情况下才应付得过来。

    据前沿尖哨传回的消息显示，各地还有大量饥民正往晋西北赶来，人数比已接收的多了几倍，保守估计超过二十万。

    人口剧增意味着粮食需求也随之剧增，去年的粮食产量只勉强能养活五十万人，王继宗预计今年的粮食总产量能增加三成，也就是说能养活大约六十五万人，太原、阳曲和榆次三城中的粮食总量暂时还未知，估计养活这三城中的人口之后，顶多只能再养个几万人。

    若今年一下子涌入超过三十万人，而且与喀尔喀开战的话，年底恐怕又要再面临以此粮食危机了。

    为此，王继宗特地跑到太原城外，跟秦川商讨这个问题。

    商讨没多久，秦川便定下了解决方案和备用方案。

    解决方案就是增加粮食耕种面积，秦川有的是土地，但绝大多数都是未经开垦的，如今已是三月上旬，天气开始转暖，冰雪正在融化，很快就可以春播了，如今再开垦土地的话肯定来不及了。

    所以，秦川把目光瞄准了太原、阳曲和榆次。

    这三座城只处于太原盆地的边缘地带，但周围有着超过两百万亩良田，这些良田绝大部分属于王室宗亲和缙绅士族，秦川计划要取这三座城，何不提前把这些田地给种下？

    攻此三城的战事预计持续一个月之久，这期间必然无人敢出城春播，过了春播时期，这些良田必然要浪费今年一季，与其白白浪费，不如先行耕种。

    所以秦川让王继宗迅速传令各地调集种子，甚至动用了娄烦农政基地的种子库，将超过五十万亩耕地所需的种子送到太原一带。

    命情报科立即搜集附近耕地的情报，将所有宗亲和缙绅的耕地全部划出来，平民的耕地则暂时不动，若战事结束得快，还没错过春耕的话，秦川会让平民立马出来播种。

    同时，秦川还传令文成，让他立马以村落制将饥民打散安置在太原城附近，并让户政司与农业司配合，以最快的速度给饥民分配田地，分发种子。

    种子及这几个月所需的粮食，都以免息的方式借给饥民，而且救济饥民的粥棚会增加施粥量并增加大饼等干食，让饥民有力气种田。

    一个月之内，他预计要接受二十万饥民，只要这些饥民能在春耕结束之前顺利播种三十万亩以上，年底就能避免粮食危机了。

    这三十万亩地大多播种玉米，按最保守的亩产两石计算，至少能产六十万石粮食，省着吃能养活三十万人。

    为了保证春播顺利，秦川还让罗八将十方营分散在附近游弋，防止小股明军袭扰春播的饥民。

    这是解决方案，而备用方案这是“抢”。

    太原和太原盆地诸州县之间乃是一片平原，准确地说是遍地良田的沃土，秋收时直接派大军去收粮食就完事了。

