    季东阳正准备转身回去，察觉到有掌风袭向右肩，季东阳不动声色的往左侧移了一步，抬头看到来人，脸上表情淡淡，眉峰微挑的说道：“师父，总来这一招不嫌累？这次你可是晚了三天！余叔没跟你一起？”

    来人穿着一身暗红色唐装，显得容光焕发，精神矍铄，满头花白的头发长长的编成了一个辫子，随着他的动作一晃一晃的，老人家豪迈的一笑，伸手揽了季东阳的肩膀，道：“那老小子过几天才会来，还有些事要处理，”顿了一下，继续说道：“我说你这小子，得亏了我晚出发几天，你得谢谢师父我。”

    季东阳瞥了一眼得瑟的老人，清清冷冷的问道：“好消息？”

    老人点头，季东阳正欲凝神细听，结果老人话锋一转：“我说，你这区别待遇很大呀！我这老胳膊老腿的，大老远从央城赶来，也没见你好脸色对我，唉，刚刚看那小丫头，你可是满脸含笑的，那神情，啧啧，我可是很多年没在你脸上看到了，怎么？莫不是喜欢上了？不过……你这口味有点独特啊！貌似年龄小了点！”

    两人已经走进了院子，季东阳转身先把院门关上，语气毫无波澜，颇有些冷淡的说道：“瞎说什么？人家还是个孩子！这孩子懂事又乖巧，挺招人喜欢的，跟那些世家女孩一点都不像。”

    老人点头：“哟，还真有几分喜欢啊，所以我说你这口味独特嘛！”

    季东阳哼了一声：“少转移话题，那不是喜欢，是怜爱，你不懂，说正事吧！”

    老人见院里大树下有一把躺椅，顺势就躺了下去：“你这小子，还是这么的不可爱，你才多大？十几岁的小孩子而已，天天扮老成，有意思？看那小丫头，一蹦一跳的，多可爱！多鲜活！你应该好好学学才是！”

    季东阳听了转身就要走，不想听废话。

    “唉……唉……别走呀，我说还不行，真是没情趣！还没我这半截入了土的老头子强，你那大哥准备给你送一份大礼，”说到这儿，老头子自己先嘿嘿笑个不停。

    见季东阳脸色越发的黯沉，这才一边笑一边说道：“你说你那大哥也真是傻的可爱，央城谁不知道你不是个怜香惜玉的主儿，他倒好，想了半天就想出了一个美人计，真是把人乐死。”

    刚说完，老头子看着季东阳嘿嘿一笑，兀自说道：“怜香惜玉！那丫头长得还挺好！”

    树荫底下的季东阳，喟叹一声，闭了闭眼，嘴角轻扯，讥讽的一笑，道：“他以为人人都跟他一样。”

    对老头子的后半句当作没听到。

    老头子也笑着点头道：“要不说可笑呢！”

    季东阳沉吟片刻又说道：“大哥也没你说的那般无能，还是小心点为好，公司那边一切正常？”

    正准备八卦一番的老头子冷不丁的听到季东阳这么一问，咦了一声，道：“我说你这小子，都不问问派来的是谁吗？”

    季东阳瞥了一眼兴致勃勃的老头一眼：“有区别？”

    老头子嘿嘿一笑：“也是啊，谁来结果都一样，不过，不是我说你，季三，老头子这般辛苦，捧捧场不行？我就这么点爱好，尊老爱幼这四个字你应该多念念才对。”

    季东阳这才唇角微勾，从旁边的大树底下拉了一把躺椅跟老头子的并排，索性也躺了下去，闭着眼，悠然开口：“你说吧，我听着。”

    老头子很是抑郁的瞅了一眼躺在旁边一本正经的少年，想要八卦的心此刻也是凉了半截。

    真是白瞎了这幅好皮囊，一点都不可爱，颇有些兴致缺缺的说道：“是余家最小的千金余诗妍。”

    “大哥真是有意思，自己的女人也舍得？”

    老头子一听，惊的一下子坐了起来：“我说小子，这什么情况？季东辉跟余诗妍有一腿？那余诗妍不是也才十八岁吗？我滴个乖乖，只知道那丫头嚣张跋扈的厉害，整天的泡酒吧，倒是不知道竟然跟季东辉那臭小子勾搭在一起，现在的年轻人啦，还真是……”说完又躺了下去。

    “一年前余家老头子相中了我，想让我做他们余家的女婿，”季东阳冷淡的说道。

    貌似这句话老头子没听到，因为他躺下后，继续嘀咕了一句：“你们季家难不成有这个传统？都喜欢年纪小的？”

    老头子刚嘀咕完，就被季东阳踢了一脚躺椅：“瞎说什么？晚上还想不想吃水煮鱼片了？”

    “水煮鱼片？你说什么？水煮鱼片？我没听错吧！谁做？余老头？不对啊，走的时候，余老头说了过几天才来的，我这紧赶慢赶，路上可是一点都没耽误，余老头怎么可能比我先到，小子，你起来，老实说，这水煮鱼片谁做？你肯定是不可能的，我更不可能，老头我这双手打架还行，做饭那不是开玩笑嘛！”说完也踢了踢季东阳身下的躺椅。

    一提到吃的，孟老爷子是真坐不住。

    季东阳也郁郁的不行，师父啥都好，就两缺点，爱八卦，爱吃美食，尤其是爱吃水煮鱼片这道菜，平时在央城，老头子嘴馋的时候，都是央求余叔给他做，一说到吃，这老头子准急。

    厨房那几条大鲤鱼原本就是给师父和余叔备下的。

    季东阳难得的勾唇笑了笑，缓声说道：“你见过的。”

    老头子急了：“快说快说！”

    “你说她一蹦一跳，很可爱！”季东阳挑了一下眉，慢腾腾的说道。

    老头子皱眉一想，顿时跨着一张脸：“那个小丫头，七八岁的样子会什么呀？”

    季东阳老神在在的笑道：“第一，她已经十岁，第二，晚上做了，你可以选择不吃，好了，陪你说了这么久，尊老这一点，你还满意？”

    看着少年脸上越发凉薄的笑，老头子轻咳了两声，这才说起了正事。

    苏小鱼回到家就把信封放进了自己平时背的一个小包里，里面有多少钱也顾不上清点一下。

    这小包是二舅妈周海花给苏小鱼缝制的，上面还缝了一朵漂亮的菊花，苏小鱼喜欢的不得了。

    苏小鱼也没时间东想西想，快速的烙了十几张饼，又灌了一壶温开水，简单收拾了一下就准备去镇上。

    抬脚出门望了一下飘着几片白云的天空，想着夏日的雨说下就下，一来一回得四个多小时，说不准就下一场雨。

    想到这里，又返回屋里拿了一把伞，这才锁了门往镇上走。

    这一次苏小鱼走的是大路，小路实在是不好走，容易摔倒。

    苏小鱼才走了一多半，不知从哪里飘来一片乌云，眼前一片昏暗，没一会儿，大滴大滴的雨珠子就从天空中密密麻麻的砸下来。

    苏小鱼赶紧撑了伞，雨点却是越来越密，遮住了苏小鱼的视线。

    好在这条去镇上的路，苏小鱼很熟，也就没什么好担心的，前面有一处废弃的院子可以避雨，苏小鱼打算到那里避一避再走。

    季东阳听老头子说完，就从躺椅上坐了起来，望着暗沉沉的天空，喃声说道：“要下雨了！”

    刚说完，大滴大滴的雨就砸向两人。

    一老一少赶紧起身，搬着躺椅去了堂屋。

    季东阳眉宇间闪过一抹忧色，小鱼那丫头会不会淋了雨？

