
　　星麒科技

　　林麒被一帮子下属堵在会议室开会,心中也是满是无奈。他半个小时之前本来都准备下班了。

　　但是堂堂公司总裁，也总不能因为公司员工的积极性高就批评人吧。

　　听着会议室里各部门的主管在一个接一个的汇报自己部门的数据，林麒一边听的认真,顺便给出建议,一边分心二用。

　　虽然这出发点是好的，但是这种动不动不让老板回家吃饭的歪风习气还是不能助长。要在刚有一点苗头的时候就将之无情的打压下去。

　　不过这次就算了,毕竟他家小朋友还在游戏里穷着呢，林麒也挺急的。

　　大概又过了半个多小时，等到正事都说完了之后,会议室里的众人在那里坐着，说着说着不知道怎的就讨伐到了策划部那里。

　　销售部的主管清了清嗓子，先开始了：“首先，我觉得吧，策划部在最初策划游戏的时候就比较有漏洞。《梦幻庄园》作为公司的首款游戏,玩家体验感即使不能做到一致,但是把人随机随到大沙漠里，据说还什么开局就一把小锄头,这就有些太过分了！”

　　说到最后几个字的时候，这位销售部的主管可以说是中气十足，掷地有声。

　　其他几位与会人员也纷纷声援：“没错，随机出生地落差太大，从游戏平衡方面来说也不太好。”

　　“同意。”

　　反观那位被众人挤在中间的策划部主管,就显得是格外的心虚，理也不直，气也不怎么壮。

　　迎着众位同僚的视线，他同样是气虚的轻咳了一声，道：“其实这件事我们策划部自己也纳闷,按照最开始我们和程序组还有实验室那边商量出来的方案，为了游戏平衡，除了在游戏之初有一个隐藏的游戏大礼包外，每个玩家的初始条件应该差不了特别多。

　　游戏最初的一个源代码都是固定死的，比如平衡机制还有隐私机制等，现在想动都动不了。”

　　这不废话吗。

　　“所以，你的游戏大礼包呢？”销售部主管紧追不舍。

　　策划部主管尴尬了：“还没开出来。”

　　看着被诸位同僚围攻的下属，林麒坐在首位上，莫名的想起了那天在家被兄弟几个按在沙发上三堂会审的自己。

　　风水轮流转，不亏。

　　最后，策划部主管只能不是很有自信的推测道：“按照游戏平衡机制来说，是不太会出现这种状况的。说不定那位玩家就刚好幸运的已经中了大礼包，只不过他还不知道，所以平衡之下，初始条件这才显得艰苦了些。”

　　那位玩家具体说的到底是谁，在座的各位都心知肚明。

　　销售部主管从鼻腔中发出一声震颤，轻声道：“哦，原来锄头是大礼包啊，是我孤陋寡闻了。”

　　策划部主管萎了。

　　***

　　等到这天林麒终于回到家的时候，大家都已经吃完了晚饭。

　　听到动静，看到是林麒回来了，腓腓寻声扭头问：“二哥哥，你吃晚饭了吗？”

　　林麒将脱下来的外衣挂在衣架上，等到走进客厅后整个人更是肉眼可见的柔和了下来，听到腓腓关心的问他有没有吃过晚饭，林麒边走边做恍然大悟道：“啊，好像是还没吃。”

　　刚刚从公司出来的时候还没感觉到饿，可是等到回家之后被腓腓这么一问，林麒倒是真的感觉到饿了。

　　一旁的林麟指了指冰箱旁边的保温箱，“腓腓特意给你留的。赶紧去洗手吃饭。”

　　保温箱中的饭菜都被人用瓷白色的单人餐盘和碗装着，拿出来的时候餐盘还有些烫手，拿出来之后让人一下就闻到了饭菜的香气。

　　林麟：“猜你也不会在外面吃。我本来说等你回来之后让你自己随便弄点吃的。但是你手艺这么差，腓腓想了想，觉得还是给你留点菜比较好。”

　　林麒原本准备下筷的动作顿了顿，看向腓腓。

　　到底是谁在腓腓面前污蔑他厨艺差？

　　结果腓腓摇摇头，比林麟的说法委婉了许多，小小的维护了一下二哥哥的自尊心：“我就是觉得，二哥哥你工作一天了比较累，饮食要营养。晚上只喝粥的话半夜会饿的。”

　　得，还是厨艺差。

　　除了会熬点粥之外，其他啥也不行。

　　林麒眼含笑意：“谢谢腓腓。还是腓腓好。”

　　不然就那几个的德行，他是只能喝粥了。

　　不过在最后，他还是为自己辩解道：“二哥哥我的厨艺还是不错的。腓腓你忘了，以前我和五叔他们还一起给你做饭吃了。”

　　腓腓闻言，嘴巴里无端的涌起了一种苦苦的又略有些咸的味道。

　　他没忘啊。

　　“二哥哥，吃饭吧。你都饿了。”腓腓顾左右而言他道。

　　***

　　等到林麒吃完饭后，在楼下看了会儿电视的腓腓看了眼时间，转而坐在茶几旁整理起了自己的暑假作业。

　　明天就要开学了，他今晚要再检查一遍看暑假作业还有没有忘了写的地方。

　　腓腓的这个暑假过得很充实，每天除了写作业、整理小花园、遛猫、游戏开荒外，还顺带把电影《百戏图》里属于他的配音戏份都给配齐了。

　　整个暑假里，林尧神龙见首不见尾，每天不是在补习就是奔波在填各种申请的路上，因为现在的学生跳级实在是不好跳，因此他看起来辛苦的不行。

　　不过好在皇天不负有心人，他终于还是得偿所愿。

　　从明天起，林尧就不再是一名小学生，而是一名和腓腓同班的初中生了。

　　就在一个小时前回房间瘫倒恢复精力前，林尧都不忘再次和腓腓说，让腓腓别忘了明天上学前要叫他，他要和腓腓一起到班级报道。

　　林尧来回念叨了好多次，腓腓自然不会忘。等到整理好暑假作业后，他把自己的书包和林尧的书包放在一起，这才和楼下的哥哥们还有爸爸打了声招呼后，上楼睡觉。

　　在腓腓上楼后没多久，楼下其他人也陆续打了个哈欠。

　　回房睡觉。

　　不多时，林家老宅陷入了一片黑甜的寂静中。

　　只是有人睡了，有人却睡不着。

　　星麒科技官方账号评论区：

　　【崽崽放心飞，歌迷永相随V：@星麒科技，你们睡了吗？我睡不着。】

　　【爱崽爱生活：没错，看着官网的售罄字样，我也睡不着。】

　　【666：@星麒科技，起来赚钱啊！！！】

　　【草莓冰淇淋V：@星麒科技，我警告你，不要逼我…给你跪下！】

　　今夜的广大网友和玩家们用自身深刻演绎了一句话：昨天的我，你爱答不理。今天的我，你高攀不起。

　　谁能想到，消息传出不过几分钟而已，星麒官网上的预售游戏座舱居然就被抢光了！

　　等到后续大部队杀到的时候，面对的就只是那大大的售罄字样以及提醒他们谨慎氪金的公告。

　　当时一口气卡到胸口的网友们只想对着官网破口大骂：这是我们谨慎不谨慎的问题吗？现在他娘的是我们连氪金都没地方氪！

　　一天天的，这些人都是牲口吗？手速怎么能这么快？

　　偏偏那些之前就已经买了游戏座舱，现在都已经玩儿上了的网友有些还在论坛和评论区嘚瑟。

　　【还别说，星麒科技的这款游戏是真的赞，我刚拿到手就真香了。怪不得能吸引到我崽。就算不知道我崽也在我也愿意买啊。不过现在知道崽也在了，我整个人原地螺旋起飞！】

　　【人在大沙漠，说不定和我小宝贝就是邻居了。小熊撒花转圈圈.jpg】

　　【人在《梦幻庄园》，正在连夜搬砖。距离开通赠与系统和全服地图还有40级。】

　　那些没抢到游戏座舱的网友是边看边酸，但是就是停不下来，就跟自虐似的。

　　也有些比较想得开的网友安慰自己，没抢到游戏座舱没关系，星麒科技总不能就做这一批座舱，以后还有机会的。

　　而且这国风文娱节不是马上就到了吗，以我家小朋友这亮眼到不行的成绩，孩子还是有很大可能出现在现场领奖的…吧？

　　想着想着，原本就是自我安慰的网友们自己都不确定了。

　　会去吗？好像也不一定。

　　就算他们退而求其次不妄想，只想着让孩子依旧像上次那样穿着小绿龙玩偶服出席，那也不太现实。

　　现在是夏天了，而且文娱节的时间又长，孩子穿那一身的玩偶服过去，估计等到文娱节结束后浑身都能湿透。

　　他们还心疼小朋友呢。

　　唉，还是继续抢游戏座舱吧。

　　现在《梦幻庄园》里的人还比较少，偶遇崽的几率很大。如果等到很后面再抢到，那几率就小了。

　　伴随着腓腓开学，网友们有事没事去星麒官网逛逛，催催产量，国风文娱节转眼而至。

　　在确定了不去参加文娱节，同时如果获得了奖杯，也先按照旧例由组委会暂时保管后，为了让可能有想看他的大家不要空等，腓腓在上一次更新歌曲时还特意拜托哥哥在账号上说明了一下。

　　把关于文娱节的事情都安排好后，腓腓就没再怎么想过这件事。一如既往的像一个普通学生崽一样上学放学。

　　文娱节这天，腓腓和林尧刚好放学比较早，作业也少。

　　回到家之后，腓腓先是把作业写完了，然后又预习了一下明天的课本。

　　等到把这些都做完之后，腓腓想起了自己在《梦幻庄园》里种的花，好像到能收获种子的时候了，于是，腓腓和林尧两个也没什么事的孩子便齐刷刷的坐进了游戏座舱里。

　　林尧侧头看了看好像似乎不太记得今天是文娱节的腓腓，想：不愧是我们家腓腓，就是有大将风范。

　　文娱节上腓腓提名了这么多奖项，虽然是已经决定不去了，但是孩子现在还能安安稳稳的想着要去收种子，好像一点都记不起今天是文娱节的样子，这不是大将风范是什么？

　　被林尧视作有大将风范的腓腓一脸平常的登录游戏，刚想迈步走出小光圈，结果孩子就忽然愣了。

　　只见小屋子的四周山清水秀，泉水叮咚，不远处还有一个小小的甲板。水流撞击木板，腓腓甚至能看到有肥美的鱼儿在水中跃动。M.23sk.com

　　这不是他之前在的沙漠啊。

　　腓腓点击坐标，试图分辨：到底是沙漠忽然变了，还是他的小屋子还有田地忽然学会了瞬移。

　　结果还没等腓腓查出自己的具体坐标，忽然就有一人声在腓腓耳边响起。

　　“崽，是你吗？！”那声音，激动的不行。

　　腓腓抬头。

　　崽？好像是在他说。

　　只见那人在激动过后，上下看了看腓腓还有他的小房子后，肯定点头。

　　没错了，这么穷的崽，肯定是我家小宝贝儿没错了。

　　这时，腓腓刚刚查的坐标也终于显示出来。

　　这下腓腓知道了，原来他不是在大沙漠，也不是在新的游戏出生地。他现在正在别的玩家的家里吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 497 章 第 497 章免费阅读。https://xs.23sk.com 