    维塔一时间有些不敢开枪了。

    急停所带来的冲击正在被他的身体所吸收，却在维塔身上像撕纸一样，撕出了一道又一道连接着黑暗的伤口。

    维塔此时没时间去思考自己身上发生的异变。

    他只是在担心自己正寸寸开裂的手臂能否承受住这枪支的后坐力！

    而在维塔身后的菲落米发现了维塔的犹豫，原本看到他举枪，已经沉到谷底的内心，此时又从新抓住了希望。

    菲落米用光暗魔法强化了自身，让奔跑进一步加速，同时也让自己的手指有了近乎于铁块的硬度。

    坚硬的手指如5根刺向维塔背部的短矛，而跃起在空中的蒂塔正要掷出血色的标枪。

    两把枪矛交相辉映，攻势如潮。只有维塔像块摇摇欲坠的顽石一样站在她们之间。

    并且身上连接着黑暗的伤口越来越多了。

    但维塔并不在意自身，只是眯着眼睛，看向了熔炉的那边。

    奥罗拉还站在那里。

    ……

    奥罗拉早已发现了那边的争斗，更看到了蒂塔手上闪耀着不详红色的标枪。

    修女身体内部的魔法在全力流转，但看着精灵手上的血矛，仍然觉得自己正直视着猩红的烈阳。

    能挡住吗？

    自己能挡住这太阳般的投矛吗？

    奥罗拉看着维塔有些单薄的身影，忽然下定了决心：

    不！自己必须要挡住！

    手指，水从空气中渐渐析出，而奥罗拉回以维塔一个坚毅的眼神。

    ……

    维塔从奥罗拉那里得到了肯定的答复后，微不可察的点了点头。

    然后，他“倏”的转身！迎着菲落米震惊的眼神，用枪托砸向修士的头部！

    菲落米咬牙，他指的矛势头丝毫不减。

    ……

    艾比对这超脱万物，俯视众生的感觉上瘾了。

    但，在她面前打成一锅粥的动静，将艾比稍微拉回了现实。

    就像大冬天被强行掀开温暖的被窝，小姑娘平生第一次感觉到了恼怒的情绪。她将放在于大森林另一头的，在老团长加布里尔身边的视线拉回熔炉的旁边。

    然后，艾比看到了精灵蓄势待发的，像太阳般的鲜血投矛，以及在精灵面前张开了薄薄水障的奥罗拉。

    无需计算和考虑，艾比马上意识到自己的老师不可能挡得住这一发投矛。

    而她的其他家长似乎都各有各的麻烦。

    投矛即将发射。

    此时，艾比意识到，这次得她自己保护自己了。

    这也是艾比第一次产生自卫的意识。原本，作为工具而诞生的她并不在意自己下一秒钟是否会消亡，但是，刚刚那宛如真正上位存在的感觉让艾比食髓知味，让艾比第一次觉得自己的生命有了意义。

    于是，艾比下定决心，既然自己活着就是为了继续感受这超脱一切的感觉，那这次就试试用上位的方法来保护自己吧。

    艾比又将视线扩大，想看看有没有什么可以利用的棋子。

    有了，一只海星，还有一头黑龙，还有一只大大的蜈蚣。

    艾比篡夺了蝴蝶夫人的权柄，向着三只怪物发号施令：

    “保护我，我就解开你们身上蝴蝶夫人的诅咒。”

    三名怪物听到了艾比的声音，不疑有他，纷纷发来了回应。

    当然，这三个怪物怎么也想不到，艾比这骨子里的坏孩子是骗他们的。

    ……

    另一边的护工，此时不得不接受了路德杀特拉佐尔的请求。

    因此，亡命徒在护工的身体内部终于安静下来，不再抵抗，闹腾。开始全力配合这名虚弱伟大存在的一举一动。

    这也意味着护工原本用来压制路德意识的力量被腾了出来，让他有能力反抗还踩在他胸口的沃芙。

    但，护工也许是之前几次吃亏吃怕了，他没有第一时间进行反击，而是继续躺在地上，一副病恹恹的样子，装死。

    伟大存在还想再看看情况，看看会不会有更加有利于自身的局面出现。

    而盖伊身后的特拉佐尔，把护工这幅病恹恹的模样看在眼里，

    急在心里。

    阿兹特少女深深的吸了一口气。

    然后，她抓紧自己的匕首，越过盖伊，朝着燃烧的沃芙直直冲去！

    狼外婆一看，被逗乐了。

    她再不靠谱，也是个和伟大存在斗智斗勇许多年的人了。

    小姑娘的刺击在沃芙眼中慢如乌龟，狼外婆摇摇头，嗤笑：“哎呀，特拉，你真是……”

    然而，话音未落，一旁的黑龙听到了艾比的诱骗。

    于是，毫不犹豫的，龙向着远处再一次发射了激光。

    沃芙的视力比常人要好很多，对于强光的抗性自然也弱得多。

    黄光闪耀，一瞬间，她觉得自己陷入了白茫茫的一片。

    “？？？”

    沃芙还没有反应过来，就感觉自己的身上一阵刺痛。

    她被特拉佐尔刺中了。

    ……

    维塔的枪托即将和菲落米的手指相撞，玛丽莲距离修女，也还有几步的距离。

    而此时，蒂塔终于投出了她的血色投枪终于脱手而出！

    但，明亮的激光也直直的朝蒂塔背部射来！

    激光烧灼，贯穿了了精灵，在她身上留下了一道可怖的贯穿伤。

    鲜血的力量不由自主的被收回了一些，凝结在了蒂塔的这道伤口上。

    激光远去，消失。而蒂塔的背部很快光洁如初。那可怖的烧灼，贯穿伤则出现在了地上支撑精灵的托泰克身上。

    老村长受着蒂塔的压迫，剥削、也为她承担着一切伤害。

    而蒂塔却极为不屑的瞥了一眼老村长。

    因为他的血质实在太差了！

    这神奇的伤害转移就是蒂塔的血魔法。老村长的血液差劲到精灵必须分走掷出的血矛的力量，才能瞬间修补好自己身上的伤害。

    所以，血矛的威力大打折扣。

    若几秒钟前它还是天上猩红的太阳，那么现在，投矛顶多算岩浆般的射流。

    射流仍然固执的朝艾比攻去，却一头撞上了奥罗拉制成的水障。

    水蒸气像炮弹一样漫向周围。

    ……

    维塔和菲落米这一瞬间的交锋，更像是在对比谁是那个不惜命的勇者。

    修士看着越来越接近自己头部的枪托，发觉自己向维塔胸口插去的手怎么会如此的缓慢。

    她的内心越来越迟疑，虽然她的手走的是直线，比画了个弧才朝修士砸来的枪托比起来，天生就带了极大的优势。

    但，望着维塔没有表情的苍白的脸，和那根本无法读出情绪的眼睛时，菲落米就是觉得自己会先一步被维塔击中。

    修士忽然想明白了一点，就是自己根本不应该把自己的命赌在这愚蠢的交锋上。

    自己是要侍奉之高无上存在的人，能够侍奉之高存在的前提就是自己必须活着！

    也只有神才配得上她献出生命。

    菲落米为精灵做事，说到底也只是因为她觉得蒂塔那边，比帝国的教会更加接近至高神罢了。

    所以，修士陷入了一瞬间的自我感动：我的生命是为了至高神存在的，如此的高洁，雅致。

    可不是维塔一个低贱的调查员能比得上的。

    这交锋的最后结果，很大可能是两败俱伤。这对菲落米来说，实在是太亏了。

    修士说服了自己，那插向维塔胸口的手忽然改变了方向，去防御枪托，保卫自身。

    维塔的攻势却更加凌厉了。

