 武士们听到这话，都打量了杨天一眼。

他们当然都不认识杨天。

而且他们也感觉得到，杨天身上一点力量波动都没有。

所以……出于对长泽的尊敬，他们也没有再计较长泽申报的只是一人回武村的事情了。

“我来为您领路，”一个红衣武士恭恭敬敬地对着长泽说道。

“麻烦了，”长泽道。

红衣武士便带着长泽和杨天朝里边走去。

这是一片非常广大的树林。

树林里的树木都非常高大，枝叶也很繁盛，可以说是遮天蔽月了。

走在树林里，视线基本上都会被树干和枝叶遮挡住，看不到多远的地方。

往里多走个几十米，就已经到了看四周都差不多的地步了，这种环境是非常容易迷路的。

不过，这红衣武士显然是受过专业的训练的，走这条路肯定也走了不知多少次了，步伐非常干脆稳健，一点都不怕找不到方向。

三人就这样走了有半个小时……终于，在树林尽头处，看到了一片像村落一样的建筑群。

在这样的深山老林里，出现一些小村子也并不奇怪。

但眼前这个建筑群里的建筑，明显都十分尊贵、精致，一看就是用相当豪华的素材，经由上等的工匠建造出来的。

这可不是什么小村子能有的配置。

红衣武士继续带着长泽和杨天朝里走，很快来到了建筑群围墙的入口处。

这里也有守卫，一共四名，但实力可比外围那些守门人要强多了，都是穿着黄衣服的大名级别武士，也就是气劲武者。

这四名武者看到长泽，却也都是点头行礼：“长泽桑。”

这就是特殊身份的原因了。

长泽虽然和他们一样都是大名，但长泽同时也是将军龟山仓雄的贴身随从之一，身份自然比一般的大名要高上那么一个层次。

长泽也很淡定从容地对他们回礼，道：“将军在府上么？

我要去面见将军。”

一个黄衣武士点头道：“将军在府上，但是，刚刚才来了一位重要的人物，将军可能在接见。”

“没事，我会看情况的，不会打扰将军接见贵宾的，”说着，长泽便带着杨天走了进去。

对于这武村内部的路，长泽自然是清楚得很，带着他一路来到了将军府。

路上，也遇到了不少实力各异的武士，但这些武士都只是对长泽行礼，并没有对毫无武士气息的杨天产生任何怀疑。

终于，两人来到了将军府。

府门外，又有四名黄衣武士把守。

他们看到长泽，也都行了礼，然后道：“长泽桑请留步，将军正在接见贵宾。”

长泽这时就看向了杨天，道：“杨先生，接下来怎么做，就看您了。”

杨天当然没兴趣等这将军接见贵客了。

虽说闯进去有些失礼，但……他本就是来砸场子的，又怎么会在意失礼不失礼呢？

“那就打进去好了，”杨天道。

说着，他手一挥。

一道无形涟漪荡漾开来，在如此近的距离之下，几乎是瞬间就扫到了这些黄衣武士身上。

然后……他们就砰咚砰咚地一个接一个倒在了地上，昏死过去。

然后杨天就走了进去，走进了将军府的小院，然后来到最大的厅堂前，推门而入。

只见不远处的榻榻米上，茶桌旁，坐着两个人。

其中一个，是个老者，一身白衣，身上散发着化境武者的强大气息，看样子应该就是将军了。

然而……这一刻，杨天却被另一个人给吸引了目光。

那是一个少女。

准确的说，是个美丽的银发少女。

最主要的是……他见过她，而且就在不久之前！“嗯？”

杨天看着这个姑娘，很是讶异，“你怎么会在这里？”

而这个姑娘，也就是Lilis，也回过了头来，看到杨天，惊讶不已。

“诶？

Darling？

你……你怎么会在这儿？”

她也是差不多的反应。

突如其来的偶遇，然后突如其来的再相见，这似乎是偶像剧的套路。

可是……一旁的将军，龟山仓雄，就完全没办法融合进这偶像剧的气氛之中了。

他看着突然出现的杨天，感觉到完全的陌生。

他确定自己没见过这个年轻人。

他一感知，便知道，这个年轻人身上一点武者气息都没有。

应当是个凡人。

可，不知为何，他又从这个年轻人身上感受到一丝难以言喻的危险气息。

这样的危险感，他已经许多年都没有遇到过了。

“你是，什么人？”

龟山仓雄皱起眉头，看着杨天，道，“居然在我接见贵宾的时候闯进来？”

“你不认得我？”

杨天听到这话，倒是嘴角一翘，然后想了想，又道，“哦对了，长泽有说过，你们只知道我的名字，但却不知道我的确切身份。

那，我现在可以告诉你，我就是杨天，是你们要找的那个杨天。”

龟山仓雄听到这话，顿时一僵，瞪大了眼睛。

“杨天？

你……是那个杨天？”

他惊讶道。

但，旋即又平静下来，摇了摇头，道，“不对，就你的力量，你不可能是杨天。”

龟山仓雄很清楚，那个杨天至少是杀了佐藤他们五人的，力量再怎么也得有浪人巅峰级别。

可眼前这人分明就是普通人，怎么可能是那个杨天呢？

“不信么？

那，恰好，我也可以证明给你看，”杨天嘴角一翘，说完，身形便化作一道电光，朝着龟山仓雄飞奔而去。

一瞬间，他便来到了龟山仓雄面前，一拳击出。

龟山仓雄都没想到杨天能爆发出如此恐怖的速度，待回过神来，杨天都已经在面前了，他只能抬起手臂格挡。

“嘭！——”龟山仓雄倒飞而出，像是导弹一样轰击在了后边的墙壁上。

“咔咔咔咔咔……”一瞬间，那厚实的墙壁上，以龟山仓雄为中心，蔓延开一片蜘蛛网般的纹路。

然后……纹路爆裂开来。

墙壁直接塌陷了一片下去，龟山仓雄也落在了这片塌陷的墙壁里，简直快被碎石给埋起来了。

 