    玩家们的洪流也并非连续不断。

    发布了大概一个多小时的任务后，李文还是找到了个空档溜向了后堂。

    全胜将军果然老老实实地等在这里。

    “师父……”

    “不是师父。”

    李文一口打断，随后直入主题。

    “看看你要不要。”

    【波比准备传授于你0环法术——卡尔模拟器（点击查看法术详情），是否接受？学习此法术需要支付2银币与100点灵魂能量。接受请做出正面回应。】

    突兀跳出来的提示吓了全胜将军一跳，反应过来后才看清是什么。

    呜呜呜~感动。

    不枉自己这几天来一直记着师父的叮嘱，在大山里面转悠。

    要不是在论坛上看到帖子，自己还没出来呢。

    师父心里果然是有自己的。

    我付……我付……

    哎嘿？我为什么付不了？

    需要专长？

    李文目光平静地盯着他。

    “能学？”

    全胜将军哭丧着脸，“能学，也不能学，它要求我有前置专长才能学。”

    和游侠小姐一样。

    李文点点头。

    全胜将军是他的对照实验组，现在看来，不论是否有公认价值的原因，好感度肯定可以影响是否允许教授的判断。

    那就好……

    “这几天好好学习，尽快把专长拿到手。”

    李文说着，再次发布了任务。

    【防护派系导师——波比准备委托你完成日常任务——勤奋好学！是否接受？接受请做出正面回应。】

    “接受接受！我这就去！”

    “记住，优先把冰火雷三系元素掌控各升到lv1再说。”

    李文怕他头铁，怼着一个死命升。

    而且全胜将军本身就是法师，这个需要三个专长位的法术教给他也不算耽误人的前程。

    至于那些不认识的玩家……

    什么坑不坑的？我只是一个发任务的，你们的职业道途发展可和我没关系嗷~

    “了解！”

    全胜将军乖巧的很，“对了师父，我这几天都在山里转悠，没看到您所说的那些‘朋友’啊……”

    李文一愣。

    没想到当初没发布任务的随口一说，这家伙还真当成了一回事。

    当时没有发布任务的权限，不得已而为之。

    现在……现在权限资格刚给别人了，还得等三天。

    这个思路其实没问题。

    不能总是被动的指望玩家们为自己带来自己想要的消息，有时候也得主动出击。

    “这几天你先好好做任务拿专长，等你能够学习卡尔模拟器以后，我带你出去干大事。”

    ……

    天将降大任于斯人也！

    看着李文离去的背影，张全胜感受到自己身上沉甸甸的责任。

    或许，自己就是这个游戏的天命之子吧！

    冲呀！

    可是看书真的好折磨啊……

    片刻后，交了会费认证了法师资格去往图书馆的张全胜发出感叹。

    ……

    一天下来，李文的三系元素精通都纷纷来到了三四百点。

    每个玩家完成一次任务，就能给他提供1点的专长熟练度。

    玩家们每多勤奋一点，自己就能够越早形成新专长！

    算下来，只要三四天的时间，自己就能够形成三个lv1级别的元素专长了。

    事实上玩家也是如此，日常任务就是让他们慢慢积累专长熟练度的。

    据全胜将军搜集来的说法就是，同样的任务规定打卡时间内，魔力属性越高的、学习越认真的，能够获得的专长熟练度就越多。

    他自己第一天就获得了74点的火元素精通熟练度，论坛上看到最厉害的大神一次任务加了有112点的冰元素精通熟练度。

    也就是说，最快九天的时间，速度快的玩家就能够拿到第一个专长。

    而想要三个专长全部拿齐，至少也得一个月的时间。

    这一点，显而易见地被论坛攻略大神分析了出来。

    那么如果严谨一点地考虑，是不是奖励技能的传说任务的完成时间，也差不多是那个时候呢？

    塞纳河畔的传说任务帖子曝光之后，自然引来了各方面的大神。

    有些大神根据自己在游戏世界中搜集到的情报信息，做出了一个分析预测的帖子。

    有关于魔潮以及任务本身的各种猜想，在帖子中一点一点的罗列出来，有板有眼。

    魔潮的事情困扰了NPC世界多年，一直是一个悬而未决的难题。

    每隔一段时间，就有一些与原住民世界生态截然不同的魔物，大举进攻有原住民所在的城市。

    虽然大部分城市的守备军都能够依靠城市的防御设施抵挡，但总归会带来一些伤亡。

    尤其是野外那些小村子里的人，更是难以生存。

    过去频率不高也就算了，可是不知道是什么原因，随着时间的推移，魔潮的爆发频率越来越快，仿佛是抵达了某种临界点。

    游戏世界嘛，乱很正常。

    如果一派歌舞升平，那还要他们玩家干什么？

    每个游戏都是这样，很正常。

    但不能因为正常，就不去思考在这个游戏世界中，造成乱象的根本原因。

    可能也有游戏中的高级NPC尝试着去解决问题，但那显然不是现阶段的玩家能够接触到的层次。

    那么他们要以一个怎样的方式来切入任务呢？

    这一点发布任务的NPC并没有直接给出。

    无论是考验还是其他的什么可能，总之需要他们玩家自己开动脑筋，寻找办法。

    办法就是……等！

    没错，论坛大神给出的意见就是等！

    等下一次的魔潮爆发。

    在原住民们抵御魔潮的时候，他们就溯本追源，直捣黄龙！

    开服cg以魔物攻城事件作为玩家的起点并非随意的选择。

    魔潮越加频繁的爆发也绝非是随机事件，就连如今玩家接到的传说任务以及突然出现的日常任务可能也并非是纯粹的巧合。

    这是必然。

    一个大节点事件的必然。

    游戏开服初期，在给玩家一段时间的适应时间后，总得弄出点大动静刺激刺激玩家的g点。

    这是游戏运营的套路！智慧的玩家早已看穿。

    一个月之内，魔潮必然还会爆发！

    而在这一个月内，就是玩家们奋勇向上的冲刺时间。

    只有做好了足够准备的人，才能够在大舞台上呼风唤雨！

    机会永远留给有准备的人。

    而且，这个事件绝对不止是剑风城的玩家可以接触的到。

    或许NPC发布任务时不愿意透露太多信息，但任务本身就是一种信息暴露。

    反攻魔潮。

    他们剑风城以一个城市的力量，如何反攻同时在整个大陆上爆发的魔潮？

    所以魔潮必然有一个统一的爆发点，或者说一个老巢？

    一波战术偷家。

    不仅仅是他们剑风城接到了任务的玩家可以做，其他城市的玩家同样可以尝试。

    说不定就因此进入了什么高级NPC的视线临时接到任务了呢？

    ……

    张全胜心神荡漾地从帖子中退了出来。

    这一刻，他感觉自己二十多年的生命就是为了等待这款游戏！

