    

    自始至终，徐江，刘月娥和徐明媛都没替徐明秀说一句情。

    不是他们凉薄无情，不懂得怜悯和关爱手足，一是，老娘的脾气最近太烈，一燃就爆，谁也不敢去触动她老人家心头火线。

    再一个就是，他们对脑子锈掉了的徐明秀，很早就不满了。

    这拿着家里的东西，贴补别人，你一次两次的，咱也就不说啥了。

    可这么些年下来，你只管伸手朝家里要，却不肯为家里付出一点，还动不动就像是家里人欠你的，所有人都没你大方善良，这搁谁，谁都会不满的。

    到底那绣线和绣布不是大风刮来的，买一次，得不少铜钱呢。

    “奶奶，不气，不气，啊？咱不气。”

    别人不敢说话，可乖宝宝徐宝臻却童言无忌。

    而且她最看不得奶奶生气了，这会儿看江凤芝气得脸色阴沉的可怕，急忙伸出小手，给奶奶抚前胸拍后背，嘴里糯糯地劝着，“奶奶，你别气坏了自己个儿。”

    捡来的老天爷亲闺女能这么贴心，江凤芝就笑了。

    哼，原主的闺女不省心，是白眼狼，可她还有小闺女明媛和乖孙女宝臻不是？

    瞧瞧小宝臻这孩子……瞧眼巴巴心疼地样儿，瞅着就叫人喜欢。

    “奶奶不气了，乖孙女别着急。”

    有了乖孙女的贴心安慰，江凤芝高兴，就笑呵呵地道，“奶奶才不会跟一个缺心眼的玩意儿生气呢。

    奶奶呀，是在想啊，你大姑这么不喜欢咱们家，等闲了，奶奶就去找你太爷爷，将她过继给你大爷爷和你大奶奶他们家。”

    一听过继两个字，车上所有人都变了脸色。

    徐江第一个忍不住了，“娘，大妹妹……咋也不能过继出去啊，好歹的，她也是咱们家姑娘啊。”

    这过继，虽然说没过继给别人，血脉相连的自家人，可……一个姑娘家，一旦被过继了，传出去好说不好听的，别说找婆家了，就是出门都抬不头来。

    因为爹没了，娘不是还在呢嘛，而且大房那头也不是没儿子继承香火的鳏寡之人，哪有过继的道理？

    徐江和徐明媛平日里是看不惯徐明秀，可要说真这么毁了她，他们还是不乐意的。

    江凤芝摆摆手，“你不用为她说话。这些年，娘的心哪，算是被她伤透了。你看看，娘也不怕你清河嫂子，兴德嫂子和武宝兄弟笑话，这些年，明秀打从记事儿起，就没当自己个儿是咱们家的人。

    唉……这些年，我不说好吃好喝的养着她，可也没让她受过啥委屈，就是干活，她都没明媛干得多，可你们看到了吧？她的心，不在咱们家这里，你让娘咋办？

    行了，娘啊，心寒了，伤透了，也就死性了，不惦记着了。等春耕之后，她要是愿意，你大伯和你大伯娘也愿意，就过继吧，免得这留在家里，她心里也生恨生怨的。”

    徐江不说话了。

    他明白，娘说得在理儿。大妹妹一心就觉着大伯娘那头好，所以，家里怎么顺着她，她都不领情，而且人越大，就越发地自以为是了。

