    

    把人的心勾得七上八下，苏婉又恶劣的收回了脸上的表情，推开宋子恒，转身到了床前。刚把帐子掀开，还没躺进去，却被人从背后搂住了腰，整个身子的重量都往她身上压，苏婉整个人都扑在了床上。

    “娘子，再唤一声吧。”宋子恒不依不饶的在她耳边吹着气。

    苏婉把脸从被子上抬起来：“不要。”

    宋子恒低头，看着眼前精致小巧的耳廓，竟鬼神使差的伸出舌头轻轻舔了一下，苏婉便像被碰到了开关的机器人一样，浑身一颤，动作之大，竟把毫无防备的宋子恒从身上掀了下去。

    苏婉忍着笑撑起上半身，扭头，与宋子恒四目相对。

    大眼瞪小眼。

    宋子恒觉得他此生最受挫的事，都在今日经历了个遍，在今晚画上一个完美的句点。简直叫人毕生难忘。

    苏婉还在强忍着笑，她之前纯属是生理反应，但这会儿看到宋子恒难以置信却又要故作镇定的表情，是发自内心的想要笑，是她厚道才没有大笑出声。

    “相公你没事吧？妾身向来怕痒，所以反应大了些，并非故意为之……”

    苏婉亮晶晶的眼神配上满是内疚的神情，只让宋子恒更觉得窘迫，他也是爱面子的，在妻子面前丢了这么大的丑，形象尽毁，也委实扫兴了些，原本心头还有些想法蠢蠢欲动，也只得按下不表。

    “是我唐突了。”宋子恒掩饰般的匆匆掀开薄被，躺了下来，“天色不早了，娘子也早些睡吧。”

    宋子恒尴尬得恨不得立马将这事翻篇，苏婉自然也不会没眼色的提起，也若无其事的躺了下来，闭上双眼准备睡觉。

    大概过了半柱香的功夫，宋子恒心情才平静下来，身子往苏婉的方向挪了挪，手也轻轻的搁在了她的腰间。

    苏婉犹自闭着双眼，微不可查的勾了勾唇，呼吸渐渐变得平缓绵长。

    一夜无梦，苏婉醒来时床上就她一个人了，宋子恒照例天没亮便赶去了县里，而宋家其他人已经忙活开来了，宋小妹已经跟着苏婉干过一次，像模像样的带着张氏和李氏两人，把家里可以装葡萄酒的瓦罐统统搬了出来，先用井水冲洗干净，再一一放到烧沸的水中煮半刻钟，最后把煮过的瓦罐全都搬到院中晒干。

    张氏一边往灶里添柴一边问：“小妹啊，将这些罐子放进锅里煮又是为着什么？”

    宋小妹回道：“我也不太清楚，估计这样才能彻底洗干净吧。”

    “依我看就是瞎折腾人，没见过这样穷讲究的，那刘大娘家中酿酒也没煮罐子。”李氏往苏婉的屋子看了一眼，每日睡到日晒三竿，光吃不做，公婆竟一句话也不说！越发忿忿不平，“敢情不要她动手，站着说话不腰疼呢！”

    宋小妹听着不高兴的看了李氏一眼，“刘大娘家酿的酒可买不到一两银子一斤。”

    “是啊。”张氏打圆场道，“小妹和三弟妹上次这样酿成了，咱们照着这法子做，总不至于出错。”

    苏婉穿戴整齐出了屋子，院里大娃和二娃兄弟两一个在下面扶着梯子，一个在梯子上面摘葡萄，他们两干这活最是拿手，宋小妹在底下举着的篮子没一会儿便装满了，张氏在井边打了水，将葡萄一串串放进水里略略清洗了一遍，便放在洗干净的井盖上晾，李氏也净了手，将晾干的葡萄一串串捏烂放入干净的瓦罐中。

    几人分工分明，配合也默契，张氏李氏两个干起活来宋小妹也赶不上，苏婉更是只有旁观的份，眼看着李氏填了半罐子葡萄进去，苏婉忙阻止了她继续动作：“这一罐倒了白糖进去，封住口子搬回屋内便行了。”

    “可是还没填满。”

    宋小妹把新摘下来的一篮子葡萄送过来，闻言笑了：“是我忘记跟二嫂说了，等过十几日酒出来了，便会满至罐口的。”

    李氏闻言眉开眼笑：“竟能酿出这么多酒来？”

    苏婉吃完早饭，宋家院里的葡萄差不多也被摘完了，大娃从梯子上下来，热得满头大汗，竟还有些意犹未尽的样子，一双眼睛亮晶晶的看着弟弟：“咱们去隔壁院里帮奶摘葡萄吧？”

    既是出钱买葡萄，宋家村的人都求之不得，一个个在家中翘首以盼，宋母第一家去的自然是与她关系好的财富婶家，就在这隔壁，他们没栽太多树，院中大半竟是葡萄藤，结的葡萄自然也要比宋家多出许多，往年连一半都吃不完。

    二娃听着也意动，跃跃欲试想要绕开他们娘的目光溜出去，却被黄雀在后的苏婉捉住，苏婉搬了条凳子坐在大门口，挑眉看向兄弟两：“忙完了便回来背书吧。”

