    周小兰鸡皮疙瘩都起来了，太能撒娇了，咱能不能矜持点。

    陆之渊不厌其烦地扶她站正，眼里都是她的样子，温柔地将她散落的头发拨到耳后：“我一直都在。”

    “真的？”

    周小兰赶紧把她拽自己这边，再问明天没脸见人了，也看出陆少没占辞辞便宜的意思，是自己姐妹往上扑，顿时客气起来：“麻烦陆少把人送回来，谢谢陆少，给你添麻烦了。”

    陆之渊不悦地看着她把辞辞拽得踉跄，可想到这人还要把辞辞扶上去，勉强补了句：“是我没注意让她喝多了。”

    “啊？怎么会，怎么会，是……”

    “我不要上去，我要和陆之渊在一起……”

    周小兰赶紧把人抱住，祖宗：“没人不让你和陆少在一起，先上去行不行，让人看见你明天就得上头条。”

    古辞辞撒着娇，死活拽着陆之渊的衣袖：“不嘛……我要他……”

    “知道你要他，给我松开！”

    陆之渊却耐心地上前，慢慢地将衬衣脱下来放入她手中：“听话，上去休息，明天就见到了。”

    周小兰目瞪口呆地看着男神里面穿的白色体恤，扼腕不已，谁在衬衫里面穿体恤！穿体恤的男神清爽得不可思议。

    “真的？”委屈可怜。

    “真的。”

    周小兰赶紧抱好姐妹，有些不可思议，陆少这么温柔的吗?

    古辞辞突然拉近他：“那你让我亲亲。”

    陆之渊顷刻间头大。

    周小兰简直不敢相信闺蜜说了什么！急忙将人往宿舍带：“别现眼了——”

    陆之渊站在原地，看着两人背影消失，依旧那么站着。

    ……

    宿舍内。

    等着八卦古辞辞新发朋友圈的舍友，看着醉醺醺的古辞辞，只能偃旗息鼓，但那种场合：“辞辞穿的是礼服吧？是陆少送的吗？”

    “头上的发卡真亮，是不是真的？”赶紧拍张照。

    周小兰挡在古辞辞身边：“大家赶紧睡了，快熄灯了。”刚刚在外面没注意，她这身衣服的确不是辞辞的，现在不是担心衣服的时候，好在路上辞辞没闹腾：“乖乖待着。”周小兰湿了毛巾给她擦脸。

    古辞辞只静了一瞬，抱着陆之渊的衣服，蒙住脑袋和手机，直接打开视频：“嗯……”

    周小兰叹口气，看着古辞辞娇气地对着陆之渊直播了她自己钻到被窝里的过程，软软糯糯醉言醉语地嘀咕着：“我乖不乖……”

    周小兰半跪在自己床上，将毛巾扔她脸上，醒醒吧。

    陆之渊坐在车里，看着眼睛快要闭上的人，下意识顺着她的话接口：“乖。”升起来后面挡板。

    古辞辞将毛巾从脸上拿下来，裹着被子哼唧：“我想你了怎么办……”

    陆之渊打开窗户，吹着冷风，靠在车窗前，思绪纷乱飘摇，昏昏欲醉：“嗯。”

    “你嗯什么……”

    他也不知道：“早点睡。”

    古辞辞闭着眼睛：“……我要看着你睡……”

    陆之渊一时间哭笑不得，他还没到家。

    周小兰将毛巾糊她脸上，硬擦：“都成这样了还不忘当舔狗。”

    “唔，唔……”

    陆之渊看着屏幕中被几番折腾的女朋友的脸，觉得没必要用那么大劲，虽然不认同，但思虑再三后，难得顾虑别人地开口：“给你们宿舍添麻烦了。”

    周小兰急忙客气道：“没有，没有，陆少客气了，不麻烦。”

    黑暗中，施思念在对面床上听得一清二楚，古辞辞太急切了，只是第一次出去，就喝成这样，男生怎么想她，如果是自己，肯定不会失了女孩子的矜持。

    古辞辞思绪不清地瞬间抱住自己被碰落的手机：“我的……”

    周小兰冷哼一声：“醉成这样了还不忘是你的，赶紧睡吧。”被子蒙她头上，爬到床尾，干脆不洗毛巾了，帮她擦脚丫子：“乖女儿，爸爸赏你的，嘿嘿。”

    漆黑的屏幕中，陆之渊将手机放在了360度旋转架上，神色平静。

    “嗯……”古辞辞缩缩脚趾。

    陆之渊看向屏幕。

    周小兰‘啪’拍她雪白的小脚丫上，打的响而清脆：“哎呦，哎呦，祖宗睡啊，没注意，我就轻轻一拍，怎么还红了，我说你怎么这么不禁摆弄，你自己皮肤的错，不怨我，醒了我不承认。”

    陆之渊重新看向窗外，吹着风，有些焦躁。

    古辞辞地呼吸越来越均匀。

    陆之渊直到回到房间，月光照在栏杆上、手机上，他就这样看着她，心情前所未有的平静。

    突然，屏幕一亮，跳出一张脸，周小兰不好意思地尬笑：“陆少，辞辞手机不能通宵，学校断网了，她手机会没费的，我给她关机了哦。”陆少竟然没挂，她窥见了什么绝世男人。

    陆之渊没料到会出来人，但面上依旧维持着高冷的平静，语气都不曾起伏：“麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦。”周小兰有些怀疑，莫非自己想错了，对方有事，所以才没来得及挂断？

    周小兰关机后给辞辞盖好被子，缩回了自己床上，又冒出头，凑辞辞耳边；“不是我说，你赚了呀，人家陆少人又好又有钱还温柔，温柔啊，你回来的时候人家多有耐心，对我说话都和颜悦色的，上辈子你拯救了银河系吧。”

    “……”黑暗中无人应答。

    周小兰也没指望醉鬼说话：“睡了。”

    黑暗中，古辞辞睁开眼，目光清明、疲倦：拯救了银河系吗？喜欢他还好，如果不喜欢，他的喜欢，还可以是砒霜。

    古辞辞又闭上眼，以后他不会怀疑了吧，虽然今晚没能一步到位，但也不是毫无收获。

    他对她明显放低了戒心，陆之渊这个人，疑心病重，她虽然不记得那些擦身而过，可显然……他记得。

    睡吧，明天还有明天的事。

    ……

    古辞辞起得很早，天还没亮，已经轻手轻脚进了水房，她在第三食堂的工作需要凌晨五点到岗，就是这个岗位她也是从众多竞争者中得来的，不管什么地方都不缺肯吃苦勤奋的人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求推荐票哒

