    “韩逸，既然你来了，那就跟王赫一样，给我跪下认错，再磕几个响头，我就放过你们，不然的话，你们今天就只能被人抬出去！”方云看着韩逸冷声开口。

    王赫见状，赶忙说道：“方云，你有什么冲着我来，别为难韩逸。”

    “哼，你们俩今天都跑不了。”方云嗤笑一声，一副得意洋洋的样子。

    “方云，你未免也太过分了。”白灵凌冷声道。

    “那又如何？”方云哼了哼，丝毫不以为意。

    韩逸一脸冷漠地看着方云。

    这家伙既然自己找死，那就怪不得他了。

    蔡琳儿见韩逸不说话，低声道：“如果你不屑跟这种人一般见识，我可以代劳。”

    “不用，我自己来就好了。”韩逸摇摇头。

    “小子，我没这么多耐心跟你们纠缠，我数三声，你们要是再不给我跪下，我旁边这位朋友可就要出手了。”方云有些不耐烦地说道：“他可是东顺武馆的少馆主，出手没轻没重的。”

    东顺武馆的少馆主？

    韩逸眉头一挑。

    东顺武馆是滨江当地一家很有名的武馆，馆主赵东顺实力很强，应该有炼体一重的实力，不过这小子就差远了，充其量就是身体比较强壮，会点功夫，在他眼里跟蝼蚁没什么区别。

    王赫眼里满是愤怒之色。

    这混蛋简直欺人太甚。

    不过方云旁边的这人实力的确很强，他虽然也算强壮，不过在练家子面前就完全不够看了，韩逸比他还瘦削，自然更加不是对手。

    “区区东顺武馆就敢如此张狂，不知道的，还以为你们家天下无敌了呢。”蔡琳儿毫不客气地嗤笑道。

    “你说什么？”赵启看着蔡琳儿眯了眯眼。

    还没人敢这么小看他们东顺武馆。

    “我说，你们东顺武馆的人，都是垃圾。”蔡琳儿又说了一句，面色平淡，不起丝毫波澜。

    王赫跟方如霜两人有些惊诧地看着蔡琳儿。

    这女孩也太刚了吧。

    要知道东顺武馆在滨江十分有名，馆主赵东顺更是武术界赫赫有名的高手，拿了不少的武术冠军，而赵启作为少馆主，自小练武，同样不可小觑。

    白灵凌小声提醒道：“这人可是东顺武馆的人，咱们还是不要激怒他们，不然可没什么好果子吃。”

    “我知道啊，所以才说他们是垃圾。”蔡琳儿一脸认真地说道。

    被别人“垃圾长垃圾短”地羞辱，赵启也动了真怒，恶狠狠地看着蔡琳儿：“贱人，今天你也别想轻易离开这里。”

    说完就想伸手抓住蔡琳儿的肩膀，打算擒住对方。

    蔡琳儿出于本能想要出手，不过韩逸却率先一步出手了。

    他骤然伸出手去，抓住了赵启的手腕。

    赵启见韩逸竟然敢主动对自己出手，冷冷一笑，就想反击。

    他用一只手都足以把这小子干趴下。

    不过他还没来得及有所动作，整个人就被韩逸单手提起，然后重重摔倒在地，被摔得结结实实的，发出一阵沉闷的声响，痛得他龇牙咧嘴，感觉浑身都要散架了。

    见赵启竟然被韩逸单手撂倒，方云眼睛微微一缩，有些意外。

    方如霜等人也同样难以置信。

    赵启身形极为壮硕，足足有近两百斤，但是韩逸却可以单手将其提起来，并且摔在地上，这力气也太大了点吧。

    赵启咬了咬牙，针扎着从地上爬了起来，厉声道：“王八蛋，你是找死！”

    随即就飞快地扑了上去，想要把韩逸打趴下。

    韩逸又一个闪身冲上前，踹了赵启一脚，将其踹飞出去，重重砸到墙上。

    赵启整个人都缩成一团，痛得站不起来。

    见韩逸出手这么迅猛，方云有点慌了，下意识往后退了几步。

    这小子怎么这么厉害？

    赵启在他手底下就像是一个三岁小孩，任由韩逸拿捏，毫无还手之力。

    方如霜跟白灵凌三人也愣住了，看着韩逸脸色怪怪的。

    韩逸这么能打吗？

    她们之前怎么不知道？

    韩逸冷着脸走到赵启的跟前，淡漠地说道：“习武之人最重要的就是修身养性，但你却恃强凌弱，既然你家人没有教你怎么做人，那我今天就给你上一课！”

    “你……你要做什么？”赵启心里有一种不妙的预感，色厉内荏地说道。

    “没什么，废掉你双手而已。”韩逸面无表情地说道。

    赵启脸色狂变，急忙说道：“你敢！你要是敢动我一根毫毛，我爸绝对不会放过你的！”

    “没关系，随你爸的便！”韩逸淡淡说道，随即直接将赵启提了起来，重重两拳打在赵启的两边肩膀处。

    “啊——”

    赵启忍不住惨叫起来，一张脸都剧烈扭曲着。

    韩逸这才放开他。

    赵启如同一条死狗一样躺在地上，不断地叫唤。

    看到赵启此刻的惨状，方云被吓得魂都没了，看着韩逸就像是看到恶魔一样，整个身体都在不断颤抖，可见内心的畏惧，哪里还有之前的张狂跋扈？

    而白灵凌三人也忍不住倒吸一口凉气。

    他们没想到韩逸出手竟然如此果决狠辣。

    蔡琳儿却是见怪不怪。

    如果是她出手，赵启的下场也好不了多少。

    解决掉赵启之后，韩逸又走向了方云，吓得方云魂飞魄散。

    “你……你要干什么？”方云结结巴巴地说道，心里惊恐至极。

    “哟，你刚才不是很得瑟吗，现在怎么怂了？”韩逸歪了歪脑袋，慢条斯理地说道。

    “我……我警告你，我爸可是顾氏集团的副总，你要是敢动我，我让你连大学都上不了。”方云点指着韩逸，底气不足地威胁道，手指都在微微发抖。

    他知道韩逸家里很穷，这样的威胁对方应该会放在心上。

    韩逸心里暗暗一动，满脸古怪地问道：“你爸叫方东？”

    “没错。”方云见韩逸知道他爸，顿时来了底气，冷声道，还以为韩逸是怕了。

    韩逸却是暗暗摇头。

    真可怜啊，竟然连自己老爹已经没了都不知道。

    蔡琳儿一脸同情地看着还以为韩逸怕了的方云，轻轻耸肩。

    区区一个集团副总又算得了什么？

    韩逸径直走向方云，直接一巴掌扇在他脸上，半边脸瞬间肿得老高。

    方云见韩逸竟然还敢动手，心里格外愤怒。

    他捂着脸一脸怨恨地说道：“小子，我一定让你生不如死！”

