    眨眼功夫，一天已经过去，真灵丹也到了最后的时刻。

    凌天缓缓呼出一口气，面色微微发白，虽然后面的过程不是那么难，但毕竟是圣阶极品丹药，岂是那容易炼制的。

    随着他揭盖，一股药香顿时涌出，冲入两人鼻中，让他们只觉得体内真元滚烫。

    慌忙睁眼往前，只是刹那功夫，便已经看到了丹炉之中，滴溜溜雪白的十颗丹药浮现在他们眼前，让他们不由一怔。

    “十颗？”

    田有为只觉得自己脑子似乎不太够用，他虽然没有名师教导，但是他也清楚，一般真灵丹能够炼制五六颗已经很厉害了，可是凌天却炼制了十颗。

    这还不是最让人震惊的，最让他们震惊的是上面那上面的丹纹，赫然是八品。

    十颗八品的真灵丹，田有为感觉自己脑袋有点懵，这踏马的是白袍丹师能够做到的？

    即便是紫袍丹师，怕都未必能够做到吧！

    “丹药已经练成，你自己也看过了，应该能够证明我是白袍高阶丹师了吧！”

    凌天望向田有为，笑呵呵的开口，眼中带着一丝玩味。

    “自然没问题，老师您何止是白袍高阶丹师，说是紫袍丹师都没有人会怀疑。”田有为开口，眼神中满是崇敬。

    “师尊？”

    凌天一怔，自己什么时候成他师尊了。

    “老师在上，请收弟子一拜。”

    不等凌天反应过来，田有为直接跪了下去，眼中满是恭敬之色。

    凌天差点一口鲜血喷出，这家伙要不要点脸，这才一天的功夫，自己咋就成他师尊了，脸色不由一黑，自己就算收弟子，也不会收这么大年纪的弟子。

    “老师你炼完丹，一定很累了吧，我这就让人去给您准备休息沐浴的地方？”田有为舔着脸，脸上满是讨好的笑容。

    开什么玩笑，自己一个人摸索了这么久，好不容易遇到一个能教自己的，怎么可能不抱紧大腿。、

    之前他不是没见过紫袍丹师，但那些紫袍丹师虽然很厉害，能够炼制出半神丹。

    可是在田有为的眼中，只是因为神魂力强一点，知识储备多一点，并无太大的区别，单论手法与技术，比自己也强不到哪里去。

    可是今天，看着凌天炼丹，才明白原来炼丹远比自己想象的要深奥，自己不懂的地方还是太多了。

    “你可别瞎喊，我不是你师尊，我也不会收取这么大年纪的弟子。”

    凌天反应过来，飞快开口，话语坚定。

    “不论师尊你承不承认，我都是您的弟子，您不仅教会了我炼制真灵丹，还教了我很多的东西，在我心中已经是我的老师了。”田有为神色认真，对上凌天的目光，坦然无比，没有半点的闪躲。

    凌天“……”

    所以我该说点什么，无缘无故多了个百来岁的弟子，这不是关键，关键问题是说出去丢人啊！

    话说这老家伙是真不要脸啊，您都一百多随了，我二十岁不到，你就喊我老师，不怕被人耻笑吗？

    “老师，您的炼丹术简直让我大开眼界，在你之前我从未想过，居然有人能够不浪费一丁点的药力，能够做到理论上的程度。”田有为望着凌天，眼中的崇拜之色越发浓郁。

    他可以确信，这不是凌天真正的炼丹水平，他可是看的出来，凌天炼制真灵丹，似乎并没有耗费太多的力气。

    很有可能是一位紫袍丹师，二十多岁的紫袍丹师，光是想想就让人热血沸腾。

    至于会不会被人嘲笑，开什么玩笑，这个世道本就是强者为尊，达者为先，自己的老师有这样的实力，自己喊老师又有什么好怕的。

    “行了。”

    凌天摆摆手，只觉得心累的慌，当即开口道：“不管你怎么喊我，我都不会收下你的，你年纪太大，而且段位太低了，说出去我怕丢人。”

    “老师，我明白的。”

    田有为开口，虽然神色间有些难受，但是也表示理解。

    毕竟二十来岁的紫袍丹师，收了个弟子，百多岁了还只是白袍高阶但是，说出去却是挺丢人。

    凌天真的无语了，你一口一个老师的，我这心慌啊！

    他很想说你不明白，但仔细想想，还是算了，这人已经无耻到这个地步了，估计自己说什么都没用了。

    当即摆摆手道：“行了，虽然我不会收你为弟子，但你既然称呼我为老师，我在这里呆几天，准备炼制一些丹药，这几天里你若是有什么不懂的地方，可以来问我。”

    “多谢老师。”

    田有为大喜，眼中满是兴奋的光芒，虽然凌天还是说着不会收他为弟子，但是这样已经足够了。

    更何况凌天也说了，这几天会待在这里炼丹，自己不懂的去问他。

    “现在我已经证明自己是白袍高阶丹师，应该可以购买半神药了吧！”凌天转头，望向旁边的潘宇。

    “自然没问题，老师想买什么，尽管和弟子说，弟子这里也有一些存余，若是不够的话，我还有去药王楼先拿着用。”田有为飞快开口，眼中满是欢喜之色，脑海中暗暗想着，只要凌天拿了自己的药材，教导自己的时候，肯定会更加用心。

    或许有讨好凌天的意思，但也是为了感谢凌天，刚才教自己怎么炼制真灵丹的时候，所说的那些小技巧。

    他又不傻，自然明白凌天说是小技巧，但事实上有多珍贵，可以说是价值连城。

    “不用了，我不缺灵石。”

    凌天直接开口，拒绝了他的好意，拿人手短吃人嘴短的道理他还是明白的。

    他本就不想认这个弟子，若是再拿了他的圣药，那还成什么样子，岂不显得自己很卑鄙无耻了。

    对待敌人的时候，他虽然有些无耻，但现在田有为又不是敌人，他还真做不到，更何况他也不缺灵石，何必为此欠人人情。

    听着凌天的话，田有为多少有些失望，但也是让他对凌天更加尊敬，看得出来老师不想占他便宜。

    “老师是想要炼制半神丹吗？”

    深吸一口气，田有为再次望向凌天，眼中带着一丝激动之色。

    如果是半神丹的话，他能够观摩，说不定能借此契机踏入紫袍但是，也未必不可。

