    “自证？我需要什么自证？”段文俊冷哼了一声“道长，当初家父和我投奔单凤山的时候，可是说大当家的武艺卓绝，二当家的智慧过人，看来也不过尔尔。”

    “段公子……”无极道人面露难色。

    他心中已经开始绝望了起来。

    在他看来，段文俊此刻是没有办法应付小春子了。

    更为让他焦心的是，他的心中也想不出什么好办法来。

    他想，段文俊此刻恐怕是想要赶紧离开，这几乎就等于已经宣布放弃了。

    可是，此刻马三爷和云中雕已经起疑，又怎么可能会轻易放他们下山。

    “段公子，何必急着走呢？”马三爷皱了皱眉头，又一次开口了“你会炼金，这小子也说他会炼金，这也确实是让人觉得蹊跷不是？既然段公子和令尊想要投奔我单凤山，我马三眼自然也是扫头相迎。可是，这事关身份之事，毕竟不是小事，让段公子自证身份，这也不是什么过分的要求吧！”

    段文俊看了看他，冷笑了一声“道长，看来你说的你们兄弟手足情深，也不过如此，两位当家的这不是在怀疑我，而是在不相信你呀！”

    无极道人顿时满脸忧伤，长叹了一口气。

    “其实要知道事情的真相，又何须自证那么麻烦。”就在马三爷想要辩解的时候，段文俊已经又接着开口了“之前我便说过，小春子怀恨我让道长将他赶出了道观，所以才会想着陷害我。既然想要知道真相，我只问几个问题便是了。”

    看着马三爷一脸疑惑，段文俊缓缓走到了小春子的跟前“小春子，你说说看，既然你们都被官军给抓起来了，那你是怎么逃出来的？”

    “那是我爹拼死保护我，我才侥幸逃过了那过高手的追踪。而且，我命大！从悬崖上跳下去之后居然没有死，便是给我一个揭穿你的机会。”小春子义愤填膺。

    “那道长呢？若是他成为了官军的俘虏，又怎么会安然无恙地上山呢？”段文俊盯着他紧紧追问道。

    “道长，道长是……”小春子也百思不得其解，他看向了无极道人“道长，你认识他们的呀！你赶紧……”

    “莫不成，你想跟大哥说，我是从官军手底下逃出来的？”无极道人一声冷哼“不是我吹牛，就凭单凤山营那些人的三脚猫功夫，能抓得住我吗？大哥，二哥，你们说呢？”

    “可是偷袭我们的，并不是单凤山营的人呀！”小春子更加焦急了。

    不过，他立马醒悟了过来“大当家的，他肯定是投降官军了，您可千万要小心呀！”

    “哈哈哈哈！”无极道人闻言哈哈大笑起来，他转头看向了马三爷“大哥，他说我投靠了官军，你信吗？”

    小春子的话，已经彻底激怒了无极道人。

    他冷冷地看了看他“小春子，我知道你对我怀恨在心，可是好歹我们也是几个月的师徒。一日为师，终身为父，你这样子信口雌黄，对得起我吗？”

    “没，没有的！”小春子闻言，顿时更加焦急起来。

    他想再分辩，却又不知道该如何分辩。

    突然，他的眼前一亮，指着林姝儿开口了“大当家的，还有这个女人。她的剑法十分诡异，每次出剑都只会刺中弟兄们的关节，让我们痛不欲生呀！这次下山的那些弟兄，就都是中了这个女人的剑法，才丧失了最后的战斗力的。”

    “哇哦！你还真是厉害，这样子都能记得这么清楚了。”段文俊啧啧称奇道。

    可是他的话锋一转，又看着马三爷他们道“各位当家的，我虽然没有修为，可是家父也经常给我讲一些江湖上的趣闻。如果我没有记错的话，这种刺穴的手法天下只有一人可以做到，那便是漠北的碧蓝天。”

    “听说碧蓝天可是从来都不轻易收弟子的，这么多年都只有两个徒弟，都只在漠北一带活动。小春子，你莫非觉得，我家姝儿就是碧蓝天，亦或是碧蓝天的传人？”

    “若是真如此的话，那我倒是还真得替姝儿谢谢你了，给她这么大一个机缘。能够成为碧蓝天的徒弟，这可是以一流巅峰的剑法都能让入境高手忌惮，这可是件天大的好事了。”

    “小春子，这吹牛皮也是需要先掂量掂量，可能不可能的。”马三爷盯着小春子冷笑了起来“现在若是会赶快向段公子和我家三弟道歉，或许我还可以饶你一条性命。”

    说完，他从桌子上拔起佩刀，不停地比划起来。

    云中雕皱了皱眉头，凑到马三爷的耳边低语了一阵，马三爷的眉头不由得紧锁了起来。

    他看了看段文俊，又看了看小春子，方才缓缓道“小子，现在我就再给你一次机会。既然你说你会炼金之术，那就跟段公子比一场，谁能炼化出金子，那谁便是九面枭真正的儿子。”

    “大哥，这……”无极道人顿时十分焦急起来。

    当初，他就不同意段文俊自称自己会炼金之术。

    可是，段文俊说要以此为进身的筹码，他又不得不答应。

    他觉得，九面枭说过这炼金需要准备许多东西，到时候胡乱说上一些便是了。

    而且，肯定不是一天两天可以准备好的。

    到时候，东西还没准备好，官军便已经攻上山了，段文俊是不是真的会炼金之术，也就不重要了。

    可是，他没有想到，这一切计划得好好的，半路却杀出个程咬金，跳崖的小春子居然没有死，还找到这里来了。

    就在无极道人正不知道该如何劝阻的时候，却被段文俊给拉住了“道长，你也不用为难，若是我不露点真本事，想必两位当家的也不会相信我。那咱们就来比炼金之术。”

    说到这里，他的话微微顿了顿“只是这炼金可是个苦力活，大当家的可否帮我请几名弟兄帮忙呢？”

    “我来帮忙！”坐在云中雕下首的一个高个子头目开口了，跟着站了起来。

    然后，又有好几个头目都站起来应和了。

    “啊？现在要炼金？”小春子闻言，脸上顿时露出了紧张的神情。

