    仇敌一共数十名修士，为首两人竟是两名筑基期修士。

    剩下修士当中练气期九层也有八九位，修为最差者也有练气中期的实力。

    这股力量李家确实难以抵挡，即使李御龙成为筑基期修士也无济于事，只有死路一条。

    他只是筑基一层修为，对方两名筑基修士，都是筑基后期。

    临死前，李御风不甘的询问，终于知道了对方的身份。

    竟然是十五年前流落到巴郡的散修势力，两名筑基期修士分别是，张婆子，魏老鬼。

    其余修士则是他们手下族人，联合一起攻破了青鸾峰，将李家修仙资源占为己有。

    张婆子和魏老鬼在十五年前从吴国逃难而来，据说他们本身也是两个修仙家族，得罪了吴国某个大人物，被人追杀，不得不来巴郡讨生活。

    修仙家族一旦没了家族基业，想在修仙界立足那是相当困难。

    没有修仙资源，他们只能抢，只能偷，弱肉强食，一切都为了活着。

    毕竟像巴郡这种修仙资源匮乏的小地方，灵山，灵脉就那么些，都早就有了主人。

    除了最好的修仙资源被羽化门占据，剩下的修仙资源也都被巴郡四大修仙家族瓜分。

    剩下巴郡还有一些小的修仙家族，大多有依附四大家族生存。

    这四大修仙家族当中，韩家最强，族中有紫府期修士在羽化门任长老，巴郡无人敢招惹，四大家族以韩家马首是瞻。

    其次就是赵家和陈家，两家分别有两名筑基期修士坐镇，族中有筑基期修士拜入羽化门，是羽化门的内门弟子。

    最弱的就属李家，家族只有李良青一位筑基后期修士苦苦支撑。

    而李家原本拜入羽化门的弟子，在一次执行任务时陨落，导致李家在羽化门没了话语权。

    只能依靠之前李家在羽化门留下的香火情勉强保住四大家族的位置。

    落后就要挨打，当族长李良青坐化后，这些散修势力便打起了李家的主意。

    当然这背后绝对也有其他家族推波助澜，四大家族表面上团结一致，互相帮扶。

    但这都是在实力相差无几的情况下，现在李家势弱，这些散修势力只要许诺足够的好处，另外三家自然不会管李家死活。

    反而李家被灭，他们还能分到大量的好处。

    更何况散修势力为了在巴郡立足，也让一位优秀弟子拜入羽化门，并成为羽化门一大人物亲传弟子。

    这也就是李家被灭之时，其余三家没有出手救援的原因。

    此刻李御风心中不禁感叹：

    “墙倒众人推，想要保住李家，只有靠自身才行，关键时候谁也指望不上。”

    知晓了敌人是谁，李御风心中有了算计。

    既然一年后家族危机无法躲避，当务之急就是如何破局。

    首当其冲是弄到续命的丹药，保住族长李良青的性命。

    有族长坐镇青鸾峰，由他带领众多练气期修士操纵阵法，散修势力敢来侵犯，绝对十死无生。

    一年后三哥李御龙也早已迈入筑基期，有他帮衬，散修势力更是不足为虑。

    当然为了以防万一，李御风觉得有必要弄到大量的灵石，将自身实力提升一番。

    到时候敌人敢侵犯青鸾峰，必让他们有来无回。

    身为现代穿越者，李御风可是知道氪金的重要性。

    至于主动出击灭杀张婆子和魏老鬼的散修势力，以李家现在的情况是心有余而力不足。

    连续模拟了三次，李御风没有继续选择模拟，而是准备休息一下。

    毕竟脑海中一下子接受太多信息，有点消化不了。

    现在他修为迈入练气四层，已经算是练气中期，可以去家族藏经阁挑选两门法术修炼。

    练气初期修士是打基础的，家族除了传授一门修仙功法，只让学习三道法术。

    只有迈入练气中期才能再去藏经阁挑选两道法术修炼。

    之前李御风修炼的三道法术，都是一阶下品，分别是火焰术，控物术，聚灵化雨术。

    火焰术是一道攻击法术，控物术顾名思义，至于聚灵化雨术则是凝聚空气中的水元素形成细雨，滋润灵谷所用。

    这这道法术是灵植夫必备技能，李御风身为一阶灵植夫，自然要学这项法术。

    离开山腰间的洞府，李御风一路向着山顶走去。

    整个青鸾峰有几处重地，后山泉眼，这里是供族长修炼居住。

    另一处是山顶大殿，这里是家族重要事情召开之地，平日里闲杂人等都不得入内。

    还有两处分别是山顶灵田和藏经阁。

    山顶灵田种着珍稀灵药，很多都已培育了几百年，价值不菲。

    藏经阁则收录着家族几百年内收藏的各种书籍，很多都是不传之秘，非常珍贵。

    李御风运转法力，健步如飞，一步就有三丈远，身轻如燕，当真是踏雪无痕。

    他现在实力还很弱，若是迈入筑基期就可以御剑飞行，那才是真正的潇洒快意。

    盏茶的功夫，李御风已经来到了山顶藏经阁。

    藏经阁四周种植着十多株苍翠竹，这些苍翠竹是炼制苍翠剑的绝佳材料，都是二阶中品的灵木，李家已培育多年。

    在这个世界，无论是修士还是灵丹妙药，灵木，灵草都有严格的等级。

    修士修炼分为练气、筑基、紫府、金丹、元婴、炼神、返虚、合道、大乘九个境界。

    修士达到炼神境界，就要飞升上界，此方世界就无法容纳这等强者的存在。

    所以这个世界的战力天花板就是元婴强者。

    灵木，灵草，按照灵气，功效也分为九个等级，其中九阶最高，属于无价之宝。

    每一阶又分上中下三品。

    这些苍翠竹是二阶中品灵木，若砍下一株可炼制数把苍翠剑，价值数百灵石。

    只是这些灵木竹子早已被李家先辈布置成一个碧竹灵光大阵，属于二阶上品阵法，只需十名练气期修士主持阵法，就可困杀筑基期修士。

    藏经阁就在这苍翠竹林当中，李御风拿出自己的身份玉牌，微微注入一丝法力，玉牌上散发一道微光照射进竹林。

    顿时整个竹林散发出丝丝肉眼可见的波澜，苍翠竹摇摆，一道大门缓缓从竹林中浮现。

    李御风快步走入大门，一直往前走了二十丈，来到一处古朴的大殿前。

    大殿前盘坐着一名中年修士，练气九层的修为，负责看管藏经阁的安全。

    此人是家族长老，李明佑，按辈分李御风该称呼对方一声十叔。

