    第75章 协议

    木家别墅里，气氛异常阴沉。

    “你到底想要干什么？”木尧勋冷冷的看着木尧舜，开口问道。

    “干什么？哈哈哈！我的好弟弟，到现在了，还这么糊涂吗？我这么做，当然是想要当家主了！”挑了挑眉，木尧舜大笑着说道。

    “你为什么要杀死父亲，想要成为家主，杀了我们岂不是更好？”木尧勋抬起头与木尧舜对视，眼神异常的平静，他在等，等圣盟的人过来。

    “不不不，不是我要杀他，是他要替你们去死，我又有什么理由不满足他呢？毕竟他也是我的父亲，不是吗？”木尧舜语气低沉起来，露出一副悲伤之意。

    “强词夺理！你不要在这假惺惺的，你最好给我一个合理的解释！”上前一步，木尧虞突然开口说道。

    “你算个什么东西？我需要给你解释。”盯着木尧虞，木尧舜冷声回应，“不用想着拖延时间，完全没有那个必要，我就实话告诉你们，乘龙总部的人是不会来的。至于圣盟…我并不认为你与他们的交情有多好。”

    “什么意思？乘龙的人不会来？”木尧勋一时间有些疑惑，的确像木尧舜所说的那样，他与圣盟的交情确实一般，请也请不来多少人。但他大哥木尧虞可是与乘龙总部的关系可是很好，只要乘龙总部来人，今天木尧舜计划的一切都将灰飞烟灭。但突然被告知乘龙总部不会来人，这就直接断送了他们两个人的活路。

    “这到底怎么回事？为什么乘龙总部的人不会来？”

    “这你不必知道，我既然答应了老爷子不会杀你们，我就绝对不会杀你们的。但想要活命，还需要三弟你做出一点贡献啊！”木尧舜露出浓浓的笑意，看向木尧勋。

    被木尧舜盯着，木尧勋瞬间感觉有不好的事情将要发生，木尧勋试探性的问道：“什么贡献？”

    “我为我的好侄女寻了一门亲事，与赵家的赵先铎联姻，希望你能同意。”忽然停顿了一下，木尧舜冷冷的盯着木尧勋，开口说道：“你要明白，这不是请求，是命令！要么同意，要么死，你选一个吧！至于你，我的好大哥，你应该庆幸，你的傻儿子并没有什么利用价值。”

    听着木尧舜的话，木尧虞咬紧要关，指甲扣进肉里，怒火中烧，愤怒的盯着木尧舜。

    而木尧勋则眉头紧皱，虽然心中也是充满了怒火，但他很明白，无论他如何选择，都逃不开他女儿木梓枫要与赵先铎联姻的情况。

    “怎么办，要不然和他拼了吧？”木尧虞低声问道。

    “不行！我们两个人的性命已经影响不了大局了。无论我们是否活着，都无法改变已经既定的事实。倒不如顺着他的心意，活下来，才有机会复仇。”木尧勋努力让自己平静，对木尧虞解释道。

    没有一个父亲愿意用自己女儿的自由苟且偷生，木尧勋也不想，只是现在他也没有办法，他不明白为什么乘龙总部的人不来？暗杀星的人都已经如此明目张胆了，乘龙总部竟然无动于衷，简直不可置信。

    “难道我们真的要屈服吗？”

    “没办法，如果我们死了，以后的木家就真的是他一家独大了，我们的后代就再也没有机会翻身了。”

    “还在讨论什么？能够放过你们，已经是我的最大限度了，我劝你们不要不知好歹。”站起身，从两人身边走过，脸上挂着浅浅的笑意。走出大门，又传回来一道声音，“废了他们两个的修为，以后安心做一个普通人就行了。”

    木尧舜的身影消失在黑夜中，从别墅里面突然传出惨叫，木尧勋与木尧虞痛苦的瘫倒在地上，口中流出鲜血，修为尽废。

    ———

    新城，乘龙分部，两名队长正在与他们的上级，一名统领通话。

    “统领，我们真的不管木家的事情吗？暗杀星的人都已经如此明目张胆了，难道不去遏制一下？”

    “不必，我们与木尧舜达成协议了，不用管他，只要在可控范围之内，就不需要动手。这木家对我们以后有大用，万不可打草惊蛇。”

    “可是如果我们没有任何动作的话，会带出一些负面影响，对我们乘龙的形象做出一定的损伤。”

    “听命令就行，一些负面影响在未来大计面前，没有任何可比性，明白了吗？”电话那头传出严肃的声音。

    “是！”

    随后电话被挂断，他们两个人放下动手的念头。只是看着暗杀星人在自己眼皮子底下行动，多少都有些不习惯。

    “首领说的与木家的协议是什么？竟然能够容忍暗杀星的人在新城中，明目张胆的游荡。”

    “具体的我也不太清楚，只是听说过，好像是…利用木家，对暗杀星进行反制什么的。管他呢，咱们听从命令就行，想这么多干什么。”

    “也对，上面说什么就是什么呗。”

    ———

    另一边，赵原的私人别墅里，赵原坐在沙发上，露出笑容，而赵先铎站在赵原面前，看着赵原开口问道：“父亲，您这么高兴，事情成功了？”

    “没错，我与木家的协议已经开始了，第一步成功实施，过不了几天，你与木梓枫就会订下婚约。这是我重返赵家的第一步，等着吧，我就要回去了。”

    “与木梓枫的婚约…”赵先铎愣了一下，心中大喜，他喜欢木梓枫已经很久了，只是木梓枫一直对他爱搭不理，如今，定下婚约，木梓枫就是他的人了。

    看着发愣的赵先铎，赵原开口说道：“怎么？不喜欢？我记得你不是一直在追求木梓枫吗？”

    “没…没有，只是有些激动。”平复了一下心情，赵先铎坐在一旁，露出笑容。

    “看你那没出息的样子，以后你可是要继承赵家家主的人，能不能有点继承人的样子。”看着赵先铎的神情，赵原啼笑一声，开口说道。

    ———

    新城，木家家主之争已经结束，但暗流仍然在不断涌动，牵扯到了诸多势力在一起，形成了一张错综复杂的大网，笼罩在新城之上。

    (本章完)

