    评委走到姚玲面前，好奇地问道：“小姐，你是不是也想弃权？”

    “弃权？为什么要弃权？”姚玲不解地问道，“我来参加比赛，就是为了上台丢人的吗？”

    姚玲的话，几乎是在打所有弃权者的脸。

    他们指着姚玲，没好气地说道：“喂，你还装什么大尾巴狼？你连参赛作品都没有，还不是和我们一样啊？”

    “就是就是，那于文博的酒都属于灵酒级别了，我们这些凡酒根本就没资格和他站在同一个舞台上比赛。”

    “没错，这简直是一种侮辱。”

    这些比赛者全都是有气节的酿酒师，他们遇到了好酒，也是发自内心的喜爱。

    在他们心中，灵酒就是神话一样的东西，是他们毕生追求的目的。于文博带他们完成了心愿，他们真心地感到开心和祝福，也感到一丝嫉妒和不甘。

    提前认输，还能落得一个光明磊落，谦虚大度的名声，像姚玲这样死不认输，反而是丢了酿酒师的气节。

    评委面无表情，他们看着姚玲，耐心地问道：“没问题，你想参加比赛，那就把参赛作品拿出来吧。”

    “稍微等一会儿，他应该马上就到了，我感觉到顾毅的灵气正在逼近。”

    “顾毅是谁？”

    “我老公。”姚玲指向于文博手里的葡萄酒说道，“于文博手里的酒，就是顾毅酿的。他是一个欺世盗名的小偷，你们都被骗了。”

    台下一片哗然，议论纷纷。

    于文博冷笑一声，反唇相讥，“小丫头，你好歹说话的时候讲点道理好吧？不要血口喷人行吗？你现在连一瓶酒都拿不出来，居然还敢说这酒是你老公酿的？哼，真有意思。”

    台下嘘声一片，郗望则扯着嗓子，怪吼怪叫地与众人理论，顿时间郗望就被一堆口水淹没。

    于文博蝉联多次冠军，早就成为了众人心目中的酒神。现在听到有人无端指责于文博，当然是义无反顾地维护起了“酒神”的形象。

    姚思看了看周围情况，现在的舆论呈现一边倒的架势，再这样下去，还不知道要出什么岔子。

    “把两个小家伙带走！”姚思拉着白诗柳，不由分说地拖走了郗望和方来。

    “吁——”

    台下嘘声一片。

    姚玲依然是那副自信高傲的样子。

    观众如此，评委也同样不太相信姚玲的说辞，他们敲了敲桌子，对姚玲下了最后通牒。

    “小姐，我们不是法官，也不是警察，没工夫调查这瓶酒的酿酒师究竟是谁。现在拿不出参赛作品的人是你，如果你再不拿出作品，我们就要宣布你自动弃权了。”

    “等等，他已经来了。”

    姚玲双眼发亮地指着前方。

    评委顺着姚玲手指的方向看去，那里除了一片人山人海，什么也没有。他们无奈地摇摇头，举起手掌说道：“那么不好意思，我们……”

    轰隆——

    一道炸雷响起，所有人全都安静了下来。

    金色的巨龙撞毁了舞台边缘的台阶，溅起无数砖石瓦砾，周围的观众惊呼不已，四散奔逃。

    啪嗒——

    顾毅推开车门，从运兵车里跳了下来，他看了一眼舞台的边缘，指着阿蒙骂道：“你这冒失鬼怎么开车的？把人台阶都撞烂了。”

    顾毅叹了口气，从车厢里拿出一个箱子，放在姚玲的桌子上。他看向三名评委，面无表情地指了指身后说道：“不好意思啊，我把你们的台阶撞烂了，要多少钱？我赔。”

    舞台边，那条金色的巨龙还没有消失，它朝着评委三人瞪了一眼，用利爪撕破虚空钻了进去。

    评委三人浑身一哆嗦，不停摆手道：“不不不，不必了，不必了。”

    “不好意思啊，路上有点堵车，来得晚了点。为了赶时间，我没停车就直接过来了。谁知道我的司机没能及时刹车，这才撞到你们的舞台，不过你们放心啊，我绝对不会不认账，该赔的钱，我一定赔。”

    “不用了，真不用了。”

    评委动作出奇一致。

    顾毅这样的超级高手，谁敢责怪？

    别到时候他一时兴起，又把那条金色的巨龙召唤出来，直接把咱们都给踩死了。

    顾毅扭过头去，看向于文博。

    那老家伙浑身一哆嗦，心虚地低下头去，他知道顾毅的实力很变态，但他可没想到顾毅的实力已经变态到这种地步了。

    龙可是传说中的神兽啊！

    顾毅居然把龙称为自己的司机？

    这小子到底有多嚣张？

    “现在还在比赛吗？”顾毅看向三名评委，不疾不徐地说道。

    “是，当然是。”

    三名评委点头如捣蒜。

    “嗯，刚刚我老婆应该和你们说了吧？我的酒被坏人偷走了，于是我只能回到家里，拿出自己珍藏私酿来比赛了。

    这瓶酒我都没有拆封，世上仅此一瓶，别无二家。连我都没有喝过，便宜你们了。”

    顾毅从阿蒙的手里接过撬棍，咯嘣一声撬开了木箱。

    一道白色的氤氲之气从箱子的缝隙中散溢了出来，三名评委离这瓶酒最近，他们闻到那丝丝香气之后，就像中了定身法术一般，浑身僵直，动弹不得。

    他们一同陷入了同样的幻境。

    幽深的山谷、清脆的鸟鸣、温煦的阳光……

    这一切仿佛人间仙境，让人流连忘返。

    “嘿，醒醒。”

    顾毅的声音把评委重新拉回了现实世界。

    评委们怅然若失地看了看四周，目光重新看向了那瓶酒。

    “刚刚是怎么回事？”

    “我感觉就像回到了妈妈的怀抱。”

    “刚刚的景色也太美了。”

    顾毅疑惑地挠了挠头，他扭头看向姚玲，却发现她也是一副失魂落魄的样子，顾毅伸手拍了拍姚玲的肩膀，这才让她从幻象中苏醒。

    姚玲揉了揉自己的眼睛，疑惑地问道：“顾毅，你是在这酒里加了什么幻术吗？”

    “哪有什么幻术啊？”顾毅耸耸肩，从箱子里拿出那瓶珍藏的红酒，轻轻放在了桌子上，“行了，你们别发呆了，是不是该品酒了？来吧。”

    这瓶酒的外表平平无奇，就连瓶子都和于文博桌子上的一模一样。

    评委们忽然有些失落，因为这酒瓶散发出来的气息，甚至还没有刚刚来的惊艳。

    “这难道也是一瓶灵酒吗？”

