    “您放心，我一定不会给您丢脸的。”

    这是菲达集团旗下举办的拍卖会，是国际性质的，所以拍卖品的档次也高……能被邀请的都是国内甚至国际上有知名度的。

    乔姗如果能跟着一起去，到时候百分百地拉到一些属于自己的人脉。

    将来就算和沈如璟分道扬镳，可这些人脉赚到了就是赚到了，永远不会跑……

    到了那天。

    沈如璟一身黑色V领长裙，一贯的黑暗高冷女王风，她没有刻意等乔姗……而没想到的是，乔姗已经准备好，就在她的车旁等着了。

    “干妈，我给您开门。”

    乔姗今天是一身大红色的抹胸吊带裙，这是迪奥新出的一款，她给自己化了一个大浓妆，自认为能够艳惊全场……可事实上，沈如璟看了一眼，就已经是满满的嫌弃了。

    不是丑。

    是俗。

    尤其乔姗整过容，下巴尖尖的，化完妆，尤其是大浓妆，就是网红妖精脸的即视感……这会儿再来一身这种紧身连衣裙，简直就像是夜店里的女模，毫无品味可言。

    如果换个人，她是很想好声好气地提醒一句，可是对着乔姗，她突然懒得多说一句。

    四十分钟左右到了拍卖现场。

    来的人已经有不少了。

    这次拍卖能请到沈如璟这样的时尚大咖，也是难得……大多都是主动过来和沈如璟应酬的，在见到乔姗后，都会忍不住问上一句。

    乔姗始终保持微笑，只是大浓妆，粉很容易崩裂……一笑就会很难看。

    她在等着沈如璟介绍两人的干亲关系，可沈如璟却总能避重就轻地跨过去……以至于不少人只当她是沈如璟的助理。

    “干妈，我能自己去和人打招呼吗？”她眨了眨眼，谨慎地掩盖自己的心思，生怕被沈如璟发现似的。

    然而。

    她那心思哪里用掩盖，沈如璟一开始就发现了。

    “可以，不过姗姗我说过了，我们的关系不要在人前宣扬。”

    乔姗脸色一僵，到底没敢再多说什么。

    脱离了沈如璟，少了助理这个破头衔，可她也没沾到什么光……就算自己主动去和大佬们招呼，大伙儿也只把她当个助理，只是明面上笑着应一声，根本连个名片都不屑给。

    “老师。”

    乔恋刚进来，就看到她，自然迫不及待地过来打招呼，眼中也有几分惊喜和意外。

    两人并没有很久才见，沈如璟见到她也一样心情不错，师生二人亲昵地拥抱了一下，沈如璟笑了笑，“乔恋，你今天很美。”

    比起乔姗的俗，乔恋今天的打扮才是真正的让人眼前一亮。

    乔恋的颜完全能够大浓妆，可是这种并非宴会的场合，她恰当地化了淡妆，眼尾勾长了些……同样是吊带裙，她的黑色皮裙不会太浮夸，但是又酷又帅，把身材勾勒的恰当好处。

    “老师也一样。”

    两人又交流了一下，拍卖会差不多也快要开始了，乔姗一脸受挫地从人群中走过来，在看到乔恋的那一刹那，脸色难看到了极致。

    “老师，我过去坐了。”

    沈如璟点了点头，转头就看到了乔姗。

    乔恋显然也注意到了，她有些好奇，不过更好奇的是乔姗竟然坐在了老师的旁边……乔姗是有些讨好的，而老师和平时并无二样。

    “三哥，乔姗怎么会和老师是一起的？”

    凌霄也是皱了皱眉，他对乔家人恶心透了，尤其在听到乔姗的名字，更是毫不掩饰地厌恶，“不清楚，等等再看。只要有目的，就会露出马脚。”

    乔恋点了点头，不过心里很是怀疑，她有些怕老师被乔姗骗到。

    说话之间，主持人上台，很快第一件拍品就上来了……

    是一枚鸽血红的红宝石配钻石戒指。

    起拍价五十万。

    乔姗一下子就看上了，她多次扭头看沈如璟，可沈如璟对这个显然不感兴趣，并没有想拍的想法。

    “干妈，这枚戒指很好看啊，我皮肤白，戴着一定很好看……”

    沈如璟皱了皱眉，只是一枚戒指的话，倒也没什么所谓。

    “六十万！”

    沈如璟一开口，抢着拍的人自然就多了，尤其是女性……价格一下子飙升到了三百五十万。

    “我平时看老师很少戴这么高调的戒指……”乔恋随口说了这么一句。

    凌霄就明白了，他直接举牌，“五百万！”

    众人，“……”

    乔恋也一脸懵，“你怎么拍了？”

    凌霄挑眉，“拍着玩儿。”

    乔恋忍不住捶他，“败家大爷，我不信！”

    “想知道，亲我一下！”

    男人说的一本正经，可是这大庭广众的，怎么下口啊……

    乔恋偷偷瞄向四周，然后以最快的速度，粉唇在他的侧脸上蹭了一口，“好了。”

    凌霄摸摸脸，意犹未尽，“你之前说过，乔姗和沈如璟之间的确有什么关系……这戒指沈如璟要是不喜欢，那最后只可能落到乔姗手里。”

    乔恋一惊。

    她立刻扫过去，看到乔姗正和老师低声耳语什么。

    乔姗大概感受到她的视线，挑衅地看了过来……

    凌霄恰好看到，脸色一沉，“八百万！”

    这么来一下，场子里安静了。

    “八百万一次。”

    “八百万两次。”

    “八百万三次，成交！”

    毕竟敢跟凌氏比财力，那是不自量力。

    主持人笑眯眯地说，“凌先生对太太真好，这枚鸽血红配凌太太再合适不过了。”

    凌霄戏谑地接过话筒。

    “我太太并不喜欢这枚戒指。”

    主持人，“？？？”

    “不过并不妨碍给我太太丢着玩。”

    他说的轻而易举，可那是八百万！这种壮举也只有凌霄能做得出来了。

    乔姗气得胸闷，接下来几样拍品都是花卷和青花瓷，等到第五样出来的时候，乔姗再一次亮了眼。

    这是成套的饰品，一整套极品帝王绿玻璃种的翡翠手镯，项链和戒指。

    光起拍价就两百万了。

    乔姗磨着沈如璟拍，沈如璟只是抱着拍着玩玩的态度，拍了两回，结果……价格直接就抬到了三千万。

    然后。

    凌霄以五千万的价格拍下来了。

    如果一次是意外，那第二次就绝非巧合了。

    乔姗咬牙切齿，“他们就是故意的！干妈，他们和我作对！”

    沈如璟脸色莫名地看了她一眼，“和你作对他们有什么好处？又或者你有什么资格和他们作对？”

    乔姗顿时失了言语。

    凌霄能拿五千万出来捣乱，她却连五十万拿出来都很艰难。

    主持人似乎觉得很有意思，再一次发问。

    这一次凌霄的回答，更有意思，“这一套的确不是拍给我媳妇儿的。”

    “啊？”

    大伙儿联想能力超高，第一反应，就是要当场打脸……不会是拍给外头的小三儿吧。

    “这是我媳妇儿拍下送给我未来儿媳的。”

    众人，“……”

    儿子才幼儿园，就考虑儿媳妇了……这么早就预定，不过到底谁会幸运地成为凌家未来的少奶奶？

    很快，压轴上场了。

    是一对情侣吊坠，女生款的自然更吸人眼球，顶级天然玻璃种翡翠蛋面配粉红色刚玉钻石，翠质细腻，盈透如水……而男款的就低调很多，不过极品无色玻璃种，已经是神秘奢华的象征了。

    起拍价五百万。

    乔姗这次刚一扭头，沈如璟就已开口，“之前胡闹我能纵容，这一次，怎么？还想拍？”

    乔姗沉默，她心里此时嫉妒的发狂……沈如璟只是她的干妈，尤其还是不亲近的那种，如果是亲妈，哪里会让她这么受欺负。

    乔恋。

    都是乔恋！

    这一次没有沈如璟拍盘，凌霄也没再出手……他原本是有打算的，可是为了防止他继续败家，乔恋已经两手紧紧按住了他的手。

    只是没想到……

    凌霄没出手，压轴最后还是自家人的口袋。

