    “咦！”

    杨鸿看着铜书展厅中的人，他的眼神忽然锐利了起来，连忙低声喝道：“立刻放大铜书展厅中，他的正面监控画面。”

    “好的，局长。”

    一个警员在键盘上快速敲打了几下，杨易的正面监控画面被放大，占据了一半的大屏幕。

    “胡闹！”

    杨鸿大喝，他指着监控画面怒道：“博物馆的人是干什么吃的，不是让他们暗中通知那些购买了VIP门票的人不要上四楼么，为什么他会出现在这里？”

    “局长，难道不是他么？”

    一个警员疑惑问道，房车内的其他警员也纷纷看向了杨鸿。

    “他是我儿子！”

    杨鸿脸色铁青，他拿起对讲机说道：“所有人听令，所有人听令，行动暂缓，所有人原地待命。”

    下达完命令，他又拿起手机就要拨通杨易的手机号，只是当要按下的瞬间，他迟疑了。

    因为一旦他通知杨易离开，很可能就会惊动暗中潜入的魔道高手。

    届时，他们的一番精心布置就完全落空了。

    看着杨鸿迟迟没有按下去的手指，警员们都能够知道局长心中所想，其中一个老警员沉声道：“局长，赶紧打吧。或许魔门的人还没有到呢，我们完全来得及的。”

    其他人纷纷点头，劝说道：“是啊局长，展览才刚开始，或许对方还没有到呢。”

    如果换作是普通人，他们或许还会将错就错，这样一来反而更真实了，但这可是局长的儿子，一旦对方真的出现了什么意外，恐怕局长一生都会活在内疚之中。

    杨鸿眼神挣扎，一个是自己的亲生儿子，一个是抓捕魔门高手的大任务。

    错过了这次机会，下次就不好办了。

    可这，是他亲生儿子啊。

    就在他还在挣扎之时，忽然有人惊呼：“局长，有人上楼了。”

    “什么！”

    杨鸿心中一惊，连忙看向众多小画面。

    在这些小画面中出现了一个青年男子，他带着鸭舌帽，看不清整个相貌，仅仅能够看到嘴巴和下巴，似乎带着冷冽的笑意。

    老警员忙大声道：“局长快，快打电话给你儿子，让他尽快离开，否则就危险了。”

    整个四楼就只有杨易一个人，对方要抢夺铜书，肯定会随手杀掉杨易的。

    对于杨易，警局的人了解不多。

    只知道自家局长有两个儿子，大儿子参军了，小儿子刚大学毕业。

    很明显，这监控视频中的肯定就是局长的小儿子了。

    既然是读了大学的，那估计就算是练武了，恐怕也只会些三脚猫功夫，怎么可能是魔门高手的对手。

    就算是他们，如果不是数人配合且以武器进行压制，对上这群高手也基本上是有死无生，就更别说杨易了。

    杨鸿痛苦地闭上了眼睛，很快他就再次睁开了，锐利无比。

    他放下了手机，对着对讲机冷声命令道：“所有人听令，按计划行事。”

    “局长！”

    众警员纷纷大惊，这是要放弃自己的儿子啊。

    杨鸿吩咐完这些，像是用完了全身所有的精气神，他软软坐在了凳子上，目光死死地盯着屏幕。

    众警员暗暗叹息，他们也看着屏幕，只希望有奇迹发生了。

    不过，魔门之所以被称为魔门，就是因为他们出手狠辣，滥杀无辜不过是家常便饭。

    ……

    四楼，铜书展厅。

    杨易细细观察着铜书，眉头却微微皱了起来，因为他发现这本铜书有些不对头。

    按理来说，像铜书这样的史前文物，应该沉淀了岁月的气息，给人很古朴的感觉才是，但在他的感觉中，这本铜书确实火气十足。

    就像是，这是一本刚刚铸造出来的铜书。

    修炼了《玉京观想法》，杨易的六识极为敏锐，这种微小的差别或许常人看不出来，但却瞒不过他。

    也就是说，这本铜书是假的。

    “我说呢，为什么这四楼连个保安都没有，原来都是假的啊。”

    杨易暗忖，他心中的兴致一下子全没了。

    实际上，他也能够理解博物馆的做法，并且这也是一种很常见的手段，对于不方便展出的绝世珍宝，展出的基本上都是仿制品。

    杨易刚要转身走人，就看到一个带着鸭舌帽的青年信步走了进来。

    鸭舌帽旁若无人地走到了展柜前，他眼神放光，激动自语着说道：“史前铜书，好东西，真是好东西。如果能够打开，我必定可以学习到其中的史前功法。到时候什么战长空、凌风候，统统都要被我踩着脚下。”

    杨易眼神古怪，这人是要抢劫铜书的节奏么。

    他轻咳了两声，想要提醒下对方，这展厅可还有着其他人，说话收敛些。

    “哦，对了，差点忘了这里还有个人。”

    鸭舌帽转头看着杨易，他微微抬头，露出了他冷厉的眼神，轻松地说道：“不过也无所谓了，死人是透露不了消息的。小子，下辈子投胎的时候，记得要糊涂点，刚刚你要是转身就走，或许我就饶你一命了。”

    杨易一怔，饶有兴趣低说道：“这位兄弟，你难道没有看到这展厅四周都是摄像头吗？还有，这博物馆周围可是被武警包围了，你要偷窃史前文物不算，难道还想杀人，你逃得走么？”

    鸭舌帽意外道：“哦，你这人倒挺有意思的，不仅不害怕，反而替我考虑了，难道你以为我刚刚是在吓唬你的？不过，不就是些监控和武警么，解决他们很难么？”

    他说着，从裤袋里拿出了个充电头一般的东西，说道：“这是最新的信号干扰器，我现在轻轻按下，整个博物馆的监控器都将失去信号。哦，对了，等会应该还有烟花的声音传来，相信那些武警是不会来打扰我的。”

    轰！轰！轰！

    鸭舌帽刚说完，连续数声剧烈的爆炸就从博物馆外传来。

    杨易眼中寒芒闪过，这人简直视人命都刍狗，为了抢夺铜书竟然肆意制造恐怖袭击，不知道会造成多少人伤亡。

    他声音冷了下来，说道：“也就是说，现在这里的监控没有作用了？还要，你是魔门的人？你们这样肆意妄为，就不怕朝廷的追杀的么？”

    “呵呵！”

    鸭舌帽呵呵笑着，似乎听到了什么好笑的笑话。

    他玩味说道：“难道你以为没有今天的事情，朝廷就不追杀我们么？你是个很有趣的人，到现在竟然没有半点慌张，是在拖延时间，还是有什么底牌？算了，今天时间有点紧，没有多少心思陪你玩，你还是先去死吧。”

    鸭舌帽说着，就大步跨出来到了杨易身前。

    他五指成爪径直朝杨易的咽喉抓来，眼神冷冽，像是看着一个死人般，嘴角带着残忍地笑意。

