    面对水牛的问询，雷万霆也不细说，随意道：“做点小生意，陈先生你呢？”

    “我在巴士公司上班，平时开小巴。”

    水牛见对方没有细说的意思，也不好追问，答话道。

    “老爸，你的介绍太逊啦。”

    女孩Apple有些不满意了，或许是觉得自家老爸态度小心，全然没有平时和他们在一起的威风八面，很是丢人。

    紧随其后，长发JOSE，小胖子同样开口，插话道：“就是啊，水哥，你别这么谦虚嘛。”

    “霆哥，水哥是我们老大，混洪乐的。”

    “霆哥，我来告诉你知，洪乐飘哥知道吧？那是洪乐的龙头老大，他最信任的就是水哥了。”

    “当年洪乐杀进旺角，我们水哥一马当先，一个砍五个，那一战可以说是惊天动地…………”

    几个人说得唾沫横飞，十分亢奋，就连飞全也一脸笑容，虽然没说话，可看得出，他也觉得很威风。

    倒是作为事情主角的水牛，连连对雷万霆尴尬笑容。

    显然，水牛很清楚他的那些吹水，能够忽悠住飞全这些年轻人，绝对忽悠不了雷万霆这样成熟的人。

    雷万霆似笑非笑，并没拆穿这些谎言，只是静静听着。

    心里面，雷万霆倒也不觉得水牛有多不好。

    一个“一事无成”的中年人，平时没事和后辈吹嘘一下，这算得上一种人之常情。

    世上大多数人，也都是这样。

    只是水牛自己恐怕都没想到，飞全这几个年轻人将所有吹嘘当真，自以为很有后台，在外面打着洪乐的旗号“惹事生非“。

    还好这会儿飞全等人都还年轻，没惹出什么大乱子。

    滴滴滴…………

    正听几人吹水的功夫，CALL机声响起。

    雷万霆随意看了一眼，起身道：“不好意思，我去回个电话，你们继续。”

    “好啊，霆哥你随便。”

    “雷生，电话在那边。”

    “海叔，好了没有，这么半天了，菜怎么还不上来！”

    几个年轻人完全进入吹水状态，纷纷点头，复又自顾吹嘘起来。

    这个年代，CALL机兴盛，却还没有移动电话，可谓十分不便。

    还好，茶餐厅吧台上就有电话，雷万霆很快就回复了过去。

    “喂，哪位CALL我？”

    “雷大状，我是陈耀，我们今早在尖东警局见过了。”

    “哦，是陈先生，我知。”

    电话那头，陈耀那平静的声线传来，简单又直接道：“雷大状你的律师行在哪儿？合同我们这边已经准备好了，两百万律师费也没问题。”

    “蓝田拉达街，谢记茶餐厅，我现在正在吃东西，如果陈先生方便，可以直接过来。”

    雷万霆可没有什么律师行，签合同这么简单的事，也懒得专门找地方，很是直接道。

    “茶餐厅？”

    陈耀听得，似乎有那么一点意外。

    他或许是没想到，一位留学归来的大律师，晚饭会去吃什么茶餐厅，而不是高级饭店。

    也不废话，陈耀估算位置，爽快道：“好，二十分钟后到。”

    “没问题！”

    一句应答，雷万霆挂上电话，重新回到了餐桌。

    此时，饭菜已经上了不少，一张小方桌摆得满满当当，全是一些香江家常菜式。

    “霆哥，快来，就等你了。”

    飞全等人挺有礼貌，谁也没有动，咋咋呼呼招呼着。

    “大家别这么客气了，都随意一点。”

    雷万霆落座，拿起筷子，开始吃喝。

    “就是嘛，我就说不用等的嘛。”

    女孩Apple大大咧咧，也赶忙加入吃喝，同时话道：“老爸，你平时话很多的，今天怎么不说话了，你病了？”

    “就是啊，水哥，你赶紧讲讲你的威风事迹啊。”长发JOSE紧随其后。

    连飞全这次也没闲着，开口道：“是啊，水哥，快点把你的英勇事迹都讲出来，让我们这些做小的也学习一下嘛。”

    “呃……………”

    水牛眼见小弟们这么赏脸，不动声色瞟了雷万霆一眼，有些小尴尬。

    作为成年人，其实很容易看出飞全几人的心思。

    他们这些年轻人喜欢出“风头”，更希望别人知道自己罩得住。

    今天他们初识雷万霆，自己又没什么事迹，当然希望老大给力一点，也能让雷万霆知道他们不是没本事的人。

    可是………………

    雷万霆何等聪明，心知这个中年混混怕自己拆穿他的吹嘘，干脆道：“陈先生，我听飞全他们说你是跑江湖的，应该是见多识广啦。”

    “正巧，我刚从国外回来，不太了解香江这个地方。”

    “你就讲讲，让我也能多了解一些香江。”

    “嗷，难怪雷生这么有气度，原来是国外回来的。”水牛听完雷万霆的话，大喜过望。

    既然眼前的人不太了解香江，那自己可就能够“无所畏惧”的吹了。

    一念至此，水牛双手微抬，一副老大发言模样，话道：“好，今天我就给大家讲讲，当年我们洪乐打进湾仔的事。”

    “好啊！”

    除雷万霆外，一众年轻人都很捧场，甚至连隔壁桌都有人拉过椅子，招呼道：“水哥，又在讲你的那些威风史啊？”

    “水哥，我们也来学习一下，您不介意吧！”

    “…………………………”

    不得不说，蓝田确实是个小地方，这家茶餐厅里面，似乎全是街坊。

    他们大多认识水牛，也都非常捧场。

    水牛颇有些“人来疯”的意思，见众人这么捧，中年人的虚荣心得到满足，立马进入状态，开始起了故事：

    “想当年啊，我们洪乐只是元朗的一家小字头，江湖上根本就没人认识我们…………”

