    白虎犹如一阵旋风，朝叶青阳就冲了过来。

    式神虽然是灵体，但被阴阳师的灵符激活以后，便犹如实质。

    它猛然的一扑，就犹如一辆卡车朝叶青阳撞过来，势头很猛。

    “美熙，小心！”

    叶青阳一把揽住金美熙的杨柳细腰，脚下用力，直接带金美熙侧飞出去。

    “轰！”

    式神直接将一尊石柱撞碎。

    看着眼前渺小的人类竟然轻松躲过它的攻击，它顿时兽性大发。

    “吼！！”

    一声震耳欲聋的吼声再次响起。

    “叶青阳，不要抵抗了，面对我的白虎真神，你没有任何胜算！”

    阴阳师在一旁无比高傲的说道。

    “是吗？那我倒要好好讨教一番了！”

    叶青阳将金美熙放下，纵身一跃，来到那式神面前。

    跟那头巨大的灵体相比，叶青阳犹如一个人迎面对着一辆卡车。

    大boss恶狠狠的对阴阳师命令道：“新野君，不要与他废话，直接杀了他，将他撕成碎片！”

    “这很容易！”阴阳师冷笑：“不过，我的大猫咪，有些爱玩，它喜欢把对手当成老鼠一样戏耍，毕竟，它出来的机会不多，逮到一次机会，要玩个够啊！”

    “那随新野君的便吧！”

    大boss完全相信阴阳师的实力，便做起了甩手掌柜。

    叶青阳却是摇头轻笑：“你们两个井底之蛙，真的是对华夏道法一无所知！”

    “也好，既然今天碰到我，就让你们两个见识见识，什么是道法！什么是天师！”

    阴阳师鄙夷的冷笑：“死到临头还嘴硬，我现在就杀了你！”

    说着，他朝双手结印，五指造型迅速变换，嘴里大声念着东瀛语。

    “#￥@@#%……&！”

    白虎式神早就杀气冲天，如今收到阴阳师的指令，马上就窜了出去，因为动作太过迅速，竟划过一道白色虚影。

    叶青阳手中抓起一把符箓，单手擎起，符箓不点自燃。

    他口中念动法诀，迅速的施法。

    然而，那式神动作极快，一把将叶青阳扑倒。

    两只前爪，按压在叶青阳的手臂之上，虎头疯狂咆哮着，下一秒，就要朝叶青阳咬下去。

    “叶先生！”

    金美熙吓的花容失色，惊声尖叫。

    大boss和阴阳师，却是得意大笑。

    阴阳师更是鄙夷的冷哼：“呵呵，华夏天师？不过如此！”

    下一秒，白虎直接咬在叶青阳身上，嘴上用力，打算将叶青阳拦腰咬断。

    “叶先生，不要啊！”

    金美熙泪水夺眶而出，虽然才认识叶青阳几天时间，但是仿佛二人的交流，已经过了几个世纪。

    这个男人的温暖和勇敢，让她找到了一种前所未有的归属感。

    她潜移默化的，它将叶青阳当成自己最信赖的男人。

    金美熙奋力的朝那式神冲过去，几乎失去理智的她，竟然想用血肉之躯来抗衡式神。

    看到这一幕，阴阳师更是摇头冷笑：

    “傻女人，你的男人自不量力，你更比他还要自不量力，哈哈哈！”

    然而就在这时，却发生了令人不可思议的一幕。

    白虎式神用力撕咬叶青阳，却发现，它用出最大力气，却也咬不动面前这个渺小的人类。

    唰！！！

    就在阴阳师与白虎惊讶之时，叶青阳的周身，突然亮起璀璨金光。

    那金光形成一个光球，包围在叶青阳的周身，而且，不断变大！

    轰——

    一声震耳欲聋的炸响，金光竟然炸裂开，形成无数个细小的光点，将式神崩的朝后翻滚了几个跟头。

    叶青阳在那璀璨的金光中，一跃而起，犹如踩着一片绚烂的烟花，场景唯美而震撼。

    “大罗神仙，护佑吾身，天地神祇，荡平妖邪！敕！”

    叶青阳在空中单手结印，念动法诀。

    那股炸裂的金光，迅速凝结，竟然形成一头麒麟的形状。

    雄赳赳，气昂昂，那麒麟威风凛凛，无比拉风帅气，个头比那白虎，还要大上一大圈。

    叶青阳徐徐下落，正好落在麒麟的背上。

    此时的他，意气风发，如天神下凡一般。

    “这......”

    现场所有人都看呆了。

    谁也想不到，叶青阳竟然凭空召唤出传说中的神物，这是何等的威风啊！

    金美熙瞪着美眸，感觉脑子完全用不过来了。

    大boss则是内心翻江倒海，从未有过的恐惧席卷心头。

    而那阴阳师，早已目瞪口呆......

    叶青阳立在麒麟背上，伸手朝白虎一指：“这个玩意，交给你了！”

    “吼！”

    麒麟张开嘴，凶狠的朝白虎嚎叫一声。

    白虎瞬间一抖，尾巴都夹了起来，仿佛遇见了自己的天敌一般，没了斗志。

    阴阳师见此，心中惊骇万分，但他此时已经没有退路，只有孤注一掷。

    “白虎真神，你是我新野家祖传下来的式神，以你的能力，足可以秒杀它！上，杀了它！”

    阴阳师疯狂大喊，仿佛是最后的疯狂。

    白虎也已经视死如归，用尽最大的力气，朝麒麟就冲了过去。

    于此同时，麒麟早已按捺不住，迎着白虎，也撞了上去。

    就见两个巨大身影，猛然间撞在一起。

    轰——

    一声毁天灭地的炸响传来。

    瞬间，一股强大的气旋，充斥着整个空间。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    别墅的窗户，尽数被气旋击碎。

    从外面看，就仿佛屋子里装满了TNT炸药，被人引爆了一般。

    瞬间，众人都遭到了强烈创伤。

    屋内的设施等，更是全部被这股爆炸力摧毁，残渣被风卷残云一般，从四面八方的窗户，喷射出去。

    好在这别墅有着防震设施，而且全部是钢筋混凝土浇筑，无比的坚固。

    不然，整栋别墅一定会被这强烈的爆炸，夷为平地。

    而在这爆炸过程中，众人清晰的看到，那头麒麟与白虎的灵体相撞，竟直接将白虎撞成散沙，成为点点白光。

    那些白光残渣，在爆炸之后，慢慢暗淡下来，凭空消失了。

    而麒麟，则化作漫天光点，凝聚在一起，回到叶青阳手中，消失不见。

    爆炸过后，此时的别墅，已经面目全非。

    周遭一片狼藉。

    “真神，真神大人！”

    阴阳师浑身衣衫褴褛，面具也已经被震碎，露出一张惨白消瘦的脸，嘴角不停的流着鲜血。

    白虎式神耗费了他几乎全部的法力，此时的他，已经油尽灯枯，强弩之末。

    他赖以生存的，引以为傲的，祖传的，式神，消亡了！

    “噗通！”

    阴阳师跪在地上，身心和意志，已经被击垮，精神也早已崩溃。

    他像个乞丐一般，狼狈的跪在地上，大声痛哭起来！

