    容陌一个文官，对这些事不甚了解，本打算退到一边。只是不经意晃到那打捞上来的尸体，眼睛陡然瞪大。

    他忙上前仔细看，脸上不由露出慌色。

    “怎么了？”陆雪微问。

    容陌指着那年轻的男子尸体道：“这是我家的伙计。”

    陆雪微一愣，“你家的伙计怎么……”

    “他跟随李婉去南边巡视商铺了。”

    陆雪微吃了一惊，那意思也就是说李婉他们的商队遭遇了土匪！

    容陌不敢往深了想，只道：“我也去上面看看。”

    陆雪微忙点头，回头冲裴锦道：“你和容陌一起去吧。”

    容陌心里有些慌，但他勉强压制住了。李婉出门时带了护院，护院功夫都不错，应该能保护好她。只是面对一群穷凶极恶的土匪，什么事都不好说。

    “容大人，你别急，墨言他们已经带人上去了，容小夫人一定不会有事的。”裴锦见容陌走得急，绊了好几脚了。

    “我没事。”

    容陌深呼一口气，眼下有些恨自己平日里只坐书房读书了，也不知习武，如今上个山腿脚都不利索。

    好在走了有一刻钟的时候，他们看到了墨言一行人。他们停在林中官道上，正在搜查附近有没有还活着的。

    这确实是打劫了一个商队，地上被翻得乱七八糟的，值钱的都没了。只剩下一些运货的四轮车，还有好几具尸体。

    容陌压下心慌，一个尸体一个尸体看过去，有他认识的伙计，也有不认识的。

    “这里还有一个有气的。”突然有人喊了一声。

    容陌往跑过去，见是一个丫鬟打扮的小姑娘，身上中了一刀，趴在地上已是奄奄一息。他凑近了一看，可不是李婉的丫鬟名叫桐儿的。

    她受伤太重了，不能轻易搬动。

    容陌只得匍跪在地上，凑近她问道：“桐儿，夫人呢？”

    桐儿眼神已经涣散了，听得这声，睫毛颤动起来，“公子……公子……”

    “是我。”

    “夫人……”桐儿嘴唇颤动了一下，嘴角溢出血来，“抓走……土匪……”

    说出最后两个字，桐儿又吐了一口血，然后再没有声息了。

    容陌心猛地揪紧，李婉被土匪抓走了！

    墨言四下查看了一番，回来道：“裴小将军，您先带着容大人回去和殿下汇合，你们先进临州城上报官府，我带着几个兄弟沿路往上走，看能不能找到他们的老窝，救出容小夫人。”

    “我和你们一起！”容陌道。

    裴锦有些担心：“容大人，你还是跟我们先进城吧，等入夜里，天寒地冻的又是山路，我怕你扛不住。”

    他理解容陌的心情，可他一个书生，虽然不至于文弱，但怕也吃不了这种苦。

    容陌摇头，“我夫人有危险，我又怎能安心进城。裴小将军，麻烦你和殿下交代一声，下官定不敢耽误行程。”

    裴锦见劝不动容陌，而且确实也不好劝，只能点头应下了，并叮嘱墨言一定保护好他。

    他们跟着马蹄的痕迹往山上走，可走了一段官道，很快出现很多岔路，有上山的有下山的，而且马蹄的痕迹也消失了。

    墨言正发愁，见一个老翁挑着担子走了过来，他忙上前去询问。

    “这附近有好几个土匪寨，经常下山打劫呢！”说起这附近的土匪寨，老翁是深恶痛绝。

    “好几个？”墨言皱眉。

    “可不呢，官府剿了好几次，可这些土匪寨互相通气，每次都是官府吃亏。这渐渐的，官府也管不了了，这些土匪寨更加猖狂。”

    若是好几个，那他们应该去哪个？

    容陌想了想问：“那最大的一个在哪个山头？”

    老翁指着东边道：“那冷水沟是附近最大一个山寨了，在东面冷水山上，你们可别靠近那里，他们可是一帮子杀人不眨眼的恶徒。”

    墨言告诉这老翁，他们是官府的人，老翁才给他们指了一条路。

    仔细辨认了一下，确实有马蹄印上去，应该就是这冷水沟了。

    他们沿着山路上去，等到山寨外面，天色已经暗沉下来了。墨言派人去侦查了一番，这山寨三面临山，自有这一个入口。

    而入口处守卫森严，别说是人了，连一只老鼠都混不进去。

    墨言度量了一下，先打发一属下去向秦王禀报了。

    “容大人，我们先在这里守着吧，想来天一亮，官府的人也就到了。”墨言冲容陌道。

    他们人不多，即便是硬闯，也闯不进去。

    容陌抿紧嘴巴，他清楚眼下的形势，也明白墨言的担心，可一个晚上啊，谁知道会发生什么事了。李婉一个妇人，此刻在土匪窝里，不定怎么害怕呢！

    墨言刚交代完，不过一个分神的功夫，等他再去看容陌，见他竟然朝土匪寨门口走去了，而且一点遮掩都没有，直接走了过去。

    土匪寨守门的已经看到他了，墨言皱紧眉头，此时若拉他回来必定打草惊蛇。

    “嘿，什么人啊，不知道这是什么地儿，野鬼撞阎王殿门口了吧？”

    两个壮实的土匪提着大刀上前，见容陌一身文弱书生的打扮，皆愣了一愣。

    “活得不痛快了，找死呢？”

    两个土匪一人一句，倒也没把容陌放眼里。

    容陌冷着脸道：“你们是不是抓走了我夫人？”

    “你夫人？”一土匪愣了一下，上下打量容陌，“你不会是来讨人的吧？”

    “是。”

    那土匪呵呵一笑，“嘿，你有什么本事尽管亮亮。”

    容陌抿了抿嘴，道：“你们把我抓进去吧，让我和我夫人团聚，我家里人定会出更多的赎金。”

    两个土匪对视一眼，一个动了动手里的刀，意思是杀了干净，另一个摇了摇头，显然是对容陌说的赎金有兴趣。

    “你看着他，我去里面问问二当家的。”

    不多久，那土匪引着一个穿红衣的女子走了出来，她梳着高马尾，束着腰带，手中提着大刀，一副凶悍的样子。

    看到容陌，女子眼睛亮了亮，上下打量了一番，问：“你来找你娘子？”

    “她是今日被你们抓进寨中的。”

    女子想了想，随即恍然：“我们确实抓了一个女子，看她打扮，应该是巨贾家的女眷，所以想多要一些赎金。倒是不成想，还附带又来了一位贵公子。”

    听到李婉果然被他们抓起来了，容陌心急道：“你们把我也抓起来吧，我娘子胆小，我必须陪着她。”

    女子呵了一声，“倒是个有情有义的男人，这世上可不多见。”

    那引着女子过来的土匪小声道：“不妨多要些赎金。”

    女子点头，“反正人来了肯定是不能放走，先抓起来吧。”

    “我娘子……”

    “她已经被送到大当家屋里了，什么你娘子，眼下已经成为我们大当家的女人了！”二当家戏笑一声道。

