    第260章被算计上了

    骤然间收回目光，方超冷凝着胞弟方磊：“听好了，我最后再和你说一次，我的事你少管，现在，立刻从我眼前消失，要不然,别怪我不认你这个兄弟！”

    他近日来确实有心事，且这心事令他烦躁得很。

    崔二虎，一个农村走出来的，他自认对其不错，可这人前段时日私自从安城回来，直接给他来了句,不会再帮他私人去做见不得光的事。

    至于他手上捏着的把柄，对方完全不在意,说随便他想怎样便怎样。

    摆明了，这是宁愿回老家西北风，都不会再受制于他。

    紧跟着，他接到心爱女孩子从安城打的电话，握着话筒，不等他做声，便听到微弱的低泣声。

    通话结束，他心里忍不住苦笑，他帮心爱的女人解决麻烦，在这个女人看来，是理所应当。

    就因为……就因为他的人行事不合她的意，一个电话直接打到他手上，向他告状……她可知，他为了她，已经失了人心？！

    方超心绪杂乱，现如今，不单单是崔二虎和直接翻脸，王壮和孙鹏亦和他撕破脸,不怕他手上捏着的把柄，撂下话，只要他能坐到，尽管将他们身上的制服扒下来。

    然，狠话他可随意说，但要他真对三人做点什么，他自身的能量还没大到如此地步。

    再者，在他捏着三人把柄的同时，要他三人帮他去做见不得光的事，何尝不是将自己的把柄递到三人手上？

    想明白这些关节，方超的心情自然好不到哪去。

    他怕逼急了，三人给他来个狗急跳墙，到那时，崔二虎他们自然落不了好，而他，亦不会有什么好结果。

    因此，崔二虎中断他指派的任务，他不能多说什么，也无法安排王壮，亦或是孙鹏再去往安城，帮他爱的女人解决掉麻烦。

    没法帮蕙蕙，又不忍心听到其哭声，方超蓦地握住单杠，像是要把周身力气耗尽似的，在单杠上连续做运动。

    时而引体向上，时而翻转，额头上热汗涔落，半点看不出疲倦。

    舒颖！

    都是这叫舒颖的女子，舒家的亲生女儿的错！

    否则，蕙蕙不会做那个伤心难过的梦，他也就不会以权谋私，指派崔二虎三人去做见不得光的事，从而让自个被崔二虎三人掣肘。

    -

    晃眼到了十月中旬，舒颖发现韩夏军最近心情特好，就像是遇到了什么大好事。

    怀着好奇，在韩夏军今个下班骑车来家里转悠时，舒颖不由瞅着对方看了片刻，眼里闪烁着八卦因子，笑问：“二哥你该不会是有交往的对象了吧？”

    “咦？！你咋知道的？”

    打好车撑，韩夏军在三小只头上各撸了一把，随舒颖走进客厅，笑嘻嘻地向韩奶奶问声好，继而一副人逢喜事精神爽，直视着舒颖，静候舒颖做声。

    “是二哥你告诉我哒！”

    舒颖眼神澄澈清亮，在韩夏军不解的目光下，笑眯眯说：“二哥脸上写着‘我有对象啦’这几个字，要是二哥不信，可以问奶奶，问家里任何一个人。”

    韩屿稚嫩的声音猛不丁响起：“人逢喜事精神爽，说的就是二哥现在这样儿。”

    “二舅舅是要给小昭曲二舅妈了吗？”

    萌团子韩小昭站在客厅中央，仰着小脑袋，眨巴着一双黑亮溜圆的大眼睛，扬起他的小奶音，问韩夏军。

    “有对象是好事，得了空把对象带回家让奶奶和你爸爸看看。”

    韩奶奶满目慈爱，对韩夏军说：“你们真要是谈得来，咱们就把事先定下来，然后再挑个好日子，将人娶进门。”

    “八字……八字还没一撇呢！”

    韩夏军不自在地摸了摸鼻头，在舒颖的八卦目光注视下，对韩奶奶说：

    “我觉得……我觉得我有点配不上人家女同志，再就是……再就是她不是安城本地人，我估摸着事情怕是难成。”

    “不是安城本地人有什么关系，只要那位女同志在安城工作，只要你们彼此有意，就没有成不了的事。”

    舒颖嘴角噙笑，不急不缓地给出一句。

    “我不知道她对我有没有意……”

    韩夏军说着，苦笑：“她很漂亮，说话特别温柔，看到她第一眼，我就生出了好感，可她是帝都人，来安城是看望她表姐，不知道什么时候就会回去。”

    “……”

    舒颖不知道说什么好了，既然对人女同志的情况了解的还算清楚，干嘛还要一头栽进去？

    “二哥不妨问问人家女同志对你是否有意，要是有，你们可以为未来计划计划，要是没有，二哥最好掐断自己的心思，免得越陷越深，最终苦了自个。”

    察觉到韩夏军情绪低落，舒颖禁不住劝慰其一句，继而问：“对了，你们是怎么认识的？”

    韩夏军作答：“她和丽丽是朋友，有一天丽丽到厂里找我，她跟着丽丽一起，我便认识了。”

    “夏丽的朋友？”

    舒颖眉头微蹙。

    韩夏军点头：“宋蕙同志确实是丽丽的朋友，我听宋蕙同志说，她低血糖，有一天差点晕倒在地，幸好被丽丽给扶住，然后两人一见如故，就成了好朋友。”

    闻言，舒颖“哦”了声，没再说什么。

    “小颖……”

    韩夏军半晌没听到舒颖说话，忍不住轻唤了声。

    “嗯？”

    舒颖看向对方。

    “你说我真要向宋蕙同志问明心意吗？这样会不会太唐突？”韩夏军期期艾艾说：“要是宋蕙同志直接表明对我没那个意思，我……”我的脸往哪放啊！

    后话韩夏军没道出，脸上却写得清清楚楚，舒颖又岂会看不到？

    她挑眉：“不问明白，难道二哥想和那位宋同志搞暧昧？亦或者二哥想苦哈哈的一直单相思，等人离开安城，成日抱着后悔过日子？”

    “我想想吧。”

    韩夏军挠挠头，坐到韩奶奶身边。

    “你们年轻人的感情奶奶不懂，但奶奶刚刚从小颖的话里面听出来了，她是为了你好，你要不就听小颖的，好好问问人姑娘的意思，千万别剃头担子一头热，这样只会伤到你。”

    韩奶奶笑容和蔼，看着韩夏军说：“你是好孩子，奶奶不想看到你受委屈。”

    (本章完)

