    谢雨晴听他这么说，急忙说道：“那你把它们都杀死不就行了？”

    “你说的轻巧，这些鬼蝇看似趴在人身上，其实是在灵魂体上，四肢和口器都抠在魂魄表面，如果用外力击杀，一来它们吃疼，会抠紧魂魄，令魂魄受伤，二来死亡爆体后，体内流出的鬼液对灵魂有腐蚀性，所以比较麻烦。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳抖了抖红布，道：“我这红布受黑五药熏染，能瞬间闷死这些鬼蝇，这是最稳妥的办法。”

    杜义亲眼看到那些令人恶心的鬼蝇，又听了他的解释，自然再没有话说。

    得到他的同意，叶少阳便不再耽搁，卷好红布，对着杜虎的眼睛蒙了下去，然后两头扎紧。

    原本痴呆的杜虎，被红布蒙眼之后，全身突然哆嗦起来，口中出咕噜噜的声音。

    “叶先生……”杜义担忧的看着叶少阳。

    叶少阳道：“正常反应。”

    话刚落音，只见红布的两只眼睛位置，不断的鼓动起来，好像有什么东西在下面冲撞，过了好一会才平息下来，杜虎也停止哆嗦，不过脸色通红，剧烈的喘息起来。

    叶少阳这才解开红布，也没有检查里面的鬼蝇，小心的卷起来，用一张符定住，塞进背包里。鬼蝇虽然让人讨厌，但也是一种珍贵的法药，叶少阳一早就盘算好了，把这些鬼蝇的尸体拿给老郭，作为让他帮忙的报酬……

    用两张符浸泡法水，贴在杜虎两只眼睛上，然后让祁宸帮忙，扶他到院子里有太阳的地方坐着，自己搬了一把椅子，坐在对面。

    “叶先生，我父亲怎么样？”杜义战战兢兢的问道。

    叶少阳指了指杜虎脖子上的貔貅玉锁，说道：“你父亲有这玉锁护体，鬼蝇虽然常年趴在他眼睛上，但也没吸走什么东西，不过精气亏损，多晒晒太阳，大概半小时就能清醒。”

    杜义听了这话，按捺不住激动起来，“如果真的能救好我父亲，我肯定重谢！”

    谢雨晴凝视着杜虎，皱眉说道：“是谁把那些鬼蝇放在他眼睛上的呢？”

    叶少阳道：“这不知道，但有人在他体内植入了鬼域阴气，吸引鬼蝇常年趴在他眼睛上，我刚才用五黑药杀鬼蝇的时候，顺带拔出了鬼域阴气。”

    “那玉锁呢，又是谁给他的？”

    叶少阳摇摇头，道：“别瞎猜了，等他醒来之后问问他，就什么都知道了。”

    果然快到半个小时，杜虎口中出一声轻咦，伸出颤巍巍的手，尝试去揭掉贴在自己眼睛上的灵符。

    叶少阳赶紧让杜义把他搬到屋里去，他长期没用过眼睛，突然一睁眼就暴露在阳光下，容易伤到。

    进屋之后，叶少阳还招呼祁宸把门窗关好，把窗帘放下来，营造出一个相对昏暗的氛围，这才为杜虎揭开了眼睛上的灵符。

    杜虎一点点睁开眼睛，起初有些暗淡，无法聚焦，大概过了几分钟，眼睛一点点变得有神起来，分别看了看面前的几个人，用疲惫的声音慢吞吞说道：“你们……是什么人，这是什么地方？”

    能看到人，还能问出有逻辑性的话，说明他能看见东西，老年痴呆症也好了。

    杜义瞬间泪崩，扑倒在父亲怀里，口中呼唤着父亲。

    杜虎似乎对自己有这么大一个儿子感到十分诧异，接连询问这是怎么一回事。叶少阳拉了拉谢雨晴的衣服，让她跟自己出去，把这个“重逢”的时间留给他们父子两个。

    “我们先走，等你冷静下来，把事情真相慢慢告诉他。”叶少阳拍了拍杜义的肩膀，然后走出房门。

    谢雨晴和祁宸也走出来，把门关好。

    三人重新回到院子里的石桌前坐下，祁宸感慨的说道：“这对父子好可怜啊。”

    叶少阳看着远处，默默说道：“有生之年能够清醒团聚，还算不错，真正可怜的，是子欲孝而亲不在。”

    谢雨晴见他表情有些落寞，知道他感怀自己的身世，劝慰道：“少阳，他们父子团聚，是你促成的，你也应该感到高兴才对。”

    “他们父子团聚，我为什么要感到高兴？”叶少阳看着她，苦笑起来，“身为天师，我有办法促成别人父子团聚，但我自己，却连父亲一面都见不了……”

    谢雨晴还想说什么，叶少阳摆摆手，靠在藤椅上，闭上了眼睛。

    谢雨晴看着他的侧脸，心中想到，原来这个看上去无所不能的家伙，内心深处也有脆弱和柔软的地方。

    过了大概有半小时左右，会客室的门打开，杜义从里面走出来，喊他们进去。

    叶少阳一进屋，杜虎便在杜义的搀扶下跪倒在地，就要磕头。叶少阳急忙阻拦。

    “刚才，小义把事情大致告诉我了，大恩不言谢，我什么也不说了，将来有用到我们父子的地方，只管开口！”杜虎抓着叶少阳的手，感激涕零。

    杜义也是一改之前的态度，对叶少阳千恩万谢。

    叶少阳摆摆手道：“五千块钱，打到我卡里。”

    “什么五千块！”杜义厉声道，“我给你一万，两万，家产全给你都行！”

    叶少阳笑笑，“只要五千，多一分不要。”

    谢雨晴抓住叶少阳的胳膊摇了摇，道：“你干脆好事做到底吧，这五千也别要了。”

    “我无所谓，”叶少阳朝杜虎父子二人努了努嘴，道，“但是他俩就麻烦了，欠我这么大一个人情，如果我一点不要回报，那他们只有来世再报，到时候就不是花点钱的事了，这类似于救人一命，收得少了，人情无法还清，五千块钱算是最低标准了。”

    杜虎父子一听，才知道原来叶少阳找他们要钱，反而是为了他们好，顿时感慨不已。

    杜虎叹道：“给不给钱，我这人情也还不清了，来世给你当牛做马，我也心甘情愿。”

    谢雨晴歪头看着叶少阳，道：“那当初你也救过我，没收我钱啊，难道来生我也得给你当牛做马？”

    叶少阳笑道：“你就算变成马，也是一头烈马，我可不敢骑。”