    嘶嘶！

    倒抽冷气的声音接连响起。

    在场所有人看向圆通和尚的目光都像是在看一个死人。

    自古以来，的确有皇室中人信佛，甚至帝王、皇后、皇子、皇女信佛的也不少，但也仅止于向佛陀菩萨祈福罢了。

    从未有皇室中人接受渡化，遁入空门。

    也从未有僧人敢如现在的圆通和尚一般，公然讲自己要渡化一位皇子。

    这分明就是在挑战天子的权威！

    这和找死有什么区别？

    “你刚才，说什么？”李恒从镇妖殿里走了出来，立于台阶之上，居高临下地俯视着圆通和尚，“我与什么有缘？”

    “殿下与我佛有缘，合该入我空门。”圆通和尚面不改色，脸上依旧挂着笑容，双手合十道：“还请殿下随我一同回返大兴善寺，剃度出家。”

    “来人！”李恒却是根本懒得与这和尚分说，直接厉声喝道：“叉出去！”

    话音未落，就见镇妖殿后面冲出来两名披挂鳞甲的兵卒，手持钢叉，一左一右，直接卡住了圆通和尚的脖子，要把他给叉出去。

    可这圆通和尚却仿佛具有神力，竟是稳稳地站在那里，纹丝不动，任由这两个兵卒如何叉他，居然都没办法让他的脚步挪动半分。

    “阿弥陀佛！”

    圆通和尚高呼佛号，轻轻一抖肩膀，两名兵卒立刻就感觉有一股沛然大力涌来，当场就被震的倒飞了出去。

    如此场景，让在场众人惊疑不定。

    这和尚怎么回事，难道是一个武道高手，来镇妖殿的开灵典礼上搅局的？

    “殿下。”圆通和尚依旧双手合十，一副慈眉善目的模样，看着李恒，淡淡道：“你与我佛有缘，注定要入我佛门，何必固执？”

    李恒眼睛微微眯起，目光上下打量着圆通和尚，缓缓走下台阶，一言不发地来到了圆通和尚面前，冷哼道：“我如何与你佛有缘？”

    “我佛言有缘，殿下就是有缘。”圆通和尚淡淡道，一副理所当然的表情，随即居然直接抬起手，向李恒的肩膀抓了过去，同时高呼道：“阿弥陀佛，且随老僧回寺去吧！”

    铮！

    却在此时，一声剑鸣响起，人群中冲出来一个持剑文士，将剑锋横在了圆通和尚面前。

    正是李白。

    他也是镇妖殿的发起者之一，今日自然不会缺席。

    以李白的实力，这一剑之威当即就把圆通和尚压制，逼得他后退了三五步，面色阴郁地看着李白。

    与此同时，数十名兵卒已经冲了上来，将圆通和尚团团包围。

    “殿下，没事吧。”李白护在了李恒身前，道：“这疯和尚不知是吃错了什么药，居然如此胆大妄为。”

    “无妨。”李恒轻轻摇头，目光看向圆通和尚，道：“是谁让你来的？”

    “我佛慈悲，感念殿下深陷苦厄，特派我来渡化殿下如空门，摆脱红尘之苦。”圆通和尚神情肃穆，一脸庄重。

    “何谓红尘之苦？”李恒继续问道。

    “名利、功绩、荣耀、情感，皆为红尘之苦。”圆通和尚双手合十，沉声道：“殿下受万民欢呼，享众生美誉，把持兴旺香火，已然深陷红尘，若不入空门，日后难逃厄运。”

    “大兴善寺为前朝国寺，信徒遍及长安，香火无量，田亩无数，钱财如山。”李恒神色讥讽道：“如此也叫空门，也叫脱离红尘。”

    “殿下错了。”圆通和尚连连摇头，微笑道：“信徒是供养我佛，香火是奉献与我佛，钱财亦是为我佛镀金身，都非我寺把持，自然无有红尘之恶，我等僧人一切皆空，如何不是空门？”

    李恒听得目瞪口呆，世上竟有如此厚颜无耻的双标之人，最后只得摇了摇头，摆手道：“叉出去吧！”

    “看来殿下对我佛伟力尚无认知。”圆通和尚的脸上露出了一丝冷笑，厉声喝道：“也罢，就让诸位看看，何谓真正的神力！大威圣狐王菩萨！”

    他高声呼喊某位菩萨的尊号，意图彻底激活体内“神力”。

    这突如其来的喊声，也的确把四周兵卒下了一跳。

    可接下来，却无事发生。

    圆通和尚并没有感觉到自己产生任何变化，甚至连原本因为神力刺激身体而变强的力量都在迅速消退。

    他有些慌乱，脸色开始发白，再次大喊，“大威圣狐王菩萨！大威圣狐王菩萨！大威……”

    “叉出去！”李恒拂袖一挥，厉声喝道。

    众多兵卒应声而动，数十把钢叉架在了圆通和尚的脖子上，卡住了他的喉咙，叉着他向镇妖殿外走去。

    这一次圆通和尚还想要反抗，却发现自己体内的“神力”已经完全不知所踪，自己又成了一个肩不能挑担的老和尚。

    怎么回事？

    这是怎么回事？！

    “万年圣狐王菩萨，万年圣狐王菩萨？！”圆通和尚在脑海里疯狂叫喊，却没有受到收到任何回应。

    仿佛那尊大菩萨从未出现过一般。

    与此同时，他忽然感觉自己像是被人泼了一盆冷水，意识认知一下子清醒过来，顿时面如土色。

    自己，自己之前都做了什么？！

    ……

    圆通和尚的到来，对于镇妖殿的开灵仪式来说，只是一个小插曲。

    甚至还起到了一定的正面宣传作用。

    毕竟，圆通和尚的那一番诡辩，在场的所有人都听到了，充分认识到了佛门的无耻和双标，简直让人作呕。

    不过，李恒的心思却是已经放在了别的地方。

    在圆通和尚出现的瞬间，他丹田里的镇妖剑就发出了颤鸣，感知到了圆通和尚身上附着的妖气。

    圆通和尚被妖力强化了！

    不亚于一品武者。

    这还是因为镇妖殿内妖力不存，所以这和尚只能表现出肉身上的强悍，无法动用妖力。

    否则应该会更强。

    于是，李恒在见到圆通和尚之后，就开始通过镇妖剑探查周围妖魔的气息。

    他的确不想主动去找妖魔的麻烦。

    可现在，对方都找上门来了，他自然没有坐以待毙的道理。

    至于那圆通和尚，有的是时间算总账！

    ……

    距离镇妖殿三百里的一条山谷里。

    万岁狐王带着他的儿子玉湖生悠闲的行走着，这老狐王神色轻松自在，玉湖生却是脸色阴沉。

    “父亲，为什么不直接出手抓了那人类？”玉湖生不解。

