    第157章希望不要变了质

    未婚妻？！席盛听后哑然失笑！

    他这些年一颗心全在晏宁身上，他怎么可能会有未婚妻，他连女朋友都不曾有过。

    “宁儿，可还记得以前说过的话。”

    席盛停下脚步，让晏宁面对自己，他一往情深的看着晏宁。

    上学时自己许过的诺言，犹然在耳,晏宁又怎会忘记。

    只是她现在……已不是以前的晏宁。

    “盛姐……哈哈，你该不会把玩笑话当真了吧，我……我们俩只适合做闺蜜。”

    席盛在听到晏宁说是玩笑话，还一个劲的说他们只适合做闺蜜时，他心里有些怅然若失。

    这么多年都等了，不急这一时。

    席盛在心里安慰着自己，他殊不知晏宁的身、心早已许了封景渊。

    “宁儿，给我一个公平追求你的机会好吗？也许……我们可以从闺蜜发展成恋人。”

    席盛不死心的把晏宁禁锢在怀中,他低头哑着嗓子在晏宁耳畔呢喃着爱语。

    机会？晏宁不敢想后果！

    依封景渊疯批的性格,若是知道席盛想取他而代之，估计席盛的小命不保。

    晏宁心虚的推开了席盛，他们现在可是在外面，若是有好事者拍到了她和席盛，后果不堪设想。

    “盛姐，这么多年的闺蜜情，我希望不要变了质。”

    晏宁拒绝的干脆，她不想再让席盛对她有任何的非份之想。

    席盛忽然听到心碎的声音，眼前的晏宁愿把他当姐，就是不愿把他当男友。

    傻晏宁，我爱你整整十年。

    席盛心里有些难过，从少年时初见晏宁的那一眼，他就打定了主意。

    等晏宁长发有腰的时候，他就向晏宁表白心意。

    哪知。他等来的竟还是做闺蜜的话……

    晏宁见席盛杵在原地，她幽幽的叹了口气。

    “盛姐，你值得更好的女孩，别糟践了我们的闺蜜情。”

    说完,晏宁便往旁边的步梯走去,她看了指示牌，女装在二楼。

    望着晏宁上电梯的背影，席盛忙追了上去。

    晏宁随手挑了三套衣服，结果在结账的时候，席盛又拿了四套。

    “这四套衣服当是我送你的，你可是每天不重样的人，三套衣服哪够。”

    席盛调整好心态后，他决定继续以男闺蜜的身份与晏宁相处。

    他始终相信精诚所至，金石能开。

    在金钱方面，晏宁向来分得很清楚，她把她的卡递给了收银员。

    若是吃饭什么的时候，晏宁觉得席盛买单没问题。

    但买衣服，还有贴身衣物在内，晏宁多少还是接受不了。

    她不想欠人情，更不想给席盛遐想的机会。

    半小时后，席盛开车载着晏宁到了沙城北郊的席府。

    看着眼前古色古香的府邸，晏宁咂了咂舌，眼前的门楣竟是用紫檀木所制。

    “盛姐，看不出来啊,你们家岂止有有矿。这上好的紫檀木门,可抵帝都一栋楼了。”

    席盛心虚的挠了挠头，他之前在晏宁面前装穷，不是他的本意。

    他怕晏宁误会，他向晏宁解释着。

    “宁儿，我以前真不是在你面前故意装穷，那个时候我也不知道我们家在沙城会这么有钱……”

    封景渊扮的席如年，陪着席盛的爷爷席鹏举守在了门前。

    听到门外晏宁的声音，封景渊激动的手心直冒汗。

    (本章完)

