    金文得见林宇又转头看向他，心中顿时就有些不寒而栗。

    刚刚林宇强行扭曲他的意志，令他不得不遵照林宇的要求回答问题，这一切让他感到极为震撼。

    要知道他身为金玉商会会长，见识过的人和物不比天外天的任何一位强者少。

    再加上他们金玉商会拥有极为出色的情报系统，更是令他对天外天的一切了如指掌。

    然而即便如此，他却完全不知道林宇刚刚到底动用了什么手段。

    至少在他的认知中，没有任何一个神选之人或者魔神信奉者能做到这一点。

    所以此人的来历恐怕非常不简单。

    怪不得那些魔教教徒询问他的身份时，他一直避而不谈，还声称他们没资格知道他的身份。

    “这人估计是想要强迫我打开金玉宝匣，然后让我将宝匣内的财物主动奉上！”

    金文得心中如此想道。

    当然，事情也的确如他所想的这样，林宇正是准备让他主动打开金玉宝匣。

    林宇再次将手按在金文得的额头上，不容置疑地要求道：“把宝匣打开，让我的意念探入其中，取走我想要的所有东西。”

    这句话依然是以传音的方式一对一说给金文得听的，因此在场的魔教教徒都不知道他到底对金文得做了什么。

    而这一行为，也再次引发了他们的好奇心。

    那个位于金玉宝匣右侧的魔教教徒皱眉道：“你到底对他做了什么？我劝你提前说清楚，少在那装神弄鬼。”

    林宇听到这话后，瞪了他一眼，懒得理他。

    随后他转头看向那两个抓着金文得魔教教徒，说道：“松开他，让他能催动神之力打开金玉宝匣。”

    话音一落，在场的魔教教徒再次面露诧异之色。

    搞了半天这家伙根本没法靠自己的力量打开金玉宝匣，还是得让金文得出手。

    那他一开始的时候为何执意要问清打开金玉宝匣的方法？

    还有，这金文得真会这么听话，主动打开金玉宝匣？

    如果金文得这么听话的话，早在海云城的时候就照着教主的吩咐将金玉宝匣打开了，哪还有后面这么多事？

    想到这，众魔教教徒再次疑心大起。

    此时他们都觉得林宇肯定是在故弄玄虚。

    他刚刚嘴上说是找金文得询问打开金玉宝匣的方法，可实际上从头到尾都没有开口，大概是在私底下和对方传音。

    而他选择这么做的原因只可能有一个，那就是他心中知道金文得什么都不会告诉他。

    虽然他后面说是金文得已经说清楚了打开金玉宝匣的方法，但口说无凭，再加上金文得从头到尾都没开口说话，谁知道这一切是真的还是假的。

    “行了，少在那拖延时间。”

    金玉宝匣右侧的那个魔教教徒微微抬了抬下巴，像是看穿了一切一般对林宇傲然说道：“现在我给你最后一次解释的机会，先说明你的身份，再告诉大家你为何要利用金玉宝匣一事拖延时间，把你的目的全部说清楚。”

    “对，赶紧说清楚！”

    其他魔教教徒见状也立即呵斥道。

    说话间，这些魔教教徒将林宇上下左右的去路全部堵得严严实实，以免他突然逃跑。

    这漠海非常广阔，荒无人烟，一旦让他钻进下方的云层中定然极难追捕。

    林宇见状冷笑一声道：“拖延时间？在这里拖延时间，耽误教主大事的是你们。”

    他的话音一落，金文得立即接话道：“我现在就打开金玉宝匣。”

    众魔教教徒一听，顿时面面相觑。

    这金文得，竟然真的这么听他的话？

    此时谁都没有注意到，林宇的手还按在金文得的额头上，金文得的一切行为都由林宇的意志决定。

    当然，他们都不知道这世上有神魔胎身这种东西，自然也就不知道其中的关键，对此没有丝毫防备。

    “这……”

    那个质疑林宇的魔教教徒努了努嘴，想要说些什么，可一时间却又不知道该从何说起。

    毕竟金文得主动开口说愿意打开金玉宝匣，那他还能说什么？

    现在唯一能说道的，就只有林宇询问金玉宝匣打开之法的事情了，但这件事在教主的大事面前不值一提，不可能拿到前面来说。

    “哼！”

    那名魔教教徒冷哼一声，不再多说。

    其他的魔教教徒见状也暂时保持沉默。

    在一片安静中，金文得按照林宇的要求伸手按在金玉宝匣的圆形锁眼上。

    这看似是一个锁眼，但实际上并没有对应的钥匙可以插入其中，只是一个装饰。

    不过，只有依照特定方法在此灌入神之力，才能将金玉宝匣打开，除此之外的一切方法都无法撼动金玉宝匣分毫。

    还有，必须得和赐下金玉宝匣的神灵缔结契约才行，其他人就算知道打开方法也没用。

    而林宇之所以要先问清楚金玉宝匣的打开方法，是因为他在打这个金玉宝匣的主意。

    他心想，万一自己有机会将这件神器占为己有，并且像吸收神通一样通过某些手段绕开赐下这件神器的神灵，那么去巨灵大陆解救家人一事就会简单不少。

    因为金玉宝匣中可以装入活着的生灵，到时候只要让自己的父母家人躲入其中，然后自己带着金玉宝匣离开就行。

    否则一大群人大摇大摆离开巨灵大陆的话，目标太大，就算自己实力远超欧阳策也肯定会顾头不顾尾，难以确保所有人的安全。

    正是因为这一点，才必须提前弄清金玉宝匣的打开方法。

    毕竟接下来不一定再有机会和金文得对话。

    咔——

    随着金文得将神之力注入金玉宝匣的锁眼，一声清脆的金属碰撞声清晰地传入在场每个人的耳朵。

    众魔教教徒听到这声音，都不由自主地将目光聚焦在金玉宝匣之上。

    他们是第一次见金玉宝匣，不知道金玉宝匣成功开启之时到底是怎样个情况。

    所以都很想知道这声音的出现是不是表示着金玉宝匣已经被成功打开了。

    “打开了。”

    金文得收回右手，开口说道。

    他脸上的表情非常复杂。

    毕竟打开金玉宝匣并非他个人所愿，全都是被林宇强迫的。

    可偏偏他又无法和林宇的意志对抗。

    这种眼睁睁看着自己的身体不随自己意志而行动的画面，怎么可能好受得了。

