    第66章 炘南的叮嘱

    “这孩子。”

    敏慈回头看着炘南，一脸无奈的样子。

    而炘南双手插在兜里，提了一下大框的眼镜尬笑了一下。

    “走吧。”

    炘南搂住了敏慈的肩膀，敏慈抬头看了一眼他，两个人幸福的走进了屋子里。

    “挨浇了快去洗个澡，别生病。”

    “水已经给你烧好了，空调还有衣服也给你准备好了。”

    敏慈站在了地上，环抱着双臂指导着他。

    “哎呀，我知道了。”

    向阳从洗手间里，拿出了一条毛巾，擦了擦头发上的水。

    走上了二楼，嘭的一声关上了房门。

    “这孩子，之前也不是这个样子啊，怎么连话还听不进去了。”

    敏慈看着拗直的向阳，心里也是有些生气。

    “向阳又不是小孩子了，不用我们当父母的，把他的一切给安排好了。”

    “男孩子嘛，自己能照顾自己。”

    炘南拉着敏慈的手，把她带到了沙发上，给她按到了沙发上面。

    然后自己绕过她的身后，给敏慈按起了肩膀来。

    “向阳好不容易回来待一段时间，就给他一些空间么。”

    “咱两个人过好自己的生活嘛，老婆，晚上我给你看一些好东西。”

    炘南给她按摩了一会，然后坐到了她的旁边，冷不丁的在她额头上亲了一口，给敏慈整的直脸红，两个人谁知道在研究着什么？

    “晚上看个东西，我看你是心怀不轨吧？”

    敏慈是懂非懂的看了他一眼，眼中的不怀好意表露了出来。

    向阳把自己反锁在了房间里面，雨水顺着头发滴落到了身上，冰凉的雨滴让他的心里更加的冷静。

    “算了，都回家了，还想这些干什么呢？”

    向阳把擦头发的毛巾，扔在了床上，拿出了衣柜里的浴袍，给自己换了一身衣服，走进了房间里的洗手间里。

    他把水龙头打开，哗啦啦的水流滴落在浴室的瓷砖上。

    向阳闭上了眼睛，让热水浇在自己的身上，因为在这种情况之下，他才能好好的放空自己。

    “这孩子肯定没有吃饭，我去把饭菜热一热。”

    敏慈看着桌子上已经晾凉的饭菜，端到了厨房里，打开了天然气，用着大火重新热了一下。

    而炘南听着歌曲，看着自己老婆在忙，也不敢自己在那里待着，把剩下的菜也端到了里面，站在了敏慈的后面，看有没有帮上忙的地方。

    向阳也是痛快的男孩子，三两下子就洗完了澡，而敏慈这边也热好了菜。

    向阳换好了宽松的睡衣，看着父母二人在楼下忙活，也跑到厨房里端着菜，帮敏慈分担一下。

    “都是我爱吃的啊，谢谢老爸，老妈。”

    三个人都坐在了饭桌上，房子虽然是公寓，饭桌没有那么大，也就够一家人坐的。

    一家人坐在一起很是温馨，向阳拿着筷子大口大口的往嘴里送着菜，他可是好久没吃饭家里的味道了。

    “傻孩子，慢点吃。”

    敏慈捋了一下脸颊旁的头发，一脸慈祥的看着向阳。

    “好吃，一个月没吃家里的饭了。”

    穿越而来的李向阳，虽然不是本尊，但是他已经接受了自己的身份，将这里当成了自己的家，自己现在就是李向阳。

    “跟妈妈说说，这一个月里，去希望市哪里玩了啊。”

    敏慈双眼盯着向阳。

    “我啊。”

    向阳停顿了一下，他这一个月里哪里有时间逛风景，都在处理着幽冥魔的事情，看来只能编一个理由糊弄过去了。

    “我啊，这个月就去看看公园，还有大海啊，也没什么好玩的。”

    向阳的手掌端着饭碗，潦草的说了几句，又开始吃了起来。

    “希望市？”

    炘南看了一眼向阳，眼睛里闪烁着耐人寻味的神色。

    “你这小子，手里有钱，也不知道去好好玩，就知道这么糊弄。”

    敏慈用手按了一下向阳的额头，向阳歪了一下脑袋，冲着敏慈憨笑了一下。

    敏慈就这么盯着他，看着他的脸蛋，想看看这么长时间他的变化。

    “妈，我吃饱了。”

    桌子上的饭菜，三下五除二的就被扫光了，向阳大大的舒了一口气，拍了拍自己溜圆的肚皮，慵懒的躺在了凳子上。

    “吃饱了，我就收拾一下，你和你爸爸好好的休息一会，唠唠嗑啊。”

    敏慈还是这么贤惠，和家人的相处方式非常的和谐。

    敏慈的脚步从客厅离开之后，炘南把向阳叫到了自己的旁边。

    “说吧，去希望市干了什么？”

    两个人之间就是父子间的倾心交谈，而炘南没有长辈一点点的架子，看起来更像是一对朋友。

    “我去旅游了啊，老爹。”

    向阳把头一转，嘴里吹了个口哨，目光没有看向他，装作若无其事的样子。

    “一个月之前，我偶然间看过希望市的一篇报道，是关于幽冥魔伤人的事情。”

    “而你正好是一个月之前，就去到了希望市，这就让我不得不有所怀疑。”

    “而这一个月内的报道，正好我也在持续关注，一位身穿金色铠甲的勇士，为人民除害。”

    “我说的对吧，金色铠甲，帝皇侠？”

    炘南向前探了一下身子，翘起了自己的二郎腿，用食指提了一下眼睛，睿智的眼神好像看穿了一切。

    “还是瞒不过您啊，炘南爸爸。”

    向阳身体停顿了一下，微笑的表情瞬间变成了苦笑，有些委屈的看着对方。

    “按理来说，这帝皇铠甲在这地球上，应该是没有任何对手的。”

    “而你现在有些灰溜溜的回来，也正好说明了你心里出现了些问题。”

    “我们当父母的，也不好多说些什么，一切平心而论。”

    “心若是光明的，行动的才是正义的。”

    “心有桎梏，道不前行。”

    炘南在这里开导着向阳，也没给他太多的压力，自己帮着敏慈去洗碗了，然后两个人回到了楼上。

    “还有，不可滥用帝皇铠甲的能力。”

    “要记得你张健叔叔的教训。”

    “最后，若有不能面对的危险，记得给老爹回个电话，你的四个叔叔还有美真阿姨永远是你的后盾。”

    炘南的手搭着敏慈的肩膀，上楼梯前停下了脚步，回头对着向阳说了一句。

    “我明白了，爸爸。”

    “我会坚持我心中的那份正义的。”

    向阳回复了炘南，炘南也是满意的回到了楼上。

    “唉。”

    论智力，自己也不输别人。

    论情商，为人处事也很圆滑。

    可面对爱情的他，实在是有些无能为力了。

    (本章完)

