
“恶魔……”

米勒一直重复着这两个字，他的眼神中尽是惊恐。

战争打响了，从凌晨时段，一直持续到接近中午十二点，战争持续了十二个小时的时间。

“报告！米勒大人，米勒大人……”

米勒的副官一边喊着，一边朝着指挥部冲来，当他进入指挥部的时候，当场愣了下来。

“米勒大人……”

米勒的副官望着坐在那里的米勒，不，现在来说应该是米勒的尸体了，因为米勒的太阳穴已经被打烂了，身体耷拉着，脑袋被打烂了一半，左手拿着手枪。

没错，他是自杀的！在他下达命令的时候，他就知道东南战区要完了！

直到米勒自杀，他都不知道东南战区上帝殿堂的指挥官不是喀拉，而是王宸！不过不管是谁，米勒对这个指挥官都恐惧到了极致，他死前一直重复着两个字……恶魔！

“轰！……”战地坦克冲进了叛军的营地，一颗炮弹打在了叛军指挥部上，指挥部崩塌，米勒的副官被活埋在了里面。

“发电报！”米萨满脸战灰，对着上帝殿堂的通讯兵命令道。

“是！”通讯兵应了一声，快步去发电报了。

……

“拿下东南战区了，以折损不到三千兵力，歼灭叛军一万五千余人，其余叛军溃逃了。”黑鹰站在电台前，对着王宸说道。

“赢了？”蔷薇听到这个消息，站了起来，东南战区对于接下来的战略位置太重要了，现在东南战区的胜利，对上帝殿堂未来的战争很有利，对叛军……很不利！

“回圣女殿下，赢了。”黑鹰点头，面无表情的说道。

“蔷薇，给总部电报，东南战区已经拿下，申请去边境四大战区。”王宸对着蔷薇说道。

“恩。”蔷薇点头，立即亲自发起了电报，上帝殿堂总部的电台只有很少的人知道，黑鹰不知道，王宸也不知道，只有蔷薇以及十二战区的指挥官们知道，米萨也可能知道。

……

南非战区，某国，某处，上帝殿堂总部，某宫殿。

“殿主，圣女殿下来电报了。”胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人对着上帝殿堂殿主轻声说道。

“念。”上帝殿堂的殿主闭着双眼。

“东南战区已经拿下，喀拉为组织献身。”胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人说道，蔷薇并没有在电报中说喀拉的真正死因。

“不错。”上帝殿堂的殿主听完，睁开了双眼，嘴角浮现一抹笑意，说道：“看来这步棋下对了，东南战区拿下，就等于边境四大战区和外围四大战区打通了，对于以后的战局，很有利。”

“殿主说的对。”胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人微笑着应道。

“不过边境四大战区也不能大意，就暂时先让红色龙牙活些日子，待到边境战区拿下，就让他消失吧。”上帝殿堂的殿主说完，又闭上了双眼。

“不让他接手中央战区了吗？”胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人问道。

“没那个必要了，只要边境四大战区拿下南北两个战区，边境战区、外围战区就和中央战区彻底通开了路！那时候三个大战区可以随意调换，消灭叛军指日可待！”上帝殿堂的殿主说道。

“属下明白了，那个时候，红色龙牙的威胁……就比叛军大了。”胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人冷声说道。

“红色龙牙的能力很强，可惜他不是我们的人，也不可能成为我们的人！更重要的是他还很年轻，未来更加不可限量，对于这种未来可以成为心头大患的人，最好还是让他消失的好！”

“毕竟一个炼狱和联合国的联盟军就够麻烦的了，如果再多了个红色龙牙，那未来……太累了。”上帝殿堂的殿主轻声说道。

“能让殿主这么重视的年轻人……他还是第一个呢。”胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人笑了起来。

“之前我就说过，可以承受住我气场的人，屈指可数！但还有一句话我没说，能在他那个年纪承受住我气场的人……目前我只见过他一个！起码整个上帝殿堂里，不管叛军也好，我们也好，年轻一辈没有比的上他的。”上帝殿堂的殿主说道。

“属下明白了，这就回电报，让他们前去边境四大战区！不知殿主，是先去边境北战区呢？还是边境南战区呢？”胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人问道。

“上北下南，就先北后南吧！”上帝殿堂的殿主说道。

“是。”胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人应了一声，便离开了。

……

“回电报了，殿主已经应下来了，可以随时去边境四大战区，先去边境北战区，然后边境南战区。”蔷薇收到电报后，对着王宸说道。

“边境四大战区地图！”王宸对着黑鹰说道，话语落下，黑鹰拿着地图，递给王宸。

王宸瞥了一眼地图，双眼微眯了起来，心中冷笑道：“这个老狐狸，边境四大战区，只要南北战区打通，这三个地界战区就想通了，那时候，叛军就没什么威胁了！估计那个时候……那只老狐狸也就对我下手了，看来我得尽早和黑鹰商量一下离开的事情了。”

“想什么呢？”蔷薇走到王宸身后，抱住了王宸的脖子。

“看看地图，先了解一下。”王宸随口敷衍道。

“你真厉害！”蔷薇对着王宸脸庞吻了一口，轻声说道。

“运气好而已。”王宸谦虚的回了一句，起身说道：“走吧，就不等米萨他们回来了，择日不如撞日，现在就去边境北战区看看吧。”

“好。”蔷薇点头，说道：“我去趟洗手间，等我出来，咱们就启程。”

“恩。”王宸点头。

待到蔷薇离开指挥部，王宸望向黑鹰，黑鹰明白王宸的意思，他在拿地图的时候就明白了。

黑鹰走到指挥部门前，确定蔷薇真去了洗手间，才将门关紧，朝着王宸走来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064165"  chaptername="第800章  明合暗斗">加入书签</a>
</div>
