    一道青烟在山岭之间迅速飘荡着，这道青烟正是古青所驾驭的鬼域。

    他不需要道路，凡是风能过去的地方都是他的坦途。

    这种如鸟儿飞翔般的感觉让他迷醉，所以他也不急着回去，尽情的享受着这份自由时光。

    一路走走停停，一直到晨光初照，他才回到山谷基地的外围。

    “嗯？”

    这时古青忽然看到附近一座峰顶上立着一个人影。

    这人身穿道袍，腰间挂着一个金色铃铛，背着双手，面向着初升的朝阳静静的站着。

    “队长？”古青叫了一声，立刻驾驭鬼域飘了过去。

    张道长早就发现了古青，看着他化身一道白雾在山岭间来回飘荡着，不自觉的嘴脸抽搐。

    鬼域是这么用的吗？

    为了获取新的灵异力量，而和厉鬼对拼时，使用鬼域那是无奈之举，哪有人会驾驭着鬼域在山中玩耍的！

    腾云驾雾，这是古今多少修炼者苦修一生都不曾达到的境界，如今却被这家伙借助厉鬼的力量给轻易实现了，这不得不说是一种讽刺！

    很快。

    这道青烟就飘到峰顶，白雾散去，显出了古青的身形。

    “队长好兴致，是在这里观日出吗？”

    “我是在专门等你的。”张道长没好气道：“你能不能解释一下，你大半夜的驾驭着鬼域干什么去了？”

    “我去处理一点私事。”随后古青就解释道：“不过队长放心，我绝没有去干什么违法的事。”

    “但愿你说的是真的！”张道长叹了一口气，他只能选择相信古青。

    对这种拥有鬼域的驭鬼者来说，想偷偷干些什么实在是太方便了，管着心累，只要他不做什么过分的事情就好。

    随即他话锋一转，道：“惠民医院的事总部有回复了，这件事果然还是落在了我们小队的头上。”

    “不过总部会派一位摸金校尉过来配合我们行动，今天就会过来，到时候你将那三个新队员也都带上，我们一起去。”

    说完也不等古青回答，转身向峰下跳去，身体灵活如猿猴，几次跳跃，就下到了山下。

    古青可以感觉到他并没有使用灵异力量，而是凭着本身的敏捷，这让古青大吃一惊，想不到队长还是一名武学高手。

    不过想想也是，道士吗，整天闲着没事干，不就剩下练武了吗？

    “摸金校尉？”古青露出思索的神色：“这次又不是去盗墓，派来个摸金校尉做什么？”

    随后古青又摇了摇头，不再去想那么多。

    在灵异圈他只是个新人，搞不明白就多听，多看，少说话，多干活，总不会错的。

    ………………

    等到上午十点左右，古青接到通知，那位摸金校尉就要到了。

    古青连忙带着吴哲，许明亮，司机张涛一起来到基地的停机坪上。

    这时张道长，丁氏兄弟和刘杰早已等在这里了，古青热情的将许明亮等三人介绍给队长认识。

    张道长扫了三人一眼，只是微微点了点头，就算是认识了，丁氏兄弟依然面无表情，表现的相当冷淡。

    在他们看来，这三个新人都是累赘，这群学生中除了古青，其他的他们一个也看不上。

    四人中唯有刘杰热情似火，和每个人都握了握手，摆出一副相见恨晚的感觉。

    在路上古青已经和许明亮他们大致介绍了四名老队员的性格，这才让他们心中有底，不至于觉得队长对他们有意见。

    八个人等在停机坪上闲聊着，很快许明亮就和刘杰勾肩搭背起来，两人都是微胖类型，而且同样话多，就像两个失散多年的双胞胎兄弟。

    旁边的古青也落得一身轻松，这下子刘杰以后就不会再缠着自己了吧？

    无聊的古青将视线投向京城方向，很快他就发现了一个小黑点，接着就听到“轰隆隆”的螺旋桨转动的声音。

    总部派的摸金校尉已经到了，对于传说中的摸金校尉他可是久仰大名了，他也想看看到底有何过人之处。

    很快。

    这架直升机就平稳的落在了停机坪上，机们打开，从上面走下一名五十来岁的中年汉子。

    中等身材，双臂粗壮，穿着地摊上的廉价衣服，身后背着一个陈旧的大帆布包，乱糟糟的头发再配上那一看就知道常年风吹日晒的肤色，怎么看都像是刚从田间地头出来的乡下老农。

    或者是打算进城打工的农民工。

    一张大众脸长得非常忠厚老实，那种憨厚的笑容绝对能让所有人放下戒心。

    “这……这就是传说中的摸金校尉？”古青起先觉得非常荒唐，但仔细想想又觉得非常合理。

    谁规定盗墓贼就必须要长得尖嘴猴腮，或者向偶像剧中那样帅气逼人呢？

    这位大叔先不说本事如何，就凭这幅憨厚的长相，简直就是通行全国的通行证啊！

    就算你眼睁睁的看着他将你东西拿走，你也会下意识的认为他是拿错了，而不是在故意偷盗。

    转眼间这位大叔就来到了几人面前，但他却不说话，只是憨厚的笑了笑，露出一口洁白整齐的牙齿。

    “金兄，别来无恙？”

    张道长主动对这位抱拳一礼，然后看着古青等人道：“这位是摸金校尉一门的三大长老之一，你们称之为金长老就好。”

    “好说，好说！随便称呼都行，乡下人哪有那么多规矩。”金长老连连摆手道：

    “再说现在都什么年代了，谁还敢摸金啊！”

    “我们这些人平时就是帮乡亲们挖个坟，看个风水啥的，勉强混口饭吃而已！”

    “师门的手艺早就丢干净了！”

    张道长眼皮跳了跳，他怎会相信金长老的鬼话？

    摸金校尉一门传承千余年从未断过传承，岂是他说的那么简单？

    如果真像他所说的那样，国家为何刚知道灵异复苏时，就第一时间将摸金校尉一门全都请到总部来。

    张道长不接金长老的话茬，而是认真的将古青他们四个新人全都介绍了一遍，至于刘杰他们就不用介绍了，彼此都认识。

    介绍完毕，张道长又道：“金长老也看过惠民医院的资料了吧？你认为我们该如何行动呢？”

    金长老道：“一切全凭张队长安排，我来这里就是帮忙看个风水，其他的我也不懂。”

    张道长叹了口气，摇了摇头也不再废话：“我看这件事宜早不宜迟，如果金长老没意见的话，我们现在就出发吧！到地方先让金长老看看风水再说。”

    “没问题，你觉得合适就行。”金长老道。

    既然这个虚伪的家伙都说没问题了，他还客气什么？

    一挥手，立刻就有两辆大型商务车开了过来，张道长和几名老队员陪着金长老坐一辆车，古青他们四个坐另一辆车。

    两名司机看到所有人都上车后，就直接发动车辆向K市惠民医院开去。

    “那个老头真的会看风水，不会是来骗吃骗喝的吧？”

    一上车许明亮就向古青问道。

    古青好奇的看着许明亮：“你没听说过摸金校尉吗？”

    “没有，他们是干什么的？听着像是古代的军官。”许明亮道。

    “你们俩呢？也不知道摸金校尉？”古青看着吴哲和司机道。

    “没听过。”两人同样摇头。

    古青目露思索之色。

    他其实只有原主古青上大学之后，最近四年的记忆，严格来说对着个世界还不是特别了解。

    尽管在他看来，这个世界和地球几乎没啥大的区别，但毕竟不是一个世界，有些细小的差别还是有可能的。

    于是试探的问道：“你们有没有看过《鬼吹灯》这本书？”

    “没有。”

    “那是什么鬼？尽然还会吹灯？”

    三人都将头摇的像拨浪鼓似的。

    古青道：“那我就给你们普及一下常识，或者说是传说，你就当个故事听，也别当真。”

    “话说在一千六百年前，曹操的大军由于军饷不足，所以………”

