    你气不气？

    黑无气的想要发疯。

    但是越气得发疯，他更需要冷静。

    宁欢确实要比他强。

    无论是功力招式还是战斗经验，都要强过黑无。

    甚至说他那么老了，依然没有变弱。

    甚至更加强大。

    这让人感到绝望。

    这真正硬碰硬的一拳，黑无对于宁欢的实力有了最真实的认识。

    “宁夏也在这里对吧？”宁欢继续说道：“不知道我将你杀死的时候，她会不会跑出来跪在地上向我求饶？”

    “我那个美妙的乖巧的好徒儿啊，就是太傻了。”

    “傻得让人心疼。”

    宁欢的话语慢条斯理中带着阴冷。

    听到他提到宁夏，黑无无来由地暴怒，即使说此时在刚才的对拳中已经受了内伤，但是他还是不管不顾，左拳向着宁欢再次全力挥出。

    宁欢又一记庚金杀拳对撞，第二声音爆响起。

    战斗中央尘埃弥漫，然后听到一声颂地刺耳破空声。

    黑无如同离弦之箭一般从尘埃中被射出，然后撞在街边的围墙上，整个人撞塌了半边围墙。

    而在尘埃之中，宁欢静静伸出手，擦掉了嘴角的一抹血丝。

    他鲜艳的红衣上有一个大大的黑色脚印。

    毫无疑问，这是黑无刚才踢下去的。

    “黑天魔功，真的是名不虚传。”宁欢静静感慨着，然后向着倒在瓦砾堆中的黑无走去。

    斩草需除根。

    而在这个时候，那个绑着双马尾的襦裙少女，坚定地站在宁欢面前。

    “你的对手还有我。”

    宁欢饶有兴趣地看着眼前的双马尾少女，看着她白皙的脸颊和坚定的眼神，笑了笑：“你不怕死吗？”

    “怕。”端午点头说道，但是我想我应该做点什么。

    这样说着，端午微微欠身，下一瞬间脚下的青石粉碎，他腾跃而起，大韦陀掌法向着宁欢而去。

    佛光普照！

    端午是空悟的弟子，事实上，空悟所会的七十二绝技端午都有涉猎，只是这个少年在此之前记忆都在沉睡，此时苏醒之后，各种武功可谓是信手拈来。

    “有意思。”宁欢同样举掌，自下而上。

    同样是大韦陀掌。

    灵山礼佛！

    两人又是双掌相交，端午体内有金刚不坏神功与舍利子功力，单论内力雄浑程度，在江湖中已经算是出类拔萃，更为难得的是他的内功都是精纯的佛门内功，和大韦陀掌配合，就显得尤为贴合。

    之前黑无和端午合力，虽然说确实要比一人单打独斗要强，至少说宁欢始终没有办法分割击破一人，只有在黑无决定自己单独出手的时候，才力战不敌。

    但是因为两个人武功契合度不高，所以联合对敌很是窒手窒脚，无论是黑无，还是端午，两个人都没有什么合击的锻炼，就像方别吐槽的，一加一虽然大于一，却最终还是小于二。

    不同于黑天魔功与庚金杀拳那爆裂的气浪碰撞，两招大韦陀掌的相击却有些平平无奇，风淡云轻。

    两掌触之即分，端午向后翻了一个跟头，稳稳落地，而宁欢则连退六步，步步在青石板上留下足有一寸深的足印，才堪堪站住。

    “真有意思，真有意思。”宁欢看着端午赞不绝口。

    “小小年纪，就有这般修为，这般武艺，就算是从娘胎里开始练功，也绝对到不了这个程度。”

    这样说着，宁欢回头看向一旁的空蝉——当时端午将空蝉夺回之后就扔到了少林武僧那边被保护起来，只是现在宁欢只是一个眼神，那些少林武僧都感觉有些不寒而栗。

    当然，小金刚伏魔阵不至于如此不济。

    问题就在于宁欢太快，下手又太狠。

    他先在远处出招，一招就斩断了释苦的手臂——释苦乃是这次小金刚伏魔阵中武功最高者，其金钟罩武功也担任着阵法的主T工作。

    宁欢可能也是看清楚了这个小金刚伏魔阵的运作原理，所以说出手就直接废掉了那个最重要的人，那个时候开始，小金刚伏魔阵也就算是破了。

    而随后宁欢疾驰而来，射人先射马，擒贼先擒王，直向空蝉而去，并且轻易制住空蝉，那么这场战斗就没有进行的意义了。

    如果不是端午突然出手的话，没有人知道接下来会如何收场。

    “空蝉大师，这位算是你们少林寺的秘密武器吗？”

    “不过我不知道，什么时候少林寺竟然会收小姑娘入寺了。”

    空蝉也满腹疑惑地打量着端午，端午用的武功他都认识——金刚不坏神功，拈花指法，大韦陀掌，这些都是少林七十二绝技之中的武功，并且金刚不坏神功和拈花指法都是几乎密不外传的高深武学，眼前这个看起来十二三岁的小姑娘不仅会用，并且还用的如此纯熟，让空蝉也不知道她的武功究竟是从何而来，她又是什么人。

    至于猜到端午就是释然？

    谁能够想到原本粉嫩嫩的小和尚会摇身一变变成一个娇滴滴的大姑娘呢？

    就连完全不了解原委的宁欢一时间都没有看出来端午的真正身份，空蝉再怎么智慧高深，他也不是能知过去未来的真正佛祖，哪能够想到端午究竟经历过哪些事情。

    所以面对宁欢的淡然话语，空蝉只能够一时间装聋作哑，只想等事情过去好好找这个叫做端午的小丫头好好盘问一番。

    而端午则轻轻抿住嘴唇：“你先打过我再说，别的不要管。”

    此时的端午已经恢复了很多记忆，但也是因此，他的态度也越发慎重，甚至说他连挑破自己是男儿身的打算都没有，并且因为这半年来基本上都是女装扮相，端午自己也差不多习惯了。

    “好啊，既然你诚心诚意要求了。”宁欢看着端午嘻嘻一笑，然后伸出来三根手指。

    “三招，只要三招我就能够将你拿下。”

    “你相信吗？”

    端午看着这个诡异阴森的红衣少年，静静摇了摇头。

    “那么我们打个赌如何？”宁欢笑道：“如果三招我拿不下你，那么我今天转身就走，饶你身后那个叛徒一命。”

    “但是如果我三招拿下了你，那么。”

    “你拜我为师如何？”

