    “但是...”

    “三代目火影这个资格？”

    大蛇丸声音沙哑道。

    确实。

    药师兜收集这些近代已经死去的忍者细胞是很早就开始的工程。

    而三代目火影猿飞日斩是近期才刚刚咽气，药师兜那个时候同样处在战争的准备阶段。

    他无暇去收集三代目火影的细胞，所以就没有通灵出来三代目火影。

    “你也太小看老头子了。”

    而宇智波辰声音平静道。

    “也是。”

    大蛇丸伸出了长长的舌头舔了舔嘴角，露出了一丝阴冷的笑容。

    自己确实有一点太小看老头子了。

    忍者之雄岂是浪得虚名。

    而且，在这个忍者联军士气低落的时候，有一位先代火影助战无疑是提振士气的一大步。

    “那...你为什么不去这么做呢，辰。”

    三代目火影出现在战场上可以挽回士气，而五代目火影出现在战场上一样可以这么做。

    甚至在当下忍界当中宇智波辰的人气依然很高，依然是那一个在这个时代所向无敌的火影。

    “我还有事情要做。”

    宇智波辰开口随意道。

    而在这时，宇智波辰心头咯噔跳了一下，似乎突然感觉到了什么，呼吸微微一滞转过头去望向了东方。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    大蛇丸金色的竖瞳眯了眯，神情微异，不知道宇智波辰感应到了什么，但是他什么都没有发现。

    “不…没什么。”

    然而宇智波辰很快便收敛了波动的情绪，深吸了一口气开口道。

    “只是一点...不好的预感罢了。”

    宇智波辰刚刚突然有一抹心悸传来，没有任何的预兆，他也不知道发生了什么。但这种超乎逻辑的预感让他也有一些不太适应。

    “哼——”

    随即宇智波辰轻哼了一声，然后目光转回到了大蛇丸的身上。

    “既然如此，那我们就开始吧。”

    “大蛇丸老师。”

    “可以。”

    大蛇丸听到宇智波辰这么说也微微冷笑一声，然后点了点头转过身来。

    “不只是三代目火影，四代目火影我也可以通灵出来。”

    “嗯？”

    宇智波辰微微挑了挑眉头。

    “水门？”

    四代目火影波风水门当初使用了尸鬼封尽带走了一半的九尾，自己的灵魂和一半的九尾都被封印在了死神的肚子里。

    秽土转生按理说应该无法复活他，因为净土之中查无此人，但是大蛇丸既然这么肯定的去说就有他的道理。

    宇智波辰只是惊讶了一下，也没有多问，然后点了点头。

    “既然如此。”

    “那很好。”

    宇智波辰也会秽土转生，但是他的秽土转生是没有改良的最初版本。

    而且他刚刚回归忍界没有太久的时间，目前还没有暴露在阳光下，他还需要在幕后操作一番。

    甚至就连黑绝的感知和忍者联军的感知系统都无法察觉到宇智波辰的出现。

    当然，除了他的猫。

    ...

    “龟岛遇袭了！”

    “九尾人柱力有丢失的危险。”

    从龟岛方向发来的最后一封情报，瞬间引爆了整个雷云峡的指挥系统。

    “什么？！”

    艾马上拍案而起，随即下达了命令，让白天参战的特别机动部队火速支援龟岛。

    宇智波晴带领的机动部队白天支援了第二部队，配合卡卡西的第三部队还有从后方包抄而来的第五部队，全歼了那一支三万多人的白绝部队。

    随即又和卡卡西的第三部队，三船大将的第五部队一起救援达鲁伊的第一部队。

    卡卡西达鲁伊还有宇智波晴三人联合击败了金角银角兄弟。

    夺走了六道神器幌金绳，七星剑，红葫芦，芭蕉扇但是这四样六道忍具需要大量的查克拉，并不适合宇智波晴这样查克拉量并不出色的人使用，所以她也是只收藏了起来。

    战斗结束之后，第一第三第五部队没有打扫战场，而是直接继续拔营起寨赶往山岳墓场，支援激战秽土五影的第四部队。

    而宇智波晴带领着几千人的机动部队就停留在大海之畔休息。

    因此他们是距离龟岛的方向最近的部队。

    黄昏时分接收到了命令，宇智波晴的带领的机动部队也没有休息，随即马不停蹄的乘船赶往了龟岛的方向。

    连续参加了两场大战，虽然都是以援军客场的方式，伤亡没有那么大，但体力损失有一些明显。

    好在乘坐战船驶向龟岛的过程需要很久，可以休息一段时间。

    然而。

    后半夜的功夫。

    机动部队乘坐的木船终于赶到了龟岛应该所在的地方。

    “这…”

    然而，如今这里已经一片狼藉了。

    大海之上距离很远就能够看到到处都是破碎的树木漂浮在海面上，还有一些细碎的血迹。

    但大多都已经在大海天然的净化能力下消失一空，只有零星的痕迹才能够说明这里发生了什么。

    “宇智波斑发现了龟岛的位置，然后袭击想要夺取九尾。”

    宇智波晴背着鲆鲽站在船头，一双万花筒写轮眼在黑夜中格外的清晰。

    如今已经到了后半夜，夜色沉寂，大海之上除了耳边灌入的呼啸风声便没有了其他声息。

    “看来这一场战斗已经结束了。”

    这里已经一片狼藉，宇智波斑和星野还有鸣人都已经消失不见了。

    “那么，星野他...”

    宇智波晴面色有一些严肃，嘴唇抿的很紧。

    虽然宇智波晴不愿意明说，星野和鸣人的实力还可以，但是面对传说中的宇智波斑，有很大的可能...

    “鸣人...”

    “还有哥哥。”

    “他们...不会有什么事情吧。”

    宇智波佐纪背后背着雨切，此刻大脑一片空白，她想到了最坏的结果，一双三勾玉写轮眼有一些不太稳定，微微握着拳头。

    “不可能...”

    女孩紧紧咬着牙。

    她已经能够感受到心脏跳动的加速。

    黑色的瞳力正在源源不断的汇入到了双眼之中，周身的气息也变得越来越阴翳。

    “我不会接受这样的结果…”

    佐纪仿若钻入到了一个死胡同之中，大脑反反复复过着一个自己想象出来的画面，然后不断让自己沉沦。

    鸣人那个大大咧咧的少年，总是抓着头发傻笑，虽然被嫌弃但是从来都没有轻言放弃。

    …

    “我决定了，从今天起，我要选择一条不会让自己后悔的路。”

    “我要创造出属于自己的忍道。”

    鸣人竖起了一个大拇指抓着头发哈哈大笑。

    …

    “人都是活在自我意识中，不要混淆了你自己的看法，佐纪。”

    “有一天你会理解我在说什么。”

    夜色之中的庭院。

    宇智波星野揉了揉佐纪的头发，然后笑着开口道。

    “那么，天色不早了。”

    “我也该离开了。”

    …

    “他们…不可能出事…”

    “不可能…”

