    “关门干什么呀？！开门给看看呗？！”

    还有不少观众探着脑袋，伸长着脖子，善意的喊着。

    现在不是在录像的时候，大概是听见外面人的声音，后台的门打开，汪明秀探出个脑袋来，哈哈一笑，“就不给看。”

    然后脑袋迅速的缩了回去，并且把门关上了。

    众人：……

    而此刻休息室之内。

    几个主持人是眼看着清辉向着盛君殊扑过来，然后盛君殊一侧身子，将小姑娘带着往旁边房间去。

    小姑娘之前在台上懒懒的不愿意搭理人，下来倒是闹腾的很。

    而且节目效果好的要命，几个制片人聚在一起，难得的在讨论哪里删减掉比较好，毕竟好镜头实在太多，可能要超出时长去，其他的几个主持人也是下去准备下一环节的节目了。

    风凉夏脸上还是带着笑意，只是那笑意看起来更加勉强了。

    刚才那种情况，任谁都能看的出来，节目剪辑出来，清辉将是本期的大热点，而其他人的目光，自然也就不会放在她的身上，更何况之前说话的时候，所有人都是往清辉身上扯话题，她话都没能说上几句。

    旁边的经纪人轻轻拍拍她的肩膀，示意她不要露出不好的情绪来，先去准备下一环节的活动。

    而此刻清辉的化妆间外，几个化妆师站在门外有点纠结听着里面的动静。

    刚才眼瞅着眼瞅着盛君殊将清辉带进去，他们也没敢跟，但是中间休息的时间就这么短，还是比较紧的，为首的那化妆师想着清辉的小脸，认真的攥紧自己手中的腮红笔。

    英勇就义的表情：辉崽别怕，麻麻们来了，坚决打倒经纪人黑恶势力！！

    然后轻轻敲了敲门，声音怂的不能再怂，“那个，盛总您好，请问我们可以进来吗？要进行下一场的化妆。”

    嘤嘤嘤，对不起，辉崽，敌人太强大，我们只能曲线救国。

    而对于被弹了一个脑瓜崩而斤斤计较的灵剑大人被劝架的浅咖成功的劝住了。

    大概就是因为下一个环节有小蛋糕，所以清辉打算跟盛君殊秋后算账。

    眼瞅着闹腾的不行的小朋友利落收手，非常上道的走到化妆间的椅子上坐好，软软的垂下自己的小脑袋，再次一副懒散不搭理人的样子。

    盛君殊看着觉得有点好笑，骨节分明的手抬起，拨弄了一下自己衣服上就差被小姑娘给揪掉的扣子。

    矜贵优雅的男人抬手撑住自己的额头。

    小姑娘这破坏力，有点大呀。

    听见外面的声响，盛君殊随口一句让她们进来，难得闲情逸致的在旁边看清辉被推进旁边的小屋内换服装，然后又回来化妆。

    白嫩的小脸，还带着点暴躁与傲气，一双大眼没什么神采，也就被惹恼了的时候奶凶奶凶的小样子。

    不过就是弹了个脑瓜崩嘛，都打算让他赔钱了，还不许他收取点报酬的？

    盛君殊看着几个化妆师快速的搞定事情，随后站起身来，让这些化妆师先出去。

    