
　　你要说抢圣宝，大伙儿就立刻精神了。

　　老道立刻说道，“既然有那么朝廷的大宗师，我们就不着急出现。老道有一物，可将大家藏于其中而不被发现。等那大妖人一死，我们便即刻冲上去抢宝，再逃之夭夭。”

　　“咯咯咯，”小妖笑着补充道，“我有三个迷阵，可迷惑他们至少几息，足够咱们跑了。”

　　秦源微微点了点头，看向南霸，礼貌性地问了一句，“南霸兄有何高见？”

　　南霸想了想，说道，“那我，便替大家断后吧，正好看看剑庙有何了不起，敢号称剑修圣地！”

　　秦源无语地叹了口气，赶紧劝道，“南霸兄，不要冲动，跟剑庙打架的机会有的是，不用挑现在。”

　　南霸却是一脸淡然，“不是冲动,这事儿我期待很久了。。而且，就算打输被擒,家父也会救我的。”

　　老道、小妖闻言顿时一阵扶额。

　　南霸的爹,可能是世界上最难当的,而老人家能活到现在也是不容易。

　　秦源则直接冲南霸拱手表示道歉，“你没冲动,是我冲动了。”

　　我特么就不该客气那一下，让你说话！

　　然后又黑着脸问道，“但是南霸兄,你拿不拿我们当朋友？”

　　南霸点点头，认真道，“自然！”

　　秦源一拍桌子,说道，“那就对了！你想啊，你要是跟剑庙的人干起来,咱们作为你的朋友,怎可自顾逃命？所以干脆,咱们一不做二不休，咱直接杀到剑庙去,把剑奴给剁了！”

　　“咯咯咯......”小妖捂嘴一笑，又添了一句,“既然剑奴都剁了,干脆连皇帝一起剁了！然后......你们谁有兴趣当皇帝,就当吧。我当个皇太后就成。”

　　老道、秦源都不约而同地看向小妖，自然知道她是在说笑，但还是忍不住腹诽,这妖精占便宜倒是利索！

　　秦源和小妖,自然是在正话反说，劝南霸不要跟剑庙的人动手。

　　然而,南霸却有自己的想法。

　　“如今剑奴重伤,倒是一个好机会！不过这样的话,就非家父一起不可了！你们且稍等，我与家父三千里传书一封,今夜便可收到回复。”

　　秦源、小妖、老道都一副见了鬼的表情。

　　沉默了会儿,秦源问道，“南霸兄,令尊经常打你吗？”

　　南霸摇摇头,“半年未曾打了！”

　　小妖、秦源、老道闻言，顿时都松了口气。

　　说明还是会打的！

　　那就没事了,就让他三千里传书吧，他爹只要在信里告诉他，这么做容易挨揍，他就会老实了。

　　却只见南霸又想起什么，看向了小妖。

　　郑重地补了一句，“但家父从不打女人，尤其是女孩子。”

　　小妖嘴角抽搐了下，默默吐出一句，“谢谢。”

　　这时，秦源又道，“现在还有個问题，那就是朝廷有六十个大宗师，可迅速找到那大统领，而我们没有。如果不能先朝廷一步确定大统领的位置，届时他们打起来，那么多大宗师在，我们要想悄悄接近、不被发现都不可能，又如何在现场隐藏呢？”

　　这个问题确实很关键。

　　却只听小妖笑道，“这有何难？等我消息吧，不出意外，今晚我应该能确定大统领出现的位置。”

　　众人一脸讶异地看向小妖，但也没人多问，她到底用什么办法。

　　在场的都是修仙者，各有神通，也没必要互相打听，要不然万一人家不想说，岂不是尴尬？

　　但秦源总觉得小妖不太寻常。

　　记得最早那会儿，她似乎说过，关于大统领，她还可以提供很多情报。

　　她这情报怎么来的？

　　无论如何,四人的计划就这么定下了。ŴŴŴ.23sk.com

　　先由小妖确定大统领在南城出现的位置,然后由老道提供一个法宝，供大家隐藏在附近。

　　待朝廷的大宗师将大统领杀死后，众人一起冲出来，然后秦源、小妖各自施展神通迷惑敌人，为大家争取逃跑时间。

　　谷線</span>而南霸，如果在接到他老爹书信后，能放弃跟剑庙的人打一架的想法的话，就负责将尸体捡入乾坤袋，然后藏到纳石。

　　嗯，人的尸体不能直接放进纳石，只能先装进乾坤袋，才能放进去。

　　分工停当，即行散会。

　　......

　　醉星楼。

　　千娇百媚的女子躺在幔帐之下，玲珑白玉的手心里，悬浮着一颗幽蓝的石头。

　　“咯咯咯，老东西，别怪我没提醒你，明晚你若是出现在城南，寻仙会那几个人，要来寻你麻烦了。”

　　那边，苍老的声音传来。

　　“呵呵呵......是寻麻烦，还是要取老头子的命啊？”

　　“都有，没准还抽了你的妖筋，拔了你的妖皮。”

　　“有狐王大人在，怕是没那么容易吧？”

　　“那可说不准。本狐王也没说一定要帮你啊？”

　　“呵呵呵......狐王放心，说来说去还不是为了那蕴妖镜么？事成之后，老夫自然会给你的。有了它，狐王就不必再受仙气吞体之苦了。”

　　小妖满意地一笑，“老东西，知道就好。所以你最好活着，才能带本妖王去找那东西。”

　　那头，老者跟着嗓音粗粝地一笑。

　　“当然，老头子活着，对于狐王的好处很多的。所以......就麻烦狐王，届时与老头子一起，送那几位仙体，上路吧。”

　　“老头，那可是我会道友啊，里头有一个愣头青对老娘掏心掏肺......还有一个小愣头青，摸过老娘的......得加钱！”

　　“狐王尽管提，但凡老头子有的，都可以给你，呵呵呵......”

　　......

　　床底下，阿大屏住呼吸......哦对，它没有呼吸，只是一动不动地听着床上那妖女说话。

　　基于共享了秦源的意识，它知道这段对话意味着什么。

　　它强烈要求，等着妖女睡觉，就提剑去剁了她！

　　对于剁狐妖，阿大很有信心。

　　毕竟乾西宫底下，还有只狐妖王，也整天被它们欺负。

　　见秦源对它的意见不怎么感兴趣，它急得开始引经据典，什么色字头上一把刀，女人如衣服，纸人如手足之类的......也不知道从哪听来的。

　　更过分的是，它还拐弯抹角地提醒秦源，敏妃摸起来，手感也不比这妖女差！

　　这点秦源倒是不否认，可它作为一个纸人，知道得是不是太多了？

　　而就在这时，阿大忽然发现屋子里已经安静得没有一丝声响。

　　过了会儿，床悉悉索索地微动起来。

　　阿大没有五官的脸，默默地扭转，假装有眼睛似的，瞪眼看着床底外的那一抹亮光。

　　忽然，一缕长发从床沿垂了下来，遮住了几丝光亮！

　　阿大假装自己有呼吸一样，屏住了呼吸。

　　并且向秦源传达了一个非常清晰的信号！

　　“我现在心跳的好快！”

　　“闭嘴，你根本没有心脏！”

　　就在此时，一张带着诡异微笑的脸，猛地出现在床底。

　　阿大一惊，知道再躲已经没有意义了，于是立即举起纸剑，朝那张妖媚的脸砍去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百五十六章 看向床底的脸！免费阅读。https://xs.23sk.com 