    卢洋洋还记得老妈说过的一句话，做不了朋友，那就做敌人，不要给对方一丁点幻想，避免将来左右为难。

    当陈豪问出这句话的时候，他直接说道：“这里是你的地盘吗？我为什么不能来？就算是你家开的，我想进来，难道你还能把我赶走？”

    “你……”

    陈豪没想到，卢洋洋竟然敢怼自己。

    这两年来，他从来没把卢洋洋放在眼里，金融专业并不是纯粹靠拼学习的，各方面的人脉资源，都是很大的优势。

    他家是倾城国际的经销商，二十年前就是了，虽然体量很小，但是倾城国际很照顾老商家，这些年来，他家都能赚取大量利润。

    虽然受限于体量，他家不可能成为富豪榜上的人物，但跟倾城国际集团有关系，也引的很多大佬跟他们认识。

    目前整个家族所有资产加起来，也接近十亿，并且现金流也接近一亿。

    他至少有底气敢说自己是富二代，整个金融专业，除了穆诗琪能跟他比一下，一个能打的都没有。

    将来他毕业之后，就是准备弄一个私募基金，给那些大佬们管钱，收取一定的手续费，不敢说多少，每年挣个几百上千万还是没问题的。

    可以说，他已经一步走在了成功的道路上。

    本来想借助这次的请柬事件，收买一下人心，让几个同学将来给自己打工，毕竟江都大学的金融研究生，还是很有真材实料的。

    但卢洋洋是一个例外！

    他看向了卢洋洋身边的女人。

    对于这个酒吧的常客，他怎么会认不出来那个女人是谁。

    柳梦，这家酒吧的头牌，身材容貌以及气质都是一绝，很多人都想要跟她喝酒。

    只不过有点贵了，三万块算是她的订台费，喝酒还是要另外算钱的，一场下来，十几万都算少的。

    哪怕是他，不是重要场合，也不敢这么奢侈，毕竟家里每月给他的零花钱也就十几万。

    他也眼馋柳梦，但是这个女人一年多来，根本就没给别人机会，很多人私底下说，想要拿下这个女人，可能要砸几百万进去。

    谁愿意为了一个酒吧女砸几百万？

    但是今天，他直接开口了：“柳梦，我提前跟你说一声，这个家伙浑身上下穷的连两千块都拿不出来，只是故意想骗你罢了！陪我喝两杯吧，今天我心情好，给你个机会！”

    本来他以为，凭借柳梦那种性格，铁定会嫌弃卢洋洋，投入自己怀抱。

    哪怕花十几万也没关系，狠狠的打卢洋洋的脸才是首要目的。

    但是……

    “我已经有约了，他能不能给得起价格，是他的事情，跟我没什么关系。而且……我也不需要别人给我机会。”

    柳梦面无表情的说出了这句话。

    “你……”

    连一个酒吧女都敢打自己的脸？

    “好，很好！柳梦，看来这些天大家把你捧的太高，你连自己是什么身份都不清楚了，我告诉你，你就是个下贱的买酒女，敢跟我说出这种话，简直是不知死活！你等着，三天之内，老子让你在这里混不下去！”

    “你随意！”

    柳梦对这些，丝毫不在意。

    陈豪可以说憋了一肚子的火，本来想在卢洋洋身上找点优越感，结果被卢洋洋怼了。

    本来想让一个见钱眼开的酒吧女帮自己好好羞辱一下卢洋洋，结果竟然反水了！

    他这辈子都没受到这么大的屈辱！

    偏偏酒吧女还跟他对着来！

    他没办法，只能转身离开！

    但这件事绝对不会就这么完了！

    虽然自家不算特别有钱，但地位不低，这家酒吧的老板，也算认识。

    到了角落之后，他就开始打电话啊了。

    ……

    而卢洋洋带着柳梦坐下来之后，柳梦就说道：“先生，想要喝什么？”

    “我随意就行。”

    卢洋洋真不在乎喝什么，不过这个柳梦脾气挺适合自己口味的。

    至少敢怼陈豪。

    “在我这里，没有随意一说，你也可以喊你别的朋友过来一起，我是按桌算的，我会尽最大努力让你喝的开心，聊的开心。”

    “怎么样才算是喝的开心？”

    “你喜欢赢还是喜欢输？”

    “当然是喜欢赢了！这个世界，没人喜欢输吧？”

    “可酒桌上面，不少人都挺喜欢输的，毕竟一瓶酒几万十几万，如果赢了可就喝不到了。”

    “按照你这个说法，你有能力让我一直赢或者一直输？”

    “唔……差不多吧。”

    酒桌上一般会玩点小游戏，通过输赢来判定谁要喝酒，否则氛围起不来，单纯的碰杯一点意思都没。

    柳梦就是酒桌上的大玩家，她能很好的控场，保证主角一直笼罩在周围的光线下。

    人越多，那种成就感就越强，所以她才会提议让卢洋洋多找几个朋友来，衬托一下他。

    “那你喝吧，我就在旁边看着，我喜欢赢，一次都不想输！”

    “你确定？”

    柳梦觉得卢洋洋表现的很奇怪。

    “嗯！”

    “想把我灌醉？我还没喝醉过……”

    柳梦觉得，还是提前跟卢洋洋说清楚比较好，否则这个家伙花了几十万都不可能达到自己想要的目的。

    “无所谓啊，你能喝多少就拿多少。”

    “那行，这是你说的，刷卡吧。”

    柳梦直接从腰间拿出一个POS机，放在了卢洋洋面前。

    “我的台费三万，酒水最后再结账。”

    “这个……不能等到最后一起算吗？”

    “你……该不会是真的只是单纯找我给你充面子吧？如果是那样，你的目的已经达到，我就走了。”

    即使柳梦听到这种话，按照她的经验，卢洋洋是一个拿不出钱的人，她也没有太生气。

    “不是，只不过我只能刷一次，我也不知道你最终能喝多少钱的。”

    卢洋洋身上的现金，确实只有一万块。

    但是卢新月给过他一张应急卡，那张卡是没有额度限制的，不过有消费限制。

    那就是只能刷一次卡，一次刷多少都没关系，可是后续还想刷卡，就比较难了。

    除非卢新月帮忙把卡的限制去掉。

    但现在他联系不上老妈。

    “有这么奇怪的限制？”

    “嗯，我身上有点特殊。这样吧，你们这里最贵的一瓶酒多少钱？”

    “这……”

    一下子把柳梦给问住了。

    她当然知道最贵的酒是什么，可问题是卢洋洋真的要消费？

    “是睛玉葡萄酒，全球限量八千瓶，一瓶售价一百零二万。”

    最终，她还是说了出来。

    其实她也不清楚为什么国内的一款葡萄酒价格竟然是全球最高的，甚至国外那些多少年的品牌都比不过，几万块的酒就已经属于最高档的那一批了，虽然在酒吧有一定的溢价，几万的价格，在外面可能几千块就能买到，几十万的酒，在外面也就几万块的价格。

    但是睛玉葡萄酒，一点溢价都没，因为压根压根没人买。

    她自然也是没有喝过，不知道是什么味道。

    “那就这一款吧，你们这里有多少库存？”

    “呃……只有六瓶。”

    她有点懵了，卢洋洋该不会真的想要买这种酒吧？

    而事实上，睛玉葡萄酒，卢洋洋喝过，是有人送到他家来的，也就是那个人家族生产出来的，数量不多，不过味道挺不错的，据说是一株睛玉葡萄酿制而成，产量很低，但是那一株葡萄不是普通葡萄。

    “才六瓶吗？应该不够喝，第二贵的酒是什么？”

    “你要是真想请我喝睛玉，那就直接刷六百万吧，台费跟零头都可以抹掉。”

    柳梦没想太多，六百万已经是一笔巨款了，她不相信卢洋洋可以拿出来。

    “我可是想要把你灌醉的！六瓶不够怎么办？”

    “不够的话，缺多少我自己补上！”

    “行，那就这么说定了！”

    卢洋洋拿出一张比较特殊的银行卡，五彩斑斓的，跟市面上的银行卡完全不一样。

    柳梦直接输入了一个六百万的数字，然后卢洋洋把卡往上一放。

    没有任何输入密码的操作，六百万就这么过去了。

    柳梦有点懵……

    ……

    酒店，卢新月躺在李南身边，看着摄影机里面的画面，忍不住蹭了蹭李南的胡渣。

    痒痒的。

    突然间，手机强行被提示了一条信息。

    她都已经关机了，还能被强行接受信息，说明是十分重要的事情。

    她早就设定了几件特别重要的事情，哪怕手机关机，也会第一时间得到提醒。

    遇到这种事，她也顾不上别的，立马开机。然后就看见了一条消费六百万的信息。

    “怎么了？”

    李南看见卢新月突然慌忙起床，就问道。

    “洋洋花了六百万，不知道是不是遇到了什么事情，我要打电话问问。”

    “只是六百万而已，干嘛这么紧张！”

    “不一样的，我跟他说过，不到紧急时刻，不要动用那张卡，而且只能刷一次，一旦动用，说明他比较需要钱，可刷不了第二次，万一遇到什么危险的事情，可就难办了！”

    “那你打电话问问，真要有什么事，我找一下翟向阳。”

    李南丝毫不介意把翟向阳当成工具人。

    那个家伙，白嫖自己不少好东西！

