    第56章“恭喜你啦，二十三岁生日得在公安局过了。”

    看清楚站在门口的女人，众人一瞬间纷纷愣成狗。

    拉小礼炮的人在开门那一瞬间就已经拉了，动作已经收不回来——

    “嘭！！”

    一声巨响，五颜六色的小彩带落了一地，场面热闹中泛着一丝尴尬，尴尬中泛着一丝热闹。

    花花绿绿的小彩带从眼前打着旋儿飘下，众人看着叶挽星：“.......”

    她眨眨眼：“惊不惊喜？意不意外？”

    “生日快乐还差一个‘乐’字呢，怎么不说完？哦我知道了，因为你们的主角还没来是吗？”

    叶挽星仍然双臂交叉环胸，右边肩头挎着和她今天这身旗袍比较搭的墨绿色丝绒珍珠小包。

    她抬脚进门，江枝跟在身后。

    尖细的高跟鞋跟砸在地板上，发出清脆悦耳的响声。

    徐曼曼一伙人原本是堵在门口的，现在见叶挽星走进来，各自心里都有些发怵，自动给她让开了一条道。

    叶挽星和江枝走到客厅正中央，抬眼打量一圈。

    “啧，真是好热闹哦。”

    在场没有一个人敢说话。

    有实在忍不住好奇心的凑近徐曼曼耳边：“薇薇不是说叶挽星不会来吗？这怎么回事？”

    宋雨薇不在，徐曼曼也不知道应该怎么解释，只能赶紧从兜里摸出手机给宋雨薇打电话。

    这会儿，宋雨薇已经在上来的电梯里了，电梯里信号不好，徐曼曼拨出去的通话被自动挂断。

    二十七楼到了，打扮得光鲜亮丽的宋雨薇从电梯走出来，一边走一边用气垫补妆。

    瞥见房子的大门开着，她愣了一下，走进去，看见大家围在一起的背影。

    宋雨薇掐了掐嗓子：“大家怎么都围在这儿呀？”

    主角到场，大家心里纷纷松了一口气，把路给让开，于是——

    宋雨薇和叶挽星四目相对。

    “......”

    叶挽星和江枝并排站在一起，轻笑一声，朝着宋雨薇招了招手。

    “来，你过来，我送你一个生日礼物。”

    宋雨薇脑子乱了，表情难以置信。

    这是怎么回事？叶挽星为什么会出现在这里？她是怎么知道的？

    看着其他人都是一副很懵等她说话的表情，她现在也来不及去思考这些问题了。

    宋雨薇看着笑得很温柔友好的叶挽星，知道她所谓的“生日礼物”肯定不会这么简单。

    要么就是当着所有人的面质问她为什么要用这个房子，要么就是让她现在立刻走人，无非也就是这两种情况。

    旁边还有这么多人看着，自己面子不能丢，这是最重要的。

    宋雨薇脑子里一边盘算着怎么应付叶挽星待会儿的问题，一边朝她走过去。

    当着这么多人的面，宋雨薇把面子功夫做得足足的，挤出一个笑容：“姐姐怎么突然过——”

    话还没说完。

    “啪！”

    叶挽星一巴掌扇在了宋雨薇脸上。

    “谁他妈是你姐？脸都不要了。”

    全场骤然寂静，有人吓得连呼吸都忘了。

    宋雨薇瞪大双眼，捂脸看着叶挽星，她千算万算算到了叶挽星对她态度一定会不好，但没算到她居然敢直接打她！

    被这么多人看着，宋雨薇颜面扫地，出口反击：“叶挽星你疯了！？”

    “啪！”

    另一边脸又挨了一巴掌。

    众人：“......”

    叶挽星手劲儿比想象中的大了好几倍，宋雨薇脑瓜子都被打懵了，耳鸣不停，被旁边人扶了一把才堪堪站稳。

    叶挽星站在原地，白皙的脖颈线条纤细漂亮，她下巴微抬，整个人高贵又灵动，只是眼神中却泛着冷意。

    “这个生日礼物喜欢吗？”

    宋雨薇被这两巴掌扇得理智全无，扑着就要过去打人：“叶挽星！！！”

    旁边人都是会看脸色的，叶挽星一上来就这个架势，宋雨薇也半天反击不出什么，直接证明了今晚这事儿有猫腻。

    于是纷纷拦住宋雨薇，都不想把事情闹大。

    叶挽星连一个多余的眼神都没给，转头问江枝：“报警了吗？”

    江枝冷笑一声看着宋雨薇：“上来的时候就报了，警察现在已经在过来的路上了。”

    听到“警察”两个字，所有人都是一愣，齐刷刷看向宋雨薇。

    宋雨薇以为自己听错了，瞪着叶挽星的眸子像是要喷出火来：“你报警了？！”

    叶挽星懒得回答她这么失智的问题，从包里拿出一张酒精消毒湿巾擦手，毕竟刚才碰了恶心的脏东西。

    “恭喜你啦，二十三岁生日得在公安局过了。”

    说完又转头看向围在宋雨薇身边的那些人：“哦，对了，还有你们，私闯民宅，一个都跑不了，毕竟朋友嘛，就是要整整齐齐。”

    叶挽星说完，和江枝在沙发上坐下，余光瞥见黑色茶几上正煮着一罐水果茶，慢条斯理地拿起杯子倒了两杯。

    两个人慢悠悠喝着，看上去悠闲得不行。

    一秒，两秒，三秒，众人终于反应过来。

    “私闯民宅......所以这房子是她的？”

    “她们报警了！我们全都要进局子？？？”

    “这到底怎么回事啊？”

    徐曼曼也着急了，伸手扯了扯宋雨薇的手臂：“薇薇，这到底怎么回事......你不是说她不会知道的吗？”

    宋雨薇正要开口说话，身后突然传来一道声音。

    “请问是叶挽星小姐报的警吗？”

    “是我。”

    叶挽星放下茶杯，笑容淡淡。

    三个表情严肃的警察叔叔走进来，由于穿着警服，瞬间让这整个房子多了一丝正气。

    扫视一圈面前的人，其中一个警察开始发问：“是你们私闯民宅吗？”

    “没有！我们没有！”

    “警察叔叔，这肯定有误会！”

    “我们只是来参加生日Party的......”

    宋雨薇叫的这一伙人都是些纨绔富二代男女，平日被家里捧着习惯了，哪里见识过这个社会严肃板正的一面。

    现在面对三个如此严肃的警察，早已经被吓得心里打鼓，忐忑到不行。

    “是谁叫你们来参加的？”警察叔叔又问。

    “她！”大家纷纷伸手指向宋雨薇。

    眼见着今晚这事儿似乎越闹越大，更何况还要进局子，所以根本没人包庇宋雨薇。

    宋雨薇：“......”

    (本章完)

