    第33章第三十三块小甜饼

    钟羿一把撂下智能手环，瘫在柔软的沙发垫上，仰头直直地盯着天花板。

    他的傻妹妹还在旁边吱哩哇啦地怪叫：“哥！哥你快看！有人给棠姐刷了一百多万！！”

    钟羿暼她一眼，眼里有微妙的得色。

    傻妹妹，一百万而已，你哥我有的是，随便扔出去给你喜欢的主播罢了，真是大惊小怪。

    “哥！我也要刷礼物！！！借我！！”

    钟羿：“？”

    钟羿冷漠脸，拒绝三连：：“别想，不给，不准充。”

    钟灵毓撇了撇嘴，很有种骄纵小公主的模样，虽然蛮不甘心的，却也没有忤逆任性。

    钟羿把她的性格教的还算好——虽然他自己是个只许州官放火，不许百姓点灯的。

    我这还不是为了哄妹妹开心。

    钟羿心道，绝不承认自己当时是见那姑娘侃侃而谈的样子，氪上头了。

    前两日皇室刚刚举行了皇太子的加冕仪式，钟羿这个主角为了仪式忙活了大半年，这两天才好不容易有了点空闲时间，虽然只是相对而言的空闲。

    就像现在，他才和妹妹相处没几个小时，侍从已经抱着一堆重要文件过来了。

    钟灵毓很自觉，也没有偷看的意思，拿起投屏仪器就回了自己房间。

    虽然她看不看也没什么两样吧。

    这些文件一水儿都是一些鸡毛蒜皮的小事，偶尔夹杂着几份重要的，却也都已经签了字盖了章，只是送到钟羿这里来表个态度。

    ——“这个皇太子我们还是很重视的”的态度。

    毕竟别说只是一个第一顺位继承人了，就算钟羿他老子来，那也只能处理这种琐碎的东西。

    议院和军部互相对抗得如火如荼，皇室仅仅只是夹杂在中间的缓冲剂。

    所有送来皇室的重要文件，都是人家那两方互相博弈争锋以后敲定的，送来的时候都生效了，连敷衍一下的意思都没有。

    他兴致缺缺地翻看了一会儿。

    实在是没有什么有意思有价值的文件。钟羿抛开这些用以敷衍他的纸张，转身拿起一边的手环。

    开始咸鱼愉快的网络摆烂生活jpg.。

    就让议院和军部互相卷死算了，反正他小烂一摆，轻松自在。

    不得不说，小妹喜欢的这个“棠棠姐姐”是真厉害。

    皇室虽然地位尴尬，但钟羿到底还算是含着金汤匙出生的天之骄子，从小就接受的精英教育，涉猎的知识面很广。

    他差不多能看出来陆棠说的话都是真的，虽然他以前也没有了解过这方面的知识，听着只觉得不明觉厉。

    更别提陆棠那干脆利落的身手了，这个不同于隔行隔层山的专业知识，这可是摆在明面上的，大家都能看出来的厉害。

    钟羿对这样的人相当欣赏，并想向对方抛去橄榄枝。

    招揽人才嘛，还能顺便哄哄妹妹，这岂不是一举多得啊。

    绝不承认自己是为了尝尝那条烤鱼。

    绝不：）

    ……

    那厢陆棠和宋淼装好了烤鱼，还装了一大壶水以后，才收拾收拾准备继续前进。

    α星系类太阳的恒星照射荒星了好几个小时以后，地表温度终于慢慢上升，树林里也隐隐泛起闷热。

    好在身上的防丛林作战服布料特殊，通风透气，这样的温度也不会太难熬。

    就是没有瀑布旁边那么舒适罢了。

    陆棠像是打开了什么开关一样，一路上开始叭叭叭兴致勃勃地给宋淼和直播间的观众介绍这个介绍那个。

    宋淼听得津津有味。

    主要是虽然这内容多少有点枯燥，但说话的人声音好听啊！

    陆棠有一把音色特殊的嗓子，乍一听细声细气的，温柔动人，再仔细一咂摸，还能听出点类似金属磁感的暗音，又因为说话太多，稍微还有一点沙哑，又奇异又相当吸引人。

    宋淼听着听着，哪里能听得进去，耳畔满是对方换气时的轻喘、一句话说完之后轻柔的尾音……恨不得凑到陆棠面前，让她骂自己两句。

    什么“笨蛋”、“傻瓜”……之类的都可以……

    人的xp是自由的。

    所以喜欢被好听的声音骂两句也很正常。

    宋淼劝自己，试图减轻心底的负罪感。

    很显然，和她想法一样的观众不在少数，直播间的弹幕慢慢少了下来，在线人数却没怎么少，反而又微微向上跳动了几位数。

    “——听我朋友说这里有个asmr主播？果然名不虚传啊，不过为什么主播在树林里直播？？”

    “——？？？楼上什么情况（惊恐jpg.），走错直播间了鸭，这里是真人秀综艺！！”

    “——笑不活了，我猜他没走错。因为我也是……我已经把糖哥说话的声音录下来了，以后把换气音单独剪出来，睡不着的时候听【dogo】”

    “——听了更睡不着了。【狗头叼花】”

    “——啊，纯粉丝，这里原来不是科教频道吗？【dogo】【dogo】”

    “——笑死，光明正大，我的小问号不需要隐藏，（傲娇jpg.）”

    “淼淼？”陆棠皱着眉，又推了宋淼一下：“宋淼？宋淼？你怎么了？怎么突然不走了，在想什么？”

    “在想怎么才能让你骂我笨蛋。”宋淼一时茫然，人家问了她也就回答了。简直是不假思索、脱口而出。

    陆棠：“……”

    陆棠缓缓：“？”

    宋淼：“……”

    完了。

    她觉得她必须得离开这个世界了。

    就没见过在本人面前社死的！！

    宋淼慌得恨不得脚下裂个缝儿让她钻进去！

    她连忙解释：“啊不是不是，我是在想你喘得真好听……”

    陆棠：“？？？”

    宋淼：“……”

    完了，到头了。

    陆棠不会以为她是个变态把呜呜呜。

    “不不不！”宋淼迅速改口：“我是想说，你科普的东西真好，要是声音能大点就更好了。”

    “你刚才好像不是这么说的。”陆棠表情一时凝固，意有所指道：“虽然但是……我其实是异性恋。”

    而且目前是已婚状态，非单身。

    宋淼：“……”

    ：(

    累了，毁灭吧。

    到底该怎么解释，她真的仅仅只是喜欢好听的声音啊！

    ——偶尔也喜欢看个漂亮姐姐。（）

    (本章完)

