    方继藩是很不认同朱厚照关于骗子的评价的。这家伙，毕竟还太年轻，不像自己两世为人。

    几日之后，五千两万纹银便已就绪。

    市面上大量的资金流动，对于通货膨胀而言，是惊人的。

    现在银子有了，得干事了。

    拿了人家的银子，不去办事，那才叫诈骗。

    而方继藩是个有良心的人，幸福集团成立，已开始在大漠里招募人手。

    包吃包住，对于大漠诸部的人而言，是致命的诱惑。

    不只如此，未来还有不菲的奖金，当然前提是，你能提得动刀，敢打敢杀。

    其实幸福集团所招募的人员很复杂，除了鞑靼人和女真人，甚至乌斯藏人以及其他部族，也都收容，汉人若是愿意加入的，自然也是欢迎之至。

    这些人，大多都是大漠之中的亡命之徒，只要年轻，能骑马，即可。

    不只是如此，一批年轻人，经过了王守仁的精挑细选之后，送到了京师里来。

    方继藩一向信奉教育的力量，将某一些较为聪明的人，选来西山，对他们进行一些教育，并不是坏事。

    来的总计有一百五十人，其中六十七个鞑靼人、西伯利亚等蒙古诸部之外，还有三十多个野人、建州、海西女真人，以及少量的乌斯藏以及西域人之外，还有二十九个汉人

    这些青年，直接入学，不但教授汉语，同时教授军事方面的知识。

    其实将这么多人，纠集在一起，也是很令人头痛的事，不过……凡事……慢慢来即可。

    不只如此，西山书院，还将派出一批人员，前往大漠，归王守仁节制，这些人，都将派上大用场，他们或是进行医疗，或进行教学，语言相通，乃是第一步，若是语言都不通，将来如何节制这大漠诸部，他们将会被分配至每一个牧场和部族……

    西山书院是以新学为体，本就讲究知行合一，因而，想去大漠的人，竟是不少。

    方继藩为此，专门举办了一个欢送的仪式，数百名生员，在锣鼓喧天之中，纷纷骑着马，向着大漠而去。

    这就是对股东们负责啊。

    至少，股东们看到这一幕，纷纷为之欢庆。

    稳了，稳了，这一次保准稳了。

    股市当日，开始微涨。

    看看，西山都将自己的宝贝生员们都出动了，还是三百多人，这说明啥？说明宫中肯定投了银子，齐国公那狗东西，据说溜须拍马，察言观色，样样精通，他要投陛下所好，可不是要将自己压箱底的东西，都掏出吗？

    现在，股东们信心都是十足，银子没有白掏哪。

    一群大漠的生员，在经过了操练之后，其中有两个人，已是脱颖而出。

    一个叫乃人台，乃是一个鞑靼人，另一个，叫张咏。

    这二人，比之其他的生员，更聪明，学东西很快，很快在这一百五十人之中，建立起了威信。

    他们白日操练，继续学习弓马，吃过了晚饭，便开始学习文字，或是学习一些军事上的知识，足足一个多月之后，绝大多数人，寻常的汉话口语，对于绝大多数生员而言，已经不是太大的障碍了。

    毕竟送来时，绝大多数年轻人，本就是佼佼者，多少有一些底蕴。

    紧接着，方继藩带着一群生员，到了西山军事研究所。

    这西山军事研究所，一直都是默默无闻。

    毕竟这玩意，除了花方继藩的银子，几乎毫无建树。

    偶尔，造出点东西出来，也不为大众所知。

    当初，就是这么一批人，奉旨铸炮，这些人大多都是张皇后的远亲，当年因为铸炮成功，而留了下来，方继藩给了他们事儿做，就是研究各种武器。

    当然，军事研究所之所以默默无闻，更大的原因在于，他们难有什么开创性的东西。

    他们所鼓捣出来的玩意，绝大多数，都是建立在蒸汽研究所之上。

    当初为了研究蒸汽机，整个西山，动用了所有的人力物力，对材料的研究，对机械的研究，还有许多力学和物理的原理，都出自蒸汽研究所。

    等到这些技术，渐渐成熟完善，其他的研究，在这个基础上，才得以腾飞。

    譬如在这军事研究所里，一支火铳，人们都希望它更为便捷，又希望，它拥有更大的威力，可这在从前，是无法想象的，原因无他，因为受限于材料的原因，当火铳威力越大，就需要放置更多的火药，可火药过多，威力加强，火铳的铳管若是不够厚重，就难免会有炸膛的危险。

    而一旦铳管的厚度增强，那么……轻便，就无从提起了。

    要嘛，这火铳硬生生的成为了两个人抬的‘大家伙’，威力不小。要嘛，一人可以操作，可威力却是有限。

    而蒸汽研究所的材料，一日千里之后，这些，就不成问题了。

    还有许多机械的原理，几乎都是从整齐研究所照搬来的，效果显著，随着蒸汽研究的深入，几乎西山关于所有技术的研究，其实都在腾飞。

    现在……这武器陈列馆里，则玲琅满目的挂着各色各样的火器。

    有铳身狭长的鸟铳，有比之从前更加便捷的三眼火铳，每一种火铳之下，都有专门的介绍，其精度、射程、威力，以及射击所需的时间，都有详细的介绍。

    乃人台与张咏等人，进入这里，看的眼花缭乱，这些生员们，安静的看着一个个陈列的武器，除了火铳，还有各色的战刀、长毛，弓箭……这些武器，各有各的特点，那锋刃，在烛火的照耀下，寒芒阵阵。

    乃人台的眼睛，放出了光来，他看着一柄战刀，眼睛已经离不开了。

    张永的兴趣，却在火铳上，那狭长的一柄鸟铳，其制作，可谓是巧夺天工。

    方继藩能感觉到，许多人的喉头在滚动。

    这都是一群热血青年，最爱的是打打杀杀，看到心仪的武器，便如看到了绝色的女子一样。

    这个世上，并非每一个人，都如方继藩一般，脱离了低级趣味。

    方继藩微笑：“现在，师祖给你们出一道题。”

    所有人都看向方继藩。

    来到了西山，他们才方知，这位开宗立派的师祖，是何其的伟大。

    他们在大漠里时，对于方继藩，虽有记忆，却并不深刻，可自打来了这里，任何一个师生，哪怕是西山最寻常的农户，或是在书院里兜售红薯的小贩，提及到了师祖，都是一副眼睛放光的样子。

    人在这封闭的环境里，每日潜移默化，成日听到的，都是对师祖的歌颂，自然而然的，他们的内心深处，已播下了种子，所有人恭恭敬敬的看着方继藩：“请师祖出题。”

    方继藩背着手，笑吟吟的道：“将来，你们让他们组织人马，一路西进，遭遇到了罗斯人，用什么武器，最好。”

    乃人台眼睛放光，取了墙壁上的一柄弓箭来：“自是用骑射，只要有足够精良的弓箭，保管让那罗斯人，落荒而逃。”

    张咏则目光灼灼的指着那鸟铳：“这鸟铳，若是它所记录的威力和射程，当真不是吹嘘，想来，比之弓箭更厉害。”

    “用这样的战刀……”

    “我看……”

    方继藩用心的听着他们七嘴八舌的议论。

    最后，方继藩咳嗽。

    所有人便都默不作声了，洗耳恭听似得，看向方继藩。

    方继藩笑吟吟的道：“我看，只有乃人台说对了一半。”

    方继藩继续道：“大漠实在太广阔了，哪怕是有朝一日，你们迈过了西域的黄沙，迈过了乌拉尔山，到了罗斯人的平原，若不依靠战马，也是无法快速机动的。”

    “既然如此，那么骑射，确实是攻城略地的最有利战法。”

    乃人台顿时红光满面起来，能得到师祖的夸奖，真的很不容易啊，师公王守仁，那般厉害的人，这西山书院，没有一个人不佩服他的，可是……师祖不是经常背后说他相貌平平无奇，资质平庸吗？

    方继藩随即又道：“可是……”

    一说到可是……

    乃人台的脸色，就变了。

    方继藩骂道：“你这狗东西，就只知道骑射吗？我来问你，大漠之中，能集齐起来的骑兵，能有多少？”

    “这……”乃人台沉默了片刻：“可有十万。”

    “对，十万……十万善于骑射的勇士，可只凭十万人，能一路西进吗？这骑射，一个寻常人，哪怕是自小进行练习，若是资质平庸，尚且不能做到熟练，我看，这十万人里，滥竽充数的，也不再少数，真正有资格骑射的，有三万人，就已是了不起了。可是其他人呢，这女真诸部，还有蒙古诸部，人数不下数十万户，上百万人口，难道人人都能骑射？”

    “因而，你这狗东西，只答对了一半，骑射，可以有。可要骑马作战，却还需要有一样根本不需要反复练习，就可以轻易使用的武器，哪怕是一个农夫，只要会骑马，三天之内，便可以熟练使用的武器，这样的武器，才是西进之中的神兵，可是，我真的很失望哪，你们这么多人，竟是没有一个人，回答正确。”

    …………

    手术很成功，不过在外头守了太久，看来，今天只有两更了，剩余的一根，过一段时间会加倍补上，抱歉。

