    “总感觉你最近有什么东西在瞒着我？”

    趴在李珂的背上，一边喝酒，一边看着那两个在清洗甲板的倒霉鬼，莎拉就感觉自己的人生糟透了，竟然要和这么两个货色待在一条船上，所以她就忍不住的在李珂的身上蹭了一蹭，习惯性的诱惑了一下这个木头。但是她万万没想到的是，在思考着什么的李珂，竟然下意识的搂住了她。

    这个进展让她脸一下子就红了起来，并且心脏开始狂跳，在‘不经意’间把自己的几个扣子打开之后，莎拉才再一次将自己更多的身体靠上李珂的身体。让李珂更能够感受到自己身体上的柔软，以及自己偷偷弄得香味——那是一种鱼的分泌物，能够有效地让人产生某种想法，是她无意间知道的一个信息。

    但是让她震惊的是，以往会立即推开她，并且眼睛瞬间清明的李珂，现在似乎还在思考着什么的样子。但是他的手却和自己想要的那样，自己动了起来，尤其是搂住自己的右手，已经朝着自己腋下的肋骨摸过去了！

    再快一点！

    但是就在她等待着李珂进一步表达他的欲望的时候，李珂却突然仿佛梦醒了一样的眨了眨眼睛，然后松开了她。让她郁闷的想要一枪崩了这个混蛋，但是想一想自己喜欢的就是这个混蛋，所以她也就只能在一边摇头叹息了。

    “没什么，只不过是在想别的事情。”

    李珂的确是在想别的东西，刚刚的他又被亚托克斯拉进他记忆当中的战场，并且和一个又一个自己从来都没想象过的魔怪进行交手，虽然在记忆世界里自己的实力是亚托克斯说的算的，武器，还有地形也是亚托克斯所掌控的，但是这些都没能难过他，他都依靠着自己长久以来的经验将他在记忆世界遇上的敌人杀死。

    他也因此增长了不少应该没什么大用处的见闻，比方说他在这个记忆当中所面对的大部分的魔兽，大部分已经被恕瑞玛帝国杀绝种了，尤其是那些危险的怪物更是如此，恕瑞玛的大军所经过的地方，任何对人的生命有危险的魔兽都会被直接清缴，只会留下一部分作为配种。还有很多已经消失了的族群的习俗和规矩，远古之前的地形。

    这些严格来说都有用，但也都没用，因为如果按照亚托克斯的记忆的话，那么德玛西亚其实是一个穷乡僻壤，物产匮乏，根本没有统治的必要，但是现在来看的话，德玛西亚的土地已经可以称得上是物产丰富，并且相当的肥沃了。亚托克斯很多的消息都已经过时了，而且过时的不是一星半点。

    而且不知道为什么，似乎在看到自己没有被这些怪物和敌人难倒之后，他这次就开始给自己别的试炼了，刚刚的话，他就是把自己扔到了一个满是漂亮姑娘的记忆当中，和这些姑娘们寻欢作乐的同时，还不能够让她们发现自己是来刺探情报，并且进行隐秘刺杀的，不然这些姑娘就会瞬间化身为战士，将他给控制住。

    然后……

    他的确努力的去逢迎那些把他当做新的按摩器具的女人了，但最终他还是把整个营地的人都杀光才过的关，情报也是一个不回答就杀一个的方法拷问出来的，而且还是个错误的，导致他不得不杀了另外一营地的人。

    亚克托斯对他的方法没有给出任何的评价，又或者是嘲讽，而是直接把他踢出了记忆世界。

    这心态不行啊。

    李珂忍不住的摇了摇头，然后再次看到了莎拉一脸幽怨的看着自己，所以就转移了话题。

    “我们这是到哪里了？”

    莎拉扯了扯嘴角，最终还是拿出了海图，将他们现在的位置指给了李珂。

    “我们现在已经快要到诺克萨斯人封锁的位置了，我们将在奥玛迎接到诺克萨斯人的第一批封锁，不过嘛，对我们来说这并不生死恨么太难以度过的地方，只要上交足够的金币，那么他们就会无视我们的船的。”

    诺克萨斯人。

    李珂想起了那个还在冰天雪地里和弗雷尔卓德的其他人互相攻击的诺克萨斯将军德莱厄斯了，他的手忍不住的动了一下，想要去抓握自己的武器。尽管当初为了发展而放过了对方，但是李珂还是十分想要砍掉对方的脑袋。而原因也很简单，对方是诺克萨斯的将军，并且在未来势必会让诺克萨斯

    “大概还有几天路程？”

    “下午就能到。”

    “那就快一点吧。”

    从床上站了起来，李珂朝着甲板走过去，想要去透透气，不过刚走到一半，一个白色的身影就朝着他的肩膀扑了过去，而他下意识的将自己腰间的匕首直接刺了过去，但是好在刺到这只猫咪的皮毛的时候，他就停下了自己的手，让手中的匕首只割断了悠米身上的几根绒毛。

    “咪咪咪咪！！”

    悠米惊得连叫声都变了，它的四只爪子也疯狂的在空气中拍打着李珂手中的匕首，想要让这个东西离自己远一点，并且快速的朝着后方漂浮过去。

    而且它在做这些的时候，它的脸上还出现了惊恐和嫌弃混合在一起的表情。

    “李，李，李珂你想干什么啊！我只是一只猫咪啊！”

    受到惊吓的悠米一边喊着这样的话，一边一个跳跃钻到了莎拉的胸口，钻进了那被贵族服饰牢牢包裹着的深渊当中，并且被那柔软而充满弹性的东西压迫着。

    如果是以往的话它会觉得十分的不自在，尽管它是能够在很小的地方前进，但是它可不喜欢那种又紧又窄的地方，但是现在的话，这种紧窄和压迫感，正是它安全感的来源。所以它钻进去之后迅速的把自己缩进了这身贵族服侍的胸托部位的最底层。将两只小爪子踩在了那被蹦的十分紧的布料之上。

    “意外而已，悠米……最近尽量别突然靠近我。”

    李珂解释了一下，但他也有些惆怅，因为他的这种本能原本已经被遗忘了的，但是现在经过亚托克斯的记忆战场，他却又重新捡了起来。

    