    马皇后的生辰到了，这自然也就不是小事情了。哪怕马皇后不在了，可是该有的准备还是会有的，该有的活动肯定还是会有，规格也不小。

    毕竟马皇后的身份特殊，再者就是老朱在，不看僧面看佛面，很多人也都是需要在这个时候看起来特别的重视、缅怀。

    朱允煐的身份特殊，朱文垠的身份也很特殊，两个人都是一身冕服的站在老朱的身后。一个是大明现在的皇帝，一个是大明未来的皇帝，大家都很清楚这个道理。

    所以即使是一些个亲王，这个时候也根本不在意什么辈分之类的。是朱允煐的长辈也好，或者是朱文垠的长辈也罢，这都没有太大的意义，他们只是亲王、他们距离九五至尊没有任何的可能性，大家都很清楚这样的一个道理。

    老朱有些伤感，虽然儿孙满堂，只是他最亲近的人已经不在了。

    在上完香之后，老朱摆了摆手说道，“给你们母后、皇祖母上完香，都散了吧。皇帝去处理朝政，其他人也都回去。人都不在了，现如今说这些也没意思。”

    朱允煐点了点头，随即说道，“皇爷爷，就让太子留在这里，你多教教他。”

    老朱点了点头，随即也说道，“皇后也留在这边吧，给你们皇祖母的排位描一描。”

    徐妙清自然也明白这个道理，她是老朱家的正经嫡妻，有些事情也就是她的身份可以做。尤其是在老朱这边，对于嫡庶之分无比敏感，很多的事情自然也就更加需要在意了。

    “高祖父，爹有祭品。”抱着煤球的小小朱急了，“我爹还有煤炉。”

    老朱也忍不住笑了起来，心情不错，“你爹倒是个好孩子，答应你高祖母的事情一直都记得。煤球有了，蜂窝煤也有了。现如今这些个煤炉也好，京里人在用、大明天下人都在用。”

    朱允煐有些小得意，说道，“咱的工部学院可是做了不少事情，这煤炉制出来就不错。咱大明不少百姓都可以这般用。尤其是城里的这些个百姓，可以不用起炉灶了。”

    不用起炉灶是好事情，少烧些木柴也是好事情。虽然烧炭翁或者砍柴的看似是少了一些收入，但是大明也多了不少摇煤球的，大明的煤矿除了一些苦力之外，也有些人可以在矿上谋生。

    不存在什么一个新事物出现，就让很多人彻底的失去了生计。尤其是现在煤球、煤炉，也没办法完全取代木柴、木炭，顶多也就是大明的百姓多了一个选择，这是好事情。

    不存在什么祭品不好看之类的，蜂窝煤、煤炉，包括厚实的棉服等等，这都是御寒之物。这些都是朱允煐答应马皇后的，要让大明的子民吃饱穿暖，他现在做的还算不错，很多的事情也确确实实让他有些底气和自信。

    没有失信，这就是朱允煐可以感觉到骄傲的理由，朱允煐也确实有着那么一些小小的骄傲。

    祭拜马皇后的活动结束，接下来的事情自然也就是大家需要去做好各自的事情，很多人在这个时候也确实没办法闲下来了，还有不少的事情要处置了。

    内阁暂时没有出现，或者说内阁大学士根本没有什么权利，这就是一群帮助朱允煐打打杂之类的，基本上也是没办法处置一些事情。

    朱允煐的心情还算不错，不会因为马皇后的生辰就会在这个时候就一整天都很沮丧等等。说到底就是马皇后不在已经十多年了，时间也确实就是最好不过的药物了，可以治疗好很多人心里的一些伤痛。

    “火铳还需要继续改良，手雷的威力也需要加强。”朱允煐看着工部学院的奏报，摸着下巴自言自语，“还行吧，虽然现在的手雷就是炸声响，杀伤性相对有限，但是也算不错了。”

    把玩着短铳，朱允煐瞄准武英殿门口，“有点现代枪的意思了，燧发枪基本上是有点影子了。这是一个好事情，以后我大概也就可以排队枪毙了。对付骑兵可能要稍微吃力点，不过以后去打南边的地盘，就可以派上用场了。”

    不断的投入一些资源，投入了很多的人力和物力资源的同时，朱允煐也是根据自己的一些先知先觉给了建设性的意见、给了一些研究方向。

    这些都是朱允煐感觉到稍微比较骄傲的事情，他看起来确实是做了不少的事情，也取得了一些小小的成就。

    军事物资、军事能力的提升，可不只是说火器的提升，包括现在对于煤更大的使用量，对于铁器更多的研究，这都是朱允煐骄傲的理由。

    文科生，学市场营销的，也不见得都是没有什么用处的。顶多也就是朱允煐在一些技术上没办法直接技术攻关，但是他可以组织人力、物力让人去直接公关。

    王承恩小心翼翼的将火铳放进盒子里，对朱允煐说道，“陛下，火器是凶物，还是少把玩的好。”

    “你这老厌物，咱这火器可没有装填火药！”朱允煐忍不住笑骂说道，“这玩意儿现在没办法击发，再者送到朕跟前的，可是精挑细选的，没那么容易炸膛。”

    王承恩自然也知道这些，他也知道大明现在的火器好了不少，相比起以往的火器少了一些炸膛的事情。只是这玩意儿，多少还是让人感觉到比较担心的，不只是王承恩担心，一些使用火器的士卒也会担心。

    比如说朱允煐改制的神机营，一批批的换装火器，淘汰一些火器，很大一部分原因就是因为他的一些观念是在改变的。

    在考虑诸如火器的一些个火器的疲度等等，不会是使用到炸膛才报销、才补充，这也使得不少的神机营的将士们稍微安心一点，要不然也会担心炸膛的事情。毕竟被炸死、炸死的士卒可不少，使用火器的火器兵最怕的就是这些。

    朱允煐想起来了什么一般，问道，“那些个火炮的折子，现在是放在哪里了？”

    “爷，火炮上不了船。”王承恩立刻明白，对朱允煐说道，“前些时日船厂让人送来了折子，开了几炮后，船龙骨伤了、经不起大的风浪。”

    朱允煐也觉得有些郁闷，火炮的改制也是在升级。大明现在有着不少守城的大炮，都是口径比较大的青铜炮。

    只是想要野战、攻城炮，这就稍微差了点。现在的大炮普遍都是吨位比较大，这个时候也确确实实不方便运出去，想要大面积的时候大威力的火炮去攻城略地，也不太方便。

    至于朱允煐想要将火炮装到海船上，这自然也是有的。只是现在的船上的火炮，口径普遍比较小。最主要的是现在的火炮打出去的，普遍也都是实心弹。

    继续研发的方向，自然也就是要将火炮的耐久度提升起来，包括炮弹的改良也需要提升，需要让炮弹的威力进一步的提升，这才是朱允煐期待中的火器。

    而一旦开发到那样的程度、水平，朱允煐就可以骄傲无比的去‘平推’了，到时候说不定目光就不只是将西域的一些地方收回来了，不只是将游牧民族望着更北边赶，或者是将南洋的很多地方纳入地盘了。

    “或许再过段时间，我也可以考虑布置几个前哨战了。”朱允煐懒洋洋的，看着自己画的世界地图，“虽然不准，但是大概的样子是有的。我得想办法组织一下远洋航行了，环球旅行就算了吧。”

    环球旅行谈不上，现在就将澳洲纳入版图好像也没有什么必要，大明现如今的地盘足够大了，子民也不算特别多，还不需要立刻去将澳洲纳入版图等等。

    但是远洋航行是有必要的，玉米、土豆或者辣椒等等作物，也是需要不断改良的。

    郑和下西洋，差不多也是历史上同时期发生的事情，朱允煐也就是稍微提前个十几、二十年。没有经历靖难之役的内耗，大明的国力会更强。

    下西洋，不再是为了宣扬国威，或者是所谓的寻找建文帝等等，朱允煐是更加实际的人。他要的就是摸清楚南洋的一些底细，给大明带来更多的好东西，或者也是去尝试着发现‘新大陆’，弄回来一些好东西。

    作为一个有远见的人，朱允煐有些时候也是觉得自己比较累的，大概这也就是因为他的目光太长远，很多的事情都是想着要全面的做好。

    处理好一天的政务，朱允煐回到了东宫，准备稍微休息一下。

    练琼琼觉得比较温馨，因为她的夫君过来了，在逗着她的女儿。

    小朱如意趴在朱允煐的胸口，奶肥的小家伙双手撑着朱允煐的脸，忍不住的在流口水。

    看着宝贝女儿如此可爱的样子，朱允煐也忍不住笑了起来，“都说小孩亲多了容易流口水，我也没亲多少啊，怎么还这么喜欢流口水？”

    练琼琼笑着对朱允煐说道，“太子殿下也最喜欢逗如意，只要太子殿下过来，势必是要抱一抱如意、亲一亲如意。”

    朱允煐忍不住狠狠的亲了一下朱如意肉嘟嘟的脸，得意说道，“也是，我家公主这般可爱，忍不住就想要亲一下。如意，叫声爹？”

    朱如意奶声奶气的笑了起来，随即小脑袋一趴，贴在朱允煐的胸口了。这也使得朱允煐更加的开心，儿子和女儿有些时候还是有些区别的，小小朱小时候可没有经常性的贴心。

    说曹操曹操到，小小朱风风火火的跑了过来。一看到他的父皇抱着皇妹，小小朱愣了一下，然后立刻也就稍微的有着那么一些不高兴了，这也算得上是小孩子的天性。

    磨磨蹭蹭过来的小小朱几乎是没有藏着什么心思，或者说他的那些个心思，根本也就是没办法瞒得过大人的眼睛，完全是被看出来了。

    “咱也抱抱你，可以了吧。”朱允煐抱起来小小朱，笑着说道，“你是咱的大儿，是咱最重视的儿子。如意是你的妹妹，也是你爹的长女，也该抱着。”

    小小朱立刻开心了，但是还在讨价还价，“你抱妹妹，也要抱垠儿。”

    小孩子的占有欲就是这样，他可以不需要爹娘抱，但是绝对也不喜欢爹娘抱其他的小孩。有些时候哪怕是弟弟妹妹都不行，会不高兴、会吃醋的。

    朱允煐自然是知道小小朱的心思，也没有觉得不高兴。抱着儿子、女儿，也确实觉得比较温馨。有着这一双儿女，他也确确实实感觉到自己的心思和心态有些变化的。

    想起来了什么一般，朱允煐笑着问道，“垠儿，今个怎么过来了？是想妹妹了吗？”

    小小朱摇了摇头，这才想起来了正事，“爹，娘找你。”

    朱允煐这一下倒是愣住了，这才起身，“走，咱们出去转转，看看你娘找我有什么事。琼琼，也跟着一块过去。”

    徐妙清平常一般是不来练琼琼她们的寝宫，她有自己的寝宫，她可是正宫皇后。至于说上演姐妹情深之类的事情也没必要，她是皇后，这一点也就足够了，其他的可都是‘妾’。

    看到朱允煐一左一右抱着儿子、女儿，徐妙清立刻笑着开口，“臣妾恭贺陛下，王氏有了身孕。”

    朱允煐乐了起来，看了一眼同样高兴的王氏，说道，“那是好事，前些时日皇爷爷还说咱的子嗣有些单薄。对了，差人去向皇爷爷报喜了吗？”

    徐妙清立刻回答，“臣妾自然不敢耽误，太医院诊出来后，臣妾立刻让人去皇爷爷那里报喜了。”

    这样的好事情自然是需要报喜的，只是朱允煐看着徐妙清调侃道，“怎么你就没有再有身孕？要说咱在你这歇息的最多，咱也该给垠儿填个弟弟妹妹，就像咱也有老二、珠儿、曦儿。”

    徐妙清有些娇羞，她的这个夫君有些时候就是这般的厚脸皮，看起来也是根本不知道害羞什么的。

    确实没必要害羞，反正也就是在自己的宫里，朱允煐也确实不觉得有什么好害羞的。最重要的，大概就是朱允煐确实觉得皇后也应该再有子嗣！

