    原本石川司只是想搜集一下有关高坂绘里奈的信息，好决定下一步怎么走，怎么都没想到会挖出这样的惊天大秘密。

    难怪高坂绘里奈会突然说累了，不想再参与新游戏的原画工作了。

    原来是这么一回事。

    不是真的累了，只是一个借口。

    话又说回来，这位高坂老师可真能忍啊，去年五月，那就是游戏《Air》刚刚进入正式的制作阶段没多久。

    当时没立刻说不干，居然忍着，直到整个游戏完成，上架销售，忍到他准备开始做新的游戏，才突然说累了，不想再参与。

    这比沢井美海还能忍，至少沢井美海去年五月的时候还没产生离开的想法。

    发现了石川司的身份却不说，甚至直到现在都没有表露出任何她已经知道的迹象，估计她是准备以“累了”作为借口退出，想以这种方式结束，避免产生不必要的麻烦。

    要不是这一次吉野爱子说出来，石川司恐怕真的会以为高坂绘里奈只是单纯累了。

    如果只是单纯累了，以他的为人，是断然不可能将高坂绘里奈就是网络上的人气画师奈奈，是《雪之少女》和《Air》这两部galgame的游戏原画师这两点说出来的。

    计划通！

    这个女人，不简单呐。

    石川司想起当初第一次和“奈奈”见面，对方打扮得跟个土妹子似的，不愧是干得出这种事情的人。

    之前高坂绘里奈说不想再参与新游戏的原画工作的时候，石川司为了劝说她留下来，不但说了沢井美海离开的事情，还说了只需要再合作最后一个游戏，说了会多招两个原画师，尽量帮忙减轻工作量，最后更是用上了哭求的口吻。

    以石川司所知道的高坂绘里奈，按理说不可能狠心拒绝才对。

    当时没多想，现在石川司算明白是怎么一回事了。

    难怪怎么劝都劝不动。

    明白一切之后，石川司也忍不住默默思考了起来。

    接下来怎么办？

    既然高坂绘里奈不想挑明，打算以这种方式结束，那干脆就这么结束了？

    仔细想想，他和高坂绘里奈做过的事情，一旦挑明，那很可能就是一个互相社死的现场。

    就这么结束，未必不是一个好的选择。

    但是，总感觉有点不甘心，因为怎么看都是他被高坂绘里奈耍了。

    况且高坂绘里奈根本就不是累了，而是单纯的发现年轻有为的富坚义司实际上是樱木学园里面的一个高中生，所以就不想继续参与了。

    也就是说，只要解决了这个事情，跟高坂绘里奈说清楚，高坂绘里奈未必不能重新回来，给他的新游戏担任原画师。

    如果是《Clannad》做完，高坂绘里奈说要退出那就退出了，但是现在，Key社三部曲当中的《Clannad》还没完成，加上前不久沢井美海已经退出，这种情况下，石川司还是不希望高坂绘里奈就这么退出的。

    还是不要就这么结束来得好。

    打定主意之后，石川司也开始考虑起更详细的行动计划。

    这一考虑就是好几天时间，直到来到周五。

    下午放学，石川司先是一如往常地前往社团活动室。

    社团活动结束，他才离开学校，回家换了身衣服，打扮得西装革履的，梳一个大背头，一如他一直以来跟“奈奈老师”见面时候的打扮。

    打理好一切，他带上手机和钱包，前往高坂绘里奈的住处。

    高坂绘里奈的住址，石川司当然知道。

    只不过，虽然知道，但他从来没上门找过高坂绘里奈。

    不合适。

    当然，那是在以前，现在石川司可管不了那么多，因为他已经准备自爆，打算跟高坂绘里奈互相社死。

    未免高坂绘里奈不在家，他还让吉野爱子帮忙确认过。

    总之，一切都已经准备就绪。

    来到高坂绘里奈租住的地方楼下，石川司抬头看了看，不是多么豪华的公寓，只是一栋普通的六层高的公寓楼。

    外面看着还不错，就是不知道里面怎样。

    而且虽然不错，但这种房子，安全系数方面肯定不如石川司住的那个地方，因为楼下都没门禁的，外人轻易就能进出。

    石川司直接上四楼，来到403房间的门口，伸手按门铃。

    “叮咚~”

    门铃声响了一下。

    里面传出细微的脚步声，不过很快就没了动静。

    石川司见状，拿出手机，给高坂绘里奈打了个电话。

    电话被接通，石川司当即说道：“奈奈老师，我在你住的地方门口，你在里面吧？麻烦开个门，我有话想跟你说。”

    另一头，高坂绘里奈沉默了一下，没开门，而是说道：“富坚老师，我已经说过不想再参与新游戏的原画工作，理由您之前不是已经接受了吗？”

    “是已经接受了，所以我只是想跟你聊一聊，你如果不放心我，那我直接在门口说吧。”石川司退而求其次道。

    高坂绘里奈犹豫了一下，最终还是给了机会：“那你说吧，我听着。”

    石川司清了清嗓子，然后说道：“我已经知道你选择退出的真正原因了，奈奈老师，其实我从当初见到你的第一面起，就已经知道你是樱木学园的高坂老师了。”

    “砰！”

    像是有什么东西掉了。

    高坂绘里奈瞬间慌了起来：“你...你你你...你在说什么？我才不是什么高坂老师。”

    “高坂老师，不要再装了，虽然您从来没教过我，但不影响我认识您。”

    石川司说着，还啧了啧舌：“我是真没想到啊，没想到高坂老师会是奈奈老师……诶，你是不知道当初我有多惊讶，不过更让我惊讶的还是高坂老师当时的打扮，我还以为是哪里来的土妹子呢，只可惜，当初没能给您拍张照片。”

    电话另一头，高坂绘里奈沉默了一下，总算恢复镇定：“富坚老师，您不说这个咱们还是朋友。”

    “别一口一个富坚老师的啦。”

    石川司直接摊牌了，“老师您不是已经知道了吗？我跟您一样，也是樱木学园的，只不过您是老师，我是学生，您不想参与新游戏的原画工作，不也是因为我的身份？”

    高坂绘里奈：“……”

