
“罗尔斯，接下来我要说的事情关系到你父亲，不要打断我，也不要提问，先听我说完！”

伯德·马斯坦其实很无奈，当年还在自己面前谨小慎微的小家伙，现在却敢对他耍那些自己玩过的小手段。但也理解，罗尔斯毕竟是在贝克兰德律师界站稳脚跟的人，见识多了，能隐约猜出了自己和他的关系不一般。

而罗尔斯则吓了一跳，刚刚伯德·马斯坦将“关门”的概念扭曲成“封印”时，以为他感知到自己的回答有问题。他连忙点头，示意自己不会打断他。

看到罗尔斯终于点头，伯德·马斯坦松了口气，他现在很怕这个不知轻重的家伙再耍弄“律师”的手段。在自己面前还好，若是在其他非凡者面前，一旦被发现，作为“律师”的罗尔斯不会有什么好下场。“律师”们“与生俱来”的亲切感和发现“漏洞”的能力使得他们在非凡者之中的名声并不好。

“我估计你也能猜的出来，我和你父亲关系并非是我之前告诉你的那样简单，否则你也不会那么放肆。”

罗尔斯讪讪一笑，在嘴巴前做了个拉拉链的动作。

伯德·马斯坦瞪了罗尔斯一眼，继续说道：“我和梅森认识要接近五十年了，十几岁时就一起在贝克兰德的码头区搬运货物，一周大概有15苏勒的薪水。如果我们一直这么干下去，或许能在三十岁前，娶一个同样穷苦人家的女儿，生一个长大后和我们一样的孩子，然后活到四十多岁，浑身痛苦的死去”

“那个时候，我每天从码头回来就想躺在租的那个地铺上，梅森不一样，他还要去黑夜女神教会开办的免费学校读书。白天我会帮他多搬一些货物，然后他空闲时教我识字。我们这样过了三四年，可生活却没有一点好转。可当我以为我们就会这样过下去的时候，你父亲遇见了我的船长——白枫伯爵。”

白枫伯爵正是“黑皇帝号”的主人、“五海之王”纳斯特，他的爵位继承于他的父亲，同为大海盗的萨维尼·所罗门，而这个爵位是罗塞尔大帝赐予的。

罗尔斯本以为伯德·马斯坦和梅森是先获得了“律师”魔药，然后一个选择成为海盗，一个选择成为律师，可万万没想到两个人还是普通人时就遇上了“五海之王”，还是自己父亲先遇见的纳斯特。

“当时伯爵秘密潜入贝克兰德，本来以伯爵的实力，还是秘密潜入，根本不会被发现。但没想到的是，风暴教会的“海王”亚恩·考特曼发现了伯爵。三大教会和鲁恩王室的高阶强者追击伯爵，虽然被伯爵好友引开，而伯爵也受了重伤。因为整个贝克兰德也被三大教会用封印物隔绝内外，伯爵阁下只好先躲藏起来，按照罗塞尔大帝所说的“灯下是最黑暗的地方”，躲在了圣塞缪尔大教堂附近。”

纳斯特还有这么悲惨的时候？对了，原著中休曾经说过，纳斯特曾经在贝克兰德险些被抓捕，应该就是这次了。

不过亚恩·考特曼那个时候是在贝克兰德的吗？该不会是因为这次没抓到纳斯特，所以才申请调到罗思德海域的吧？所以现在圣风教堂的大主教才变成“神之鸽者”艾斯·斯内克的？

不过，纳斯特不愧是“五海之王”啊！三大教会在贝克兰德的大主教基本都是圣者，再加上鲁恩王室的强者和封印物，少说能凑够五位圣者的豪华阵容，这样还能逃掉。

纳斯特的朋友？原著没提过啊?该不会是被纳斯特这次坑死了吧？

难不成是贝尔纳黛？要是黄贝贝的话，加上罗塞尔留下的封印物，倒是可以应对五位圣者的豪华阵容！

纳斯特到底是什么脑子啊？躲哪里不好偏偏躲在圣塞缪尔大教堂附近？就算是灯下黑，也得躲到圣风大教堂附近吧？祂不知道女神的尊号里有“隐秘之母”的吗？而且还是“厄难与恐惧的女皇”，不怕女神顺手来个诅咒？

罗尔斯低下头，生怕他会笑出来，内心不停吐槽着纳斯特，躲在女神教堂附近，也是亏的纳斯特想的出来。

“恐惧子爵”伯德·马斯坦看见罗尔斯低着头，以为是被自己的话震惊到了，满意的点了点头。在他看来必须要让罗尔斯意识到非凡世界的恐怖，让他恢复到之前理性的时候。

“当时伯爵改变了样貌，装束，再加上梅森和我的已经服食“了律师”魔药，才躲过了三大教会和鲁恩王室的搜查。伯爵伤好后，让我和梅森选择是跟随他回到“黑皇帝号”，还是给予我们一笔钱在贝克兰德生活。”

罗尔斯抬起头，问道：“我父亲选择在贝克兰德生活是吗？”

“是的。你父亲并不想去当海盗，他想过稳定的生活，而我不行！”

伯德·马斯坦将手掌举到自己面前，然后握紧拳头。

“我不行！我受够了那样的生活，我宁愿去当海盗！”

他心中其实明白，即使没有遇到“五海之王”，他也坚持不了太久了，而纳斯特的出现只是给了他一个更好的借口。

“然后，我和梅森就分开了。”伯德·马斯坦低下头，长叹了口气，坐在了书桌前的椅子上。

“直到梅森在贝克兰德律师界出名，创立阿德里安律师事务所，我才再次有了他的消息。本想返回贝克兰德见梅森一面，可我那个时候刚刚成为序列7“贿赂者”，精神不太稳定，又背负着悬赏金，根本不可能回去。”

“等我回去的时候，梅森已经结了婚，你母亲也有了你。原本一切都很正常，除了你父亲。你父亲不知道‘扮演法‘，又做了太长时间的律师，一直受到魔药的影响，精神并不是很稳定，只不过他一直以为是因为工作压力过大导致的。不过十几年时间下来，加之你即将出生，所以精神总算是稳定下来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778378"  chaptername="第十章  梅森的秘密（求收藏）">加入书签</a>
</div>
