    （两更合一！！！！！！）

    含钏当然没有真落水。

    只是被固安县主拘在床上，请孙太医假模假式地来看了看。又狠狠灌了几碗调理身体的苦汤药，便将这传闻沸沸扬扬地撒了出去。

    齐欢看着腰杆笔挺坐在床榻上看书的曹家大小姐，大大的杏眼盛满小小的疑惑，顺手拿了根杌凳坐下，再伸长胳膊顺手从床榻上捞了碟兰花豆，再顺手给自己倒了盏金桔冰糖茶，喝了一口后，自自然然地吩咐小双儿跑腿，“帮我再压三只金桔来，这茶得酸点好喝呢。”

    一套动作，行云流水。

    含钏把《醒世迷梦录》阖上书页，放在四方桌上，笑道，“今儿个怎么着来了？曹家三小姐？”

    曹家二小姐是老左，只要她一来，就把一个院子的人使唤得虎虎生风。

    如今看齐欢这架势，当个曹家三小姐也不算亏待。

    齐欢“嘁”了一声，语声还透着闺阁时候的娇憨，“你别拿我打趣...我一听你落水了，拽上三郎就过来瞧瞧你——就想起当初三娘落水的模样！三郎在正院陪着老夫人说话，我可是提着裙摆小跑过来见你的！”

    齐欢拍拍胸脯，眼波流转地接过小双儿递过来的水，抿了一口，蹙了眉头，“你们家这金桔不对劲儿，一点也不酸。”

    含钏半信半疑地接过齐欢手中的茶盅抿了一口。

    嘶——

    酸得脑顶门冒汗！

    “你多半着了凉，尝不出甜酸来！”含钏盖棺定论。

    齐欢摆摆手，又把话题扯了回来，“不说这个了，说说你怎么也掉湖里了！你们家要不把湖给盖了吧？这才几天？老左落了水就莫名其妙成了我嫂嫂，你紧跟其后，要不是风水？请扶若大师给瞧瞧？”

    含钏扯了个苦笑，“什么风水不风水的...我们家里出内鬼了。我本预备划着船去老左落水的地方看个究竟，谁知划到湖中心，就看到船底一个大破洞！还好小双儿会凫水，拖着我游了一路。”

    “后来我嫂嫂生了大气，将家里里里外外都排查了个遍，这才找到罪魁祸首——跟着嫂嫂从北疆来的一个女子受了别人指使，把家里的船全都在底部凿了洞。”

    含钏的话七分真，三分假。

    真真假假混为一谈，才能把左三娘彻彻底底摘出去——谁愿意娶一个处心积虑嫁进门的姑娘？这让尚家怎么想老左？会不会觉得老左是个心机深沉的姑娘？在尚家小哥儿未曾封爵做官的时候，老左不凑上去，等“现原形”得了大功凯旋的时候，方才机关算尽地要嫁进左家？

    毕竟是曹家惹出的祸事，才叫左三娘这样不体面地定了亲。

    这个屁股，曹家得擦。

    含钏手搭在桌案上，桌案上摆着《醒世迷梦录》和一小碟兰花豆，大小均匀的蚕豆被油炸得金黄，上面撒了椒盐和芝麻，看上去就是一盘下酒的好菜。

    昨儿个夜里，徐慨过来，就着这么一小碟儿兰花豆，喝了小半盅卢酒。

    喝了酒，就按住她的后脑勺亲——明年初春越近，这厮就显得越不淡定。再加上曹醒成了亲，半夜就抱着媳妇儿了，再也不曾没事儿半夜三更在家里转悠。这直接给了这厮巨大的可趁之机，翻墙的频率从五日一次，渐渐地赶超到三日一次、两日一次...

    若不是水芳小姑娘坚守阵地、绝不退缩，含钏觉得这厮恐怕是想留宿的。

    明明是个极为板正的人。

    在六亲旧礼、八媒七聘这件事上，这厮的活动空间还很大嘛！

    “什么？内鬼？！”

    齐欢停住了拿兰花豆的手，又圆又大的杏眼亮晶晶的，“是漕帮的事儿吗？我听说漕帮的手段...杀人不见血，帮会内部权力倾轧，四哥想当三哥，三哥想当二哥，二哥想做老大。什么暗杀、下毒、构陷...啧啧啧...”

    含钏：...

    这姑娘素日少看点帮会话本可以吗？

    漕帮如今都靠岸了。

    黑专白了。

    是文明的帮会，是守律法的帮会，是文质彬彬的帮会。

    含钏失笑，“是西北！西陲军在嫂嫂身边安插下的钉子！你知道咱们家开宴会乐意预备泛舟游湖这一项吧？”

    齐欢点点头，“京中没几家有湖，泛舟游湖，吹吹湖风，吃吃鱼生，自是好的。”

    “这便是了——在咱们家的船下边凿个洞，来游乐的夫人奶奶们轻则落水，重则丧生，作为东道主的曹家能落什么好？”含钏声音淡淡的，“若不是三娘此番中招，等明年我们家开宴办会，还不知要出多大个洋相，惹多大的麻烦。”

    齐欢面色有些沉凝，手规规矩矩地放在膝上，埋着头，似是在琢磨什么，隔了一会儿方抬起头，唇角弯弯，圆眼变新月，“怪不得这次是户部常侍郎下狠手弹劾曲家...原是应在这儿了。”

    齐欢长长吐出一口气，“既是这样，我可真是放心了。”

    含钏歪了歪头。

    齐欢看含钏的眼神有些歉意和愧疚，手在膝上绕了三圈，方语声沉沉的，“...原先我们家一直以为是三娘和曹家一起做的一道局。”

    齐欢想起母亲的犹豫，父亲的斟酌和哥哥的沉默。

    母亲的犹豫在于，若三娘当真是处心积虑落的水，这个媳妇儿，尚家是决计不能要的。

    心机太深沉，城府太厚了。

    于尚家不是好事。

    父亲的斟酌在于，若尚家再与左家联姻，尚、左、曹、张四家就形成了牢不可破的联盟关系，而曹家的女婿是皇四子...到时尚家就是四皇子在文人清流中的喉舌，左家是名臣阁老的代表，曹家是银钱和民间帮会的支持，而张家代表了京城大部分的勋贵世家。

    文人、名臣、帮会和勋贵，四皇子齐活儿了。

    噢，还差一个武将。

    四皇子除了没有武力支撑，什么都有了。

    而据说，平倭的东南侯与曹醒最近走得很近...

    尚家要不要从四皇子阵营里抽身？

    能不能从四皇子阵营里抽身？

    父亲斟酌了十五天，哥哥就沉默了十五天。

    哥哥没说娶，也没说不娶，只向母亲撂下一句话，“...左家姑娘自小在乡里长大，虽没什么规矩，却不是个行事龃龉、想法复杂之人。”

    哥哥不认为三娘是故意的。

    她也不认为三娘是故意的。

    她和三娘手帕交三四年了。

    嗯。

    不说别的。

    就三娘那么大的脑仁，能想到这种逼婚的法子？

    还有。

    她与小钏儿结识于微时，小钏儿性情敦厚温和，处事极有分寸，为人虽仗义却不莽撞，就算三娘迷了心窍，小钏儿是一定不会冒着把曹家的名声放到火上烤的危险，帮三娘做此等蠢事的。

    犹犹豫豫、前思后想。

    到底时隔十五日，下了聘。

    手帕交变嫂嫂。

    齐欢不知当喜当悲。

    齐欢低着头绞丝帕子，有些不敢看含钏，“耽误这么十几天的功夫，我到现在都还没去见过三娘，一是有些尴尬，二是觉得有些对不住人家...过两天，我组个局，邀你和三娘去郊外摘芦柑吧？咱们三好好玩一玩，也算是我给三娘赔罪。”

    齐欢这是说的大老实话了。

    齐欢又想了想，再道，“我回去也好好和娘说一说，至少要把她的怀疑打消了才行——嫁了人才知道，婆婆可比丈夫重要多了！婆婆若对你存偏见，那你的日子可当真不好过。”

    含钏轻轻颔首，笑了笑，觉得自己装病喝的那几大碗苦汤药也值了。

    至少，帮三娘解了围。

    含钏本以为齐欢上了门，她这苦汤药就不能喝了。

    谁知刚说道婆婆，远在承乾宫的未来婆婆顺嫔娘娘跟着赏了两担子配好的汤药下来。

    固安县主怕含钏装病真吃药，吃出个好歹来，便请孙太医过来看了看。

    孙太医嗅嗅这个，闻闻那个，忍着笑道，“...人参、虫草、苦参、黄芪、当归、山药、龟甲...全是固本扶元、补气养血的好东西。大小姐喝一喝也没坏处。”

    坏处自然是有的。

    含钏喝了两天来自婆婆妈的好东西，华丽丽地淌鼻血了。

    固安县主笑得叉腰，“你那婆婆妈，年岁再大些，恐怕是胡乱喝药的主儿！小姑娘家家的，能这么补吗？”

    含钏鼻子里塞着白棉布，仰着头不肯说话。

    不过还真被固安县主说对了...

    顺嫔娘娘真是个别人吹风、她吃药的主儿，记得在梦里，有段时间宫里特别时兴吃珍珠粉，说是润肌美肤，顺嫔娘娘每天珍珠粉拌燕窝吃，吃了三四个月，左腹疼得不行，请了太医来看，说是珍珠粉吃多了，在肾俞堵结、淤血不通...

    后来宫里一会儿时兴吃雪蛤，一会儿时兴拿树皮敷面...

    承乾宫顺嫔娘娘可谓是潮流的弄潮儿、新事物的拓荒者。

    傍晚，徐慨翻墙，一路畅通无阻地到了木萝轩，闻到了浓厚的煎药味，蹙了蹙眉，一走进去见含钏满面通红地坐在榻上，有一搭无一搭地摇着扇子。

    徐慨默了默，转头看了窗户。

    天空阴沉沉的，今儿个恐怕要落雪。

    这天气，她热？

    徐慨走过去，默默伸手摸了把含钏的额头，蹙眉道，“怎有些烫？”

    含钏幽怨地看了徐慨一眼。

    因为你娘把她那一腔对你用不完的关心关爱都投射到曹家来了...

    心里这样想。

    话可不能这么说。

    含钏笑了笑，“最近装病，补药吃多了，有些过头。”

    含钏摇着扇子，递了杯水给徐慨，“你择日进宫替我向顺嫔娘娘谢了恩吧，吃了她赏下来的药，身子骨可太壮实了！”

    徐慨一听便懂了，眉头拧成一个“川”字，闷声道，“知道了。”伸手用袖子擦了只金桔递给含钏，“金桔清火的，吃一吃，败败火气。”

    含钏愣了愣，一下子笑出声，伸手接了含在嘴里。

    两个人坐在回廊里，有一搭没一搭地说着话儿。

    徐慨像突然想起什么似的，扭过头告诉含钏，“...前两天东南侯送了一块儿福建的地给我，地契我让他落成你的名字，听说是一块儿靠海边的庄子，每日可见朝阳初升和夕阳西落。”

    平白无故，东南侯送庄子给徐慨作甚？

    徐慨双手撑在脑后，老神在在道，“圣人削了西陲军的军饷，省下了近十万两，全都给了福建抗倭。”

