    听到这番回答，两人面如死灰，各自瘫坐在囚笼中，再没了言语。

    中年转头看向青衣少女，直言道：“走吧，宫牧一事如今已然明了，你可以回去自己的洞府了。”

    “是，弟子告退。”

    洛清辞见眼前之人似乎没有即刻离开之意，于是俯身朝其行了一礼，随后先行退离了此处。

    走出炼狱，离开了一段距离后，她停下步伐，微合眼眸呼吸着新鲜空气，心内思绪翻飞，这般不知过了多久，她身形一动，起了一道遁光，开始朝龙华峰前行。

    约莫十六个呼吸后，洛清辞在一处巍峨的山峰上降下身形，来到了明心殿中。

    出乎她意料的是，此回并未见到执事贺方归，待在殿内三层的是一位此前从未见过的陌生修士，修为在元婴后期。

    此人显然认得洛清辞，甫一见她出现，便面带笑意起身相迎。

    “洛师侄此来可是要交接宗门任务？”

    洛清辞面色一讶，“的确如此，不知师叔如何称呼？”

    “狄卓，新任的内门管事，贺师弟离开前曾关照过，宫家一事乃是由洛师侄一手揭发，因此秦家与之相关的任务是全部算作完成的，这也是峰上长老特地吩咐过的。”

    “离开？”洛清辞好奇道：“是卸任内门管事一职了吗？”

    “是啊，其实担任管事对于修炼来说并无好处，时常被一些琐碎之事所扰，因此宗门里所有的管事都是百年一换的，如今贺师弟已然重新做回了内门弟子，在闭关修炼。

    当然到期限时也可以选择留下，不过基本没什么人愿意这么做的，除非对修为突破不抱期望了。

    每百年换届，龙华峰上的长老会在内门元婴期弟子中拟定一百个适合担任执事的弟子名额，随后抽签决定最终三名人选。”

    说到此处，狄卓面色一苦，“我很不幸，便是三人其中之一，需要常年驻守在明心殿中，另外两位师弟也各有相应的职责在身，不过他们常驻之地并非在此。

    对了，还请师侄将身份玉牌取出，我划拨一下对应的贡献点。”

    洛清辞依言而行，摘下玉牌递了过去，狄卓伸手将之接过，瞥见上头显示的贡献点数量后愣了片刻，随即反应过来，双手凝诀，打出一道灵光挥向二层玉璧。

    少顷，后者周边泛起一层浅白光芒，原本三项有关秦家之事的任务上显示的黄色标记眨眼便成了黑色，与此同时，身份玉牌上的贡献点也由原先的一万三千三百四十六变成了一万六千两百四十六。

    贡献点划拨完毕之后，洛清辞从狄卓手中接回身份玉牌，同其告了一声别，随后离开明心殿，停留片刻后，起了一道遁光朝宗外赶去。

    识海之内流韵见她如此作为，试探着问道：“你这是打算去哪里？”

    “去一趟坊市买些符纸和朱砂回来。”洛清辞遁速不减，解释道：“既然近期会有玄元宗之人过来，那自然是想办法提升实力了，当初我曾用一坛芝雪果灵酒从云禾师叔那里换来了一枚记载符箓之术的玉简。

    自从我修为突破至金丹之后，还没练习过五阶和六阶符箓，正好趁着这些天风平浪静之时绘制一些，等数量够了对敌之时可以用来布置符阵，威力不小。”

    ...

    符纸和朱砂的购买过程一帆风顺 ，并未遇到奇怪之事，因此只过了一盏茶时间洛清辞便重新回到了宗门。

    片刻后，她在重明峰落下遁光，闪身进入洞府，挥袖用弟子身份牌布下了禁制，整个过程一气呵成，极为利落。

    此回她一共购买了十万张符纸，若是制符过程顺利，浪费不多的话，符阵至少能布置出二十座，这还是按最大规模计算的情况；若是小规模的符阵，则可以布置出六七十座。

    在一旁的石凳上坐下后，洛清辞取出玉简，探入神识开始细细琢磨起来。

    其内记载，金火灵根可以绘制的五阶符箓一共两种，分别是金噬符和离火符；六阶符箓一共三种，分别是星火归元符、化虚遁形符和地明御火符。

    其中化虚遁形符颇为特殊，并非作攻防之用，而是针对擅长隐匿之人。

    符箓激发后可笼罩方圆五里范围，只要身处其中，所有隐匿手段均会失效，每张符箓激发后按其品质而论可维持时间从三十个呼吸到半盏茶不等。

    除此之外，其余四样符箓皆是做攻击之用，为布置符阵的上佳之选。

    两炷香时间后，洛清辞将五种符文烂熟于心，随后取出符笔符纸，调制好朱砂，开始了制符过程。

    等级越高的符箓，符文越繁杂，初时绘制失败率也越高，金噬符洛清辞尝试了二十次才成功绘制出一张下品，至于离火符则尝试了十六次。

    在制符前，她便已做好决定，五阶符箓各使用五千张符纸绘制，而六阶化虚遁形符因其本身效用的特殊性，无法用来布置杀伤力较大的符阵，因此她只打算用一万张符纸绘制，余下的八万张则全部用于绘制星火归元符和地明御火符。

    制符极为耗时，不过一旦心神沉浸其中，却也不觉疲累。

    ...

    外头从旭日初升，到夕阳西下，如此晨起暮落，日复一日，眨眼便过去了半年时间。

    这日，洛清辞将最后一张符箓绘制完毕，打坐恢复灵力之时却讶然发现金丹初期的瓶颈有所松动。

    察觉此情况后，她面上不由露出了喜色。

    掐指一算，得知此次制符所用时间后，她渐渐平复颇有些激动的内心，忖道：“原来已过去了这么久，都说修道无岁月，这制符也是如此，不过当初为了及时得知外界消息，我并没有遁进洞天内。

    这半年来没有收到任何宗门传音，也不知玄元宗之人来过没有。”

    随着她话音落下，久未开口的流韵琢磨道：“没有消息便说明一切太平，至少暂时是这样，你若是不放心，也可以直接出去看看，寻同门打听一下。”

