    　　在不断的奔跑之中，还真让我找到了一个藏身的地方。

    　　我在树林之中，发现了一个巨大的树洞！

    　　这树根底下，似乎是被什么动物挖空了，空间很大。

    　　我把牧幽放进去之后，急忙抱来了一堆树枝和树叶，把上面的位置遮盖上！

    　　这样的话，在地面上的人如果不踩到我们的树洞，是绝对不会发现里面别有洞天的！

    　　“呼！”

    　　终于能休息一下了，我大口的穿着粗气。

    　　身边的牧幽还在昏迷之中。

    　　见到她脸色惨白，我急忙检查她身上的伤势！

    　　我先是把她身上的罩袍撕碎，用布条把她手臂上的伤口包扎好。

    　　随后，我又把她腿上的三支箭拔了下来。

    　　在我拔箭的时候，牧幽那惨白的小脸微微的皱了一下。

    　　在处理好这两处之后，最难的来了。

    　　牧幽的后背，还有两只箭。

    　　一支在肩膀位置，这个还好说，伤不到什么要害。

    　　真正难的，是她腰间的那支箭。

    　　这支箭的深度很深，如果伤到她的内脏的话，那我贸然拔箭，肯定会对她造成二次伤害！

    　　而为了潜入第二座城池，我们身上疗伤用的药物，都交给了其他人！

    　　这可如何是好啊！

    　　就在我束手无策的时候，树洞外忽然传来一阵脚步声！

    　　这脚步声很轻，人数应该在二十人左右。

    　　看样子，应该是万花魔宫的弟子！

    　　我小心的拿起战剑，透过树叶之间的间隙，小心的打量着外面的情况！

    　　脚步声越来越近，一些人的影子已经照射在我外面的树叶上了！

    　　如果我们这个时候被发现，那绝对是死定了！

    　　“那里有人！”

    　　“站住！”

    　　“别跑！”

    　　就在她们要靠近树洞的时候，忽然转变了方向！

    　　听她们那话的意思，应该是有人在树林之中露面，被发现了吧！

    　　听着脚步声渐渐远去，我悬着的一颗心终于放了下来。

    　　我再次朝着牧幽看去，她的脸色更苍白了。

    　　不行，她腰间的这支箭，必须要拔出来！

    　　我咬着牙，走到了牧幽身边。

    　　如今，要想拔剑，还不让她死，似乎只有一个办法了。

    　　我把牧幽抱紧怀里，过度了一部分带有轩辕内经特性的功力到她的体内。

    　　牧幽的脸色稍微好转了一些。

    　　在我持续的灌输中，她缓缓撑开了眼睛。

    　　“姜……姜晨师兄……我这是死了吗？”

    　　牧幽虚弱的看着我，眼神里面充满了自责。

    　　“都怪我……把你也害死了……”

    　　我淡淡笑到：“我们没死呢！”

    　　“什么？我们……还活着？”

    　　牧幽瞪大了眼睛，她伸手想要摸一下我的脸，但是因为太虚弱，没有抬起来手。

    　　“牧幽，虽然我们现在没死，但是你的身体你应该能感觉到。

    　　如果我不帮你治疗，你很快就要死去。”

    　　牧幽说到：“那……那麻烦姜晨师兄您了……”

    　　我无奈的说到：“不是麻烦的问题，我们现在身上没有药品，如果我贸然拔下你腰间的箭，那你很可能会死去！”

    　　牧幽凄惨的说到：“看来……我还是难逃一死……可惜……没有见到……”

    　　说着，牧幽忽然闭上了嘴！

    　　我急忙问道：“没有见到什么？”

    　　牧幽绝望的闭上了眼睛，不在说话了。

    　　看她那样子，她刚刚说的话，应该是和暗卫有关。

    　　不然的话，她没有必要瞒着我。

    　　我真是佩服暗卫之主，手下的人居然都这么忠心，即使是面对死亡，依旧不会暴露暗卫！

    　　我轻轻的呼唤到：“牧幽师姐？你别这么悲观，其实……其实有一个办法可以救你的……”

    　　“嗯！？”

    　　听见我说有办法救她，牧幽急忙睁开了眼睛。

    　　我有些不好意思的说到：“牧幽师姐，想必你也知道我吃过朱果，所以我身体有些特殊，如果……如果和我发生关系的话……你的生命……应该能保住……”

