    连人民党内部开始都没看懂张汉卿的动作，直到国民党内发生大规模党员退党事件才由衷地感到，少帅不但在政治上战略上玩得出神入化，玩阴谋诡计也是一流的。北洋各系与国民党先后败在他的手下，一点都不冤。

    对国民党以个人名义加入人民党的提议，廖仲恺是赞成的。在他看来，两党合作，是孙逸仙的政治遗嘱，本身并不违反原则，并且这样是最好的出路，是保持国民党赖以生存壮大的必要一步。以目前的势头，下一次的国会选举将会更艰难，作为一个政|党的国民党能不能够生存都在两可之间。

    特别是杜月笙上任上海公安厅长后，他对切断国民党的海外资金链有一百种方法，接着是南洋的几位忠贞党内财神爷神秘地断绝了和国内的联系，这一样，都让风雨飘零的国民党雪上加霜。

    就这样，胡汉民和孔祥熙都还在死撑。胡汉民是担心好不容易得来的党主|席之位在合并后变成未知数，孔祥熙干脆就坚决拒绝左派的这一行为。当初以反水的方式获得党内的地位，说什么也不能就此放手。

    国民党又一次陷入分裂状况，与前不同的是，当时有孙逸仙、黄兴在，其东山再起完全没有问题，还有凤凰涅槃似的新生。现在的党内已经没人有他们的威望了，他们之间不可避免地有了裂痕。

    胡汉民一派指责廖仲恺要葬送国民党，廖仲恺认为他这是执行孙逸仙的遗嘱，孔祥熙强烈支持胡汉民，廖仲恺便质疑他的资历。

    闹得不可开交之时，一个偏激的国民党员持枪杀害了廖仲恺，这个人叫蒋介石！没有人知道在听到这则消息后张汉卿的心理波动程度，这个世界真的是太邪恶了！

    蒋介石下如此狠手是有充分的原因的：阴错阳差之下，他在孙逸仙广东败退后因为没有追得上其脚步，从而失去了被孙逸仙重用的机会。孙到上海后，蜀中无大将的他立即成为国民党军在上海的主要军方人物，官衔也升至上校----也仅是上校而已。

    然后一系列的变故影响了他在中国政坛的崭露头角，直到孙逸仙逝世，他也没能进入国民党的中枢。第一次国会选举时，国民党在大好形势下突然内讧，那时的他就认为廖仲恺和胡汉民是孙逸仙的叛徒。

    这一次，在极端不利的条件下，廖仲凯又要行“分裂”国民党之事，是可忍孰不可忍！冲动及对革命盲从的蒋介石再也忍不住了，他出手了。

    事件发生，舆论大哗。国民党员杀害了国民党的领袖之一，这个仗怎么算？闻讯此事的张汉卿一边慰问廖仲凯的家人，一边呼吁严惩凶手。

    所有党派的政治家都异口同声地谴责这件事，在国家已经渐渐走上法制化的时候，绝不容忍任何人以任何理由对政治人物进行人身攻击，因为这是皿煮的倒退！

    反而在国民党内部，许多人对蒋的行为大加赞赏，认为这是有血性的表现，并在一些场合表达了廖仲凯咎由自取的意思。

    这让邓演达非常愤懑，他认为如今的国民党已经沦落为不知廉耻、没有政治道德、短视且偏激的团体了，它已经是私人保持既有利益的工具并已失去了孙逸仙提出的“天下为公”的宗旨。

    这更加剧了他离开国民党的想法，这个时候，张汉卿向他抛来了橄榄枝。他亲自和廖仲凯见面，告诉他只要加入人民党，副总理、中组部党务副部长或政治部的副主任都由其任选。非但如此，他还许诺说，等下次党内选举，这些职务都可以在现有基础上往上提一提。

    这个诱惑不可谓不大。其实副总理虽然在级别上与国家副主|席相同，但由于副总理基本上都是政治局委员兼任，所以在权力上的差异是不可同日而语的，这个职务本身就不小，再提一提是什么鬼？

    人民党中|央组织部长是“管官”的官，非党主|席的亲信不可担任，像现在的部长莫德惠就是张汉卿起家时的老友。张汉卿肯用这个职务“引诱”他，本身就表明对他的看重。

    而政治部主任是军队中主抓思想政治工作的，天然地有决定军队高级将领人事任免的权力，其影响力是另外一种层次。考虑到人民政权是从枪杆子中获得的，这个许诺就是一种极大的信任了。

    可是邓演达都不同意。他认为加入人民党获得高官是对他信念的侮辱，背离了他想让两党合作的初衷。虽然他现在对国民党不满意，但也不想因此而惹来非议。他对张汉卿提出了愿意在保留国民党员身份的前提下加入人民党，为三皿煮义的理论研究多做些事情，从而避开政治漩涡。

    这正中张汉卿的下怀。

    宣传部长、中|央政策研究室主任、人民党报社总编辑陈布雷的担子够重的了，一直想给他减压，却始终没有精于党务的人接手。一个枯燥乏味、绕人脑筋的政治理论有人接手，而且还是很有政治能力的人，会让人民党的实践有长远的理论指引，是功在千秋的好事。

    所以他亲自作为邓演达的入党介绍人，并随后任命其为人民党中|央政策研究室主任，待遇为副国级，直接向他报告。

    这一下在国民党内部掀起波澜。因为邓演达的缘故，左派许多人都以其为榜样加入人民党。同样因为没有左派掣肘的原因，胡汉民等人得以从容提出议案，要求国民党中常委表决开除邓演达的党籍并要求已加入人民党的党员限期退党。

    党内危机都到如此之地步了，几派还在内斗，这让邓演达等人非常寒心。在国民党中常委召开全会的前夕，他向国民党中|央委员会提出退党申明：

    “亲爱的我的曾经的战友们，我今天必须且已经谨以个人名义向党的中|央委员会提出了退党申请，这让我非常难过。在孙总理逝世后的三年里，我要离开了这个曾经要为之奋斗终身的党，但我不得不离开。

    先副主|席廖仲恺是因为遵从孙先生的遗命与人民党进行联合时惨遭毒手的，‘联俄联奉’是孙先生经过审时夺势定下的最后方针，廖先生只是忠实的实践者罢了。他的遇害，是党内一拨试图违背孙先生遗志的力量为保住自己的权力而进行的反扑，他们以为这样就可以高枕无忧了！

    可是，中国国民党早已丧失其革命集团之地位，至今已成不可掩蔽之事实。亡国民党者，非其党外之敌人，而为其党内之领袖。昨天，廖副主|席含冤而死，今天，我与一批追随者将要被屈辱地要求退党。革命一脉，相煎何急！

    幸好高举‘三皿煮义’大旗者仍在，人民党在奉行三皿煮义过程中的成就举世瞩目。实践证明，这是一个真正履行三皿煮义理论的卓越政|党，孙先生以其远见卓识得出的结论无比正确。既然国民党已经背离了孙先生的理想、而人民党又能够扛起这面大旗，我邓演达有什么理由不聚合在这面大旗下为国家为民族做些真正的贡献呢？

    从即日起，我申明退出国民党，加入光荣的人民党的行列中，继续为三皿煮义理论在中国的传播奉献我的微薄之力。孙先生泉下有知，应该为我们能够继续他的未竞事业而瞑目吧？将来再见孙先生，我可以自豪地向他汇报说：‘我已经为实现他的三皿煮义理想奋斗了一生’，这是我一定能做到的。

    君子交绝，不出恶声。仍然期望各位同志不忘初心，让我们携手共进，为实现天下大同的理想而奋斗！”

    尽管以宋庆龄为首的左派力量强烈挽留并在中常委会议上怒怼分裂派，国民党还是以多数票通过了对邓演达的开除处分。只是这个结论已经对他不起任何作用了，因为此时的他已经在人民党中|央委员会上闪亮登场。

    尽管很多人民党委员对张汉卿如此推崇邓演达非常不解，但是想到凡是张汉卿挖来的必定是人才的结论，大家都对邓演达的到来表达了热烈的欢迎。

    而邓演达也不负重望，在与张汉卿熟稔的过程中不断理解了张汉卿的理念、思路、政策和治国方略，结合一系列经验总结，逐渐形成了有中国特色的三皿煮义理论。从全凭张汉卿的一闪念到用相对成熟的理论指引中国的发展，并在发展中丰富这个理论，中国在执政思想上有了长远保证。

    张汉卿想方设法达不成的结果，国民党人自己帮他达成了，可真是人民党的好朋友啊！

    对此，国民党的元老于右任怒斥说：“国民党培养的德才兼备的干部，被国民党自己的内斗赶走了。自邓演达之后，再没有有能力挑起国民党重担的人了。长此以往，国民党从国会第二大党沦落是不可避免的了，能不能够保证它继续吸引追随者，要打个大大的问号！在这们这一代，真不想亲眼看到国民党倒下！”?

