    陈永仁冲彭奕行笑着点了点头，同时伸出右手：“彭先生你好，我是心儿的男，”

    　　看着李心儿怒视自己的表情，陈永仁笑着继续说道：“性朋友。”

    　　彭奕行转头看了眼冲陈永仁直翻白眼的李心儿，笑着伸手握住了陈永仁的右手，同时冲对方挤了挤眼：“加油！”。

    　　陈永仁松开对方，盯着转身离开的彭奕行背影，直到对方消失在楼道中、脚步声越来越小后，这才看向不再翻白眼的李心儿：“这个彭奕行是警察吗？”

    　　李心儿有些不解的看着陈永仁，摇了摇头：“不是啊，怎么了？”

    　　“哦，那他是做什么的？看起来好斯文，难道是老师？”陈永仁一边说着，一边走进房间同时顺手转身关上房门。

    　　就在刚才和对方握手的一刹那，他从对方手掌中感受到一层厚厚的枪茧。

    　　李心儿不答反问道：“怎么，你不要告诉我你不但喜欢女人，对男人也很感兴趣。”

    　　陈永仁摇了摇头：“你想多了，我只是对出现在你身边的男人比较关心而已。”

    　　李心儿撇了撇嘴，走向自己的办公桌，她才不会信这个花花公子的鬼话：“你心理有什么毛病，说来我听听？”

    　　看着坐在办公桌后的白色靠椅中、双手搁在桌上一脸认真看着自己的李心儿，陈永仁笑着弯下身子。双手同样搁在红木办公桌上，凑过脑袋近距离盯着近在咫尺的李心儿精致的脸蛋：“喂，天天工作也不闲累，我请你一起去逛街散心。”

    　　李心儿身子后靠，避开对方喷在自己脸上的薄荷口香气息：“你以为每个人都跟你一样闲，不用工作的。话说，你整天这么闲，你是哪家集团的公子啊？”

    　　看着女人一本正经的模样，陈永仁笑着指了指自己的额头：“我如果说我其实是个卧底，你信不信？”

    　　“哈。”李心儿翘起嘴角，一脸不屑地看着陈永仁。

    　　陈永仁见了也不生气，他只是看了看白色墙壁上的挂钟，又四处打量了会北欧装修风格的办公室，然后才对李心儿说道：“这样，你今天跟着我跟踪一个人，你就知道我有没有骗你。”

    　　“真的假的？”见陈永仁的样子也不像是在说谎，李心儿立刻来了好奇心。

    　　陈永仁直起身，绕过办公桌，一把抓起李心儿环在胸前的胳膊：“既然你不相信，那就跟我走吧，我证明给你看。”

    　　“喂、喂，你干什么？”被陈永仁抓住胳膊从椅子上直起身的李心儿被迫跟着对方的脚步向前走，眼看对方真打算拉自己离开办公室，连忙说道：“等一下，让我穿件外套。”

    　　陈永仁看了看对方身上穿着的白色V领轻薄毛衣和黑色休闲裤以及一旁黑色衣架上的灰色外套，连忙摇了摇头：“不用了，你穿这一身已经很好了。”

    　　说完，他便打开房门继续拉着李心儿的胳膊向外走去。

    　　“呃，李医生，你这是？”

    　　前台妹子看见和陈永仁走在一起准备离开的李心儿，觉得有些奇怪。

    　　“啊，是这样，我今天要陪我的朋友去见一位病人，你帮我把今天的病人安排到明天，麻烦你了。”

    　　说完，李心儿也不等前台的回答，便和陈永仁离开了。

    　　“喂，你到底想带我去哪里啊？”

    　　被陈永仁带到街道上的李心儿看着周围不时经过的人流，感受着空气中的炙热，有些不满地说道。

    　　陈永仁冲李心儿笑了笑，带着对方来到自己的黑色SUV前：“走吧，上车，今天我就让你知道我是不是卧底。”

    　　李心儿没好气的白了陈永仁一眼，还是拉开车门上了副驾驶座。

    　　十几分钟后，车子停在广冬道一家名叫明月玉器行的珠宝店门口。

    　　“你想干嘛，你该不会打算给我买珠宝吧？”看着人进人出的珠宝店门口，李心儿有些怀疑对方的真正目的。

    　　“你喜欢珠宝啊，没问题，等会忙完事了我挑一件送给你。”陈永仁嘴上应付着李心儿，眼睛却盯着珠宝店中一个坐在靠窗沙发上、闭目休息的中年男人。

    　　男人身上穿了一件灰黑相间的T袖衫，长相很是普通，正是昨天晚上在皇后歌舞厅遇见过的山哥。

    　　事实上，昨天知道山哥的出货量后，陈永仁就很是好奇对方的货源从哪来的。

    　　因此，陈永仁打听到山哥在广冬道这边开了一家珠宝店后，便带着李心儿过来盯梢。

    　　一是为了打发无聊的盯梢时间，另一个也是为了在关键的时候可以作掩护。

    　　李心儿不傻，很快就发现陈永仁目光盯着的那个男人：“怎么，那个男人得罪你了？”

    　　李心儿可不认为陈永仁会是什么卧底，她只是觉得对方十有八九得罪了陈永仁，毕竟陈永仁的做事风格她又不是没有见过，太容易与人交恶了。

    　　陈永仁笑了笑也不回答，一边盯着那个男人，一边打开之前准备好的一个蓝色小储物箱：“给，这里面有很多糕点，还有饮料，饿了、渴了就尽情地吃吧。”

    　　“不是吧，你真打算让我陪着你跟踪别人。”看着储物箱内塞得满满的、五颜六色的小食品和各种饮料，李心儿真想现在就返回自己的办公室。

    　　“放心吧，我保证你今天会过的很刺激。”

    　　说完，陈永仁不再理会李心儿，认真盯着山哥，对方此时正拿着手机站到店外的树阴下说着什么。

    　　几分钟后，山哥挂断电话，左右看了看，然后便走向停在店门口的一辆黑色奔驰。

    　　然后，奔驰缓缓启动，驶离珠宝店门口，驶向热闹的街道。陈永仁见了，也发动汽车，隔着几辆车缓缓跟在对方身后。

    　　一边吃着食物、喝着饮料，一边看着这一切的李心儿发现和陈永仁说的一样，她的心里竟然升起了刺激感。

    　　感受到体内的情绪，李心儿连忙摇了摇头，把这些情绪甩出脑海。

    　　“喂，前面就是观塘的海滨道公园，呆会要不要去里面逛逛？”40多分钟后，吃饱喝足和陈永仁说说笑笑、欣赏着窗外街景的李心儿突然指着右前方的一处公园说道。

    　　“好啊，没问题。”陈永仁随意应付了一句，看着前面车速逐渐减慢的黑色奔驰。

    　　几分钟后，黑色奔驰停在巧明街和伟业街交叉口的一个停车点。

    　　然后，停在伟业街边的黑色SUV内的陈永仁和李心儿便看见山哥下了奔驰，左右扫视了一圈后，走向路边一家名为‘行昆电器’的电器店。

    　　“大老远从油麻地跑到观塘来买电器，这人肯定有问题。”

    　　不等陈永仁开口，李心儿就说出了自己的判断。

