
说完这些，任重稍微停顿，再道：“以上就是我掏心窝的真心话，你们大约需要一点时间来消化。今天就先讲到这里。这里有个小册子，名为《选集》，你们回去后自行翻看，自行理解。当然，不管你们体会到了什么，都务必注意，不要再和其他人分享。散会。”

说着，任重便将一本本蓝色封皮的小册子发到每个人手中。

等众人出门时，发现门外已经又候着十余人，包括史煊父子、梁启发、袁擒虎、花月岚、霍东华、钱望慎等人。

郑甜知晓他们也是来听任重的“讲座”的，心里稍许疑惑。

如果任重一开始就打算与这些人都沟通，那为什么不干脆弄个大点的会议室一起讲呢？

任重才刚说了要保密，那为什么又要立刻将这些不是那么核心的人都叫来呢。

郑甜略感困惑，但倒也不多问。

其他人也差不多，不过都自行离去。

鞠清濛回到自己的办公室，拿出之前任重给自己那本红皮《选集》，又翻开刚拿到的蓝皮《选集》。

两相比对后，她发现了两本书里的差异。

两本书讲的都是同一件事，但却又头本质区别。

如果非要用一句话来总结，便是红皮《选集》讲了如何在没有任重的情况下继续推行任氏集团的制度，其核心思想是“此后若没有我，便人人都是我”。

蓝皮《选集》则着重讲了整个任氏集团应该如何在任重的率领下推行人人都能当家作主的制度，核心思想是“若我任重活着一天，便不让我庇护之下的任何人受苦受难”。

两本书的终极目标都是达到他口中所说的人人皆可当家作主的状态，但实现的过程却又天壤之别。

那么，到底哪本书才是真理呢？

鞠清濛一时间走了神，魂游天外。

感情上讲，她希望是第二种。

但客观的说，人必须学会面对现实，没有人可以永生，人迟早得死。

哪怕有人体冷冻，也只不过是在窃取时间，只要得间歇苏醒，就会在苏醒中一点点老去。

如果像冷冻长老那样长时间一睡不醒，那活着与死了其实也没太大分别。

所以，第二种只不过是权宜之计，任重的梦想终究会走到“此后若没有我，便人人都是我”的那一步。

鞠清濛知道，任重真正想达成的，其实也正是第一种。

沉思许久，鞠清濛终于放下手中两本册子，再小心翼翼将其锁进保险箱，站起身来。

她意识到，其实哪种梦想都不重要，重要的是在自己尚且活着时，能与他做到那一步。

打开办公室电脑，接入政务系统，鞠清濛又开始了今天的日常公务。

在任重出去的这一个月内，集团内部的变化依然一刻未停。

嬴浩赞助的中型近地战舰装配线已在星火镇外城里正式罗成，第一艘试制型战舰即将下线。

充义县那边的负责生产制造猎杀者主炮的工厂也在加班加点，为集团不断挣得源星币。

同时集团又用这些源星币对外采购回大量资源，不断投产更多设备，建起更多工厂。

这一整套生产过程的演变又为集团提供了大量工作岗位。

到如今，集团治下的一千二百万人口中共有近七百万人实现就业，剩余三百余万十岁以下未成年与三十六岁以上年老体弱者并未就业。

集团内部的综合就业率超过95%，剩余的5%失业者基本则在重新择业的过程中。

这一千二百万人迸发出了可怕的生产力，像一个油门踩到地板里的大马力越野车。

这台巨大的生产力机器鲸鱼般吸收着海量的资源，并将其转化为这样那样的产品，并且效率还在随着劳动者的熟练度不断提高而提升。

此外，在各个工厂中的熟练工人也在不断调整工作方式，动用聪明才智改良机械。

在过去很长一段时间里，公民歧视荒人，荒人自己也从来不曾瞧得上自己。

在绝大部分荒人的认知里，除了成为职业者，他们想不到任何可以自我提升的方向。

但现在，失去“网”的人工智能辅助虽然导致社会生产效率在短时间内大量下滑，却又给荒人提供了更多工作岗位。

在走上这些岗位后，荒人们突然发现自己的脑子除了能用来强行去琢磨那些职业者体系中的知识，去背诵科学体系中死板的操作指南之外，竟也能用来搞一些实用的小发明创造。

在集团内部的鼓励制度下，第一个主动开动脑筋提升生产线效率并纠正谬误的人得到奖赏，其他人很快纷纷效仿。

消失许久的属于源星人类的创造力重新迸发了出来。

任重一度以为束缚住源星人思维的是电子云里的正二十面体，现在看来他也未必全对。

规律化的大脑量子纠缠风暴的确没有他那么多的随机性，但依然有一定的创造力。

整整束缚住思维的，是过去由“网”维续的制度。

现在任重已经改变了自己的认知，这也正是促使他急不可耐的摊牌的原因。

随着集团内部积攒的力量越来越强大，任重已经看到了扩张的紧迫性。

当然，在此之前他还得揪出内鬼。

时间不知不觉过去十余天，在这十余天里，他每天都花十个小时，对不同批次的下属讲课。

常在河边走，终究要湿鞋。

这一天，也就是任重自密林中苏醒刚一整年，他的“生日”时，他终于把自己作死了。

杀死他的是一名九级殖装战士。

当时任重正在自家办公室里短暂休息，准备给更多中层管理开启下一轮的讲学，突然听外面传来剧烈爆炸。

五秒后，任重刚刚披挂上装甲，办公室的合金墙被人从外面轰开。

墙面上出现一个直径七米的巨大洞口。

恐怖的爆破冲击力冲过任重身侧，将他背后的合金房门冲开，并让整个办公室内部结构扩张为一个鼓胀的馒头形状。

冲击力继续往里，任重的装甲收音系统里已经传来办公大楼里诸多员工的凄厉惨叫。

但任重却并未回头看，只纵目向前望去，却见一条宽三十余米的纵向燃烧带一直从镇外延伸到了自己的办公大楼下方。

在燃烧带的两侧，大量自动化防御设施上都冒着熊熊烈焰，旁边还有不少人正四散而逃，浑身烈焰。

也有许多人站立原地，手中武器对准了空中，但身体却都已经焦化。

身份不明的来袭者显然是强行仗着压倒性的实力在极短时间内自镇外横冲直撞杀来。

下一秒，一个浑身冒着烈焰的三米巨汉出现在洞口处。

此人的身体几乎由岩浆组成，一滴一滴的岩浆砸落在合金墙体上，发出滋滋声响，并烧蚀出一个空洞来。

没有任何语言交集，任重立刻与这人厮杀在了一起。

靠着越级实力与赤锋甲的性能，任重大约支撑了三分钟，随后迅速落败。

若非他及时引动腕表内的自爆模块，险些遭到生擒。

……

时间倒转，任重带着超高的脑反应指数回到了三十天前。

此时的他正站在一只体型巨大仿佛小山的七级墟兽正前方，在他背后有数十名惊慌失措的拾荒者东倒西歪着。

任重在极短的时间内调整回来状态，轻飘飘纵身跃起，以丝般顺滑的姿态在空中连续数个变向，避开这墟兽口中连续喷吐的冰凌状物质，落到其后脑处，再变幻装甲形态。

无数个零件自他的装甲表层脱落，在他身前组装为一门口径大约半米，长约四米的圆筒炮。

圆筒炮中喷薄出具备极高能级的湛蓝等离子流体，正正命中这墟兽后颈下方十余米处的一块黑斑。

狂野的墟兽发出短暂咆哮，旋即轰然崩落。

上次任重与这只不知名墟兽的战斗过程持续了整整十分钟。

他用了不少时间来试探才找到其命门。

但这次嘛，有了上次的经验，再加上脑反应指数又略有提升，对付起来倒是轻松很多。

完事儿之后，任重回头看着那些原本以为必死无疑，又侥幸生还的拾荒者。

众人满脸目瞪口呆。

这可是七级墟兽，竟被他屠猪宰狗。

“带我去你们的镇子。”

任重用与上次一模一样的清冷语气缓缓说道。

……

半个月后，他又回了星火镇。

他并没有收敛，而是再次制作起纪录片，再次开始给下属们讲同样的话，每个人发上一本同样的蓝皮《选集》。

当然，过程上稍微有些差别，任重调整了会议节奏。

他先直接来了个大会，参会人员近八百人，会议地点在他个人别墅地下的大型会议室里。

这八百人，囊括了上一条时间线里从任重开始讲课，一直到他死亡当日两天前所有在他这参加过小会的下属。

在任重死亡的当天和前一天，他一共给六十二人开了小灶。

他已经锁定了叛徒的范围，正是这六十二人中的某一个或某几个。

这六十二人在进入他的小会之前，都已经通过了任重新招募的七级念力师的审查，并未暴露出问题。

在之前的心理审查中，任重的确抓出了数十个或来自协会，或来自源星军工，或来自孟都集团的探子。

能通过心里审查，那这些人本来没问题，最终他却死于走漏风声。

只有一个解释，那就是某一个人亦或是某一部分人在开完小灶后改变了想法。

这种变节的内鬼最为隐蔽，且危害最大。

现在任重就准备用卡BUG的方法，进一步缩小范围，把这人给揪出来。

任重更将这次会议直接命名为“源星解放集团第一次代表大会”，并将这行字以横幅的方式挂在了地下会议室的上方，让每个进来的人都能一眼瞧见，并立刻明白他今天的主题。

任重也稍微改变了自己的演讲稿，把结束语调整为“只有一种办法能让我们能放心大胆的进入冷冻，穿越万年甚至十万年的时光去看到真正的星空时代，那就是解放这个时代，改变整个社会，围绕着我为所有人创造出一个无限趋近于绝对公平的社会架构，让文明保持扩张，让自己的子孙后代能不断繁衍。那么，万年之后，当我们醒来，既能看到全新的世界，又能看见子子孙孙开枝散叶。我将会称帝，这种新的社会架构，名为帝制共和。所谓共和……”

会议结束，与上次一样，与会者都受到了极大的冲击。

第二天，任重只召开了一堂小型会议，参会人员仅有五人。

第三天，参会人员又换成了另外五个。

第十天，九级殖装战士再度出现，任重死亡。

……

再次复活，加快速度收罗孤儿，拍摄纪录片素材，任重提前六天返回星火镇，再次召开大会，参会人员数量增加至八百三十六人，比上次的大会人员多了45人。

第二天，无事发生。

第三天，任重将上条时间线里他在第九天开小灶的五个人其中一人单独叫来自己办公室，开始耳提面命，谆谆教诲。

第四天，又换一人。

第五天，九级殖装战士出现，任重战死。

任重锁定了第一个叛徒，一名燎原县境内的原荒人部落首领。

……

再次复活……

返回星火镇，任重再次召开大会，这次大会的参会人员增加一人。

大会后的第二天，任重开始命令欧又宁调查那名原荒人部落首领的行为举止。

此人的确狡猾，且生性恶毒，以前有“网”的监控时，他尚且收敛。

可自从断网后，他开始利用任重的监控力度不如“网”而钻空子，积攒私财，强抢女子，豢养折磨。

这人的手段十分老练，行事十分隐秘，就连由陈菡语和念力师暗中控制的***都未能识破，若非特工强行破门并深挖地底，还得给他瞒过去。

并且此人在战斗时表现还挺不错，将嗜杀伪装成勇猛，多次受到提拔，成了星火军的中层骨干。

没得说，人证物证确凿，任重让郑甜主持了一次公审，并予以处决，算是杀一儆百。

紧接着，任重再次以每天四轮，每轮十人的速度推进小型会议。

……

如此往复下去，在任重与九级殖装战士过招数百次后，耗时“仅”两个月，他在中层骨干中揪出二十六名变节者，部分处死，部分解职驱逐。

并且，任重终于完成了这场“旷日持久”的源星解放集团第一次代表大会。

这一天，散会之后他激动得手直哆嗦，只让旁边与他一同做会议总结的鞠清濛和陈菡语满脑子迷惘。

在别人看来这只不过是一场简简单单的会议，但只有他一人知道，为了得到这一千五百名既有能力，又有品格的真正的自己人，他付出了多么艰难的努力。

从现在开始，任氏集团内部就是铁板一块，牢不可破。

世上无难事，只怕能复活。

他终究做到了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70400340"  chaptername="第366章  战争机器，大生产，卡BUG型内鬼测试方法">加入书签</a>
</div>
