　　“我，我带的。”

　　一个女生脸蛋红红的不好意思。

　　而这时苏云也苏醒了。

　　林峰立即和他说了些刚才的事情。

　　不知不觉脑海里想起了之前看到的紫色内内。

　　苏云一脸迷惘，她一个受过高等教育的人无法相信这么一切，但窗外景象就这么真真切切摆在眼前，比好莱坞特效还要逼真。

　　随后林峰给了她几颗晶石，苏云也顺利突破到了一阶黑铁战士。

　　“老师，你留在这里照顾大家，我和陈勾还有孙畅去下面看看情况。”

　　“嗯，那你们小心。”苏云道。

　　林峰等人来到楼梯口。

　　“做好准备了吗？这一次主要是侦探六层具体情况。”

　　“嗯。”

　　陈勾和孙畅一人拿着一根桌脚棍，林峰则还是三角尺。

　　三人朝下慢慢摸了过去，还没有走多少步，就看到了一个男学生迷惘的看着四周。

　　林峰往前凑了凑，顿时看到了三个。

　　“有三个就在楼梯口！估计是想跑出来的结果还是失败了！”

　　“一人一个！”

　　林峰等人立即摸了过去，三个丧尸还没反应过来，纷纷被林峰等人按倒在地然后爆了脑袋。

　　三人对视一眼都做了个OK的手势，表示一切顺利。

　　“干得好。”

　　林峰松了口气，他还真怕掉链子的事情发生。

　　两人解决了楼梯口的丧尸，挖走晶石，来到了第六层。

　　靠着墙壁这么扫了一眼，楼道内最起码七八个丧尸都在晃荡。

　　“一层楼四个班级，每个班级最起码三十个学生，这还不算老师的，这最起码也是一百多个丧尸！”

　　陈勾面色发白道。

　　一两个他们没问题，这么多丧尸，太难对付了。

　　林峰也是沉重，“先回去吧，到时候再想办法。”

　　众人回到了顶楼。

　　把下面的情况和大家说了下，每个人都是充满了恐惧。

　　“完了，我们要被困死在这里了。”

　　“这么点食物，我们根本撑不过三天。”

　　“不会到最后要吃人吧？”

　　“胡说什么呢，我们又不是原始人，以前的人饿极了才吃人。”

　　不少学生都是面色发白，充满了恐惧。

　　苏云看着林峰道：“林峰，你有什么注意说来听听。”

　　“这种情况下，没有什么主意，只能正面刚。”

　　“那怎么办，这么多丧尸，之前你们对付七八个丧尸都不容易。”一些学生彻底绝望了。

　　“也不一定有那么多，可能有生存者。”

　　林峰只能把事情往好的方向去想。

　　“先休息吧，天色也不早了，大家也累了，不过要有人轮流守夜，第一个人就我来吧。”

　　林峰道。

　　每个人闻言都点了点头，英语课本来就是下午四点的了。

　　不知不觉现在都六点了。

　　六点虽然不晚，但他们能去干什么呢？只能睡觉回复精神。

　　许多人都提心吊胆的睡着了，甚至还在梦中喊着爸爸妈妈。

　　林峰坐在教室内沉思着。

　　他现在唯一的依靠就是空投了。

　　第一波的空投，只有一个在学校内，被他拿到了，其余的都在学校外显然不好找。

　　“林峰，想什么。要是累了，不如来我这里靠一靠。”

　　苏云忽然坐在了林峰身边道。

　　对方依然穿着包臀裙，一双美丽的长腿摆在一起，拍了拍自己的大腿示意林峰可以靠在这里。

　　“老师你……”

　　林峰愣住了，他没有想到苏云会这么做，要知道苏云可是很保守的，之前林峰去她家里补课时，对方都要提前收拾一下屋内的女性用品。不让林峰看到。

　　“怎么了，你还是老师的救命恩人，今天要不是你，也许老师也和你们班主任一样死了。说到底老师还是要感谢你的。”

　　苏云微微一笑，就好像是一个邻居大姐姐一样。

　　苏云很年轻不过才二十二岁罢了。这么一笑顿时让林峰觉得心中轻松了不少。

　　“既然如此，那我就谢谢老师了。”

　　林峰说着就躺在了对方大腿上。

　　“好软啊老师。”

　　苏云面颊微微一红。没有说什么自己也靠着桌子睡着了。

　　远处的陈勾偷偷瞧了眼，我去，这小子果然和苏老师有一腿。

　　林峰躺在苏云大腿上，闻着苏云身上的淡淡芬芳，心疲力竭之下，迷迷糊糊的也睡了过去。

　　叮！

　　系统检测附近存在七个D级空投！空投存在时间十二小时！超过时间就会消失！请速度前往捡取！

　　林峰猛地惊醒。不知不觉外面已经鱼肚白了。而苏美老师也不见所踪了。

　　“居然一天过去了。”

　　林峰立即开始看立体地图，他现在只希望这些空头靠谱点，可别出现的太远了。

　　这一看，顿时面色一喜，七个全都在学校内，不过有两个在操场上，这显然不可能拿到了，其余的则是在图书馆和体育馆，也不太可能，唯独剩下的两个，一个就在他第七层，还有一个在六层。

　　“这空投还可以出现在建筑里面的？”

　　林峰也懒得管那么多了，直接先去第七层的看看。

　　第七层很安全，林峰顺着地图指引很快找到了地方。

　　不过林峰愣了愣，因为这空投很任性，居然在女厕所里面。

　　“妈的，我也要当一次进女厕所的变态了。”

　　林峰此时自然也不会顾及这些了，直接进入了女厕所，他立即开始四处寻找空投。

　　不过很快林峰就愣住了。

　　因为一个人从厕所里走了出来。

　　“厕所里还有人？苏老师？”

　　林峰顿时就呆立当场。

　　“林峰？”

　　苏云愕然的看着林峰。

　　“你怎么在这，这里是女厕所吧？”

　　林峰顿时不知道该怎么去解释，自己会不会被老师误以为是个变态。

　　“那个，老师，你还是先把裙子放下来再说话。”

　　林峰尴尬的指了指苏云然后默默的转过身去。

　　“什么、”

　　苏云低头看了眼瞬间刷的一下面色就红了。

　　自己居然闹了个大洋相，刚才她上厕所内裤虽然提起来了但是却忘记把裙子放下去。

　　没想到却被自己的学生，生活里的弟弟给看的精光。虽然林峰不是她亲弟弟，但感觉心里还是怪怪的。

　　“老师，我发誓，除了紫色的内内，我什么都没有看到。”

　　林峰立即道。

　　“你……”苏云面色红的都要滴下水来。该死的小鬼，难道你还希望看到其余的什么吗？

(本章完)

