    不管怎么说，这块石碑肯定是出去的关键，叶少阳盯着双鱼图，用神识感知，却没有任何变化。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    正在苦恼，突然听见一个粗重的嗓音在背后响起：“果然有人闯进来了，嘎嘎，这可是几百年来头一遭啊，你我兄弟运气好，今日开荤。”

    叶少阳回头看去：

    自己身后站着一个人身猪脸的家伙，和一个白毛猴子。

    猴精，猪妖？

    两只妖眼底泛着黑气，一看就是邪修。

    “嘎嘎！”那猴精抓耳挠腮，试图跳过来，被那猪妖拦住，嘀咕道：“猴哥莫动，这里几百年不见人来，姥姥正疑惑着，正好把这人抓回去，让姥姥拷问一番，吭哧……那可是大功一件。”

    姥姥是什么鬼？天山童姥？

    这两只妖精虽然口齿不清，语气也很古怪，有点像河南话，但好歹说的是汉语，还是听得懂的。

    那猪妖望着叶少阳，吼道：“你乖乖跟我们走吧，免得还要费劲绑你，吭哧。”

    叶少阳歪头看着二妖：“孙悟空猪八戒？”

    “什么？”二妖互相望去，似乎没有听懂。

    “哦，不是就行。”叶少阳笑了笑，“你们说的姥姥是谁？”

    猪妖变了脸色，冷笑道：“跟我们回去，自然就知道了。”

    猴精道：“你跟他啰嗦作甚，直接捆了拿走！”

    猪妖上前一步，从后背解下一道锁链，也不多说，直接对着叶少阳抽过来。

    叶少阳侧身躲过，左手一把抓住锁链，飞身上前，右手拔出七星龙泉剑，对着猪妖脑门一剑劈下去。

    猪妖一惊，也是不傻，感受到七星龙泉剑强大的灵力，不敢硬碰，松开锁链，抽身疾退。

    叶少阳把锁链抓在手里，看了一眼，笑道：“什么破玩意，比勾魂索差远了。”

    随手扔在地上。

    “这小子有点手段，二弟，你要小心对付！”要么怎么说是猴精呢，见叶少阳不好对付，自己往后退了好几步，撺掇猪妖接着上。

    猪妖相对白痴多了，听见这话，摇头晃脑，口中流出绿色涎液，趴在地上，身形暴涨，现出真身：

    一头很大的肥猪，口中长着两只巨大獠牙。

    浑身裹着一层妖气，是淡青色，说明它的修为只有妖灵等级，略高于一般妖兽。

    这样的对手，叶少阳还不放在眼里，淡淡一笑，道：“二师兄，你这一身肥膘，得有七八百斤吧，我很纳闷你主人为什么不杀了你吃肉，难道还能养肥一点？”

    “吼！”猪妖气得浑身肥肉一颤，飞扑上来，獠牙上妖力缠绕，低头来拱叶少阳。

    叶少阳一个纵身，跳到它后背上去，也不啰嗦，直接挥剑插进它天灵盖中。

    一声巨吼，猪妖浑身一软，躺在地上，挂了。

    叶少阳从它身上跳下来，转身去找那个猴精，却现这家伙喳喳叫着跑远了。

    “大师兄你太不地道了。”

    叶少阳摇了摇头，俯瞰猪妖硕大的身躯，心中倍感惊奇。

    在真实世界，猪的寿命太短，智力低下，而且就算是野猪，也要面临被人捕杀的危险，几乎没有成妖的可能。

    没想到在这里居然见到一只修为在六百年以上的猪妖，也真是稀奇。

    不过太既然有六百年修为，怎么才是妖灵等级，这么不经打，有点不科学啊？

    “道友。贫道这厢有礼了。”身后响起一个苍老的声音。

    叶少阳回头看去，是一个道士打扮的老者，手拿一把拂尘，看上去有几分仙风道骨的气质。在他身后，身后站着一排道童。

    叶少阳也还了礼。

    那老道士走上前来，笑道：“道友是从人间来的？”

    叶少阳点点头，道：“敢问师长，这是什么地方？”

    “这里是山河社稷图中啊，道友难道不记得怎么进来的？”

    “我当然记得，就是想问问这世界什么情况，师长又是什么人？”

    “贫道姓曹，名雷，乃是龙虎山二十三代弟子。”

    “原来是龙虎山的道兄……”叶少阳拱手行礼，突然怔住，“我靠，二十三代？”

    曹雷道：“是啊，贫道是洪武三年，不小心进入这山河社稷图中的，算起来有六百多年了。敢问道友，大明朝传了多少位皇帝了？”

    这句话让叶少阳更加体会到了一种穿越的感觉，苦笑道：“大明朝早就亡了，大清朝也亡了，封建社会早就没有了，现在是共和国，全民奔小康。”

    “小康……是为何物，年号还是帝王名讳？”

    叶少阳狂晕，摆手道：“一时跟你说不清楚，我说，你是人是鬼？”

    自己没有察觉到他身上有鬼气，但他既然是几百年前的人，不可能还活着。

    “贫道是人。”曹磊笑笑，“我同你一样，以人身入画，这里乃是万古洪荒，没有六道轮回，死便魂飞魄散，活便万世长存……”

    叶少阳惊得下巴差点掉下来。“有这么好的事？”

    曹雷大笑，“一点也不好。这里遍地是鬼妖邪灵，诸方争斗，一不留神就被鬼妖抓走炼化，贫道法力有限，只是运用人间道法，在这里布下灵阵，开辟一方洞府，才能活到今天哪。”

    叶少阳听他这么一说，更加吃惊，目光落在他身后那些道童身上，见一个个都只有十几岁，也没有鬼气，喃喃道：“他们难道也是人间来的？”

    “他们不是，这洪荒之中，也有人类，可生老病死，与人间一样，只是过于羸弱，容易被鬼妖加害，这些都是贫道收的弟子。”

    叶少阳缓缓点头，心想这画中竟然是另一个世界，不免震惊，怪不得叫山河社稷图了，当时那鬼皇后说这里应有尽有，自己还当她是乱盖的，原来竟是真的。

    正要开口再问，曹雷转头朝左边看去，突然面色一变，道：“不好，姥姥派人来了，道友随我快走，去贫道洞府暂避！”

    叶少阳循着他的目光看去，只见那座亮着灯笼的山上，有一些灯笼在快朝山下移动，似乎有人提着灯笼下山。

    心中迟疑了一下，决定还是先跟这老道士一起去，弄清这里的情况再说。