    回去的马车上，安易一直在想云之南的话，还来得及是什么意思？

    “王爷！”马车停下，陈肖五喊了一声王爷。

    安易掀起帘幔来，就见凤卿尘一身青莲锦袍，脸上戴着面具，冷冷的站在大门口。

    凤卿尘见到安易与小豆子回来，没有说任何话，径直回身进了门。

    这会儿冷九上前低声说道：“王爷等了王妃与公子许久了！”

    安易扬眉，难道凤卿尘知道云之南前来找她的事情了？

    “冷九，你不是去找镇墓兽了吗？”安易问了冷九。

    冷九点头：“咱们找到了那个无咎的落脚地，但是早已经被烧成平地了，里面发现了七八具尸首，但是都不是无咎！但是爷那边似乎有新的线索，出去了半日，回来就等在门口。”

    安易理顺了一下，心里还是拿不准凤卿尘到底是不是知道了她与云之南的见面，也就只能硬着头皮上，见招拆招了！

    安易扯着小豆子进了大厅，大厅里凤卿尘淡淡问道：“怎么才回来？可是找到镇墓兽了？”

    小豆子刚要说什么，安易赶紧暗中捏了捏他的手指，小豆子也就乖乖的闭上了嘴巴。

    “你先去休息吧！”安易低声说道。

    小豆子点点头，心事重重的走了。

    凤卿尘望着安易，似乎等着她说点什么。

    “镇墓兽找到了，但是受伤有点严重，我让人去修了，小豆子有点担心镇墓兽，所以有点不高兴！”安易淡淡的说道，说的都是实情，但是却丝毫没提云之南的事情，“多谢你，镇墓兽的事情你不要操心了！”

    “怎么找到的？让谁修了？”凤卿尘却没有这么好糊弄，继续追问。

    安易只得说了在烤鸭店找到镇墓兽的事情，只是将镇墓兽袭击小豆子那段隐去。

    “镇墓兽可不是一般人能镇住的，这世间竟然有人能够将他镇压，怕是那个人也会折寿十年以上！”凤卿尘沉吟了一下，“能修镇墓兽的人，怕也不简单吧？”

    安易不想再回答了，再答下去，就会牵扯出云之南，牵扯出阴阳天家！

    好在这个时候冷九进来，脸色沉重，在凤卿尘的耳边低声说了什么。

    “私奔？”凤卿尘的眸色之中全是讽刺，“倒没有想到承恩公府倒出来一个有血性的女子！”

    安易一愣，问道：“可是德云月与侍卫私奔了？”

    凤卿尘抬眸望着安易：“你早就知道德云月与那个侍卫的私情？”

    安易顿了顿：“我自己瞧出来的，只是没有想到德云月真的有这么大的勇气！”

    “有勇气又如何，那个叫做陌秋的侍卫实在是太过无能与窝囊，不过只是私奔了半天，就被承恩公府的人追回来了，如今那侍卫怕是活不成了！”凤卿尘淡淡的说道，妖艳凝窒的美丽之中带着一丝的阴沉嗜血，嘴唇呼出冷峻的气息，轻轻荡漾在安易的耳边，“私奔之前，应该想想后果的！”

    安易抬眸，不知道为何，安易总觉着男人这话，充满了警告意味。

