    悲叹地看了阎天邢一眼，墨上筠将雨衣脱下来，转身就走。

    但是，刚来到楼道旁，就感觉到空气的异动，有带着凉气的物品从身后而来，她在侧过身的那一瞬伸手抓住，正好将被阎天邢丢来的外套抓在手里。

    看着手中的外套，墨上筠愣了愣，一时不明白阎天邢的意思。

    一抬眼，只穿着短袖的阎天邢就踱步来到她跟前。

    他微微停顿，然后低头打量了眼墨上筠，淡淡道：“成年人了，要勇于承担责任。”

    话音落，阎天邢就从墨上筠跟前走过，一路走上楼梯。

    “……”

    啥玩意儿？

    墨上筠嘴角微抽，抓着外套跟在后面上楼。

    抵达三楼时，墨上筠站在门前掏房卡，然后朝旁边已经开门的阎天邢问：“几点走？”

    阎天邢问：“丁镜到了？”

    墨上筠道：“手机在房间，得问问。”

    虽然离得远，但墨上筠让丁镜早些时候出发，估计丁镜天没亮就动身了，按照时间来算，这个点差不多也该到了。

    “嗯。”

    阎天邢应了一声，推门而入。

    墨上筠随后也进了门。

    进门的第一件事，就是把手中的衣服用衣架撑起来挂好，然后才去找到充满电的手机给丁镜打电话。

    “忙完了？”丁镜接电话后的第一句话就是询问。

    嗯了一声，墨上筠便问：“到了吗？”

    “刚到，在嗦粉呢。”

    电话里确实有听到店里吆喝、嗦粉的声音，还挺嘈杂的。

    墨上筠跟丁镜说了个地址，让丁镜先去那边等着，表明自己和阎天邢很快就会赶到后，便挂了电话。

    整理了一下自己的背包，再换上唯一的一套便装，墨上筠收拾妥当后，任命地拿出吹风机来，用最大的风、最高的温度给阎天邢把外套吹干。

    好在这效果显著，吹风机嗡嗡嗡地响了几分钟后，她再一摸外套，除了有点烫，基本都干了。

    收了吹风机，墨上筠将背包捡起来搭在肩膀上，抬手把外套从衣架上扯下来，然后就拿了房卡出门，去隔壁叩叩叩地敲着门。

    门很快就开了。

    出现在门口的是换上便装的阎天邢，白衬衫黑长裤，非常朴实的搭配，在他身上总有那么一股子禁欲的感觉。

    “感情您不急着穿呢？”墨上筠把手中的外套丢给他。

    接过外套，阎天邢还贼挑剔地摸了摸先前被打湿的部位，确定干了后才就此放过墨上筠。

    墨上筠不屑地一挑眉，然后道：“丁镜已经到了，你收拾好了吗？”

    “嗯。”

    阎天邢应了一声。

    早在昨晚，墨上筠就主动联系到杨柏，然后让杨柏有机会提到K想见她一事，就约好今天晚上七点见面。

    什么事都安排妥当了，就等着集合后再将计划捋一捋，之后就可以行动。

    虽然墨上筠有充足的计划和把握，但在这种行动里从来都不能保证万无一失。

    可，出乎意料的是，阎天邢除了知晓她跟林剑联系后有些恼怒，之后就等同是默认了她的做法和计划，没有任何阻止她的意图。

    他甚至都放弃了说服。

    尽管，说服无用。

    把房卡还给前台，墨上筠和阎天邢坐车离开。

    在路上，墨上筠还接到周未迟的电话，周未迟问她是不是已经走了，敲她的门也不应，听到墨上筠说是后，周未迟有些感慨地说应该聚一餐再走的。

    这哥们儿性子直，容易处，没有那么多心眼，墨上筠还挺喜欢他的，所以说着下次有机会再约，然后才挂断电话。

    见墨上筠挂了电话后，阎天邢不动声色地看了她一眼，问：“吃什么？”

    “前面有家烤鱼店——”墨上筠下意识地说着，顿了顿后她一偏头，朝阎天邢问，“你还吃吗？”

    天地可鉴，她是下意识关注的烤鱼店，莫名其妙就给记心里了。

    所以当阎天邢询问的时候，她没有经过思考就开了口。

    但是，根据她近日的观察，发现阎天邢也不是顿顿吃鱼，在食堂里偶尔会打一份，但多数时候都是吃的其它的。

    口味也是会变得嘛，同样的食物吃久了也会腻，所以她拿不准阎天邢现在是不是还喜欢吃鱼……

    “嗯。”

    停顿了一下，阎天邢微微点头。

    得！

    墨上筠便同阎天邢详细说明了地址所在。

    烤鱼店是在网上看到的，据说还是一家有些历史的店，墨上筠感觉它对得起网上的称赞，反正在她看来味道还是挺不错的。

    吃过饭，两人就没有停留，而是驱车赶往跟丁镜约定的地点。

    可，两人下车后一进小旅店的门，就见丁镜倚靠在门边双手抱臂格外不爽地看着他们，“这就是你说的‘很快赶到’？我都等了俩小时了。”

    “时间不是还早吗？”墨上筠毫无愧疚之心地耸耸肩。

    阎天邢只是扫了丁镜一眼，压根就没有搭理丁镜的抱怨，而是在看完信息后径直上楼去找林剑。

    这小旅馆，他也不是第一次来了，轻车熟路。

    不过，当墨上筠打算跟着他上楼的时候，却被丁镜伸手给拦住了。

    “怎么？”

    “互通有无，”丁镜道，“有些事在电话里不好说，这都见面了，怎么着都该透露一点吧？”

    墨上筠稍作停顿，问：“你想知道什么？”

    丁镜道：“你咋对这事儿那么上心？”

    墨上筠打量了她两眼。

    这时，走了几个台阶的阎天邢停了下来，看了她们俩一眼。

    “阎爷——”

    墨上筠张口喊着，想让阎天邢先上楼，但话一出口，就见阎天邢把车钥匙丢了下来。

    车钥匙在空中跑出一道弧线，位置落得正好，墨上筠一抬手就将其抓在手里。

    “早点回来，”阎天邢淡淡道，“还有事要说。”

    阎天邢说完就转身继续上楼，转眼消失在拐角处。

    丁镜侧着身看了片刻，最后感慨道：“还真别说，阎队穿便装的样子还挺养眼的。”

    “是吧？”

    墨上筠笑着挑眉。

    丁镜奇怪地问：“又没夸你，你得意什么？”

    “……”

    “话说回来，你就没有别的衣服穿了吗？”丁镜瞧着墨上筠一如既往的便装，“又是这身打扮？”

    “你不一——”

    墨上筠将最后一个“样”字及时收了回来。

    特么的，不仔细看还没瞧出来，丁镜竟然把一件款式普通的白T直接剪掉三分之一，配上一条牛仔低腰裤，小蛮腰若隐若现，外面套着一件还挺好看的黑色牛仔外套。

    真别说，挺潮的。

    墨上筠表示自己没有资格反驳她。

    丁镜非常骄傲地鄙视她。

    平时常年在部队穿着作训服，本就没啥机会拾掇自己，上次走的匆促穿的也是部队分配的便装，那没得挑，现在好不容易出来一趟……还穿着那不起眼的衣服，对得起自己这张脸吗？对得起自己这身材吗？

    从小旅店到车上，丁镜都在“教育”墨上筠，最后墨上筠忍无可忍地道：“如果我是你，肯定先把心思放到如何消灭黑眼圈上。”

    丁镜惊讶道：“卧槽，我都有黑眼圈了？”

    “……”

    墨上筠头疼地白了她一眼。

    就您这成天当夜猫子的架势，知道的清楚您是情有可原，不知道的还以为您是备受生活压迫的青年秃头族一员呢。

    懒得跟丁镜多说，墨上筠直入主题。

    她知道丁镜的疑惑在哪儿。

    无非就是分明不是上头派下来的任务，墨上筠为何还要拉着她往上凑。

    丁镜参加过很多实战，肯定比她更了解某些程序，自然也容易发现其中的不对劲。

    能让丁镜这种心直口快的人忍到现在才问，墨上筠也不能随便糊弄她。

    “我有个师父，被猎枪的人杀了。但有可能是S团从中作梗。”墨上筠简单明了地概括了她行动的出发点。

    丁镜看着她，然后，哦了一声。

    墨上筠便详细跟丁镜讲述了事情的经过。

    以前提及这些事，墨上筠会极力避免，除非逼不得已，但是这一次，墨上筠说得很坦然。

    曾经的避而不提，是因为她没有任何方向，提及无用，反而给自己造成负担。可现在不一样，她告诉丁镜，是因为她可以接触到其中谜团。

    她终于可以做点什么。

    不是思考、空想，而是真正的——做事。

