    无需悟道，无需推衍，曾在梦境中登临仙王境界的华云飞早已经将这条路完善到了极致，已经没有什么可以改变的了，也无需改变什么，因为一切都很完美。

    这都要归功于五行仙宫终极之地的那一场机缘，它实在是太过逆天，相当于给了华云飞无数次实验的机会，在不断失败中找到适合自己的最强之路。

    例如他将血液化三河的尝试，最终的结果是被无法抵挡的雷劫劈成了飞灰，如果这种尝试在现实世界中进行，华云飞有十条命都不够用。

    几经波折，历时数千上万年，华云飞开辟的独属于他自己的体系之路终是臻至完美，只要令其真正现世，便会震撼世间。

    他静静的盘坐在大阵中，开始了修炼这个体系的第一步。

    “轰！”

    一声炸响从华云飞的身体中传出，震动了整个混沌小世界，那株最为特殊的草仿佛被无形的风所吹拂，在虚空中轻轻摆动。

    重重叠叠的大阵内，出现了一副血淋淋的场景，华云飞的蓝色衣袍被炸的只剩些残破碎片，全身的躯体几乎看不出人形，到处都是鲜血与碎肉，还有白森森的骨头凸了出来，极其恐怖与骇人。

    这是必须经历的过程，想要修炼属于自己的体系，就得将之前的道行全部剔除，一切重新开始。

    这需要极大的魄力，因为重塑时修士会有一个从巅峰跌落谷底的过程。

    华云飞虽然只有大圣的境界，但却拥有准帝层次的力量。

    自古以来，天下间能臻至准帝领域的生灵能有几人，谁会舍得主动放弃这般恐怖的力量？

    华云飞就敢，并且毫不犹豫，面不改色，但那股落差感仍然无法完全抵御，充斥在他躯体的每一个角落。

    此刻的他只感觉自己像是回到了七十多年前那个修为全无的小琴童。

    一身准帝级力量蒸发殆尽，全身上下除了被密密麻麻的玄奥符文所封印的仙台与地府之外，其他的秘境都遭遇了毁灭性的打击，变得破烂不堪，包括最为惊人的苦海，也全面龟裂。

    三口命泉干涸了，停止了喷发，苦海枯竭，死气沉沉，陷入了永恒的黑寂，再也没有了当初的神圣场景。

    五口洞天彻底干枯，表面密布着裂纹，犹如风化的岩石，脆弱无比，与豆腐渣没什么两样，轻轻一碰就可能化成飞灰。

    华云飞的四肢极度腐朽，皮肤褶皱不堪，血肉老化，仿佛苍老了一万年，那种血液奔腾气势如虹的情景已经成为了过去，撑起整个躯体的大龙脊柱也断成了好几截，似是天塌了一般。

    这是一个即将走到生命尽头的老人才会有的表现，犹如枯萎的老木，全身陷入腐朽和衰败。

    但实际上，华云飞还很年轻，他还远未走到生命中最鼎盛的阶段。

    这便是以霸烈手段摧毁自身秘境根基所带来的后果，能将人直接废掉。

    “不破不立。”

    华云飞气喘吁吁，生命似风中的烛火，随意一阵风就能令其熄灭。

    他没有耽搁，直接开始了下一步，在黑暗枯寂的苦海中，一株碧绿的幼苗轻轻摇曳，释放出无穷无尽的神能，开始滋润华云飞衰败的躯体。

    “远远不够，内道隐藏的太深，想要令其全面释放，必须要拥有足够的外道引子。”华云飞自语着说道，这是他这条体系的关键，以外道引内道，勾动人最深处的无量潜能。

    说着，一株神光灿灿的树苗出现了，它周身缭绕着混沌气，树体强壮，枝条繁茂，上面挂满了叶片，每一片叶片上都托着一枚种子状的事物，散发着惊人的世界之力。

    这正是华云飞虎口夺食，从一众强大无比的混沌种族手中夺来的建木幼苗，举世难寻，整个天道世界都不见得能找到一株。

    若是长成，极有可能成为另外一处天道古地。

    这般神圣之物，足以震撼世间，华云飞将其当做道之引，效果自然远超预期。

    当建木幼苗和华云飞苦海中的幼苗相融合之后，天地万物都寂静了下来，仿佛被某种秩序所冲击。

    紧接着，一股无法形容的海量神能从中爆发出来，堪称是惊天动地，源自华云飞本身，是他无比渴望的隐藏在修士躯体中的内道之力。

    建木神苗就像一碗引水，倒下去之后，抽出了更多清澈而甘甜的井水。

    这不是细水长流，而是突然的爆发，让人措不及防，以往使用世界树幼苗时远远没有达到这种效果。

    “轰！”

    华云飞能清晰的听见自己体内的轰鸣声，所有的枯萎与衰败都在复苏，被新注入的神能所滋润。

    黑寂的苦海恢复了勃勃生机，弥漫起光芒璀璨的神雾，一枚又一枚新生的先天符文迸发出来，随着神力的涌动，流向全身各处，不断释放出不朽的秘力，锤炼每一寸血肉与骨头。

    清脆的咔嚓声响起，像是在用尽全力挤压华云飞的骨头和血肉一般，生生将废除的、无用的部分剔除下来，保留最精华的部分，达到洗经伐髓的效果。

    不多时，一层灰暗色泽的物质析出，在华云飞的皮肤表面堆积。

    这种场景很惊人，要知道华云飞可是拥有准帝级别的战力，修道之路每一步都踏的很踏实，道基足够完美，可是从现在的场景来看，他原本的道基仍然存在很多的瑕疵，不是最完美的。

    在某种程度上，这限制了他更进一步，拉低了其战力上限。

    而今经历过一次彻彻底底的洗经伐髓，他瞬间感觉身躯和神魂都轻盈了几分，真的要羽化飞升了。

    建木神苗的效果比想象中的还要惊世，与体系第一步无比的契合，给华云飞打下了一个坚实且惊艳的基础。

    “真正的路，才刚刚开始。”

    华云飞自言自语，表现的很平静，在那梦境之中，什么大风大浪他没经历过？这个世间很难发生能让他失态的事了。

    接下来是漫长的修行，第一个境界尤为重要，所以华云飞在这里停留了足够长的时间，为自己筑下无上之基，往后便能在上面盖起耸入天穹的摩天大楼。

    二十年的光阴一闪而逝，华云飞走的太完美了，没有留下一丝一毫的瑕疵。

    此刻，在他的体内，一株通天建木已然成长了起来，从二十年前的幼苗，生长到了遮天蔽日的程度。

    当然，这是华云飞体内的内道之力化成的结果，并非是那株外道引子所长成的大建木。

    它想要长成，需要的岁月将以纪元来计，不过在华云飞的体内，和其建木体系相融，建木神苗能够加快自身成长的速度，极大的缩短这个进程。

    可以看到，这株通天建木撑起了华云飞整个躯体，他的每一根骨头，都是建木的枝条。

    一根最为粗壮的树干，一路通天而上，连接到神秘的元神诞生之地，是为脊柱，而在最下方，一条条根须延伸到虚无黑暗当中，通向幽冥地府。

    另有几根粗壮的枝干撑开了天地四极，蓬勃有力，神能无尽，令人震撼。

    这便是华云飞将第一个境界修至圆满时的状态，每一寸骨头都是建木的一部分，蕴含着恐怖的力量，强大而惊人。

    并且，一个庞大无量的世界被建木撑开了，弥漫着混沌气，似是刚刚从混沌中被开辟出来。

    此时的他，早已经去除了老态，身体盘坐的笔直，躯体晶莹，透出一股庞大的生机，几乎快要比肩不死药。

    若是有别人在这里，定会怀疑华云飞是不是人形的不死药。

    他睁开了眸子，感觉应当开始下一步了。

    突然，有血色诡雷从虚无之中劈落，直取华云飞的腹部，似是想要摧毁那株逆天的建木。

    华云飞眼眸中闪烁着冰冷之色，出手对抗诡异的雷霆，将之轰散。

    可是雷霆太多了，密密麻麻，瞬间就将他淹没，看的人头皮发麻，整个混沌小世界都回荡着雷霆狂怒之声，经久不息，这一劈便是整整一年。

    他艰难的挺了过来，笑到了最后，成功顶住了天地的劫罚。

    “看来幻境中所经历过的创法劫并非真实的，往后的每一个境界都会有雷霆降落。”华云飞心有所悟，预知了某些真相。

    他没有休息，立即开始了第二个境界的修行，下一刻，隐藏在建木世界中还未真正化开的阴阳二气显现了出来，在虚空中凝聚。

    这是来自仙域禁区中的先天阴阳二气，无比的珍贵，连仙王都要眼红，是惊世仙珍。

    当年华云飞开辟道海世界时，曾将其置于苦海当中，化作阴阳神海。

    但其实它并未真正化开，只是初步引出了一种大势罢了。

    现在被华云飞重新具现出来，以做阴阳内道的引子。

    “轰隆隆！”

    建木世界内大道轰鸣不绝，华云飞全身各处的阴阳内道之力被源源不断的引出，从四面八方聚集过来，在建木周围聚集、堆积，围绕着阴阳二气引子，汇成两股缠绕对抗的力量，交织成型，构成一副阴阳太极神图。

    漫长的修道之旅开始了，这一次，华云飞花费了十九年，将那副阴阳太极神图拓展到了它所能到达的极限，而后再令两种属性极端的力量相融合，在建木世界中爆炸开来，使得阴阳道力布满整个世界，真正成为一种基础的法则。

    这一刻，华云飞对阴阳之道的掌控攀升到了一个新的高峰，生生死死，皆在一念之间。

    雷霆不约而至，威能比之第一个境界的那一波强大了很多，有了质的改变，但华云飞的战力也有了质的飞跃，不至于被其瞬间劈成碎片。

    又是整整一年，华云飞艰难的渡过，短暂的恢复过后，又开始了第三个境界的修行。

    这一次真正脚踏实地的实践这条路与幻境中的情景相差很大，所花费的时间不可同日而语。

    一个是受到末法时代与修炼环境的影响，另外一个是起始点的不同，以建木做为起始比之以世界树做为起始要强大的多，所耗费的时间也更多，不过这些都在华云飞的预料之中。

    第三个境界是大道路途中二生三的变化，于虚无缥缈中勾动己身的前世今生与未来，映照三世，暗合大道真义。

    这一境界的引子，来自华云飞曾经服食过的由三生大药做为药引的能够复活仙王的仙丹。

    虽然仙丹已经生效，精华散开，但属于三生药的物质尽数飘落到了三生命泉之中，附在命泉壁中，成为了命泉壁的一部分。

    华云飞只要催动三口命泉，便能发挥三生大药的特性，使之成为外道引子。

    只见建木世界中，围绕着建木树干组成三角之势的三生命泉隆隆发光，释放出神秘的力量，勾动人体中隐藏极深的三生力，让它们聚拢过来。

    十八年一晃而过，因为三生力的喷薄，三生命泉足足扩张了一倍还多，并且，整片天地都不一样了，像是注入了不一样的轮回。

    可怕的劫罚不期而至，华云飞盘坐在大阵中与之对抗，又是整整的一年光阴，他再一次艰难的抗住了，有惊无险。

    经过复原，华云飞将自身的状态调整到了巅峰，而后取出四尊栩栩如生的神像，它们分别代表着四象真灵，是仙王层次的印记，世人很难想象这种东西的有多么难得。

    望着封印有四象真灵印记的神像华云飞的心绪有了刹那间的波动，他想起了那个本性不坏，但又过于偏执的师弟昊天，也不知他如今怎样了，是否真的在实践他所提出的六道停转。

    如果是，那对六道大世界的生灵来说，无疑会是一场天大的灾难。

    摇了摇头，华云飞将这些杂念斩除，专心开启第四个境界。

    他将四象真灵的神像置于四极当中，印刻到四极真骨之上，也就是四根粗壮的建木枝干，以此为引，引出潜藏在躯体内的四极内道。

    刹那间，青龙吼碎混沌，白虎杀伐气滔天，朱雀横击三千界，玄武卷动诸天。

    至强的四极之力如瀚海一般无穷无尽，涌入华云飞的四肢百骸，这一刻，他感觉自己真的拥有了最为可怕的伟力，伸手便能摘落无尽星河，一脚可踏碎万古青天。

    十七年后，华云飞将四象极力修炼到了顶峰，迎来了第四次雷罚。

    各色雷霆铺天盖地的劈落，将这里化成了人间炼狱，华云飞像是一个顶天立地的先天神祇，双手双脚撑开一片天地。

    这就是修炼了第四个境界的好处，能够运用四象极力，真正的做到手握日月摘星辰。

    劫罚过后，华云飞马不停蹄，取出在五行仙宫中获得的五株堪比长生药的神莲，分别置于五口洞天内，引动五行内道，全面释放人体潜能。

    效果很惊人，华云飞能感觉到建木世界在逐渐变得充盈起来，五行之力流淌至每一个角落。

    八年后，华云飞又将五行神莲反置，这是从昊天那里学到的关于五行的至强变化。

    这一下，五行内道爆发的更猛烈了，五口洞天扩张了好几倍不止，像是五口巨大的天洞，流淌无尽秘力，不断滋养这个新生的世界，使之变得完整。

    又过了八年，五行终圆满，华云飞再次面临恐怖的大劫，苦熬一年，劫过功成。

    此时的他已经修炼了这条体系中的五个境界，足够强大，比幻境中同一时期的他更加可怕，战力难以估量，同阶当中说是古来最强也不为过。

