    事情有些戏剧，相茹完全不明白。
    在她眼中有些死板的老爹竟然跟杨牧单独聊了一下午，而且晚上两个人还单独喝了一场酒？
    老妈端菜进去的时候看到老爹双眼通红，还以为哭了呢。
    可是老爹却说：
    “没哭，老子喝多了，喝多了懂不懂，人喝多了眼睛就会红！”
    于是老妈气哄哄的出来，对着相茹摆手。
    “你说说，你爸现在是不是老糊涂了？哼，真跟他没法过了！”
    相茹莞尔一笑，她最最羡慕的可就是老爸和老妈的感情啊，一直觉得老妈是一个为了爱情可以放弃一切的女人。
    可是到了末日里，人都有变化了，原来爸妈的爱情也很俗套的，不如自己想象中的圆满。
    “妈，你别生气，跟我爸没关系，杨牧这个人就是这样，他看着平淡无奇，或者说有些屌丝流氓的气质，可是一旦接触深入了解，就会发现他其实很特别。他的放浪不羁并不是装出来的，可问题是这样一个人其实原本不该如此放浪，他有着他自己的苦，从来不对别人说，看似心大无边，但里面真的全是苦水，估计爸爸是被他感染了，杨牧就有这种本事。”
    “苦水？一个小年轻的，能有什么苦？”
    “那我给你讲讲？”
    于是房间那边两个男人喝酒，隔壁这边两个女人说故事。
    相茹说的真是很声情并茂，有几段都给李寻笛说哭了。
    “哎，要说这孩子的命可真苦，不过他也太坚强了点，如果这么看来，他那种屌丝气质的表现倒还不错了，总比锋芒鄙陋的强，他能修炼成这样绝对不容易。可是孩子你想过吗？这样经历的一个人，他的内心世界一定非常复杂，你确定爱上的是他的人，还是他的心呢？”
    “妈，别老说爱不爱的。”
    “啊？”
    “我们之间不算相爱，可能我爱他多一点，而他不愿意放弃我，他是个贪心的家伙，仅此而已。”
    “那你还愿意跟着他？”
    “嗯，因为我爱他啊，我跟着他很舒服。”
    相茹从柜子里拿出了平时最喜欢穿的裙子。
    这条裙子是绿色的，到膝盖，束腰，胸前有那么一朵粉色的小花。
    妈妈从家里出来时唯一带出的就是这一件裙子，知道相茹最喜欢，因此一路行军都没有丢弃。
    相茹在妈妈面前脱下了外衣，只剩下里面的一套性感内衣。
    李寻笛看着自己的女儿愣愣出神。
    这些年女儿一直在外面，都好几年没有看过如此暴露的她了。
    而且在李寻笛的印象中，女儿长期是短发的，看上去飒爽英姿，如今头发长了，配上这身的性感，真是让所有女人都会羡慕，当妈的也不例外。
    啊......长大了，是要找人家的，否则再过几年，就会感慨生命短暂。
    女人最美好的时光没多少的。
    李寻笛闭上了眼睛，平稳了一会心神，重新睁开，就见穿上绿色长裙的美丽女孩已经在那里抓圈圈，以展示她的美丽。
    “相茹。”
    “嗯？”
    “答应妈妈，如果你要跟他，那么让他明媒正娶，不要没名没分，爱情是短暂的，当爱没了，你最少还有婚姻呢。”
    “妈！你说什么呢？你和爸爸之间的爱情......”
    “没了，早就没了，十三年前，我其实已经不爱他。”
    “啊？”
    相茹惊呆，急忙过来抱住妈妈的胳膊，不敢相信的看着她。
    李寻笛再次闭上眼睛，眼中泪水滑落。
    “十三年前他曾经和一个女人有过一个孩子。”
    “什么？”
    相茹要吓死了，这简直是在她的生命中丢了一个超级炸弹。
    “他傻啊，托关系找朋友的打探一个女人，我跟他在同一单位，他还以为能瞒着我？哼，当时我真的好气愤！就也去偷偷打探，后来打探到那个女人，她叫蓝月红。”
    “妈，这是真的吗？为什么我都不知道？”
    “嗯，因为你爸爸也不知道，我从没说过。”
    “到底是怎么回事呢？”
    “我找到她了，却没去打扰她，听说是你爸爸让她打胎，所以她才走的。你爸想要保住家庭，当时我还很感动呢，或者说是被感动了。可当我走进那个女人，一切都变了。”
    “她是怎样的女人？”
    “很奇特，安静的如同死水，可她很有力量，散发着圣洁的光芒！当初我是恨她的，可找到她的时候她在流浪，她不做任何事，就是每天流浪着，于是我也请了个长假，跟你爸说是回去老家看望一位远亲，其实我是天天都在跟着蓝月红。知道她有多惨吗？没食物的时候，她就去随便找个对她感兴趣的男人，陪人家睡觉，人家就给她钱，给她食物！”
    李寻笛叹了口气，然后继续道：
    “我开始还觉得她是个贱.女人，可后来我发现她不是。她可能真的爱你爸爸，爱的无怨无悔，没有任何条件，当你爸爸抛弃她的时候，她已经放弃了生的想法！有好几个晚上我都发现她在空无一人的巷子里，一个人落泪，呼唤着你爸爸的名字，然后依然是一个人痛哭！
    这让我对她产生了无限的好奇，我请了私家侦探去调查她。
    她的人生真的很惨，小的时候爸爸就每天打她，后来妈妈带着她改嫁，不久后妈妈死了，另一个后爸爸又每天打她，后来她逃跑，好像被人拐卖去了山里，而且被卖过几次！
    她的人生只能用‘痛苦’这两个字来形容，直到遇见你爸爸。
    你爸是对她最好的男人，也是唯一对她好过的男人！
    所以她真的好喜欢，私家侦探还帮我找到了你爸和她之间的一些故事。
    当你爸说让她打胎时，她离开了那栋房子，她想到了自杀。
    自杀没成功，又见到你爸之后，她满足了。
    她知道你爸放不下她，只不过她也知道你爸放不下我们。
    所以她不再去自杀，她不想活，可是她还是坚持着，她要生下那个孩子，把她和你爸的纪念留在这个世界上！
    生产的那天其实我一直在，我看着她倒在大街上，羊水破了，出了好多血，一个小乞丐找来了医生，把她弄去附近的卫生院。
    你也知道，以前我是军医院的，做过很多手术，在医院方面也有很多关系。
    我弄了一套护士服，进入手术室，我什么也没想干，只想着做一个观察者，看着她！
    后来她出现危机，其实我可以帮忙的，毕竟我的技术要比别人好一些！
    可......可我只是个旁观者啊，她是我的情敌，我不能帮助她！”
    说到此处，李寻笛双眼流泪，咬着嘴唇，那模样和相茹很像。
    平稳情绪，她继续讲述。
    “可她实在太可怜了，我有了怜悯，我觉得一个母亲不应该死在手术台上，这对孩子来说实在太不公平！可我当时的手颤抖着，我无法去接那台手术，只能跑出去找人，幸好遇到了省人民医院的宋子河，你还记得宋叔叔吧？以前你小的时候他偶尔来做客的。”
    “记得妈妈，你别哭了！”
    “没事......看到你宋叔叔，我就请求他去做手术，救救蓝月红的性命。如果不是我出面，宋叔叔根本不会帮忙，名声对于一个医生来说非常重要，如果他随便接了别人的手术，就是违背了行业潜规则......宋叔叔为了我上台了，只是为时已晚，宋叔叔救不了一个将死之人。
    他失败，而她却成功了！
    蓝月红成功的生下了一个女孩，并且她要了纸和笔！那是我亲手递送给她的，她写下手术同意书后，就用纸笔给你爸爸写了一封信。
    这么多年，那封信的每一个字我都记着，永远无法忘记。
    ‘对不起，孩子我还是生了，舍不得杀死。
    不要牵挂，我把她交给好心人收养了，她永远不会出现在你的生命里，不会打扰到你的生活。
    也不要担心我，为了生她，我难产了，此为绝笔......’
    笔字并没写完，因为那真的是绝笔，她死在手术台上，在我眼前，我眼睁睁的看着一个母亲死去。
    她其实没有做错任何事情，你爸爸也没有，我也没有，错的只是人的私心，错的只是爱情！
    你爸为了爱我而伤了她，我因为爱着你的爸而不会去宽容，她也因为爱着你的爸而一定要去生孩子，最后死去！
    她死的那一刻，我就知道没办法再去爱你爸爸了。
    其实如果我早些动手，凭借我的经验，或许能够在手速台上让她顺产。
    可我没有！
    相茹，这件事一直压在我的心里，妈妈很难过。
    我知道这些年你爸也很难过，他一定看了那封信的，所以他一辈子都不可能忘记蓝月红！
    啊......可那时我选择了沉默，选择了假装不知道。
    因为我知道你喜欢家庭和睦，看重我和你爸的关系，所以我选择让自己好像继续去爱他。
    但爱情早已不在。
    很庆幸，我们还有婚姻维持，因此这么多年以后，妈妈觉得也不错，我毕竟没有死，毕竟一直跟着你的爸爸，挺好的，要比那姓蓝的女人幸福百倍千倍，我怎么可以再去不满足？”
    故事说到这里，相茹也已哭成泪人，她没想到爸爸和妈妈原来这么辛苦。
    她过去拥抱她，将妈妈抱紧，却说不一句安慰的话。
    母女两个哭了一会，李寻笛不哭了，微微皱没，而后推开女儿。
    “那小子叫什么来着？”
    “谁？”
    相茹的眼睛哭的如同铃铛，颤巍巍的发问。
    “你喜欢的那个！”
    “杨牧？”
    "杨牧？"
    记忆之门打开，李寻笛想起来了！
    当年蓝月红身边是有个小乞丐的！
    那小乞丐还进去过手术室，就是他捡了那封信去给了相茹的爸爸。
    而在蓝月红写那封信的时候，李寻笛就穿着护士服，站在小乞丐的身后。
    啊......好像当时有过那样的对话。
    蓝月红说：“你叫什么？”
    小乞丐说：“杨牧。”
    其实李寻笛对这个名字并没有忘记，毕竟这件事是她人生最大的一件意外经历，她几乎记得每个细节。
    只是她并没有反应过来而已。
    当年的地点就在汉宁。
    那个小乞丐也叫杨牧。
    而如今相茹喜欢的这个杨牧也是从小就混迹在汉宁做乞丐！
    这会是一个巧合吗？
    李寻笛直接就站起来，大步走过去推门而出，向隔壁的门走去。
    相茹不知道发生了什么，急忙跟随。
