    面对黄药师一定不能太客气，不能循规蹈矩，最好来点出其不意。

    “蓉儿你去备几个好菜，我要和岳父把酒言欢。”

    “咦！”

    “好的辰哥哥。”

    两人来到农家屋子，七公去丐帮总舵去办事了。

    江辰和黄药师面对而坐，黄蓉和穆念慈正在做菜。

    “岳父大人和传闻很不一样。”

    “怎么不一样了。”

    “江湖上说东邪西毒南帝北丐中神通，东邪应该看起来很邪乎，没见到您之前我心里揣揣不安，不知道如何相处，可是今日见面，是有一点邪，到邪中自有三分正，倒是相处起来不难。”

    “哈哈哈……还是第一次有人和我说这样的话，我观你的武功都是佛家功法，你以前在少林寺待过。”

    “并没有，我只是有些奇遇，在一个洞府里面发现【童子功】和【罗汉拳】的功法，按照功法所述胡乱练的。”

    “没有师傅指导，能练成这个样子也算你天赋异禀。”

    随着时间推移两人越聊越投机，黄老邪离经叛道，亦正亦邪，但如何能比得上从现代穿越过来的江辰。

    在现代古代很多礼仪谁还会在乎，古代的很多繁文缛节在江湖眼里简直不屑一顾。

    虽然不屑一顾，但是对华夏礼仪文化还是保持内心的尊重。

    尊重和实行是两个态度。

    要说黄老邪是个怎么样的人，江辰总结他一生都在装比。

    金庸装逼界之王，射雕三部曲三大装逼高手(黄药师，金轮国师，杨逍)之首，花式装逼方式甩当今龙傲天几条街。

    优雅的装逼:

    突然之间，半空中如鸣琴，如击玉，发了几声，接着悠悠扬扬，飘下一阵清亮柔和的洞箫声。众人都吃了一惊。欧阳克抬起头来，只见那青衣怪人坐在一株高松之巅

    全程不出手，单单吹箫就吹得欧阳克双颊飞红，心头滚热，喉干舌燥，精疲力竭，身体虚弱，险些性命不保。

    藐视的装逼:

    黄药师冷笑道：“哼，和我过招？你这小子配么？我站在这里不动，你把降龙十八掌一掌掌地向我身上招呼，只要引得我稍有闪避，举手挡格，就算是我栽了

    结果是一不闪避，二不还手，身子未动，一招之间就把郭靖的腕骨卸脱了臼。

    霸气的装逼:

    黄药师冷笑一声，说道：“七兄，你要上桃花岛来逞威，还得再学几年功夫。

    哀伤的装逼：

    这一来出其不意，众人都是一惊，只见他仰天狂笑，越笑越响。笑声之中却隐隐然有一阵寒意，众人越听越感凄凉，不知不觉之间，笑声竟已变成了哭声，但听他放声大哭，悲切异常。众人情不自禁，似乎都要随着他伤心落泪。

    死也要死得装逼：

    他本拟将妻子遗体放入船中，驾船出海，当波涌舟碎之际，按玉箫吹起《碧海潮生曲》，与妻子一齐葬身万丈洪涛之中，如此潇洒倜傥以终此一生，方不辱没了当世武学大宗匠的身分。

    霸道的装逼：

    黄药师道：“谁说你打他不过？他打你鼻子，你也打他鼻子，一拳还三拳。”

    还没完，装逼就要装到底：

    黄药师冷笑道：“凭你也配问我名号？”突然提高声音喝道：“通统给我滚出去！”

    黄药师骂道：“放你们走，偏又不走，是不是要我把你们一个个都宰了？”

    “要我让路，谅你们也不配。要性命的，都从我胯下钻过去吧。”

    自负的装逼：

    我黄老邪本来就是邪魔外道，说是旁门左道，也没算骂错了。你师父尚是我晚辈，我岂能跟你小道士一般见识？

    这就是黄药师装逼的一生。

    “好女婿你怎么会对我的事情如此清楚，是不是蓉儿告诉你的。”

    “然而不是，蓉儿只是和我说他爹是东邪黄药师，生活在桃花岛，而我知道这些是因为我是个说书先生，我祖上是江湖百晓生，后来一场变故，收藏的文献记录都被大火烧掉，我也是侥幸活下来。”

    黄药师活了半生却没我听过江湖有百晓生这个名号。

    两人一边喝酒一边抨击“传统礼教”，江辰的一些言论让身为东邪的他都感觉到惊讶。

    黄老邪看着江辰越来越欣赏。

    江辰的外形，武功，博闻强记，甚至一些思想都很符合他的脾气。

    他一生是孤独的，是孤傲的，能找到一个懂自己的太难了，包括自己的女儿。

    一坛酒被两人快要喝完，江辰也有些酒醉。

    只见江辰站了起来，手里举着碗，一脸豪放不羁地说道：

    桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙。

    桃花仙人种桃树，又折花枝当酒钱。

    酒醒只在花前坐，酒醉还须花下眠。

    花前花後日复日，酒醉酒醒年复年。

    不愿鞠躬车马前，但愿老死花酒间。

    …………

    当江辰把唐寅的这首《桃花庵歌》用豪情奔放的语气抒发出来，黄药师震惊不已，没想到这女婿不仅博闻强记，而且才情惊人，甚至自己都比上。

    借桃花隐喻隐士，鲜明地刻画了一位优游林下、洒脱风流、热爱人生、快活似神仙的隐者形象。

    次四句描述了诗人与花为邻、以酒为友的生活，无论酒醒酒醉，始终不离开桃花，日复一日，年复一年，任时光流转、花开花落而初衷不改，这种对花与酒的执著正是对生命极度珍视的表现。

    这种蔑视功名富贵的价值观在人人追求富贵的年代无异于石破天惊，体现了作者对人生的深刻洞察和超脱豁达的人生境界，是对人生的睿智选择，与富贵相连的必然是劳顿，钱可以买来享受却买不来闲适、诗意的人生，尽管贫穷却不失人生的乐趣、精神上的富足正是古代失意文人的人生写照。

    黄药师甚至觉得这首诗就是自己人生心境的写照。

    “痛快！实在是痛快，千金易得，知己难求，好贤婿啊！”

    现在如果江辰说不做黄药师的乘龙快婿，黄药师估计会拿玉箫逼迫自己。

    “没想到辰哥哥竟然能让爹那么高兴和激动，我爹可是怪人，一般人不好相处。”

    

