
        因为这件事情，其实也不算什么大事，也不能因为这个事情，就把阵纹学院的名声彻底搞臭，而且当时大长老就已经将这个事情算在了个人恩怨上，别说在场的人有多少人会相信，但是传出去的就是这样一个版本，一些普通武者当时可并不在场，而且还是大多数。

    而因为这件事，使得陈家和阵纹学院走的更近了，当天陈冠宇和大长老一起离开，在别人眼中，可是一件意义深远的事情，总之那之后，大长老因为叶荷和萧辰影响的心情，也是变好了不少，看来和陈冠宇聊的十分投机。

    所以这个事情对于阵纹学院来说，没准还是一个好事。

    而跟着一起离开的萧辰，此时已经在丹堂，阵纹学院发生的事情，他在丹堂也是略有耳闻。

    “看来想要陈丽遵守赌约是不可能了。”萧辰苦笑一声，所有的事情，似乎都是因为这一场赌局开始。

    “算了，我们能够安全离开就已经十分不错了。”对于这个事情叶荷到是看的很开。

    “这帮人还真的是一边倒的偏袒陈丽呀，我是帝级阵纹师怎么就不可以和别人赌了？我又不是比她大上好几十岁，甚至还比她小呢，同辈之间互相赌又怎么能说是欺负她，只能说她自己天赋不够，不能成为和我一样的帝级阵纹师，怎么难道我还的等她成为帝级阵纹师吗？”萧辰不爽的说道。

    虽然他是在阵纹造诣上比陈丽高了许多，但他们可是同辈之间的竞争，就像是敌人相遇，对方因为境界比你高就会放过你吗？让你回去修炼个几年，等你和他一样了在决战？

    在萧辰看来，只要是同辈之间的竞争，就是公平的，境界相差太多，那不过事自己无能罢了，找什么借口，那些老前辈欺压小辈才算是不要脸的行为，而这种事情萧辰自己可是总遇到，也没看到有人为他鸣不平！

    “你说的虽然不错，但这就是现实，你要习惯，你要是身后有一个城主府这样的势力，他们也就不会这么说了。”这是叶文走了进来说道。

    “前辈。”萧辰起身叫道，要不是叶文在场为他们说话，估计他也不能这么容易离开，这阵纹学院的大长老也谢文东一样不要点脸。

    “不必多礼，我也是为了我孙女。”叶文罢了罢手说道。

    “哎，发生这种事也没有办法，谁让你是天才呢？在他们眼里或许就觉得天才就不应该和普通人比吧。”叶荷在认识萧辰之后，整个人都变得开朗许多，此时竟然调侃起萧辰了。

    不过叶荷说的有些道理，一些天骄，尤其是大势力走出来的天骄，他们眼高于顶，看到他们这种人，根本就是不屑一顾不放在眼里的，那里会与他们进行对赌，那样他们只会觉得有份，在他们心里，他们这种普通人连与他们说话的资格都没有。

    “天才也是人，也需要朋友，难道交朋友还要看天赋不成。”不过对于这样的天骄，萧辰可是看不起，虽然是比别人有天赋，但何必非要一副高高在上的样子，不也是有平易近人的天才吗？虽然这样的人很少。

    “所以说你是这些天才里的异类。”叶荷笑嘻嘻的说道。

    这个萧辰，有这样的天赋，还甘愿做别人的器徒，这要是换做别人，是绝对不可能发生的事情。

    “什么天才不天才，你再这样说我，我可走了。”萧辰佯装生气说道。

    “好了好了，不取笑你了。”叶荷笑着说道，看向萧辰的眼神充满了好奇。

    “没想到我叶荷也可以认识如此人物，啧啧，而且还甘愿做我的器徒!并且还为了我出头。”虽然叶荷说不取笑，但是还是忍不住。

    “在我眼里，没有什么天才与平庸，只有朋友和敌人，难道交朋友还要看天赋吗？”萧辰问道。

    看的顺眼，觉得可交之人，那怕只是一介普通人又如何呢？更何况萧辰可不觉得叶荷普通，而是一个相当有天赋的小姑娘。

    “小友有如今的成就，看来不仅仅是天赋突出。”萧辰说的话，不仅是叶荷愣住了，就连在一旁的叶文都是深深的看了一样萧辰。

    “对了，如今你有什么打算，这阵纹学院是去不了了。”叶荷问道。

    “本来我也不是真的想要加入阵纹学院，不过是想要借他们那里的环境炼炼器刻刻阵纹，赚一些灵石好去换神性骨甲的。”萧辰摸着下巴说道，现在看来确实得重新打算了。

    “不过到是把你连累了，本来你想要进入阵纹学院帮助你爷爷的吧。”萧辰问道。

    “恩，本来是这样的，但既然陈丽也去了，其实我去阵纹学院也没有什么用处了，本来我是想加入阵纹学院，以自己的能力，找一个靠谱的师傅，到时候在爷爷炼丹的时候，可以帮助我爷爷。”叶荷将自己的想法说了出来。

    “哎，我们叶家没落了，这也是没有办法的事情，就算这次保住了我丹堂长老的席位，也不过是延缓一下而已，主要还是我们叶家的后辈...”说道这里，叶文摇了摇头。

    终究靠自己还是太难了。

    “前辈，其实叶荷的天赋不错的，给她一定时间，在丹堂也足够拥有一席之地的。”萧辰说道。

    “是呀，可是不知道能不能等到那个时候了。”叶文摇头，等叶荷成长起来还需要不断的时间，可是丹堂长老席位是五十年一次筛选，要是他坚持不到叶荷成长起来的那一天，就算叶荷有能力了，她也是无法参加丹堂的长老选拔的。

    丹堂长老的选拔，必须是现任长老推荐才可以，要是叶文下去了，到时候可不会有人将推荐名额给他的孙女。

    “这次长老选拔什么时候？”萧辰问道。

    长老的位置有限，要是有新的人上来，那就代表有老一辈的长老会被取代。

    而这次叶文的位置已经被陈家盯上了。

    。九天神皇
  