    眼睁睁看着一般帅被砍倒，暴徒五行顿感不妙！

    他完全没弄明白怎么回事。

    这才多长时间？

    自己一套技能才砍完，才几秒钟的功夫啊！

    自己这边就倒了两个了人？

    而且，根本没看到这小子做什么！

    这到底怎么回事？

    不过马上，他就知晓了答案。

    “咚！”

    -47。

    就听一声闷响，一根箭矢凭空钉到他身上，他血量瞬间降了两成不止。

    这伤害，看的他眼睛瞪大，完全不敢相信！

    就算是他老大暴徒阿狼，也砍不出这伤害啊！

    再抬头望去。

    只见围墙之后，黑暗之中，一座高耸的箭塔矗立着。

    夜间照明不足，他不能完全看清这箭塔的轮廓。

    这一瞬间，他感觉那不是一座建筑。

    而是一只阔口獠牙，张牙舞爪的恶魔，正要收割他的生命！

    “咚！”

    -45。

    又一支箭矢射到，伤害暴出。

    暴徒五行血量，已经不足六成。

    “加！奶妈快给我加！”

    反应过来，暴徒五行回头向奶妈大喊。

    “唰！”

    +79。

    一道亮光照来，他的血量被拔高一截。

    但无意间看的一眼，却让他心中一凉。

    只见五名剽悍的农夫手握凶器，眼冒凶光，快步跑来。

    他们来到近前，高高举起手中斧子锤子。

    -12。

    -15。

    -14。

    -14。

    -13。

    五个伤害跳出，奶妈才加回的血量，再次被砍了回去。

    -42。

    同时，箭塔弩箭又到！

    前后不过三秒钟，暴徒五行的血量已经仅剩四成左右。

    这还是，有奶妈加血的情况下。

    再看深渊，居然依旧生活活虎，还有半条多血！

    一股凉意，瞬间从脚后冲到头上。

    不行！

    挺不住！绝不挺不住！

    别人死了，还有复活次数。

    我要是再挂，可就真死了啊！

    这一瞬间，暴徒五行害怕了。

    “不行！抗不住！”

    暴徒五行嘶吼一声，撒腿就跑。

    同时，拿出一瓶快捷药水，灌入口中。

    但想跑，又哪那么容易？

    农夫又是一轮集火，将他打成僵直状，箭塔两箭射下。

    “咚！咚！”

    -51。

    -49。

    两个伤害暴出，暴徒五行，濒死！

    其它「暴徒」玩家，之前是被怒火冲晕了头脑，盯着深渊砍杀。

    “我的天！这，怎么回事？”

    “靠，老五怎么倒了？被秒了？”

    “哪来的伤害？这么高？”

    直到暴徒五行的倒地，还有他那一声嘶喊，终于是让他们清醒一些。

    特别是暴徒金星。

    之前，深渊用火枪一下下的，硬生生将他和暴徒五行普攻崩死。

    这让他心中，多少有些阴影。

    特别是当时，深渊那面无表情，毫不犹豫，狠辣果断的样子。

    现在想起来，他还心有余悸。

    可现在一看，当时，他哪用那么费劲？

    他根本就是留手了啊！

    八个打一个。

    开战十来秒。

    自己这边倒三个，而对方连半血都没掉，药都没吃！

    这怎么打？

    不行，完全没法打！

    可怕！这人太可怕了！

    一瞬间，一种不可战胜的挫败感传来。

    “别打了！快跑！”

    反应过来，暴徒金星惊慌大喊。

    暴徒蛮人、暴徒月影、暴徒四季，三人反应过来马上就跑。

    可正当这时，他们身后，深渊右手一抬。

    木桩围墙！

    只见一道三米多高的建筑框架，陡然出现在他们眼前。

    看着高不可攀的围墙，被挡住的，不仅仅是他们的视线。

    还有，他们逃生的希望！

    暴徒金星缓缓回头，农夫不知何时，已经来到他近前。

    五名剽悍的农夫，高高举着手中的斧子锤子，眼睛闪烁着凶光。

    而且不仅仅是他们，还有两支箭矢，仿佛定格在空中。

    那闪着阴森寒芒的箭尖，赫然指着暴徒金星的额头。

    这一瞬间，一般绝望袭来。

    暴击-71。

    -20。

    暴击-29。

    -15。

    -14。

    -17。

    -53。

    一轮伤害暴出，夹杂着两个暴击。

    暴徒金星，瞬间倒地，濒死。

    “五哥！老金！”

    暴徒蛮人惊声大喊。

    “小子，你敢杀我们「暴徒」的人！我们老大不会放过你的！”

    “我劝你现在收手！还来得及！”

    暴徒蛮人、暴徒月影，强忍心中剧震，指着深渊大喊。

    可深渊置若罔闻，脸色没有任何波澜。

    他依旧是平静的抬手，举枪，扣动扳机。

    而在他本人、箭塔、五名农夫的强大火力下。

    这些暴徒的人，没有一个能抗过第三轮攻击。

    暴徒月影，倒下。

    暴徒四季，倒下。

    就在深渊再次调转枪口，指向暴徒蛮人的时候，他终于是怕了。

    “别打了！别打我！我们认输！”

    “手下留情，我们认栽！我们赔钱！”

    “别废我们复活次数！你说怎么样都行！”

    可深渊动作丝毫不停，脸上也没有任何波动。

    就象完全没听到一般，再次举起手中火枪。

    “砰！”

    枪响之时，农夫与箭塔攻击也杀到。

    顷刻间，暴徒蛮人也倒在地上，进入濒死状态。

    至于刚才那个奶妈，肯上校。

    他在给暴徒五行加血的同时，名字也变成灰色。

    深渊自然也不会放过，通通放倒！

    做完这一切，深渊再次挥手。

    木桩围墙的框架消失。

    而没了这东西挡视野，在场八名「暴徒」玩家倒在地上。

    他们互相对视，每个人，脸上都写满了惊愕与不敢相信。

    没错，就是不敢相信。

    八个人，杀一个！

    非但没杀成，连半分钟都不到，全被放倒！

    这说出去，谁能信？谁敢信？

    可既便他们再不信，眼前的，也是事实。

    “混蛋，你还真敢啊！”

    “废我们这么多人，我们暴徒人跟你势不两立，不死不休！”

    暴徒蛮人涨红着脸，怒吼着。

    而深渊回过头来看着他，面无表情，可眼神中却闪着漠视的光芒。

    随后，果断的抬手，举枪，扣动扳机。

    “砰！”

    随着枪响，暴徒蛮人瞬间化作一道白光，飞往新手村。

    而且不只是他，暴徒月影也紧随其后，被送回村子。

    “咕咚！”

    「暴徒」玩家不禁一吞口水。

    两个复活次数，说废就废！

    出手间，非但没有丝毫犹豫，而且脸上连点波澜都没有。

    这狠辣，这果断，让他们心中生寒。

    特别是暴徒五行。

    他后悔了！

    他是真的后悔了！

    且不说那箭塔与农夫的剽悍，就这份狠辣劲儿，这就绝不是个好惹的主儿！

    自己究竟是多不长眼睛，惹到这么个怪物！

    忽然间，暴徒五行一激灵，他想起一件事。

