    “咔咔……砰……”

    拳头与腿脚钢刀碰撞，再次发出一道震耳欲聋的声响，只见，一只玄黑色的腿脚如同箭矢般向向着远处飞去，直直洞穿数颗巨树，最后插在一块巨大的岩石之中才停了下来。

    “吱吱……”

    玄黑蜘蛛依旧如同第一次吃痛时候的反应一般，接二连三的向后退了几步后，才停了下来，眼中的凶光又强盛了几分，好似想要喷出无尽的火焰一般。

    眼前的这个渺小人类太可恶了，一次让自己受伤也就算了，现在，竟然再次让自己受伤，又断了一条腿。

    “吱吱……”

    愤怒的叫了几声，玄黑蜘蛛挪动着仅仅剩下的四只腿脚，再次向着庄九卿冲了过去。

    结果显而易见，吃疼的玄黑蜘蛛再次向着后方退了出去。

    “吱吱……”

    停下脚步的玄黑蜘蛛再次发出数声愤怒与痛苦的尖叫，双眸死死盯着庄九卿，却没有再次向着庄九卿冲过去，它好似意识到了什么，狠狠盯着庄九卿看了一秒，极其不甘的收回目光，挪动着三个不算协调的腿脚，摇摇晃晃的向着远离庄九卿的方向跑去，这个人类也太可怕了，简直比自己还要凶残不知道多少倍。

    “孽畜，胆敢伤害我家圣子大人，真是不知死活。”庄九卿哪里会给玄黑蜘蛛跑路的时间啊，在玄黑蜘蛛摇摇晃晃向着远处逃遁的时候，庄九卿口中低喝一声，“现在伤了人，难不成还想就这么离开？天底下哪有这么好的事情。”

    身体同时动作，几乎在眨眼只见，便冲到了玄黑蜘蛛的近前，抬起腿脚向着玄黑蜘蛛的巨大而又丑陋的头颅踢了过去。

    “碰……”

    在庄九卿的全力一脚下，小山岳般大小的玄黑蜘蛛，如同被主人随手丢出的提线木偶一般，向着一人多高的巨石之上砸了过去。

    “轰隆……”

    玄黑蜘蛛与巨石相互碰撞的那一刻，巨石瞬间爆炸，顿时之间灰尘四溅，漫天飞舞。

    灰尘散尽，原先巨石存在的地方被一个巨大的深坑所取代，深坑之中，一只三腿蜘蛛双脚抽搐了数下，半倒半歪的从坑洞之中站了起来，铜铃般的眸子抬了抬，看向巨坑上方。

    在巨坑的边缘处，一袭红衣飘飘的庄九卿迎风而立，冰冷的寒风吹起衣袂，与几缕青丝，鬼魅而超然，让人看着有种不寒而栗的感觉。

    “吱吱……”

    深坑之中的玄黑蜘蛛双眸直直的盯着庄九卿，像是愤怒，又像是求饶，发出嘈杂的声音。

    “圣子大人给过你机会了，你却没有好好珍惜，现在，我替圣子大人杀了你，便是你自找的了。”话音落下，庄九卿的身体化作一道血色光芒，向着深坑下方的玄黑蜘蛛冲了过去，口中同时厉声呵斥道，“孽畜，去死吧。”

    “锵……”

    就在庄九卿的拳头快要再次锤到玄黑蜘蛛，准备给它致命一击的时候，一柄飞剑从月光暗淡的天际飞来，直直的差在玄黑蜘蛛的正前方，发出一道铿锵的声响。

    飞剑落下，原本躁动不安的玄黑蜘蛛瞬间安静了下来，好似感受到令它心安的气息。

    刚刚若不是庄九卿反应比较迅速，在听到天际传来剧烈地空气摩擦声的时候，及时收手，身体接连向后退去数丈，那一柄飞剑可能已经直直地砍断庄九卿的手臂了。

    站稳脚步的庄九卿，迅速抬头，用猩红无比的眸子扫视天际，冷冷的开口道，“谁。”

    没有丝毫的身影出现，有的只是一道沙哑而又冰冷的声音，“少年，你杀心太重了，这样不利于修行……你难道没听说过得饶人处且饶人吗？这只六臂铁王蛛可是修行了百余年，才有了今日的修为，若是直接被你打杀，就不怕背上屠杀生灵的罪孽吗。”

    “哼。”庄九卿冷哼一声，时刻注意着四周，神色冰冷的道，“得饶人处且饶人？罪孽？”

    “这孽畜诛杀我家圣子大人的时候，你怎么不出来说这些悲天悯人的可笑话来，现在这孽畜要死了，你才说出风凉话？居心何在。”庄九卿没有丝毫退宿，誓要杀死脚下的玄黑蜘蛛，冷声回击道，“某不是说，你和这孽畜是疑惑的？或者说，是你想要杀害我与我家圣子大人。”

    高空之上，那道声音再次传了出来，“不得不承认，你很聪明，可惜的是，你并没有全部猜对。”

    庄九卿没有说话，只是眉头微皱，冷冷地盯着天空，他相信，不知躲在何处的声音主人会告诉自己答案，他要做的，便是时刻提防着敌人，不让对方对圣子大人出手。

    心中向着庄九卿便不自觉的把视线转向叶熙白的位置，见叶熙白依旧静静的躺在树后之后，才长长的出了口气，微微皱起的眉头也彻底舒展开来。

    “之前的时候，我是想着除掉你们的废物圣子，当然，还有那些自我感觉良好，却一个个蠢笨如猪，修为还那么低下的内门弟子。”果不其然，沉寂一秒钟之后，那道声音便再次传了出来，“这不，那六个垃圾至极，自诩为仙门正派的内门弟子，没让我出手，便自相残杀起来……”

    “呵呵……这倒是让我省去了不少的离去。”沙哑的声音之中夹杂着些许的厌恶，“至于你的那位圣子大人，最开始的时候，的确在被杀的范围之内，可早些的一些事情却让我改变了想法。决定不再杀你的那位圣子大人。”

    “可以说，你的那位圣子大人的表现，大大地出乎了我的意料，哪有像传闻中的那么差劲啊，只不过都是装的罢了。虽然在我眼中装的有些拙劣。”顿了顿，那声音接着道，“所以，我便给自己的那些蜘蛛子孙，以及六臂铁王蛛下了命令，不要杀害他的性命，只是好好的折磨他一下，让他吃吃苦头。”

    沉默一秒多钟后，那道声音再次传了出来，“他算是我执行这次任务的第一个小小惊喜吧。”

    说到这里的时候，沙哑的声音缓和了许多。

    听到对方说自家圣子大人不是那么差劲的时候，庄九卿的心中洋溢起不少的欣喜，可却没有丝毫放松警惕的打算，声音依旧冰冷，道，“所以，你有何目的？”

