    今天的奖只有一个！

    全球影帝！

    这次入围的演员共有8个，主持人在一一介绍这8个人。

    这8个人每个都是电影界响当当的大佬。

    最后，镜头给到了萧央和贝利。

    众人终于明白主办方为什么要把贝利和萧央安排在一起了，因为他们也没办法安排萧央和贝利的介绍次序，于是干脆就放在了一起。

    “哈哈，太有意思了，你们看到没，萧老师和贝利正聊得开心呢。”

    “确实，这样看感觉他们就像是两个好朋友。”

    ……

    ……

    “全球影帝的最终得主是——”

    主持人把声音拖得老长，“萧央，萧先生！”

    全场掌声雷动。

    就连贝利也给萧央鼓掌了。

    只有麦迪逊不发一语。

    他真没想到自己把贝利请出来了，最后居然还是输了。

    国内。

    无数人欢腾。

    全球影帝！

    萧央成功了！

    “从今天开始，萧老师就是全世界演技最好的了。”

    “电影界最高的荣誉被萧老师拿下了，萧老师太牛了。”

    “哈哈，萧老师无敌了，他在《楚门的世界》里的表演确实太好了。”

    ……

    ……

    米国。

    麦迪逊来到萧央旁边笑道，“恭喜。”

    “多谢。”萧央一笑。

    “萧，我已经跟其他理事接触过，我提议建立一个新的艺人体系，全世界通用。”麦迪逊说道，“现在的艺人体系都是各自为政，不够系统，也不够权威，我们理事会有义务来改变这种现状。”

    萧央笑道，“你有什么打算？”

    麦迪逊说道，“新的艺人体系，最高为五大神级艺人，其次是十二天王，再其次是国际一线，二线，三线，四线，五线。”

    顿了顿，他接着说：“十二天王之上，我们还需要设立全球影帝，全球动作片之王，全球歌王，全球导演，全球作曲家……这些都是各行各业的至高荣耀。”

    萧央：“……”

    这厮绝对是魔幻小说看多了！

    五大至高神？十二天王？

    麦迪逊说道，“现在还没有艺人是五大神，十二天王年后会评出来，那么五大神就放在后年，从十二天王和获得最高荣耀的艺人中评选。”

    他不等萧央说话，接着又道：“现在像贝利一样的艺人已经走到了尽头，所以才选择了退出娱乐圈。如果我们不给这类人一点动力，让他们重新返回娱乐圈，这将会是一种损失。”

    萧央知道麦迪逊想借此机会赢他几次，但他不得不承认麦迪逊的提议非常不错。

    现在的艺人体系确实太混乱了。

    其次，确实有很多成名的艺人已经失去了动力。

    不过，萧央也不能完全任由麦迪逊来，他笑着说道：“可以，不过初步方案我来草拟。”

    麦迪逊微微一笑，“没问题。”

    他知道萧央一定会同意的。

    萧央一笑，“对了，贝利先生要跟我回一趟华夏。”

    麦迪逊：“……”

    他真没想到萧央这么短的时间之内就把贝利挖走了。

    不过麦迪逊很快恢复平静，皮笑肉不笑的说道：“萧，王总那边正在做一个动画城的项目，不过很可惜，他没有我快，估计要亏很多钱。”

    在其他方面打击不到萧央，他只能把动画城项目拿出来了炫耀了。

    “那可未必。”

    萧央一笑，“王总可不是那种轻易放弃的人。”

    麦迪逊微微一笑，“那我们就拭目以待好了，或许你能帮他也说不定。”

    萧央不可置否。

    ……

    ……

    第二天，萧央和贝利返回了京城。

    沈漫薇早已经在梦工厂等待萧央。

    “萧大老板，见你一面还真是不容易。”沈漫薇打趣。

    “你直接打电话给我就行了。”

    萧央坐下给她倒上茶，“是不是有什么急事？”

    “阳国人退出了一部新的动漫，现在已经登上了榜首。”

    “什么类型？”

    “轻松幽默，叫做动物总动员。”沈漫薇说道：“我们在这方面确实有所欠缺。”

    “米国动漫公司那边正好有三部动画，你可以直接拿过来用。”萧央一笑。

    沈漫薇一怔，“你已经提前布局了？”

    萧央哭笑不得，布局？你太瞧得起我了。

    “既然你提前布局了，那我就不担心了，最近那群阳国人太嚣张了。”

    阳国人确实很嚣张，他们的《动物总动员》太火爆了。

    各种动物都被他们拟人化，然后做成了漫画。

    尽管剧情简单，但是笑点不断，老少皆宜。

    尽管只退出了短短几天时间，《动物总动员》就火遍了华夏。

    天宇科技的压力非常巨大。

    以前他们确实忽视了这方面动漫。

    “漫画，我阳国才是世界第一！”

    “之前我们输给天宇科技，完全是我们内部出了问题，现在我们不可能再输了。”

    “一年之内，我们要重新夺回华夏市场的控制权。”

    “《动物总动员》只是开始，接下来我们还有三张王牌，华夏不足为惧。”

    这次阳国人准备十分充分，《动物总动员》只是开始，他们后面还准备了三部“神作”。

    “萧央正忙着拍电影，根本没时间画漫画，只要不是他亲自出手，华夏的漫画师都是土鸡瓦狗。”

    阳国漫画界自我感觉非常良好。

    不过短短两个星期之后，天宇科技就宣布新的动漫即将开播了。

    天宇的动画叫《米老鼠和唐老鸭》。

    众人懵逼，这名字……老鼠和鸭子？这种动画能看吗？

    阳国漫画师们也乐了，老鼠和鸭子？这两种动物搭配，有人看吗？

    “华夏人没有拿得出手的动画了。”

    “我大阳帝国的漫画，世界第一，区区华夏，不足为惧！”

    阳国漫画界完全没把天宇科技的新动画放在眼里。

    但这并不影响《米老鼠和唐老鸭》如期开播。

    开播前，天宇把米奇等形象公布出来，很多人眼前一亮。

    大家再看漫画的作者时，全部惊呆。

    “我去，居然是萧老师亲自画的，那无论如何也要看看。”“就是，萧老师多久没画漫画了，这次重出江湖太难得了，我们无论如何也要支持！”

    无数人开始点播。

