
　　小型秘境。

　　岩石地上。

　　“我自出世以来，从没有在同辈之中遇到过对手，一直以来，能与我为敌的，只有老一辈，可这次，我师尊和我说，对付你要当心，你是否感觉很荣幸？”

　　叶武那略微带着挑衅之意的话语在岩石地内回响着。

　　听着这话。

　　站在对面的苏乾元陷入了沉默之中。

　　他……

　　他似乎算是老一辈？

　　他以前可是一方圣地之主，的确算是老一辈吧。

　　而且，即便抛开他以前是圣地之主的事情来说，他依旧算是老一辈。

　　因为他家师尊楚缘在那群圣地之主面前，似乎都是被称呼前辈的。

　　也就是说，他以及叶落等同门，都是和那群圣地之主一辈的。

　　叶武这些圣地弟子的，都比他低了一辈，算起来他的确是老一辈的。

　　苏乾元想着，不由点了点头，十分认同。

　　“不错，只有老一辈的人才能与你为敌，这一点，你说得挺对的，除去老一辈，似乎也应该没人是你的对手了。”

　　“不过，你应该要把语气放好一点才行的。”

　　苏乾元缓缓的开口说道。

　　叶武：“？”

　　你这和训孙子一样的语气是怎么一回事？？

　　我是在挑衅你。

　　你听不出来？？

　　叶武沉默了下来。

　　他忽然不知道该怎么和眼前这个光头说话了。

　　足足沉思了许久。

　　叶武才稍微缓过神来。

　　“所以，你知道你不是我对手？那趁现在你还有机会，我准许你投降。”

　　叶武冷淡的说道。

　　“没打过，你怎么知道我不是你对手？”

　　苏乾元回答了一句。

　　“你不都说了？非老一辈，无人是我之对手。”

　　叶武淡淡的说道。

　　“可我不就是老一辈？”

　　“你是老一辈？”

　　“你家圣地之主喊我家师尊应该是前辈，所以我和你家圣地之主是同辈！”

　　叶武当时就沉默了。

　　是这么一回事？

　　不！

　　他家师尊算起来，是他家圣地之主的晚辈来着。

　　这么算起来，他是个弟中弟？？

　　叶武有些小抓狂，看着面前这个顶着大光头的苏乾元，很想把对方的光头摁在地上摩擦。

　　“所以，你想要怎么样？”

　　叶武呼吸重了几分。

　　“你应该喊我前辈？”

　　苏乾元很是认真的说道。

　　哗啦……

　　一道破空声猛地炸响。

　　叶武忍耐不住了，他动手了，身影宛若化作一道流光，快速的朝着苏乾元轰击而去。

　　另一边，苏乾元看着冲来的叶武。

　　脑海之中下意识的浮现出了一句话。

　　他急了他急了……

　　想归想。

　　苏乾元的动作可不慢，他反身朝着冲来的叶武迎了上去。

　　恐怖的地煞从他皮肤表面弥漫而出，飘散四周。

　　敢和他近身打……天籁小说网

　　大师兄都不敢！

　　这个叶武，好胆！

　　苏乾元看着双方不断拉近的距离，眼中闪过厉色，他五指合并成拳，一拳朝着冲来的叶武轰了过去。

　　双方相交。

　　轰隆！！

　　一声巨响。

　　周遭无数岩石粉碎，恐怖的威势震得秘境空间微微颤抖。

　　下一刻，叶武整个身形倒飞了出去。

　　苏乾元却依旧站在原地。

　　“这家伙的体质，不一般。”

　　苏乾元眯了眯眼，低头看了一眼自己的拳头。

　　他刚刚和叶武对了一下，他居然感觉自己的拳头像是打在一块坚硬的钢铁上，让他诧异了一下。

　　没想到这种走寻常仙道的存在，居然肉身也这么硬。

　　这也让苏乾元一下子就确定了。

　　这个叫叶武的，体质绝非寻常。

　　另一边。

　　倒飞出去的叶武强行运转法力，将余力卸去，稳住身形，有些狼狈不堪的站在空中。

　　他低头看向苏乾元，眼中有着惊骇。

　　“你的肉身居然这般强大……”

　　叶武看着自己有些颤抖的手掌，语气惊异不已。

　　苏乾元可没心思再搭话，他双眼锁定了天空之上的叶武，脚底发力。

　　砰！！

　　强大的力量将地面震碎。

　　苏乾元像是化作一枚炮弹，朝着叶武冲杀而去。

　　叶武见状，哪里敢和苏乾元硬碰硬，转身就飞走，一边走一边朝着苏乾元轰出一些远程的法术。

　　苏乾元速度压根跟不上，只能眼睁睁的看着那诸多法术轰在他身上。

　　虽然根本伤不到他，但是还是很痛的。

　　又是这种他跟不上的。

　　苏乾元差点没一口老血吐出来。

　　换做以前的他，还真拿这种敌人没办法。

　　可现在的他，不一样！

　　苏乾元将浑身力量调动到了他的拳头而去，猛地一拳轰出，朝着天空上飞行的叶武打去。

　　轰隆隆……

　　恐怖的拳风夹杂着地煞之气，破空而去。

　　拳风所过，小型秘境内的空间竟然层层破碎而开。

　　还在天空之上打出各种法术的叶武瞳孔一缩，背后一对法力羽翼凝结而成，身影如同化作幻影，消失在了原地。

　　拳风轰来，直接打穿了秘境的空间，却没有击中叶武。

　　“这家伙的速度……”

　　苏乾元看这样依旧打不中，有些不耐烦了。

　　他虽然能够打爆空间，让空间坍塌，以此攻击叶武，但架不住叶武速度快到极致。

　　“既然这样……”

　　苏乾元心头一狠。

　　他不玩了，他要掀棋盘了！

　　苏乾元开始朝着四面八方打出了一拳又一拳，恐怖的力量让一处处的空间都坍塌了起来。

　　整个小型秘境都摇摇欲坠。

　　似乎随时会崩溃。

　　叶武看着这一幕，瞪大了眼睛。

　　你玩不起？？

　　他也不敢再继续躲下去了，手掌一番，一柄闪烁着神光的法宝大刀出现。

　　他手持大刀，朝着下方的苏乾元轰击而去。

　　可叶武都还没冲到苏乾元附近，就被那坍塌的空间逼退，根本不敢靠近。

　　叶武左右看着四面八方，空间越来越塌，小型秘境快要崩溃，他能移动的空间也越来越小了。

　　你过分了！！！

　　真就玩不起，把棋盘掀了！！

　　叶武咬了咬牙，从储物袋中掏起了东西……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百一十八章 苏乾元掀棋盘免费阅读。https://xs.23sk.com 