    “嗯，是的，我是彤彤的妈妈，这是我的证件”；

    消防人员接过对方递过来的身份证，同时和小女孩确认了一下情况，就已经确定两人是母女关系，

    其实，不用再次确认都能感觉到，刚才年轻妈妈的歇斯底里；

    这不是至亲之人，根本不会发出那样的惨叫。

    “以后出门，最好是牵着孩子，如果不是旁边这位先生，后果真不敢想象”；

    这时候，所有人的目光，已经落到马毅搏身上；

    此时此刻的马毅搏，虽然看起来蓬头垢面，但给人的形象绝对是光辉闪耀。

    “没事没事，我也是刚好看到，就担心发生意外，好在结果还好”。

    彤彤妈妈过来，握紧马毅搏的双手，两眼泪汪汪的向马毅搏致谢，同时还表示会好好感谢马毅搏的救命之恩。

    不一会儿，救护车就过来，当场宣布跳楼之人死亡的消息，众人无不叹息。

    在这里围观的，大多都是从事金融工作；

    投资有风险，投资需谨慎，大家每天都挂在嘴上的风险提示，但谁又能从心里在意呢？

    而此时，一个生命的凋亡，赤裸裸的阐述其中风险。

    当所有人都离场后，只有地上残留的血迹，还能看出刚才发生的一切。

    “小王，你把今天的报表重新整理一份发给我”；

    “黄总监，你把最近要投资的这几家企业资料再整理一份，我们下午开个会，争取一遍过完”；

    ……

    正当这个坐在主位的年轻男人想要说点什么的时候，秘书突然拿着他的手机跑了进来；

    而这个男人，眉头皱了起来，对于秘书的举动，男人很费解；

    一般他自己开会的时候，秘书也知道自己的习惯，不回来打扰他，这次发生什么事情，竟然跑了进来；

    年轻男子拿起手机，看到是自己老婆，还没说话，就听到电话那边传来哭泣的声音：“远方，你快过来，刚才我们女儿差点出事”。

    “什么，彤彤怎么了，发生什么事情了，你们在哪里，我现在安排医院”；

    名为远方的男子，一口气说了四个问题；

    而会议室内，其它几个人也是面面相觑，不知道发生什么事情了，让一向处变不惊的掌门人如此慌张。

    “刚才有一个人跳楼，差点把彤彤砸到，如果不是有一个人把彤彤抱走，后果不堪设想，彤彤身上还有跳楼人溅出的血渍呢”？

    说着说着，电话里面传来哭泣的声音，以及一个奶声奶气的话：“爸爸，你快来接我们，彤彤刚才都吓哭了”；

    这下，不仅妈妈哭了，就连彤彤也是哭了起来。

    “彤彤，不哭，万神爸爸给你买棒棒糖，你先把手机给妈妈，爸爸和妈妈说说话”；

    听到自家女儿的哭声，接电话的男人心乱如麻，直接从会议室里面走了出去，留下面面相觑的众人。

    “妈妈，不哭，彤彤也不哭，爸爸说要给彤彤买棒棒糖，我也给你一个”；

    “嗯，爸爸说和你说话”；

    “老公，我们在安评证券这里，好像是有人炒期货爆仓了，最后想不通，直接跳楼了”；

    “行，你先去安评证券老张那里，我现在就过来”；

    挂完电话后，名为远方的男人，给旁边的秘书说道：“今天下午的所有会议先取消，有问题明天再说”；

    而从会议室出来的黄总监等人面面相觑，也不知道发生了什么，只是听到还像是彤彤彤彤出了什么事情；

    但是他们不敢问，也不敢说，最后只能等明天再给掌门人汇报了。

    而此刻，彤彤母女两人，在安评证券总经理办公室，也就是刚才所说的老张那里；

    “若彤，你们一切平安才最为重要，待会远方来了，让心理医生过来看一下，我看彤彤现在心情还不错，你也就不要再哭了，省的孩子跟着你哭”；

    若彤，全名安若彤，是彤彤的妈妈，而接电话的远方，正是安若彤的老公吴远方，；

    两人也算是从小玩到大，两小无猜，青梅竹马，又一起美利坚留学，还都是哈佛商学院的高材生；

    远方集团，成立于1998年，以建筑设计起家，现在涵盖房地产、旅游、餐饮、金融投资等领域，市值超500亿，妥妥的国内一线企业

    回国后，吴远方进入自家远方集团旗下的远方投资公司里面，从最开始的数据分析到现在远方投资总经理，仅仅用了五年时间；

    而这五年期间，不仅让远方投资市值翻两番，更是让远方投资的名气远超远方集团，可见其能力；

    投资了国内发展炽手可热的阿狸和企鹅，也有一些其他中小企业，；

    当然，主要聚集在科技创新领域，最后成功上市的都有四五家，回报率那是响当当的；

    又或者说是吴远方和安若彤两人一起，让远方投资震惊国内投资界，两人不仅事业有成，更为重要的是结为连理，有了一个可爱懂事的女儿彤彤，这才让安若彤这个投资强人抽出大半精力和时间来照顾女儿；

    而今天，安若彤带着彤彤来安评证券，就是为了投资方面的事情，没想到离开的时候，会发生那样的事情。

    虽然安若彤在安评证券总经理的安抚下，也是平静了很多，也给彤彤把身上的血渍都擦拭干净；

    但每每看到自家女儿，安若彤都有哭的冲动。

    “彤彤，来爸爸看看”；

    吴远方到了办公室后，没有理会其他人，抱起自家女儿，看了好几遍；

    刚才在来的路上，吴远方也是心里害怕极了，尤其是刚才电梯里面，听到有人谈论，说要不是那个年轻人，那个小女孩铁定就魂归西天，更是让吴远方内心焦急万分，想要立马找到自家闺女。

    “爸爸，棒棒糖呢”？

    听到女儿的话，吴远方才彻底放下心来，又和自己老婆拥抱在一起；

    这一次，安若彤没有硬装坚强，反而大声的哭了起来，这一个多小时的担惊受怕和惶恐不安，让投资女王也是有些崩溃；

    尤其是看到对方从楼上跳下来，而掉在地上那副血淋漓的惨样，安若彤想想都觉得后怕；

    之前是担心自己女儿，没有太过在乎其它，但事后想起，总觉得一阵阵阴风袭过，全身发寒。

    “好了，不哭了，我来了，待会我们回家”；

    “老张，今天也打扰你了”；

    吴远方安抚了自家老婆孩子后，对着旁边安评证券的张总道歉；

    虽然这个事情在安评证券这个大厦外面发生，但和安评证券没太大关系，吴远方和安若彤本身就是投资出身，也知道其中风险；

    因此，不会把这种意外归结到安评证券这边来；

    当然，这都是基于彤彤安然无恙的情况下，如果真的出了事情，那谁都不知道会不会迁怒。

    “对了，若彤，我在电梯里面听说有一个年轻人救了咱们彤彤，你知道对方姓名么，过段时间，我们也好去感谢一下人家”；

    吴远方不愧是远方投资掌门人，远方集团少东家，过了最开始的震惊后，思维回归正常，就想到帮助他们彤彤逃离悲惨下场的年轻人。

    安若彤摇摇头，那时候，一颗芳心都扑在自家女儿身上，只是当面感谢了对方几句话，并没有问对方具体信息。

    “远方，你说的那个年轻人，我知道，对方叫马毅搏，公司信息和住址，到时候我让人发给你，不过，就是不知道现在还在不在那个公司和那个住址了”；

    七月份的时候，马毅搏在安评证券这里开户，留有相关信息，但今时今日，人家已经是能拿出百万在金融市场投资的人，还会不会在哪里工作，这都说不准，不过，很大可能是不在那里。

    其实，张总能知道马毅搏，也是刚才发生跳楼事情之后，他也下去看了，之后听王晓华给他汇报，他才知道马毅搏的大概信息。

    “那行，麻烦老张了，下次再约你”。

    而马毅搏，在安评证券内，大概洗漱了下脸和头发上的血渍后，就直接回家；

    以往，尤其是上一世，智能手机愈发智能，自媒体信息大爆炸，几乎每天都能看到各种自杀新闻，但距离自己实在太远；

    然而，这一次可是近距离，而且还有血渍溅射到他身上，更是给马毅搏敲响了金融市场风险的警钟，常在河边走，哪有不湿鞋的呢？

    哪怕上一世经历过，但这一世，如果因为自己的蝴蝶效应，而产生偏差，那就很有可能出现不同的结果；

    就如同今天这个小女孩一样，上一世是真的没了，而这一辈子，被马毅搏救了回来。

    对于小女孩的家人，马毅搏并没有太多关心，虽然，感觉上女孩家庭环境不错，但那又如何，自己救人，也只是适逢其会罢了；

    如果不是今天过来，刚好遇到跳楼的事情，也想不起会发生那样的意外，毕竟，和自己的生活太远了；

    而重生一世，马毅搏自认为不会过得差，别说这一世，就是上一辈子，也做不出来携恩要好处的地步。

    人这一辈子，无愧于心就好；

    能照顾好自己身边人就已经很不错了，至于兼济天下，那等有那个实力的时候再说了。

    “爸，怎么打电话了”？

