    

    只是眼下也没工夫去管这个了，祭坛中浮现的红黑混合着绿色的点点斑斓，如同折射着光线的雾气，又如五彩的流萤。

    而此时的张元，如同是一块巨大的磁石，将周身的这些流光萤火鲸吞席卷到自己体内，

    伴随着这个过程，系统传来能量点数暴增近七百多点的提示，还没来得及反应或是喜悦，吞纳完这些本源力量的张元陷入到了更深层的冥思亦或是神游之中。

    他只感觉自己的精神之海无限的扩张，几乎有一种脱离主物质位面，遁入以太界或是星界的错觉。

    当然是错觉，只不过是他的精神方面急速成长所产生的一种认知不匹配的落差，俗称，膨胀了。

    这种虚幻的强大终究不能持久，须臾之间，张元的感知便如被从天上拽了回来，好似那飘游的风筝被丝线收回到了地面。

    再恢复知觉时，已回到了物质层面的肉身中。

    恍若隔世！

    感受到了自身较之从前的变化和不同的张元，第一时间就打开了自己的属性面板。

    拥有者：张元

    种族：人类

    身份：自走棋信使

    职业：剑圣（5级）法师（7级）

    年龄：25

    阵营：绝对中立

    力量：19（丘陵巨人力量腰带+3）

    敏捷：15（加速靴+1，薇菈萨的护佑+1）

    体质：20（薇菈萨的护佑+1）

    智力：20

    智慧（感知）：17（项链+2，贝文的隐匿之叶+4）

    魅力：12

    武器专长：长剑-进阶，双武器-进阶（初学-进阶-大师-宗师-大宗师）

    战斗专长：闪避，翻滚，灵巧攻击，双武器战斗，双武器精通，双武器攻击，双武器防御

    施法专长：着甲施法，免手势施法，洞察魔法，绘制卷轴，法术穿透，法术专攻：咒法系，法术专攻：塑能系，法术专攻：变化系，战斗施法，无声施法

    技能：提气斩，初级炼金术

    法术位：一环：14（巫术指环翻倍），二环：7，三环：6，四环：5（智力加成+3）

    智力、感知、和魅力齐刷刷加了一点，当真是捡了个天大的便宜，为此付出的代价不过是阵营偏移到了绝对中立而已，值了！

    况且冰冻三尺，非是一日之寒，自己之前所作所为对于自身阵营变动或多或少也有着影响。

    自从来到费伦大陆，虽依旧守着心中的底线，但也确实是少了许多对秩序的敬畏，行事作风“变通”了许多。

    很难定义这种转变是对是错，人的行为立场总无法脱离其身处环境，外界因素影响内在需求，这也实在情理之中。

    张大官人从来也不认为自己是个什么圣人或是道德模范，或许是在这个世界，他平日被有意压制的一面才得以展现吧。

    如果自己同意吸收那深渊源力，是否现在的属性会更加爆炸呢？

    不过也就是这么一想，张元摇了摇头便将这个念头甩出了脑海。

    话说回来，格兰多先生可真是个热心肠啊！

    送属性、送功劳，就连美女都送上门，良心大大滴有。

    只可惜，付出太多，连老本都赔了的大恶魔阁下，哦不，兴许已经是荣膺小怯魔甚至深渊蠕虫的格兰多先生只能再度开启一段波澜壮阔的白手起家之旅，很长一段时间内都无法胜任运输大队长这一光荣的职务了。

    再次心满意足地扫了一眼自己的属性，比之当初刚降临费伦那时可谓是天差地远。

    其中固然有一些如今日般的意外收获，但那只是微不足道的一点点罢了，主要开始靠自身的努力和进步。

    身体素质的锤炼成长不说，在升入中阶法师之后不过几天的时间，久久不动的智力属性终于迈过了18点这个门槛，如今更是足有20点之多。

    更多的法术，更强的效果，还有更充足的底气和信心，有着棋子系统的存在，有朝一日，一人成军都不是奢望。

    从欣喜中回过神来的张元四处张望，周围的人们都还沉浸在欢庆之中，方才那段经历说来发生了许多，其实也不过是短短几个刹那罢了。

    此时的加拉斯还在和索口胡以及月精灵的使者谈论些什么，感受到了张元的注视，掉过头来丢了个意味深长的眼神后便不再搭理。

    只怕是对方在刚才就察觉了什么，张元心中有些忐忑地带着自己的队员们跟在一位神殿服事的后头出了大殿，再一次来到了昨夜所住宿的客房。

    “查内姆，那我们就先走一步了！”

    南茜接过对方递过来的储物宝袋，谨慎妥善地放到自己衣服的内部口袋中后，有些不舍又有些烦躁地告别。

    放眼看去，其余的伙伴们，除了瑞克和莫蒂这两没心没肺的乐天派，余者脸上皆是带着毫不掩饰的离愁和茫然。

    自从迦南小队建立，一路历经风雨阻碍，危机凶险，终于抵达北地，要是没有眼前这位法师，自家队长的存在，只怕下场不会有多么乐观，更别提几乎全员无损地来到深水城。

    如今到了暂时分离之际，他们才蓦然意识到，眼前这个年纪只算是他们晚辈，甚至干脆就是徒弟的年轻人，已经是令他们都不自觉产生依赖心理的主心骨。

    “我就是在云顶城带上一周的时间而已，搞不好我回来的时候你们还没把那些货物给卖出去呢。”法师故作轻松地安抚大家：

    “别的都还没事，就是通讯水晶千万别丢了，要不然我可不好找到你们，还有储物袋，那是我们小队的大半身家了。”

    看到南茜点头露出少有的正经样子，张元笑了笑，转头看向劳伦斯：“对这些事情，也没人比你更了解了，多帮衬点。”

    “行了，就离开一周时间搞得跟生离死别一样，你们这帮家伙搁这表演话剧呢？”边上的老爷子看不下去了，拿手一指，“去吧，传送门都已经给你们搭好了。”

    顺着看去，不远处的一座高台上，有一道圆形拱门，银光闪耀，门扉上镶嵌宝石，绘制诸多符文，彼此联络成为一张复杂的纹路，有光芒在这些回路中周流运转，明明灭灭。        

