    振翅而飞，夏子轩立于虚空之上，俯瞰身下那两个打得你来我往的“巨人”。

    由于战斗的持续，浩克的怒气值明显愈发高涨。

    随之而来的便是力量的同步上升。

    此刻的他单单在力量方面，已经和憎恶相差无几了。

    可埃米尔·布朗斯基在变成憎恶前，怎么说也是一个海豹突击队的精锐士兵。

    在搏击技术上有着极高的水准的他，虽然此刻已经断臂。

    可依旧能勉强和浩克打个五五开。

    尽管断臂之仇不共戴天，憎恶三番五次想要跳上高空，把夏子轩给扯下来一拳打爆。

    可每每当他想要脱离战圈之时，都会被一只粗壮的绿色手臂给抓住脚踝。

    紧接着便是一通无脑的砸！

    无数次，憎恶体会了脸蛋与地面亲密接触的快感。

    这使得他渐渐转变了想法，相比于夏子轩，眼前的浩克才是当下急需解决的存在。

    只是正当他准备全力面对来自浩克的攻击之时。

    一条闪着火花的长鞭却是从高空之中的夏子轩手中激射而出。

    紧接着，随着能量长鞭的挥舞。

    憎恶的身躯当即便被甩到了天空之中。

    而地上的浩克眼看自己的对手又被之前那个小家伙抢了。

    当即便发出一阵愤怒地嘶吼。

    “吼吼！”

    紧接着便见浩克一跃而起，想要把憎恶给抓下来，重新压在身下蹂躏。

    只是夏子轩如何能随他的意。

    身为一个夏国人，夏子轩深知太极的理念。

    顺势而为，借力用力。

    当即夏子轩便又是一鞭子朝着浩克的屁屁抽了过去。

    本就处于空中无法借力的浩克，在这一抽之下，直接被那来自鞭子上的力道给顺势抽到了几十米开外。

    再看浩克那永不磨损的大裤衩，此时却是在屁股处露出了一个大洞。

    一阵风吹过，布条也随之而动。

    隐隐约约间，却见浩克那绿油油的大屁股上，还有着一条鲜红的血痕。

    当然，这些夏子轩是没有性趣去欣赏的。

    甩飞了浩克，夏子轩当即便再度挥动翅膀，朝着即将落地的憎恶冲了过去。

    猪符咒！——能量光轮！

    霎时间，又是1片魔法阵组成的能量光轮出现在了夏子轩刚刚拿长鞭的手中。

    紧接着，便听见“嗤嗤！”两声。

    憎恶的另一条胳膊与小腿便直接和身体分离了开来。

    “轰！”

    “吼吼！”

    伴随着一声沉闷的落地声响起，憎恶不由再次痛吼了起来。

    只剩一条腿的他此刻就连站立都变成了奢望，更别说继续战斗了。

    虽然憎恶的恢复能力很快，可是像这种断肢的伤害想要彻底恢复没个大几天的功夫恐怕也是没戏。

    毕竟憎恶的肢体再生始终是靠着其本身强大的恢复能力。

    而并非像夏子轩那样依靠马符咒的魔力，几乎可以瞬间达到再生效果。

    “叮！恭喜宿主完成特殊支线任务：绿色和黄色。

    任务内容1：帮助绿巨人浩克打败憎恶。

    任务奖励：希瓦斯手镯，已经发放至宿主储物空间，请问是否要继续任务。”

    伴随着憎恶失去了战斗能力，小爱同学的声音也适时地在夏子轩耳边响起。

    果然吗？

    这种特殊支线任务是可以单选或者双选的。

    在验证了自己之前的想法后，夏子轩毫无疑问地选择了继续任务。

    而此时，被鞭子抽打了屁屁的浩克愤怒值简直爆表。

    此刻他已然不在乎什么憎恶了，只有小孩心智的浩克对于打屁股这件事有着特殊的怨念。

    想到此刻屁股上传来的火辣辣感觉。

    浩克已然再无所顾忌。

    而随着其愤怒值的上升，此刻的浩克力量也达到了一个令人难以想象的程度。

    单单是从其在地面上奔跑时，所引发的小型地震便能看出，此刻的浩克的实力恐怕能轻易锤爆之前的憎恶。

    一时间，公路之上无数的汽车纷纷被其朝着天空之中的夏子轩给扔了过去。

    汽车扔完了，那就扔路牌，然后是消防栓，红绿灯……

    凡是可以拆下来的东西，尽皆被浩克当成了远程武器。

    只是这些东西在拥有1400点速度的夏子轩来看，却是远远构不成威胁。

    兔符咒！——残影拳。

    这招早在卡玛泰姬对战古一的时候，夏子轩便用过。

    准确来说还达不到符咒技巧的程度，但却是实实在在地依托于兔符咒而产生的高速。

    顷刻间天空之中便出现了无数的夏子轩。

    “吼吼！”

    眼见这一幕，浩克更加生气了。

    发现身边已然没有东西可以扔，浩克便把主意打在了附近的一家7·11便利店之上。

    只见其三步并两步地走了过去。

    二话不说便对着便利店的墙壁狠狠锤了一拳。

    “轰！”

    拳到店塌！

    看着浩克身前那一大堆砖块，夏子轩的额头不由留下了一滴汗水。

    好像玩脱了！

    这么下去想要打败浩克似乎是没可能了。

    除非用那招。

    杀是不可能杀的，班纳的善良夏子轩在前世的电影中便见识过。

    无缘无故杀这么一个未来的超级英雄，夏子轩过不去自己心中的坎。

    更何况万一一个不好没干掉浩克，反而让其更加愤怒。

    洛基、托尔以及憎恶前车之鉴，夏子轩可不希望自己的脸和大地亲密接触。

    正在夏子轩思索如何应对之际。

    无数的砖块却是朝着夏子轩的残影飞射而来。

    这么一来，夏子轩的真身所在便直接暴露在了浩克面前。

    当即夏子轩便是一个闪身躲开了浩克的砖块投掷，可随即向着他飞来的却是一整面墙。

    没错，只见一整面墙在浩克手中犹如扑克牌一般，旋转着朝着夏子轩袭来。

    幼稚！

    这种攻击能伤到自己就有鬼了。

    凭借着1400点的速度，夏子轩毫无压力地再度躲开了浩克的飞掷攻击。

    然而下一秒，浩克的身形却是消失不见了。

    环顾四周，夏子轩的视线里却是失去了浩克的身影。

    紧接着伴随着一阵剧痛感袭来。

    夏子轩惊愕地发现自己的腹部居然伸出了一只粗壮的绿色手臂。

    “啊！”

    伴随着夏子轩的一声痛呼之声响起，夏子轩那被打穿了的身躯直接被浩克给甩飞了出去。

    一脸嫌弃地甩了甩手上的血液。

    浩克丝毫不带留恋地便朝着另一边的憎恶走去。

    在极度愤怒的情况下，此时浩克的力量已经达到了足以崩山裂地的程度。

    “轰！”

    一拳锤落！

    憎恶的脑袋当即便被打成了浆糊。

    在拳头和地面接触的那一刹那，四周的水泥地立马便如同蛛网般裂开。

    足足扩散了数百米才止住趋势。

    拳劲透过地面直接轰击在了大地之上，只留下了一个深不见底的圆形坑洞。