    轰鸣巨响之中。

    两道鲜血淋漓的身影同时跌落而出，陈莫白立刻向着施元青冲去，想要将马上摔到地面上的他接住。

    但他的反应快，有人的动作却比他更快。

    一道纯白的身影后发先至，越过了陈莫白托住了施元青，随后将他轻轻的平放到了地面之上，很是熟练的出手封住了施元青的几个关键的窍穴。

    “宁道友, 这边更急，只剩下一口气了，快过来救一救。”

    刚刚处理好了施元青，擂台之上那位五雷学宫的代表焦急的声音已经传来。

    “放心，有我在，哪怕是没有气了，也能够从阎王那里救回来。”

    说这句话的时候, 陈莫白刚刚赶到了这里, 白大褂的太医学宫代表立刻抓住了他的手，让他按在了施元青的心脏部位。

    “用这种力道一直按着不要停，我去那边救另外一个。”

    太医学宫的代表是个带着口罩的青年，他交代完了陈莫白急救的动作之后，立刻起身落到了擂台之上。

    薛栾虽然把施元青打出了擂台，但整个人的情况却格外的惨烈，不仅浑身所有毛孔都被烧掉，握雷成拳的左手五指血肉融化，只剩下了森森白骨。

    而且他的呼吸极其微弱，体内狂暴至极的天雷之力乱窜着，把他的经络撑裂, 甚至是爆断。

    若不是五雷学宫的代表极为了解雷灵力, 出手护住了薛栾的丹田气海，又取出了一颗雷珠放在了薛栾的胸口, 不断的抽取其体内狂暴没有被炼化的天雷之力，恐怕后者早就断气了。

    太医学宫的代表过来之后，更是专业。

    直接从自己的袖口抽出了一柄手术刀，精准而优雅的在薛栾的身上开了十八刀, 血花四溅。

    这十八刀一开，一道道暗紫色的天雷之力没有了经络和皮肉的束缚，猛然从薛栾的体内沿着刀口窜出，被五雷学宫的代表驾驭雷珠全部汲取一空。

    “抬回去好好修养个半年吧，命没问题，但想要彻底恢复的话，可能要看你们五雷学宫的神霄正法了。”

    “这人还不一定能进我们学宫呢。”

    五雷学宫的代表，看到薛栾的呼吸已经恢复了正常，没有了一开始的急切之色，反倒在太医学宫的代表面前装起来了。

    “丹朱学府的校医过来，把这人抬走吧，我再去处理一下另外那个。”

    太医学宫的代表名为宁安宁，是最近二十年来，医道名头提升最快的一位修士。他吩咐了校医一些事情之后，又回到了陈莫白那边。

    “恩，按压的不错。”

    宁安宁先是看了一下陈莫白的动作，赞扬了一下之后，让后者停了下来, 随后再次抽出了自己那柄手术刀，很是利落的切开了施元青体表那层瓷甲。

    就连天雷之力都能够抗衡的瓷甲, 在这柄小小的手术刀面前，就和豆腐一样脆弱。

    “这小子也是个不要命的，断了三根肋骨的情况之下，竟然还要决胜负。”

    宁安宁切开了施元青被薛栾打的凹陷进去的胸膛伤口，释放了其中的雷电灵力之后，又拿出了一瓶药粉，洒在了伤口处，随后伸手一抹，所有断裂移位的骨头全部归位，内陷进去的皮肉也弹起来恢复了平整。

    只是伤口愈合需要时间，而且骨头的恢复最为缓慢。

    “补点钙，躺个三个月就差不多了。”

    “谢谢医生。”

    陈莫白和施晶晶同时对着宁安宁道谢，后者立刻摆摆手，对自己使用了清洁术之后，又招呼丹朱学府的校医抬担架过来，把施元青拉走。

    “本来还以为是很无聊的斗法啊，现在我对于接下来的两轮却是有点兴趣了。”

    救完人之后，宁安宁施施然的回到了自己的观战席，对着其余的道院学宫代表们笑着说道。

    “刚才两个都不错，有资格入我们太元学宫。”

    一个容颜清绝的少女看了一眼被担架抬走的薛栾和施元青，开口说了一句令得五雷学宫的代表不由得冷哼的话语。

    “土火双灵根临阵突破的那个不去说，这个薛栾要是不来我们五雷学宫，他的下半辈子就废了。”

    “有火灵根的话，来我们纯阳学宫深造，说不定将来结丹有望。”

    一个胖乎乎的男性说了一句令得所有人都施以白眼的话语，在场的哪个不是结丹有望？但最终结丹成功的，恐怕最多也就是一两个。

    蓝海天和严琼枝的名头够大吧，筑基九层都十几年了，不还是在等机缘，不敢贸然踏出这一步。

    “第三场开始了。”

    有了前面两场的暖场，本来还不怎么有兴趣的道院学宫代表们，立刻将注意力集中到了刚刚上台的仰景和洪罡身上。

    “这个小姑娘，好像有点问题。”

    不看还没什么，这仔细一看，宁安宁突然发现了一些东西。

    “怎么了？你看上这个异灵根了？想要从严学姐手里抢人吗？”

    五雷学宫的代表听到宁安宁的话语，有点奇怪的问道。

    “不，可能是我看错了。”

    宁安宁摇摇头，没有再说什么。

    坐在他们这一排最左边的蓝色连衣裙少女却是抬起了眸子，略微意外的望了宁安宁一眼。

    严琼枝没想到他竟然能够看出来。

    这场战斗却是令得观战的他们有些失望。

    洪罡虽然修炼了横练金刚身，但在仰景诡异的阴灵力之下，被完克，最终更是被寻到了神识方面的破绽，只在仰景的手中撑了十招，就双眼一白，晕倒在了擂台之上。

    “有点小失望。”

    陈莫白摇摇头，洪罡的名头也挺大的，据说和薛栾打过数次，不分胜负。本来还以为就算是不是仰景对手，最起码也能够逼出她的不少底牌，哪知道就连还手之力都没有。

    这一轮的最后一场，孔飞尘对上纪静。

    那就更加是无悬念了，虽然纪静很是努力，更是练气八层巅峰的实力，但有了施元青临阵突破的前车之鉴，孔飞尘没有给她任何机会。

    他上台就是一阶上品的风雷符配合得天独厚的风灵力狂轰，纪静苦苦支撑了几回合，最终用完了所有的符箓，被孔飞尘击溃了全部防御，不得不举手认输。

