    风缘觉得自己已经挺谨慎的了。

    而且，他看苏乾这小子也谨慎得很。因此，在交换的一瞬间，他以为苏乾说的不是虚假。他真的是不得已，拿这便宜妹妹来交换这大哥二哥呢。可是，没想到，就在这个时候，他正得意的时候，竟然有着一阵能量在他的手掌中爆发。

    “嗯？怎么回事？”风缘感觉到大手被一下子撑开了些许：“什么？敢耍花样？！”他一惊。下意识的，他脸色一变狠，就是紧握大手。要将手中的她捏成碎肉。

    嗡。

    无敌金钟气罩。

    然而。

    便在这时。

    一口金色钟罩，突然出现在他手中。是那突然爆发的光芒变化而成的。风缘暴力一捏，竟然，没有能够捏碎。凭他的力量，施展法天象地的形态，竟然没有能够捏碎这东西。

    而那金色钟罩里。出现了一个苏乾。正在抱着那小公主。正是他，施展出来的钟罩。抵挡了他的巨力捏抓。

    是苏乾的分身。

    像是当初在落霞山上那般，藏在了苏茵的身上。而后，在这一刻，徒然爆发了。这也是苏乾的主意。虽然他现在施展秘术，可以杀伤风缘了，可是，也还没有到能够一剑斩杀他的程度。苏啸跟苏黎在风缘手里，只需要一瞬间，风缘就可以捏死他们。显然，苏乾不可能在这么短的时间之内。

    斩杀风缘。

    所以，苏茵还是需要涉险才行。因此，他们就冒险演了这么一场戏。就是想要将大哥二哥从风缘的手中骗出。救出他们两个。而苏乾猜想，风缘并没有分身之类的手段。他可能，并不太清楚了解，苏乾的分身的各种变化。例如，苏乾可以将分身的能量，化为一股气，藏在苏茵的身上，然后在一瞬间才爆发出来。

    变化成为分身。就像是当初在落霞山上那般。

    当时，苏乾还没有晋升气圣呢。就可以做到那般了。而现在，自然更加游刃有余。

    果然。这风缘并没有想到，苏乾做的这个小动作。当然，归根结底，还是风缘太自信自己的力量了。他修炼的，也没有分身之类的手段，所以，对于苏乾的分身的变化之莫测，没有能够把握准确。

    在交换的一瞬间，苏乾本尊带着大哥苏啸二哥苏黎一下子撤退开来。

    并且，他在一瞬间，气功爆发，甚至不用剑，只是手刀一个闪烁，苏啸跟苏黎身上的绳子就是已经完全脱离。他们身上所有的束缚，都已经完全被解除。

    与此同时。

    那一边。

    在本尊退开的瞬间。苏乾藏在苏茵身上的那分身的能量。就是在他心念一动之间，一下子爆发出来了。变化出来，巨灵真身的分身形态。苏乾可以施展两个分身。一个落霞分身，一个巨灵分身。不过，这个时候，要应付的，主要是风缘的强大力量，在他巨力之下保护住苏茵。

    因此，苏乾自然选择施展的是巨灵分身。

    虽然风缘的力量大得离谱。可是，苏乾的巨灵分身力量也是恐怖的。只是相对风缘，肯定还是比不了。可是在一瞬间的爆发，力量还是可以的。他一显化出来分身，三头六臂之中，六臂就是一下子猛然用力，将风缘的手掌一下子撑开。

    本来，苏乾是想要直接跳跃出来。带着苏茵逃跑的。不过，在显化的这一瞬间，苏乾撑开手掌的时刻，感受着风缘的力量，他就是知道，自己无法脱逃。

    所以，一瞬间，就是防御。

    这也是苏乾早就预料到的。毕竟，他领教过风缘的力量。知道自己的分身，应该还是不是风缘的对手的。

    要是逃。

    被风缘暴击，自己的分身，可能承受不了多少次攻击。当然，最关键的是，苏茵有可能会被直接震死。唯一的方法，就是自己的无敌防御气功。

    在施展无敌金钟气罩的时候，苏乾的防御力，是直线上升的。当然，这种状态时，移动不便，只能硬守。

    当然，也就是为了争取一瞬间的时间而已。

    “大哥二哥，快走！”而在分身施展出来金钟罩承受风缘大手掌的爆捏之时，苏乾本尊，脚下一个踩踏，一股气荡漾开来，就是将他们两个震得飞退出去：“张老！救人！”与此同时，苏乾还大吼一声。

    怵！怵！怵！

    便在苏乾大吼之时，在这云雾山的另外位置，三道光芒也就是冲天而起。正是赵启龙张一斩凌铮三人。他们最先冲起，当然，还有其他的安平司的伪超凡高手。也是随之出现。

    他们也是冲出来。

    主要的功能。就是救人。

    带苏啸苏黎等人，快点儿离开这里。

    “秘术，焚决，出！”而在同一时刻，苏乾的本尊，已经心中一动，运转起来张一斩给的秘术，焚决，这一门法门。在这一瞬间，在他体内本来平静的气，互相对冲，以一种玄妙的状态互相碰撞摩擦激荡。带着一种奇怪的玄妙的无法明了的变化反应的产生。一股强大无匹的力量，就是在苏乾体内涌了出来。

    在这个时刻，苏乾整个人，都是燃烧起来火焰。当然，这个火焰，不是真正的火焰。而是这个焚决施展时候的显像。他整个人，就好像是来自地狱熔炉的神使。

    整个人，变成了一个火人。

    而这火焰，竟是紫色的。不是普通的火焰的颜色。苏乾整个人，身躯之上，燃烧着紫色的火焰。在这紫色中，还有着些许的白色和红色。

    当然，主要的颜色，还是紫色。中间夹杂了白色和红色。

    “风缘，死！”他脚下在一个踩踏激发出来劲气震退苏啸苏黎的瞬间，一个用力，身躯也就是跳跃而起了。手中的剑，也已经扬起。剑身之上，火之真意，也是覆盖。

    轰。

    苏乾踩踏的位置，一股龟裂蔓延开来。

    呼。

    而他的身躯，则是跳跃向白发巨人风缘。

    怵！

    他一剑突然暴起，突袭般出击，斩杀出来极其耀眼璀璨的剑光。

    斩杀在了风缘抓住苏乾抱着苏茵施展着金钟罩的分身的那只手上。之前，风缘施展出来这巨人形态之时，苏乾的剑，斩杀不进去多少。不过，今日不同往日，苏乾在焚决这一门自焚秘术的加持之下。剑的攻击力，增加了不知道多少倍。

    “啊~~！！”风缘的大手，也是一下子被切割出来好大的一个伤口。

    他猛然惨叫一声。

    手好像是不小心伸进热汤锅里的普通人的手一般一下子张开了。

    “就是现在！走！”而这个瞬间，苏乾抱着苏茵施展着金钟罩的分身，早就已经准备好，也瞬间就抓住了这个时机，他一下子收起来无敌金钟气罩。

    也是一窜。

    就是抱着苏茵飞退冲向苏乾的本尊方向。并且，一瞬间，掠过了苏乾的本尊。冲向后方。在后方，苏啸苏黎等人，已经跟张一斩凌铮赵启龙他们汇合。

    苏乾的分身，施展出来万里无踪步，速度也是快得恐怖无比。

    在一瞬间，就是化为一道闪电，到达了张一斩的身边。

