    “老三，你先说说，你是怎么进来的，打破玻璃进来的？”

    看着乔凛，郑队长尽可量的缓和着语气，这哪是大侄子啊，这是请回家一个祖宗啊！

    打不得，骂不得，小心伺候着还净是事儿！

    要不是乔中华三天两头给他打来电话‘加油鼓劲’，他真扛不住了要！

    “打玻璃不是我风格，小爷直接拿你钥匙开门进来的。”

    乔凛大大方方的应着，丝毫没觉得自己偷拿钥匙这行为有何不妥，“至于玻璃怎么碎的，我不清楚。”

    “你不清楚？”

    郑队长头疼，“难不成它自己碎的？”

    “郑爷爷，玻璃是我打碎的。”

    宁七接茬儿，：“是我用那个砖头把玻璃砸碎的。”

    “……”

    郑队长感觉自己血压马上就要从脚后跟飙升到天灵盖，他默默做着深呼吸，稳住，稳住！

    “三宝啊，这到底怎么回事儿，你跟老三是在这里玩闹吗？”

    “不是。”

    宁七酝酿了下措辞，“我是听广播说咱村因为我路修不成了，我就挺着急的，正好我路过村口，就赶紧跑来看了，门锁着，我进不来，一着急，我就拿石头砸破玻璃然后从外面把门打开了……”

    “郑爷爷，我不是有意打碎玻璃的，我就是着急进来，我怕他再说什么，所以一时冲动，您别生气。”

    前前后后，她还算解释的明明白白。

    乔凛站在一边，肩膀轻靠着一侧的墙面，单手插在兜里，一直在看着三宝，看着看着就微微的蹙起眉，眸光闪烁间，只横生出一个想法……

    她怎么和别人说话态度就那么好？

    “老三，你写榉报信了？”

    郑队长完全没在乎玻璃的事儿，听完了始末就剩大惊，音儿都颤了，“你还让人把信给送到局里了？”

    亲娘诶！

    百年大计，要毁于一旦啦。

    “老三，你这孩子怎么能这样啊！”

    陈支书听完就贡献出个苦瓜脸，“完了完了，这可咋整啊。”

    “……”

    乔凛没接茬儿，瞄了三宝一眼，又换了个舒服点的站姿，这才清了清嗓儿，“倒也不是没有解决的办法，你们让这马三宝声泪俱下的给小爷道个歉，我就把那榉报信再要回来，保证，什么都不耽误。”

    “送出去的信还能要回来？”

    郑队长无奈的，“就算是要回来了，那要领导看到了，不分三七二十一先把咱们村的名额抹了，要回来也没用了啊，老三啊，你这孩子想事情咋这么简单啊，冲动啊，太冲动啦。”

    “我说没事就没事。”

    乔凛眸底升起一丝不耐烦，“现在，让她马上给我道歉，只要她哭了，这事儿就算翻篇。”

    “老三哪，多大个事儿啊你说啊！”

    郑队长都恨不得掐住自己人中谨防猝死，“不就是孩子间一点小矛盾吗，再说人家三宝哪对不起你了，老三啊，你比三宝大那么多，你个子那么高，她那么小点点，你还是当哥哥的，你说你……哎呀！！”

    牙都疼了！

    “郑爷爷。”

    宁七算看明白了！

    她几步走到郑队长身前，拽了拽他胳膊，“您听我说……”

    郑队长弯下腰，耳朵凑到三宝嘴前，听完就睁大眼，“真的？”

    “放心吧。”

    她点了点头，“您要是不信，就私下里再问问他，这人多，他不会承认的。”

    郑队长似了然，回身让陈支书和村骨干先去隔壁屋待会，这边他处理，等人一散，郑队长就关好门几步到乔凛身前，“老三，姑父问你……”

    乔凛不说话，眼神却直接杀向三宝。

    宁七一见他看过来了，坦坦荡荡直接开口，“看什么看，仗着这事儿你没干，不然你就擎等着被人瞧不起吧，哼，还算没浑到让人寒心。”

    早该看出来的！

    她刚刚一听乔凛说能把那榉报信要回来，还说肯定没事儿，就知道他那信就是子虚乌有，纯属虚构！

    也怪她上来就被气顶到了，丧失了思考能力，嗨！

    乔凛绷着张脸，眸底蕴着怒气，心里的滋味儿却说不上来，气愤与丢脸并存的同时，还混合了很多他分不清的情绪……

    眼看郑队长一遍遍的询问，好一会儿，他才不情愿的点了下头。

    “我的个天老爷啊，祖宗保佑啊！”

    郑队长这才吐出口长气，“老三哪，你可吓死姑父了……”

    “让她给我道歉，哭。”

    乔凛执拗道，“只要她哭了，小爷就大度一把，这事儿算完。”

    熊孩子！

    宁七有点想笑，笑他这副任性偏执的死出。

    自己还就不哭不道歉，诶，咋不摔死他呢，气死猴！

    “老三哪，你老让人三宝哭干什么玩意儿。”

    郑队长愁的，“三宝长得就是个笑模样，多好看哪，再说，这事儿也不赖人三宝，人家是受害者啊，你这广播的全村人都听到了，不知道的还真以为三宝犯了错误，你这是造谣，是制造舆论啊！”

    嚯！~

    宁七差点竖起大拇指！

    郑队长这最后几个字说的太有水平了！

    她虽然不爱跟乔凛一般见识，但就他这事儿，说轻了，那是恶作剧，说重了，就跟日后的网络暴力一样，煽动无知群众，为达他个人目的不折手段。

    多损！

    本来道个歉没啥，上嘴唇贴下嘴唇的事儿，可现在，就不！

    凭啥！

    不惯他病！

    “老郑，你说什么都没用，我就要看她哭。”

    乔凛整个就一油盐不进，直对着三宝的眉眼，“小爷长这么大第一次吃这么多亏，都是她一人给的，不哭，我这事儿过不去。”

    “那就甭过去了。”

    宁七眼瞅着天要黑了，也不想在这耽误时间了，“郑爷爷，我先回家了，这玻璃……”

    “玻璃没事，你这砸的对，不是，爷爷不是说砸玻璃这举动对啊！”

    郑队长补充道，“爷爷意思你及时阻拦广播的这个行为是对的，不然这个，啊，容易造成更恶劣的影响……”

    他无奈的看了乔凛一眼，“三宝啊，玻璃这事儿算了，就当没发生，你回去吧，放心，爷爷一会儿就在喇叭里给你澄清误会，不会让村里人说三道四的。”

    这就成了！

    宁七点了下头就要走，清冷冷的男音直接传出，：“你站住。”

    “老三哪……”

    郑队长感觉自己要活不过今晚，这小子再在这住几天他都得少活几十年，“你干啥啊你，揪着三宝没完了啊。”

    “你就这么走了？”

    乔凛视线越过郑队长直接落到三宝的后脑勺上，“别怪我没提醒你，不道歉，后果自负。”

    介倒霉孩子！

    宁七抿了口气，你说他小吧，站出去树桩桩比大人都高，可你要说他大吧，净干小孩儿事儿！

    浑球！

    暗暗的吐出口气，她转回头，直对乔凛的黑眸，“我也警告你，再有下次，姑奶奶打折你腿！”

    乔凛，“……”

    姑奶奶？

    打折他什么？

    狂的她！

    “马上饱！”

    宁七出了广播室就听到身后一声怒吼，不禁失笑，绷不住了？

    咬牙威胁变成声音震慑了？

    这乔凛长大以后什么样她不知道，但现在，就是一半大孩子，吓唬谁呢！

    “三宝！”

    冯玉珍找来了，“哎呦，可算是找到你了，我们在地里就听喇叭里讲什么因为你路修不成了，这赶紧往家赶，结果你还没在家，奶让你大哥看家，你二哥和小柱子去池塘找你了……宝啊，你可吓死奶了。”

    “没事儿的奶。”

    宁七上前拉住老太太的手，“您放心，我懂事了，不会丢的。”

    ……

    “老三，你这孩子让我说你点啥好！”

    广播站里，郑队长关好门，“你看看你给三宝气得，姑奶奶都整出来了，我就不明白了，你怎么就非得跟三宝过不去，那多好一个孩子啊，就算是，早上你掉陷井里了她看着没拉你一把，那你也不至于搁喇叭里埋汰她啊，老三，你给姑父扔句实磕，她到底哪块得罪你了？”

    最后一缕阳光终于落下帷幕，屋子里暗暗的—

    少年倾长的身影靠在墙上，脸微俯着，长长的睫毛覆盖住眸底的情绪，好一会儿，才低哑着声音回道，：“我就是看她不爽。”

    “妈呀，这可毁了！”

    郑队长揉了揉眉心，“你说出个理由，姑父也算能理解你，就算理解不了，也好劝劝你，你这整的……不爽咋整啊！给你顺顺，哎呀，你们城里娃娃，这个想法真是……哎！你去哪！”

    “回你家。”

    乔凛懒的多听的样子，双手插着兜，十多步后又回过头，“老郑，那玻璃我赔，你别担心。”

    “哎，你……”

    郑队长看他的背身都直迷糊，没办法，谁叫自己摊上了这么个大侄儿要伺候，寻思寻思，张嘴高声道—

    “老三啊，下不为例啊！这回，我就看在你认错态度良好的份儿上不追究了！那个检查回头给我补上啊！要一千字的！少一个字儿都不行！村里的叔叔伯伯，念在你是初犯，也都不计较了！这回我就先不跟乔厂长说了，绝对没下次啊！！！”

