    『PS：感谢“冷月寒冰魄”大佬的一万币打赏！~顺便一提，这位还是本书的运营官~』

    ————以下正文————

    是夜子时过后，就当石原、陈贵等人仍在骚扰徐宝麾下的叛军时，在昆阳的东城墙上，王庆靠在城墙边，手肘撑着墙垛，百无聊赖地眺望着远处，眺望着极远处那一小簇火光。

    那是五里以外叛军驻地传来的光亮。

    不知过了多久，王庆或有察觉，扭头看了一眼，看到陈陌徐徐走到他身边。

    “情况如何？”陈陌目视着远处的叛军篝火，平淡问道。

    可能是保持这个姿势站久了，王庆伸了一个懒腰，一边打着哈欠一边说道：“东边叛军的反应，越来越弱了。……起初，哪怕是隔着五里里，我亦能听到那群家伙在大声叫嚷，而眼下就没什么声了，也不晓得石原、陈贵那帮家伙是否尽了职责……”

    “呵，应该是叛军逐渐习以为常了吧。”陈陌淡淡一笑，说道：“石原、陈贵二人的品行，还是可以信任的……既然他二人未曾派人来传递讯息，想来应该没有什么变故。”

    顿了顿，他又说道：“差不多了，把弟兄们叫起来吧。”

    王庆耸了耸肩。

    二人聊了几句，旋即走下了城墙，来到了靠近城墙的一片棚子。

    那里原本是民宅，但早先都被拆除了，搭起了一个个棚子，作为兵卒的休息区，那些并不担任今晚城墙值守任务的旅狼们，此刻就在这些棚子下的草铺上呼呼大睡，但也有个别的黑虎贼无心睡眠，或枕着双手仰望夜空，或在附近篝火的光亮下，用布擦拭着自己的兵器与甲胄。

    类似的休息区域，南、东、西三侧城墙都有，在交代完王庆后，陈陌便朝西城墙方向去了，因为那里歇息着另一半的旅狼。

    “啪啪啪。”

    与陈陌告别的王庆来到了那些正在歇息的旅狼们面前，拍了拍手掌。

    旅狼中机警的老卒们立刻就醒了过来，不解地看向王庆，或有人问道：“左统领，您这是？”

    王庆也不废话，罕见地露出凝重而严肃的神色，回答道：“有行动了，把弟兄们叫起来。”

    『行动？』

    被惊醒的旅狼们面面相觑，按照王庆的吩咐，将自己那群仍在呼呼大睡的兄弟们叫醒。

    一般人在沉睡中被叫醒亦难免有气，更何况是一群桀骜不驯的家伙呢？

    这不，几个睡得沉的黑虎贼老卒被人叫醒后就不悦地大骂，直到他们看到了面色不渝的王庆，这群人这才不做声了。

    待所有人差不多都清醒以后，王庆嘿嘿笑着说道：“所有人准备好一切所需，待陈陌领着另一半弟兄过来，咱们出城狩猎去。……今夜，咱们去东边干一票大的！”

    狩猎，那是旅狼的‘黑话’，代表着出城袭击落单的叛军，再结合王庆那句‘去东边干一票大的’，旅狼们基本上都听懂了。

    等到王庆重新回到城墙上后，旅狼们私底下议论纷纷，就连他们的那些队正，也聚在一起讨论起来。

    “喂，你们几个知道什么情况么？”徐饶率先问道：“你呢，乐兴，你哥可是左统领的心腹啊。”

    被问及的乐兴，乃是乐贵的弟弟，他摇摇头说道：“我兄长在北城门呢，我都好几日没见过他了……更何况这种紧要之事，统领们怎么可能事先告诉咱们？”

    从旁，鲍信略有不安地说道：“东边……是徐宝麾下的叛军吧？那徐宝昨日白昼虽损失了三四千人手，可再怎么说还有差不多一半兵卒呢。……别的不怕，就怕对方有防备。”

    “有防备就撤呗。”郝顺舔舔嘴唇，半开玩笑地说道：“怕死你可以留下，我可是憋着劲想要当上督百呢……”

    『督百……』

    一干队正们对视一眼，都不禁有些心动。

    时到今日，他们隐约也发现了，发现他们所在的旅狼，或许是旅贲营里一支特殊的存在。

    你看刘屠、乐贵等昔日的小头目们，如今都被任命为旅贲营的弁目，统率五百至一千人手，差不多相当于官家或叛军的曲侯、曲将，但他们旅狼呢，职位最高的却依旧只是队正，连一个督百都没有。

    若非是大首领刻意为之，他们是不信的。

    正因为上头的职位空着，因此旅狼的队正们大多都憋着一股劲，毕竟谁不想出人头地呢？

    不多时，陈陌便领着另外数百名旅狼来到了西城墙，见徐饶、乐兴、鲍信、郝顺等几名队正站在一起聊着，陈陌亦走了上去，询问道：“王庆呢？他跟你们说了么？”

    徐饶点点头，抱拳说道：“左统领向我等解释过了，说是要去东边干一票大的，兄弟们也有准备好了。”

    听着那句贼味浓重的话，陈陌微微摇了摇头，转头看了一眼四周已整装待发的旅狼们，点点头说道：“唔，好好干，今夜的行动极为关键，大首领亦极为看重。”

    他这话，说得在场的旅狼队正们心头一阵火热：今夜的行动关键？大首领亦极为看重？那岂非意味着他们‘升职’的机会来了？

    “我……我再跟手下弟兄们去交代两句。”乐兴转身就跑了。

    其余一干队正暗骂一句，纷纷告辞去鼓励手下弟兄去了。

    陈陌也不管他们，径直走上了城墙。

    不多时，一队队旅狼们就在各自队正的率领下上了城墙，这让在城墙上值守的县卒们很是纳闷。

    但这些县卒也不好问，毕竟东城墙的守将是王庆，哪怕他们所属县军，现如今也得听命于后者。

    在吩咐城墙县卒顾自警戒之后，王庆招招手，从人群中叫出了乐兴，叮嘱后者道：“你先下去，下去后立刻带人去四周警戒。……有火舌子么？画圈为号。”

    “嗯！”

    乐兴兴奋地点点头，率领着麾下弟兄顺着绳索爬到了城外，旋即迅速消失了夜色之下。

    不多会工夫，城外远处的黑色，出现了一丝光亮，似乎有人举着火舌子画了一个大圈。

    这代表安全，代表这四周并没有叛军的暗哨。

    见此，王庆脸上露出了难得的严肃，低声催促城墙上的旅狼队正们道：“快！下城！”

    在王庆的催促下，徐饶、鲍信、郝顺等十几位队正，立刻带着手下迅速沿着绳索滑到城外，最后是王庆与陈陌。

    虽然王庆此前口口声声要求由他带队，但此刻看到陈陌也顺着绳索滑了下来，他倒也没吱声。

    想来他不傻，知道今夜的行动需要陈陌这等猛将。

    不过这并不妨碍他率先与陈陌打好商量：“先说好，那徐宝的首级归我。”

    陈陌也不与他争吵，淡淡说道：“好，等我击毙了徐宝，首级交给你就是。”

    “我呸！”王庆气坏了，他是那种冒功的人么？

    很快，二人就达成了默契：看谁下手快！

    解决了争功问题，陈陌与王庆，亦或是他们麾下那数百上千的旅狼们，立刻就变得极其安静，在夜色的掩护下，迅速朝着东边的叛军驻地逼近。

    不多时，他们就来到了离叛军驻地大概一两里左右的地方。

    此时清楚可以看到，这一带到处都是一队队举着火把巡逻的叛军士卒，可见叛军虽然无视了石原、陈贵等人的疲兵之计，但他们在值夜巡逻方面却加强了戒备，也算是防了一手。

    如何绕过这些巡逻的叛军士卒，径直偷袭毫无防备的叛军驻地呢？

    陈陌与王庆私下商议了一番，旋即，王庆低声下令：“乐兴，过来。”

    话音刚落，乐兴便来到了王庆身旁，只见王庆附耳对他低语了几句，后者连连点头，旋即带着手下的队正消失在月色不下。

    大约过了有一刻时左右，叛军驻地的西北侧忽然响起了一阵短促的喊杀声。

    这阵喊杀声刚刚落下，陈陌、王庆等人就听到在远处巡逻的叛军士卒们传来了骂声。

    “又是那群家伙……烦死了！”

    “谁去驱赶一下？”

    在几句若有若无的喊声过后，陈陌、王庆等人便看到远处那些举着火把的叛军巡逻队，至少有一半朝着西北方向而去。

    “成了！”

    王庆心下暗喜，回顾陈陌道：“我先过去了。”

    “嗯。”

    交流过后，王庆带着数百名旅狼，稍稍向南迂回，朝着叛军的驻地摸了过去，只留下陈陌与另一半旅狼，小心翼翼地继续向前，尽量远离那些手持火把的叛军士卒。

    平心而论，躲避那些手持火把的巡逻叛军并不难，毕竟这些叛军在夜里实在太过于明显，难的是如何躲避那些潜伏的暗哨——但凡有经验的军队，除了‘明哨’，还设有‘暗哨’，即一群并无任何火把照明，蹲在某个角落一动不动的叛军哨卒。

    忌惮于这群人，陈陌也不敢过于冒进，率领麾下的弟兄们猫身在夜色之下，不敢露出半点声响。

    忽然间，叛军驻地的西南侧响起了远比方才强烈的喊杀声。

    其中伴随着叛军士卒的惊恐声：“黑、黑巾贼！！”

    这一声喊，划破了夜空，惊动了在陈陌等人前方巡逻的叛军士卒们，无论明哨还是暗哨，此刻却突然转身朝着声音传来的方向赶去。

    陈陌当然知道那是王庆已发动偷袭的讯号，当即催促麾下的弟兄道：“快！上！”

    乐兴引开了近一半巡逻叛军，而王庆于叛军西南方向发起的强袭，亦引开了近一半的巡逻叛军，此时此刻在陈陌等人面前的，仅仅只有两只巡逻士卒，而且距离还都比较远。

    在这种情况下，就算没有陈陌催促，他身后的旅狼们也知道该怎么做，一个个放开脚步，快步奔向已近在咫尺的叛军驻地。

    此时的他们，已顾不得奔跑的响动是否会惊动驻地内的叛军士卒。

    此时在叛军驻地内，有一队名手持火把值岗的叛军士卒正转头看着驻地西南方向，面色紧张地询问同伴：“是昆阳的黑巾贼么？他们来偷袭咱们么？”

    话音刚落，还未等同伴回答，他似乎听到了什么响动，朝着陈陌等人奔来的方向看了一眼。

    就在下一瞬，陈陌率领着数百名旅狼从新月当空的夜色下窜了出来。

    这边也有……！！

    看着那群相距仅十丈左右的黑巾贼，这名叛军士卒骇然地大叫起来。

    “黑、黑巾贼——！！”

    “噗！”

    一柄投掷过来的长矛，瞬间刺穿了他的胸膛。