    不灭物质，方平还是稍微蹭到了一点的。

    可惜不多，很少！

    此刻的方平，骨骼上覆盖了一层血色，反而显得愈加的诡异起来。

    而王金洋，伤势也恢复了许多。

    胸口那个大洞都被修补了一大半，不过也就到此为止了，不灭物质很快消失的无影无踪。

    来无影去无踪。

    方平留心观察了一下，没发现这些不灭物质从何而来。

    一旁的吴川，眉头紧蹙，半晌才低沉道：“封闭于三焦之门内！有意思！”

    三焦之门，虚实相间。

    说它确实存在，可实际上是没有的。

    说它不存在，其实三焦之门内藏着很多秘密，比如能量，比如气血，到了六品巅峰，都会感知到，三焦之门内封藏着大量的能量和气血。

    是人体本身就具备的？

    还是修炼这么多年，储存的？

    这些，目前都无法去验证。

    九品的吴川，自然也是有不灭物质的，可他的不灭物质，并非存在于三焦之门内，而是蕴藏在体内。

    王金洋体内，并无这种物质。

    吴川看了一眼方平，方平……好像知道一些东西。

    此刻的吴川，其实也猜测到了一些东西。

    什么人有不灭物质？

    八品和八品以上！

    不灭……不灭……这个称呼，并未现在就有，自古以来就有之。

    加上一些传说，吴川自然联想到了很多。

    何止吴川，其他人也都陷入了沉寂。

    这一战，虽然只是几位中品武者的战斗，可暴露的东西太多了。

    很快，王金洋睁开眼睛，看着自己恢复大半的伤势，没有出声，只是露出一抹深思之色，接着推开了还抱着他的方平，这家伙刚刚喊话，他其实也听见了。

    推开了方平，王金洋看了他一会，忽然道：“你的呢？”

    “啥？”

    “你的不灭物质去哪了？”

    方平一脸无语，我哪来的这玩意！

    老王显然是想岔了！

    不过王金洋这么一说，其他人也纷纷看向方平，吴川脸色变幻一阵，哼了一声。

    某些人恐怕也有吧！

    结果不用自己的，蹭别人的，真的好意思吗？

    这玩意，可是极为珍贵的。

    早知道如此，自己刚刚就不该浪费，虽然他消耗的不多，可没有三五个月修炼，那是别想补回来。

    方平有些郁闷，我说我没有，你们信吗？

    好吧，他觉得这些人应该不会相信的。

    没纠结这个，方平正准备开口，坑洞上方，有低微的脚步声传来。

    吴川早就发现了，也没在意，随意道：“一个三品，两个非武者，应该是附近的人……”

    方平却是眉头一皱，接着二话不说，踏空而起，从坑洞中飞出。

    其他人见状也要离开，下一刻，方平忽然倒飞回来，在不远处那具尸体上摸索了片刻，忽然皱眉不已，骂骂咧咧的不知道在说什么。

    骂了几句，方平看向众人道：“几位宗师，能借我一件衣服吗？”

    几位宗师面面相觑，大家都穿着一件，借你了，咱们穿什么？

    “上面是我家人，我这样子现在出去见人，吓到人。”

    一旁的白司令闻言想了想，将自己的军装外套脱了下来，几人中，就他穿的多一点。

    方平接过外套，连忙道谢，迅速给自己穿上，遮住了让人恐怖的双臂。

    看了看腿部，也崩裂了大片的血肉，方平朝几位宗师再次看了看。

    几人都一脸的无语，脱上衣还行，脱裤子给你，你让咱们光腿见人？

    方平看了看吴川，干笑道：“吴师兄，您这武道服不错……借我遮一遮？”

    吴川无奈，想了想，还是将自己的武道服脱了下来。

    方平急忙接过，围在了腿上，叹气道：“以后要是都这样，那就真没法见人了，希望政府可以给我一点能量精华，修补血肉。

    这一次，两大公司的人太过分了！”

    “你说什么？”

    吴川脸色瞬间大变！

    其他几位宗师脸色也都变了。

    方平幽幽道：“猜测，猜测而已，不过……是两大公司的人，概率可不低。当然，这只是我个人猜测，我迟早会找两大公司的人对质！

    要是被证实了，的确是他们指使！

    那哪怕所有人反对，我方平也要报这个仇！

    为了杀我，这些人简直丧心病狂！”

    一旁的王金洋眼神闪烁，没有吭声。

    方平，故意说是两大公司的人，恐怕有所图。

    这事，两大公司是可以撇清的，其他人恐怕也难以相信是两大公司干的。

    可联想到之前，死去这人透露的另一位强者姓名……王金洋心中轻叹一声，这一次，要是被证实了，两大公司恐怕要倒霉。

    方平未必想如何，可联想到方平在魔武的一系列动作，有些事，那就有的谈了。

    王金洋没说话，吴川脸色难看至极，沉声道：“方平，话不能乱说，虽然这次你被袭击，是受害的一方，可事情没查清楚之前，你这张嘴最好收敛点！”

    这绝不是小事！

    一旦传出去，那就是天大的麻烦。

    两大公司牵扯的东西太多太多，一旦被传出，不顾普通人性命，袭杀魔武和南武天骄武者，那造成的也许是整个武大的反抗。

     99所武大，宗师强者可不在少数。

    加上大批的军政两界强者，以及商界强者，很多人都是出自武大的。

    哪怕现在大家毕业多年了，不一定会站在武大的角度去考虑。

    可这种直接袭杀天骄武者，包括对方家人的事，那是绝不能容忍的。

    如果人人都如此，社会早就大乱。

    你再强，除非真的孤家寡人，要不然，你亲人朋友，不会都是强者。

    除了邪教武者，没有任何一方势力的武者敢对武者的家人动手。

    查不出来还好，查出来了，无论是谁，甚至是九品强者，都承担不起这样的责任。

    而全力查下去，很少有人能瞒住。

    两大公司真要这么干，那就傻到家了，最后爆发起来，恐怕有无数人要人头落地！

    在吴川看来，方平要是在地窟被人类追杀，那两大公司有可能。

    地面上，绝对是邪教干的！

     方平淡淡道：“吴师兄，话不能说的这么满，我方平没点把握，敢说这话？当然，这事我会继续查下去的，等我魔武宗师来了，我再细说！”

    吴川眉头皱成了川字型，方平……底气很足啊。

    而且，魔武的宗师也要来了，谁会来？

    他也毕业于魔武，可这事真要被确认为事实，他又该如何自处？

    其他几位宗师，脸色也都沉重的吓人。

    这事，已经不单纯是中品境的战斗了。

    甚至不再是方平的事，一旦处理不慎，可能会爆发一次大规模的内讧！

    方平见状又笑道：“当然，几位宗师放心，在没有确凿证据之前，我不会乱说的，以免造成不好的影响。

    哪位宗师和两大公司的人熟悉的话，最好通知他们一声，尽快来南江一趟。

    能私底下说清楚，说明白，那最好。

    说不清楚，说不明白，我不相信这世上就没有能为我做主的地方！

    人人都这么干，除非现在就杀了我灭口，要不然，谁还会为人类而战？”

    说罢，方平扬了扬自己的手臂，冷笑道：“我入地窟次数不多，可我敢说，我方平没有对不起任何人！我为人类流血的次数，也不在少数！

    我立下的功劳，中品境能比得上我的，也没几个。

    当初在魔都地窟，妖葵城来袭，可是我带回来的情报。

    南江地窟，也是我拖住了一位九品，让局势扭转！

    如今内部有人对我下手，还波及家人，我若不死，走着瞧好了！”

    “方平！”

    吴川刚想说话，方平打断道：“吴师兄……不，吴镇守！这事和镇守府和军部都无关，而且现在也没有具体确认，暂时不说这些，等我查清楚了，那我再讨个公道！”

    吴川没再开口，脸色沉重至极，不知心里如何去想。

    其他人也是如此，都是面色凝重。

    这事一定会查清楚的，这不是小事，而且现在闹的沸沸扬扬，魔武也有数位宗师，不给个交代，这事无法平息。

    方平没再继续说下去，再次御空而起，朝上方飞去。

    吴川看了一眼王金洋，沉声道：“他为何会认为是两大公司做的？”

    王金洋摇头道：“不清楚。”

    “你觉得呢？”

    王金洋低沉道：“从大局，从情理上而言，我都希望是邪教的武者，绝不希望是两大公司的人。

    可……有些事，查清楚了，没坏处。

    是与不是，给一个明确的交代。

    要不然，一旦在心中埋下一根刺，那就会影响到整个未来！

    如果给人留下两大公司迫害英雄的形象，诸位宗师可以预料到，会产生什么样的后果。

    这已经超过了底线！

    我们这些人，在地窟不顾生死，从不畏惧，从不怯战，到底是为了什么？

    为了那点不足为外人道的虚名？

    有几个武者会在乎这个的？”

    吴川深吸一口气，迅速道：“好，这事一定会查个清清楚楚，是与不是，都会有个交代！我会上报中央政府，南方镇守府也会出面，包括军部、教育部、侦缉部几部，都不会徇私！

    如果是真的，哪怕……后果再严重，也要彻底肃清一切！”

    吴川说的极为郑重！

    这真的不是开玩笑的事，太严重了。

    王金洋也不多说……有些事，你觉得不可能，他未必就是假的。

    方平看似是想捞点好处，可今日几人，是邪教的，还是两大公司的，谁能保证？

     ……

    地面。

    白锦山几人小心翼翼地查看着，也没人喊话。

    这时候喊话，谁知道会喊出谁。

    不过白锦山低估中高品强者的实力了，真要有敌人在，几人再小心，也早就被发现了。

    方平踏空而起，瞬间落在几人跟前。

    白锦山一脸警惕，作出攻击姿势，方平笑道：“是我！”

    “方平！”

     “哥！”

    “平平！”

     方圆一下子冲到方平跟前，抱着他就哭了起来，哽咽道：“哥，你怎么样了？”

    “我没事。”方平笑了一声，手都缩进了袖子里，拍了拍妹妹的后背，笑道：“傻不傻，这时候你们也敢跟来？要不是我击杀了敌人，余波就能震死你们全部。

    下次别犯傻了，我能有事吗？

    也就几个六品武者，六品巅峰的才一个而已。

    我曾经和七八九品的武者都交过手，还在乎这点小麻烦？

    要不是怕伤到了阳城居民，我早就爆发大招击杀这几个跳梁小丑了！”

    这话一出，方圆和方名荣倒是没想那么多，见方平能说能笑，两人都是喜极而泣，哪还在乎那么多。

    白锦山却是脸色剧变，果然是六品巅峰！

    而且……被方平击杀了！

    “方……方社长，你击杀了敌人？”

    白锦山一时间都不太敢直呼其名，带着说不尽的震撼，轻声询问了一句。

    六品巅峰！

    早在两年前，南江总督张定南，就是六品巅峰的武者。

    而方平，两年前连武者都不是。

    方平淡笑道：“当然，要不然我现在还能跟你们聊天？一群跳梁小丑罢了，这次过后，我一定不会放过这些家伙，不杀他个血流成河，誓不罢休！”

    说话间，其他人也都飞了上来。

    白锦山连忙一一问候，作为阳城提督，有些信息他还是极为关注的。

    南江的白司令，他是认识的，其他几人，他也认识几位，当然，别人认识不认识他，那就难说了。

    见到这么多强者在这，白锦山倒是轻松了许多。

    之前的强者大战，他忧心无比，现在有这么多宗师在，可以安心了。

    最后，白锦山看了一眼王金洋，瞳孔微缩。

    王金洋虽然伤势好了许多，可体表伤，不是那么容易痊愈的。

    看到王金洋胸口到现在还有贯穿伤，甚至可以看到对面，白锦山一方面震惊于这次交战的惨烈，一方面也震惊于这些人的生命力强大。

    换成他，这样的伤势在身，别说没事人似的，恐怕早就死了。

     吴川见方平还在和家人说话，沉声道：“方平，待会来提督府一趟，我们好好谈谈！”

    “等我魔武众人来了再谈！”

     方平直接拒绝，现在他不谈，没那个实力，不好谈。

    吴川闻言眉头微蹙，没有再说，深吸一口气道：“好，那我们在提督府等你！”

    说罢，吴川一把抓起白锦山，直接腾空离去。

    其他几位宗师，也不耽误，纷纷跟了过去。

    其中一人，手中还抓着那位被斩杀的中年尸体，这件事，大家既然来了，那就要查清楚了。

    现在，小小的阳城，汇聚了五位宗师，一位大宗师。

    待会还会有强者赶来，这时候他们也不再担心方平的安全，这时候在这动手，九品到了，都难跑。

     见人都走了，方圆还挂在自己身上，方平笑道：“好了，没事了，你和爸回去吃年夜饭吧……我待会要去处理一下这件事。”

    “哥……”

    方圆鼻涕眼泪稀里哗啦的，在方平身上蹭了蹭，忧心忡忡道：“你伤的重吗？”

    她也看到了王金洋，伤的很重，胸口都被打穿了，能伤的不重吗？

    至于方平……现在脸上血肉倒是恢复的差不多了，可一些裂口还在，看起来也格外狰狞。

    方平笑道：“没太大事，小伤，别看你王哥伤的吓人，其实也是小伤，王哥，是吧？”

    一旁的王金洋苦笑点头，是小伤。

    小伤到，没有不灭物质恢复，他这次十有八九要在病床上躺个一两年。

    而且就算现在，伤势是恢复了不少，可骨髓之力透支，也让他有些站不稳了，方平还说小伤，这家伙真行。

    不过他家人在这，王金洋也不反驳，随他说就是了。

     方名荣看了看儿子，盯着他的手看了看，此刻，方平手一直缩在衣袖中，尽管看不到什么，可方名荣还是脸色沉重。

    儿子骗一下女儿还行，可他还是看出来了，双袖内的手臂，显得有些空荡。

    伤势，恐怕没儿子说的那么简单。

    然而此刻，说出来也没用，只会增加女儿和妻子的担忧。

    方名荣心中担忧，脸上却是没表露出来，拉了女儿一下，开口道：“别缠着你哥，先回家。”

     说着，拉着方圆一起往山下走去。

    方平也没御空飞行，实际上此刻他的，的确是强弩之末，他和王金洋，都难以飞回去，下山坐车回去再说。

    见方平父亲和妹妹走在前面，王金洋低声道：“两大公司……”

    方平笑了笑，淡淡道：“查查看，顺便也当个威慑，下次有麻烦，直接丢他们头上，算是以防万一。这次一闹，下次就算他们有这心，也没这胆，魔武和南江的合作还没传开，要是传开了，你猜，两大公司会坐视？”

    方平说罢，笑道：“好了，暂时不谈这个，等魔武的人来了，咱们一起去提督府。

    这次不管如何，我被袭击了是事实。

    而且差点就死了！”

    方平脸色陡然阴沉下来，冷冷道：“我还没吃过这么大的亏，不止我，你也是，要不是不灭物质复苏，你这伤势，恐怕难以痊愈。”

    “不灭物质……”

    王金洋呢喃一声，方平笑道：“远古强者复苏，其实我也是，王哥，还记得远古时代，我创建天庭，你为我天庭第一战将的事吗？”

    王金洋脸色一变，低沉道：“天庭？”

    “你忘了？看来记忆还没复苏。”方平笑道：“没事，迟早的事，你是我天庭第一战将，李铁头是我天庭征北大将军，姚成军是征西将军……当年天庭108大将，南征北战，战无不胜攻无不克……

    可惜，最后和地窟禁区强者一战，双方都损失惨重，陨落无数。

    如今，大家都开始复苏了，记忆没恢复没关系，不要忘记我天庭的荣耀！

    迟早，你们都会一一归来，我一定会带着大家重新杀入地窟……”

    王金洋脸色变幻不定，显得半信半疑。

    方平轻叹道：“别想太多了，我这个天帝……有愧于大家，让你们当年陨落，如今记忆都丧失了。你们哪怕恢复了记忆，不认我也没事，其实我也不想再当这个天帝了。”

    “方平……你……你……”

    王金洋忽然头疼欲裂，玛德，这小子说的到底真的假的？

    他现在真不好确定！

     可之前不灭物质的复苏，让王金洋确定了一点，自己是不同于常人的，这不是简单的变异可以解释的。

    而方平……好像并不意外，早就知道这些。