    初夏的嘴角抽了一下，这小子这么不见外的吗？

    “你别这么看着我啊。”卢明凡却被初夏看的有些不自在的摸摸鼻子，“我知道你……这方面厉害。”

    “你知道的还不少啊。”初夏微微的挑眉。

    “对啊，我还知道……”卢明凡忽然神秘的一笑，“神秘客。”

    “你……”初夏一愣。

    “嘿嘿，那墨香书局是我的产业啊，所以，能不能给我看看了？”

    “你威胁我？”初夏噗嗤笑了，“可是，这威胁的砝码也太小了吧？”这孩子虽然二十多了，但是感觉还是个中二的孩子。

    “我可没有威胁你的意思。”卢明凡摆摆手，“我就是真的想知道，你都不知道，我娘啊，天天求神拜佛的，如果不是京城出了大事儿，她能天天的去参加各种赏花会，看着那些夫人小姐扭捏的样子，也不嫌烦。”

    初夏忍不住笑了，好像那些贵妇们的确都挺喜欢弄这个宴会那个宴会的，别说参加了，听着都觉得无聊的很。

    “真的，虽然我大哥已经有儿子了，我那侄儿今天也五岁了，但是，我娘还是天天盯着我，你说咱们南唐也不是跟前朝似的，男子过了二十女子过了十八户成亲就要挨罚，她着啥急啊？”

    “呵呵，可怜天下父母心，不过，我觉得就像卢小少爷这样的，玉树临风，家室高贵的，找个媳妇不是很容易的吗？”

    “可是，我又不是世子，也不需要继承家业，更不需要联姻的，所以，总该找个自己喜欢的人吧？”

    “你说的很有道理。”

    “所以，你跟我算算呗。”

    “卢小少爷。”

    “哎呀，你要么叫我一声哥，要么就喊名字吧，我叫卢明凡，什么卢小少爷，听着怪别扭的。”

    “那我就喊你名字吧。”初夏点头，“这个人的命是越算越薄的，而从你的面相上看，你的生活是很顺遂的，至于姻缘，那就顺其自然不好吗？”

    “我知道，我也不常算的，但是……逸王叔说你说的准，我就想知道一下，到时候也免得被我娘给追的迫不及待不是？”

    “那你的生辰八字告诉我一下。”

    卢明凡急忙报了自己的生辰八字。

    “你这时辰不错，但是你的八字冲你的夫妻宫，换言之就是你需要晚婚，如果成亲早了，要么口角生事家宅不宁，要么……”

    “怎么了？”卢明凡顿时瞪大了眼睛。

    “要么互相脑门上送棵草。”

    “什么意思？”

    初夏忍不住翻了个白眼：“脑门长草是什么意思不知道？”

    卢明凡眨巴了一下眼睛，然后忽然就倒吸了一口凉气：“我说妹子，你可别吓我。”

    “我吓你做什么？这是你的八字看出来的。”

    “那我应该什么时候成亲？”

    “二十五岁以后，到时候你会儿女双全的。”

    “真的？”

    “我说卢明凡，你这人怎么除了问什么意思，就是问真的假的，要是不信，你来问我做什么？”

    “不是，你别生气，我就是确定一下。”卢明凡急忙笑了一下，“没有怀疑你的意思。”

    “拿来吧。”初夏伸手。

    “什么？”

    “算命批八字，说白了就是拿钱买命买运气，你不给我钱，怎么能算买？这个是不能省的，更是不能让别人代替给钱的，明白吗？”

    “明白了，那该给多少？”

    “这个看你自己吧，你觉得刚才的消息值多少就给多少。”

    卢明凡立马掏钱，但是忽然顿住了：“我出来没带银子，不过……你稍等啊。”说着到了门口将自己的随身侍卫叫了过来，嘱咐他去取钱。

    “我随身就带了几个碎银子，刚才那消息，可不能那么便宜。”卢明凡挠挠头，“等一下没关系吧？”

    “没关系，就算明天送来都没事，但是不能超过三天，否则就不灵了。”

    “不用不用，顶多半个时辰。”卢明凡再次坐下，“那现在咱们来谈谈那个神秘客吧，妹子，继续呗。”

    “那你先告诉我，你是怎么知道我是神秘客的。”

    “这个……”卢明凡挠挠鼻子，“不瞒你哈，墨香书局还有一位老板，就是逸王叔，不过，他占的少，平时也从来不管的，我不主动跟他说，他都不带问的，不过上次你的书稿我看了觉得太好了，就拿给他看了，他也说很好，我猜那时候他就知道是你了。”

    初夏点头，倒是不意外，因为她都是让蓝燕抄写的，南逸臣熟悉蓝燕的笔迹就再正常不过了。

    “这些都不重要，我就是想知道你还有没有其他的故事啊？如果有，赶紧写出来呗，我可以给你数据的股份的，到时候……”

    “你能给我多少？”初夏来兴趣了，虽然这个墨香书局不是官办的，但是全国各地也有不少分号，生意很好的，有钱不赚王八蛋啊，她现在就想赚钱，越多越好。

    虽然她的空间里已经躺了几百万银票了，但是不够，远远的不够啊，养军队就是碎钞机，马上就该给神龙卫的兵士们准备春衣了，还要更新换代一下武器，还得配备马匹，当然，还有训练的场地也要重新置办……总之吧，哪哪儿都是钱。

    而且，一旦进了京，入了宫，那整个南唐的军队也需要整治啊，虽然那是南逸臣的事儿，可是也是自己的男人，自己不心疼难道还要让别人心疼啊？

    “逸王叔占了两成，我也给你两成如何？”卢明凡倒是痛快的很。

    “成交。”初夏不由得一拍对方的肩膀，“赶紧写契书吧。”

    卢明凡：……

    怎么感觉自己像是被坑了似的？

    “那你可得给本子啊。”

    “肯定的啊，我又故事不给咱们自己的书局，我不是傻吗？”

    “一年起码要三本。”

    初夏看着卢明凡：“你的考虑我写字的速度，我没读过书，我这字……”

    “这个好办啊，你可以口述，找人记录整理下来，到时候你再把关润色一下，剩下的就交给我就行了。”

