    “没想到这么快就学会了，真是厉害呢。”

    波风水门仍有些惊奇，但并不吝啬自己的夸赞。

    收起苦无，宇智波彻看向卡卡西：“你呢？”

    “只感受到一次。”卡卡西闭上眼睛，仿佛还在回味，“非常微妙、模糊，又难以描述的感觉。我也不知道是不是空间波动。”

    “哦。”

    宇智波彻表示冷漠，接着看向波风水门，看他有什么安排。

    “……”

    波风水门也没有预料到宇智波彻能在这么短时间内学会。

    原本还想着中忍考试前能学会术式就不错了，没想到自己给宇智波彻安排的特训，还没开始就已经结束了。

    万事有利皆有弊。

    宇智波彻这样的天才可要物尽其用。

    “飞雷神之术还可以搭配忍术使用。”波风水门开始说出自己预想的忍术，“配合无印、快速发动、威力大的忍术，效果会很好。”

    宇智波彻点头。

    确实呢，无印、快速发动、威力大的忍术不用搭配飞雷神之术效果都很好。

    “可惜没能找到与之对应的忍术，想着不如自己创造一个这样的忍术。”说着波风水门摊了摊手，“不过现在还没什么头绪。”

    卡卡西和琳开始回忆自己知道的忍术。

    突然来了阵风，吹动着两人的头发。

    一旁出现的一股强大的查克拉打断了他们的回忆。

    “是这样吗？”

    一颗湛蓝的查克拉球在宇智波彻的右手飞速转动。

    “？”

    卡卡西和琳面面相觑，这是什么忍术？

    “完美！”

    波风水门却难得的有些惊喜，感受着这颗查克拉球。

    无印、快速、威力大，简直完美。

    “那水门老师。”宇智波彻后退几步，把螺旋丸砸到地上，一个深坑随即出现，“我教你螺旋丸吧。”

    一转攻势！

    教学互换！

    “这…”波风水门有些迟疑，“可以教给我吗？”

    如果是宇智波彻族内忍术，可不能随意传授。

    “没事。”宇智波彻摆摆手，“这是我自创的忍术---螺旋丸。再说，水门老师不也传授我飞雷神之术嘛。”

    也没有扭捏，波风水门笑着答应下来：“那麻烦你了。”

    卡卡西愣愣地看着被宇智波彻砸出来的大坑。

    不知为何，心中有一股异样的情绪在流转。

    倒不是羡慕或者嫉妒。

    只是单纯的想证明一下自己，自创一个不比螺旋丸弱的忍术。

    情绪来得很快很突然，却没有消散。

    深吸一口气，强迫让自己冷静下来。

    原以为自己被宇智波彻打击习惯了，心中会毫无波动呢！

    卡卡西右手紧紧握住。

    原来，我也是想战平甚至打败宇智波彻一次。

    我！卡卡西！也是木叶的天才！

    肾上腺素开始大量分泌，卡卡西只觉得此刻自己异常清醒。

    风、火、雷、土、水，这五种元素，适合覆盖在手上近战的，有风、火、雷。

    但相对来说，风更适合搭配武器使用。

    火和雷都很合适。

    卡卡西的大脑开始快速运转。

    火在手上凝聚成火拳，雷在手上凝聚成雷刺。

    好像都很不错。

    不过既然宇智波彻擅长火遁，自己就选择雷遁吧。

    将雷遁查克拉覆盖在手上，利用雷遁的特性，增强突刺之类的。

    一时间，卡卡西灵感爆棚。

