    “傅介子欣赏勇士，倒是与我事先猜测的差不多……”

    任弘早就想明白了：“先前那西部督邮不用我，因为他是郡吏，凡事求稳，知道我是受禁锢的罪吏子弟，便不敢冒险。”

    “但在绝域里奔波的将军、使节，他们缺的，正是奇节勇士！”

    说句不好听的，正儿八经的官宦子弟，良家百姓，放着好好的日子不过，谁愿意到西域冒险？

    张骞两次出使，队伍里也多是郡国恶少年，亦有来自属国的羌胡，头上顶着各式罪名的驰刑士。

    他们有一个共同点：穷凶极恶，光脚的不怕穿鞋的！

    只有这样的人，才能卖命，才能发狠，才能豁出去。

    正是这群人，以无畏的勇气，向着未知世界进发，硬生生凿空了西域！

    这是属于华夏的地理大发现。

    但光有勇气，还不够啊，想要出类拔萃，任弘还得展现一些其他东西……

    于是任弘立刻折回悬泉置，却见徐奉德还站在门口，他头戴刘氏冠，在悬泉置一众帻巾里，鹤立鸡群。

    方才在苏、张二人面前，徐奉德可是满面春风，眼下却冷了下来，见了任弘，便没好气地说道：

    “诏书抄完了？”

    任弘指着北墙处：“都抄到墙上了。”

    徐奉德吹胡子瞪眼：“这次没砸笔？”

    任弘笑道：“啬夫听到了？”

    徐奉德冷笑道：“悬泉置巴掌大的地方，你喊那么大声，置所里的众人，烧火的、站岗的、喂马的，谁没听到？”

    “置所里的笔可不多，若是损坏了，你可是要赔的！”

    徐老头一激动，脚下还打了个踉跄。

    “啬夫勿急，我力道不大，笔没坏，没坏。”

    任弘过来搀扶徐奉德，徐奉德却揽过任弘的肩膀，语重心长地说道：

    “大丈夫，安能久事笔砚间……确实是壮士之言，任弘啊，看来是我悬泉置地方小，装不下你了……”

    徐奉德其实是很欣赏任弘的，在他看来，此子聪明伶俐，未来倒是可以将悬泉置放心交给他，甚至还一度想为自家女儿牵线搭桥，让她嫁给任弘。

    可近来他才看明白，这任弘，不是能在小地方呆一辈子的人啊！

    穷困偏僻的戈壁滩，装不下年轻人的心，他们的眼睛，总是望着外头，或憧憬神秘的西域，或渴望富丽堂皇的长安……

    任弘笑道：“我听闻傅介子事迹，一时妄言，啬夫可别放在心上！”

    “不过，那傅介子出使归来，再有八九日就到悬泉置了，抵达当日，悬泉置要如何招待，才能让傅公满意？”

    徐奉德不以为然：“他比那挑嘴的督邮还难伺候？夏丁卯做的菜，西部督邮不也赞不绝口么。”

    任弘却道：“督邮不过是区区郡吏，岂能和持节的朝廷使者相比？”

    “更何况，上个月，啬夫还对众人说，希望今年上计时，悬泉置能拿下全郡之最！”

    “那是酒后之言，当不得真……”徐奉德老脸有些发红，他喝了酒后，总喜欢说大话。

    “可我记在心里了，置所里的二三子，也都记下了。”

    任弘认真地说道：“啬夫，悬泉置今年的表现，当得起全郡第一！这可是事关悬泉置名声，还有置所内众人的赏赐啊……”

    敦煌郡在十月份上计时，都会让功曹和督邮主持，对境内九座置所，进行一次大比，得“最”，也就是第一的加以褒奖，末位的进行惩罚。

    得最的赏赐是两头大肥彘，虽然这年头没阉过的猪，肉味道没后世好，但置所里的穷卒复作们，哪还能挑三拣四？悬泉置三天两头杀羊杀鸡，但真正能进他们嘴的时候，可不多，天天吃老肥肉，是每个人的梦想。

    哪怕不杀卖了，分摊到每个人头上，也是一笔不小的数目。

    任弘很了解徐奉德，这个刀子嘴豆腐心的老人，涉及到自身的前途时，漠不关心，一副咸鱼样。

    可一旦关系到悬泉置的名声，以及置所内众人利益时，就会特别在意！

    果然，徐奉德入套了，他沉思道：“西部督邮虽然口头上赞誉了悬泉置，可他素来与敦煌置啬夫有故，往年的最，也总是颁给敦煌置。悬泉置若想压过敦煌置，可不容易啊。”

    省城的招待所，当然比荒郊野外的招待所条件好，想要胜过，只能弯道超车……

    任弘道：“机会还是有的，傅介子在异域立威扬名，载誉而归，悬泉置若能接待好他，定是一项让郡里不能忽略的政绩！”

    徐奉德也了解任弘，抬起头看向他，露出了笑：“你这小孺子，又有什么鬼主意？”

    半年来，徐奉德对任弘隔三差五的新想法，早已习以为常了，这些点子看似匪夷所思，但最终总能给悬泉置带来好处。

    “我有一策，能让傅介子对悬泉置赞誉有加，甚至会替吾等，向朝廷请功！”

    任弘朝他长拜道：“只望啬夫，能让我全权筹办此事！”

    ……

    “昨日徐啬夫都嘱咐我了，从今日起，东厨上下，都要听任置佐的，任君但有所需，尽管吩咐。”

    七月二十日午后，忙完日常公务后，任弘站在粮仓外，等待与他秩禄平级的厨佐罗小狗打开仓门。

    厨佐名小狗，这可不是骂人，而是亲爹亲妈给取的。狗是六畜之一，忠诚，乖顺，遂成为汉代人钟爱的贱名，比如汉武帝的词臣司马相如，过去就叫“犬子”，后因倾慕蔺相如为人才改名。

    要是不改，历史上就会留下一个“司马犬子琴挑卓文君”的美谈了……

    罗小狗实则长得一点也不小，人高马大，矮小的粮仓门廊他得弯腰才能进去。

    悬泉置的粮仓离水井近，因为这是遇火最要命的地方，但它又怕水，潮湿的环境里谷物难以保存。

    所以粮仓顶上的瓦，是整个悬泉置最好最密的，而且四面出檐，为的就是防止雨水。

    因为敦煌干燥，底部没必要做成南方粮仓的干栏式，但仍以夯土为台基，以防万一。厚厚墙壁上开着天窗道，这是为了让新收的粮食通气，完成后熟，但也用红柳编的篾罩着窗，虽然敦煌鸟雀不多，可若飞进去一只，便能吃个肚滚圆了。

    待仓门打开后，扑面而来的，是在阳光下迎风起舞的灰尘，却见里面是一个个并排摆放的大瓦缸，盖着厚重的木盖。

    任弘进去转了一圈，忽然蹲下身，捏着一粒黑色干硬物体，却是粒老鼠屎。

    他抬起头，看着趴在粮仓天窗台檐上那只懒洋洋的狸花猫，无奈地说道：

    “小七，你又偷懒了，最近莫不是将你喂得太饱？”

    ……

    PS：还是感谢昨天的推荐打赏章说，以及三位盟主：老道啊，老朋友菩提督公，还有某位不愿透露姓名的姬先生。