    “主人，是不是现了什么？”一个矿奴有些紧张的问。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这座祭坛好像是活的！”杨凌有些口干舌燥的说。

    几个矿奴立刻也放开神识仔细感受，半晌之后一号也是皱着眉头说：“不错，似乎祭坛下隐藏着一个生命，但神识无法穿透，根本就不知道是个什么东西！”

    杨凌顿时有些麻爪了，就在他抓耳挠腮的时候，正在外面打扫战场的丁聪和织田雪子他们都跑了进来。

    “我操，好大一个封印阵！”窦云涛刚一爬上来就惊奇的嚷嚷。

    封印阵？

    杨凌不由眼睛一亮，再仔细的看了一下这个祭坛和上面的六芒星阵，顿时有点儿茅塞顿开的感觉。

    一群人上来后，除开织田雪子很自然的站在杨凌的旁边之外，其他几个货都开始如同逛游乐园一样开始在祭坛顶上来回晃悠，东摸摸西看看，就连地上的六芒星图案的线条都没放过，并且还掏出手机开始互相拍照留念。

    杨凌脸色黑的都快滴出墨水来了。

    “咦？大家快来看，这块石碑里面有个东西……”俞强趴在一块方尖碑上大喊。

    于是几个货呼啦一声都跑了过去，围在一起观察起来。

    “日，真的是有个东西，好像还在动……”

    “在哪儿在哪儿，我怎么看不见？”

    “白瞎了你这么大一对狗眼，这里……”

    几个矿奴都面面相觑，脸皮抽抽的根本停不下来。就在杨凌准备也凑上去看看的时候，围着的一群货突然呼啦一下散开，各自脸上都露出惊恐的表情。

    此时，只见蓝色的方尖碑里面，一阵阵白色的光芒闪烁荡漾，然后汇聚成一个脸盆大小的圆形光团，光团里面，慢慢显露出来一个模糊的面孔，虽然很模糊，但还是看的出来是一个女人的脸，紫色的长披卷着，五官精致，眉心一点嫣红，看的出来，应该是一个绝色美女。

    “救我……”

    光团里面的模糊女人只轻轻的说出两个字，方尖碑突然爆出一股幽兰的光芒，白色光团一下就被淹没的无影无踪。

    “哇，竟然是个美女，老子一定要救她！”

    窦云涛跳起来手凌空一抓，一把大刀就被他握在手里，然后对着方尖碑狠狠的劈了下去。

    我靠！

    杨凌大惊，身体一晃就站在窦云涛旁边，挥手间灵气席卷而出，将围在方尖碑前面的几个家伙都卷到祭坛外面。

    但是还是稍微晚了一点儿，窦云涛的法宝释放的元气还是重重的劈在了方尖碑上，然后直接穿透进去。

    方尖碑顿时蓝光大盛，整个方尖碑就像一扇推开的大门，一股极其恐怖的气息从里面席卷出来将杨凌裹住拉扯进去。

    “主人小心~”

    七个矿奴和织田雪子脸色大变的扑上来，但这股气息出现的实在是太快，等他们扑到方尖碑前面的时候，蓝光散去，杨凌已经消失的无影无踪。

    ……

    巨大的拉扯之下，杨凌感觉自己就像一个手脚无力的婴儿，被一只大手狠狠的按进了大海之中。

    呼啸的蓝光不断的从身边掠过，身体不断的下沉……下沉……，就像在往一个无底的深渊坠落，而身体已经渐渐不能承受这种度带来的压力，鲜血不断的从浑身的毛孔中开始往外冒，所过之处，一道血痕如同飞行表演拉出的烟雾。

    杨凌已经记不清楚往下沉了多久，浑身的血液几乎已经流干，然后就是灵气开始消散，进而神海穴中的玉珠也开始有崩溃的征兆，剧烈震颤，一道道裂痕在上面显现出来。

    杨凌已经几乎要昏迷过去，没有了灵气的支撑，神魂之力也开始削弱，脑海之中，仿若就有一方大石磨，把他的灵魂从磨口塞进去，然后不停的转动，磨成粉末灰尘。

    他根本无法动弹哪怕一个小指头，只能感觉自己的灵魂正在快的溃散，然后裂成一团团虚无。

    痛已经不能表达杨凌的感受，如果此时有人能够马上弄死他，他一定会感谢那个人八辈祖宗。

    “狗*日的窦云涛，老子如果能回去，一定打的你爹妈都不认得！”

    这是杨凌昏迷前最后的一个念头，然后神念开始灰暗，随即被无尽的黑暗淹没。

    而就在他昏迷后的一刹那，包裹在他身上的蓝色光芒忽然一顿，然后如同凝固的冰块一样开始崩裂，一团白光闪烁一下，将他卷入了虚空之中。

    一天两天，又或许是一年两年。

    黑暗之中的杨凌感觉自己的神念开始凝聚，然后一丝亮光慢慢出现他的脑海之中。

    又是许久之后，他慢慢的睁开眼睛，然后坐了起来。

    杨凌举着手呆了好长时间，然后把自己全身上下都挨着摸了一遍，最后确认自己的确真的还活着，心里顿时松了一口气。

    然后转头四周看看，忍不住裂开嘴露出一个比哭还难看的笑容。

    活着固然不错，但眼前又特么是个什么鬼地方？

    入眼处，四周颜色阴暗恐怖，到处都是倒塌的巨石，而地面上还散落着无数碎裂的巨大雕像，横七竖八的和碎石堆在一起。

    杨凌只是草草的周围看了几眼，然后开始检查自己的身体，内视之下，身体无恙，但神海穴中的玉珠之上，密密麻麻的裂纹就像一个煮熟的鸡蛋被压在桌子上滚了十多遍，简直和哥窑的瓷器差不多，感觉只要轻轻碰一下就随时都会碎掉。

    不过此时浑身灵气皆无，神魂之力也无法使用，杨林只好盘腿坐下开始运行九玄真诀。

    时间一晃三天过去，杨凌从入定中醒来，然后迫不及待的从戒指里面掏出一大块真灵境元蝎的肉开始大口啃起来。

    此时如果他的样子被人看见，一定会被认为是一个恐怖的变态食人魔。

    瘦骨嶙峋，头蓬乱，一大块肉捧在一边吃还在一边滴落鲜血，脸上身上到处都是。

    一大块肉足足十多斤很快就被他吞进肚里，然后在体内化作滚滚的灵气能量开始补充身体，片刻之后，他又掏出一块肉……(未完待续。)