    战场上，双双后退的两人及时调整姿态。

    东野龙介借助腰跨的扭转卸去冲击力，手臂感到阵阵发麻，但凭借着强大的身体很快就恢复了。

    他抬头看向对面，亚极陀几乎与他同时调整好，相对着摆出战斗的姿势。

    龙介内心赞叹，不愧是号称“超越肉体的金”，出色的力量与速度，还有那肌肉反应与对力量的掌控程度。

    只不过……为毛他调整的方式看起貌似和自己一样呢？

    顾不得想那么多，两人又迅速靠近展开了下一轮战斗。

    “砰砰砰！”

    拳脚交错，令人眼花缭乱，肉体碰撞间发出沉闷的声响。

    龙介一边战斗一边基于里克的战斗记忆分析着亚极陀的战斗方式和状况，面前的亚极陀好像总是急于进攻，有时甚至不惜采用以伤换伤的打法。

    但面对他狂风暴雨般的攻势，龙介就如同激流中的磐石巍然不动。

    只是在防守的过程中，他总感觉亚极陀的打法十分熟悉，隐约有种他自己揍自己的感觉……

    亚极陀久攻不下，招式也渐渐变形，终于被龙介抓住了破绽，一脚踹向他的胸口。

    只不过亚极陀好像是提前有预料一般……不，这样的形容不太合适。他更像是条件反射或者说习惯性的留了几分力气，在此刻迅速向后跳开。

    “嚇！”龙介虽然踢中了他，但并没有踢实，反倒是亚极陀借助那力道跳得更远了。

    这反应有些快的出乎意料了吧？！

    东野龙介沉下心思，怎么感觉他好像就是刻意防着自己这一脚呢?

    亚极陀跳到远处，他腰间的腰带也随即发生改变，变化圆环左侧的龙眼绽放出蓝色光芒，将整个腰带和中央的贤者之石也转变为蓝色。

    “嗡——”他的周围出现旋风，伴随着一阵波纹，身体上的盔甲也随之改变成蓝色。

    随即亚极陀将手放在腹部的腰带前，在空间的变幻中从贤者之石里抽出一杆长枪，那是他风暴形态的专属武器“风暴战戟！”。

    “改变形态了吗？那就来试试吧。”

    龙介双手划过腰带，亚玛达姆灵石鸣响，他也迅速变为初生青龙形态。

    四周的气流被搅动，在亚极陀的脚下形成风力推动着他。

    亚极陀借助风能向前奔跑，随后跳到高空，风暴战戟两端收缩的利刃弹出，向龙介劈来。

    处于初生青龙形态下对于分子的控制能力还不够，没办法直接控制空气中的分子原子凝聚出青龙棍。

    龙介尚未来得及找东西变武器，亚极陀的攻击就已经近在眼前了。

    既然如此，倒是可以试试那一招！

    他的双腿站在原地并没有移动，眼睛则死死盯着接近的风暴战戟。在临近的刹那他抓住时机侧身躲过攻击，双手紧紧抓住戟身。

    “喝！”

    灵石的能力瞬间发动，被龙介握住的风暴战戟在分子掌控的能力下被无法抵抗的转化为青龙棍。

    他双臂使劲儿一把将青龙棍夺过来，亚极陀被则被这股力量甩开，踉踉跄跄的退到一边。

    （此招名为：拿来吧你！）

    “居然还有这一招吗？”看着空空如也的双手和已经被变成青龙棍模样的风暴战戟，亚极陀终于有些傻眼的开口。

    但他也并没有犹豫，立即作出应对。腰带上贤者之石右侧的龙眼亮起，道道波纹中，全身被红色盔甲包裹，变成了亚极陀火焰形态。

    紧接着他立即从腹部贤者之石中取出火焰军刀，谨慎的对峙着。

    龙介也再次改变姿态，躯干改变成为初生泰坦形态，手中的青龙棍也变为了紫色的泰坦巨剑。

    亚极陀再一次率先抢攻，火焰军刀和泰坦剑“铿“的一声撞在一起。龙介只觉得面前一股滚滚热浪袭来。

    亚极陀以左手和肩甲抵出刀背，腾出右手握拳挥向龙介，手指抓握间空气中升腾起火焰，在他的控制下如同一条条灵动的火蛇冲向龙介。

    “呼——！”这么近的距离根本无从躲避，龙介只能尽量以最坚硬的胸甲去抵挡，同时利用泰坦剑的剑格护手卡住火焰军刀的刀刃。

    “轰！”舞动的火蛇撞击在他胸口，爆炸的力量将他整个人掀飞出去，而亚极陀仅用单手根本无法持住刀柄，火焰军刀也随之脱手而出。

    亚极陀当即变回了大地形态，迈开步伐双手展开，额头上的一对犄角张开，右脚下地面上浮现出一个巨大的黄色印记。

    被击飞的龙介翻身而起，恢复为初生形态后同样屈膝蓄力，一道道封印力量涌入右脚。

    “嚇！”

    两人同时起身，亚极陀脚下的印记收缩，龙介全力向前奔跑。

    “轰隆隆——”

    两道骑士踢在空中相撞，接着一白一黄两道身影落地。

    “咳咳……”龙介有些虚弱的站起身，而身后的亚极陀却倒了下去。

    亚极陀捂着胸口喘息道：“龙介前辈，果然还是那么厉害啊。”

    随后他在一阵光芒中变回人类。

    听到他的话，东野龙介微微挑眉，解除了变身向那个背对他的亚极陀变身者走去。

    来到那人面前时，看清楚他面容的龙介稍有些惊奇:“你是......津上翔一?”

    那熟悉的面孔和前世的TV剧里几乎差不多。但，怎么会是津上呢？

    这时期王小明穿越的世界几乎都是平行宇宙才对，比如说同为空我的小野寺雄介。而平行宇宙的亚极陀好像是一个叫做芦河翔一的人。

    而且面前的津上翔一认识自己，那么他们甚至可能就是同一个世界的。

    听到龙介惊疑不定的语气，翔一也很奇怪，“龙介前辈，你怎么好像很陌生的样子？”

    “在我现在的那个世界，古郎基事件还没有结束……”

    龙介只是简单的解释了一下，津上翔一立即明白过来。

    “看来是在不同的时间线吗？不过前辈，这次还是你赢了……”

    话音未落，津上翔一的身体就在一阵幻影中消失了。

    东野龙介皱了皱眉，不过他记得最后大战的时候骑士们都会出现，在这场角斗中失败的骑士并没有危险，于是便也不再担心了。

    灰色墙壁再次出现，眨眼间他就已经回到了那个竞技场中……

