
　　江宁滔的动作还是挺快的，也不知道是因为急着救人还是别人的什么，第二天一大早，他的副手就跑来敲萧停云的宿舍门了，说是下午就要派遣新的舰队去红色禁区救人，提醒萧停云早作准备。

　　等那位有着少校军衔的副手一走，隔壁听到动静的段璃书也开门出来了。

　　看着远去的飞车背影，段璃书嘴里还叼着牙刷，口齿不清地对萧停云道：“看来老江挺急的啊，下午就要派舰队去营救，昨天晚上大概开了一个通宵的会议吧。”

　　他是一点儿都不掩饰先前躲在隔壁偷听的事情，瞧着萧停云平静的神色，段璃书抽走嘴里的牙刷后又道：“我以为他会让殿下多休息两天呢。”

　　萧停云脖子上还搭着一条干毛巾，看样子明显是在那位少校来敲门之前准备洗漱来着，他听完段璃书的话后闻言笑了笑，转身进门时回道：“救人如救火，哪来的时间给我多休息两天，更何况这次的事情不少人都盯着第三军团呢，星云学院、朝会上的大臣、还有军部的人，江团长也不敢拖。”

　　段璃书瞧着萧停云转身回了屋后，他站在自己屋门口半晌后才轻哂一声：“也是，这事儿拖不得，越拖关注的人就越多，关注的越多，有些动作就不好再做了。”

　　凯撒星的下午两点整，星港口好几艘星舰已经整装待发。

　　萧停云穿着一身星云学院的作训服，也随时准备跟着一旁的第三军团的战士们登舰。

　　这次带人去往红色禁区营救的负责人是第三军团的准将裴铭，也是第三军团除了正副军团长外的第三个位高者，据说一旦江宁滔卸任或者被调走，那么最有可能上位成为第三军团的军团长的人就是他。

　　裴铭的年纪不算大，也就四十来岁左右，以他这个年纪能够成为准将，那是他用实打实的战绩军功升上来的。

　　对于裴铭此人，萧停云并不了解，因为裴铭太低调了，也好多年都没有回帝都星，哪怕是帝都星每五年一次的犒军典礼，他都很少出席。

　　而正因为裴铭太低调，所以就连萧停云也不清楚他的真正立场。

　　不过这次江宁滔把救人的任务交给了他，萧停云心里就有了一些想法，要么裴铭跟江宁滔是一路人，要么就是江宁滔想借着这个机会除掉他，至于究竟是哪种.......

　　萧停云眸光闪了闪，偏头看向了离他不远的段璃书。

　　此时段璃书正带着龙家军的一千战士站在不远处，而他本人却是拉着江宁滔在说什么。

　　萧停云瞧出了江宁滔脸上的为难，想来段璃书这会儿跟他说的话的内容不是江宁涛愿意听见的。

　　在段璃书拉着江宁滔叭叭个不停时，萧停云想了想就走了过去，刚走进二人就听见段璃书在说什么。

　　“老江你倒是说话啊，行还是不行就这么几个字，你有这么为难吗？”段璃书扯着江宁涛不让走，这无赖的行为半点都没有他堂堂少将军的气度，然而他却根本不在意，还在一个劲儿地叭叭道：“一句话的事儿，你这么跟个老娘们似的，让殿下跟着我们走，又不是不让他参加考核。”

　　江宁滔哪里想到他来送个行就会被段璃书给缠上，早知道会这样他就不会来了，然而现在被缠上了又走不开，再加上那边的星舰就要开始登舰了，段璃书还缠着他不放，江宁滔简直一个头两个大。

　　“这是一句话的事儿吗？殿下是来毕业考核的，他的考核内容就是跟着我们的人去救人，你让殿下上你们的星舰算怎么回事儿？”

　　“怎么就不行了？我们的星舰不一样是跟着你们去救人吗？”

　　“你们是来帮忙的，而且还是私自过来帮忙的，规章制度上就说不过去，好吗！？”江宁滔气急道：“你还让殿下跟你们星舰走，这就更不和规矩了，你是想让别人说殿下的毕业考核作弊吗？！”

　　江宁滔急得脸都绿了，结果段璃书还扯着他胡搅蛮缠，就在二人争执不下的时候，萧停云总算过来解围了。

　　“段将军。”萧停云也听出了二人纠缠不休的原因，更明白段璃书非要他跟着龙家军的星舰走是为了保护他的安全，但是萧停云还是道：“考核制度不能改，你也不要再为难江团长了，规定是怎么样的，也不能因为我的身份而搞特殊。”

　　萧停云的话让得扯着江宁滔胡搅蛮缠的段璃书顿时没了语言，特别是他还看出了萧停云眼神中不容置疑的神色，段璃书也只能作罢道：“那行吧，我送殿下上去这总可以吧？”

　　萧停云乘坐的是这次舰队中的主舰，同时也是指挥舰，段璃书送他上去这要求，江宁滔没有阻拦，甚至在段璃书和萧停云走后反而还松了一口气。

　　主舰就在正前方，第三军团的人还在整合，萧停云只是来考核，并不算第三军团的人，所以留在这里也没什么事儿，他提前上去更没人会说什么。

　　段璃书和萧停云二人一前一后地登上了主舰的传送梯，趁着这会儿没人，段璃书借着被遮挡的角度往萧停云的手里塞了一个东西。

　　萧停云垂眸看了一眼手里被塞来的小东西，然后朝段璃书露出一个疑惑的眼神。

　　段璃书压低声音道：“特殊通讯器，龙家军专属，这玩意儿只有我们龙家军才有，通讯信号也是龙家军专用的。”说完后顿了顿，又才补充道：“不受禁区干扰。”

　　萧停云眼露讶异，段璃书却冲他勾了勾嘴角，得意道：“放心大胆的用，这玩意儿可是经过我们龙家军测试的。”

　　经过了测试的？

　　萧停云很快明白过来，也压低声音道：“你们做出这个东西后为了测试去了红色禁区？”

　　不是只有第五星系有红色禁区，每个星系中都有，而第六星系的禁区却更多。

　　段璃书给了他一个‘没想到吧’的眼神，轻笑道：“很多年前起，我们龙家军就开始在防备第六星系中的那些还未被人类探索过的禁区了，别的星系我们不知道，但是在第六星系中，那些红色禁区却不能说是没被人探索过，至少我们龙家军会定时进去排查和探索。”

　　萧停云闻言点点头，没再说什么，却把手里的那个特殊通讯器给塞入了裤兜里。

　　段璃书瞧着他这么随意的就放进裤兜里，忍不住提醒道：“放好别丢，这玩意儿的造价贵着呢，待会儿我再给你发个使用说明过去，这东西可不只是能够通讯联系，还能发出定位求援。这次我和我带来的人身上都带了这个东西，同时大帅那里也时刻在关注着，一旦出了意外，不仅我们能够收到定位求援信号，大帅那里也同时能够收到。”

　　萧停云再次点头表示自己知道了，在把他送上主舰后，段璃书没有多逗留就下去了，而萧停云却没有回自己的休息舱，而是去了控制舱那边等着其他人上来。

　　半个小时后，星港里的几首星舰陆陆续续升空，除了三艘带有第三军团团徽的星舰外，还有一艘带有龙家军军徽的星舰。

　　四艘星舰飞离星港，而后齐齐加速冲出了凯撒星的人工大气层，朝着第五星系的红色禁区而去。

　　第五星系的红色禁区有三个，其中最大一个，也是星盗团们跑进去的那个被命名为-----维拉尔维星域。

　　维拉尔维星域在一片密集的陨石带后方，想要抵达这片星域，首先得穿过那片陨石带。

　　其实星舰的体积并不适合穿越陨石带，因为体积太大，很容易受到陨石的撞击，而一般星舰穿越陨石带的办法就只有一个，就是全程开启攻击模式，将四周撞过来的大大小小陨石全部击碎。

　　对于常年在星海中航行的星舰来说，击毁陨石带中密集的陨石并不是件困难的事情，只不过在击毁的过程中会延缓星舰前进的速度。

　　等四艘星舰安全穿越过陨石带后，萧停云他们终于抵达了维拉尔维星域。

　　主舰的控制舱内，裴铭作为此次救援行动的主负责人，他全程都没有离开过这里，巨大的舷窗外是深幽又神秘的未知星空，主舰上的通讯频道也一直都链接着另外几艘星舰。

　　随着主舰系统的播报声落下，裴铭神情严肃，眉心更是皱成了一个深刻的‘川’字。

　　他沉声对着通讯频道里的其他人道：“根据失联的追击舰最后传回的消息，他们在进入这片星域后的四十分后遇到了小行星带，之后就彻底失去了消息。如今我们已经即将抵达他们失联前所说的小行星带，那也是他们的定位最后消失的地方，所以各舰舰长都小心谨慎些，我们无法预料小行星带附近会遇到什么。”

　　“收到。”控制台上的通讯器里传来了各个舰长的声音。

　　跟另外三位舰长严肃的声音不同的是，段璃书那懒洋洋的声音，“裴准将，你们第三军的追击舰队在失联前可有说过被他们追着跑进来的那群星盗最后怎么样了吗？”

　　裴铭大概是第一次遇到在这么要紧的任务中还有人能用如此懒洋洋的声音发出问题，他在愣了愣后，才回答道：“并没有，当时通讯信号中一片杂音，他们什么话也没有留给我们就突然失联了。”

　　段璃书懒洋洋地笑了一声，也不知道是不是不相信，只想着回了一句：“是吗？”

　　然后段璃书没等这边裴铭再说什么，就暂时关了他那边的通讯。

　　裴铭眉心再次一皱，他本来是想让段璃书那边把通讯再次打开的，但他话还没出口，另外几个通讯频道里就突然传出了呲呲的杂音。

　　坐在操作椅上的舰长顿时道：“准将，我们信号受到不明原因的干扰了，越靠近小行星带，干扰就越强。”

　　裴铭立刻做出反应，强行拍开了段璃书那边的通讯，并在公用频道中沉声道：“所有星舰先停下。”

　　虽说通讯信号受到干扰，但裴铭的话还是传到了另外几艘星舰中，一声令下后，四艘星舰几乎是同时停了下来。

　　裴铭看着近在眼前的小行星带，只迟疑了片刻就有了决断：“星舰全部留在这里，留下一些人待在星舰上，其他人分成百人小队，五人一组进入飞行器穿越小行星带。”

　　将星舰留在这里是为了以防万一，而让人上飞行器穿越小行星带则是为了顺利穿过去。

　　裴铭作为这次行动的最高指挥官，即便是段璃书也不会反驳他的决定，所以在他下令之后，各个星舰上的人都开始整队准备换乘飞行器。

　　裴铭转身看向身后一言不发的萧停云，询问道：“殿下是随我一起还是想要自己带人上飞行器？”

　　萧停云这一路上虽然一直待在控制舱里没怎么说话，但是却始终在默默观察这位裴铭准将，此时裴铭突然问到他，萧停云似思索了一下后笑道：“我这次来虽然是跟着你们一起救人，但最根本的还是因为毕业考核，若是我一路都跟在裴准将身边，并一直受准将你的保护，只怕也考不出什么来，所以我还是单独上一架飞行器吧。”

　　裴铭闻言倒是点了点头，道：“殿下能这么想，我倒是觉得很不错，这样等考核结束后，也不会有人说您什么，更不会让人猜疑您的能力。”

　　萧停云眉峰一挑，看着裴铭的眼神意味莫名。

　　但裴铭似乎跟没看见他这个意味莫名的眼神般，再淡淡开口问道：“您要亲自去挑选随队的队员吗？”

　　萧停云收回目光，看向舷窗外，一笑道：“不用，我相信准将的眼光，随队的队员就随准将挑吧。”

　　裴铭闻言后没再说什么，点了点头后就大步朝控制舱外走去。

　　萧停云随即跟上。

　　以五人一个组，主舰上的第三军团的战士们很快就分了出来，并沉默无言又十分整肃的列队在舰桥上准备着进入外舱。

　　萧停云站在队伍的最后面，随着队伍慢慢等待着，然而没多久，裴铭就带着四个年轻战士走了过来。

　　萧停云打量着裴铭身后的四个人，明白这就是他挑出来给自己的队员了。

　　裴铭就四人交给萧停云后也没多做停留，率先一步离开舰桥准备登上飞行器，不过在离开之前却对萧停云道：“殿下的机甲已经被运上飞行器了，待会儿上去后，殿下记得先去检查一遍。”

　　萧停云眸光闪了闪，而后冲裴铭点头一笑：“多谢准将提醒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙君苏醒在星际更新，178：维拉尔维星域免费阅读。https://xs.23sk.com 