    “大人，天黑了，”郭久让立刻阻止，“且你走了，登州城怎么办？”

    “先交给王大人。”苏希锦说着突然察觉到不对劲。

    她好像几天没见到王通判了，他去哪里了？

    离去之前，苏希锦先去了躺通判府。府上管家见他来，如获救星。

    “苏大人，老奴正要去找您呢。”

    苏希锦扬眉，“发生了何事？”

    “大人将自己关在房间不出来，夫人劝解无用。送去的饭菜也没动过，老奴怕……”话只说一半，但都能明白他未尽之言。

    苏希锦抬腿，“前面带路。”

    通判府前院，孤房寂静，只灯未燃，管家说王通判自上次回府，便把自己关在书房，再也没出来。

    前头两天还能听见他说话，今日却一点动静都没有。通判夫人不敢擅闯书房，还想请她出面疏通。

    苏希锦径直走过去，吩咐府中下人，“撞门。”

    下人们你望我，我望你，面面相觑，不敢妄动。

    逐日肃然上前，蓄力一脚踢向房门，木门四分五裂。

    门内凄冷一片，还有些酸味，苏希锦让人掌灯。烛火明亮，点燃一室清辉。

    入目是一张菩萨像，王通判挺直身板，端正跪于蒲团，脸色苍白虚弱，虔诚而沉默。

    听见声音，他并未回头。

    “你现在忏悔，不觉得晚了吗？”

    苏希锦抬腿进去，声音冷淡。

    早说了不听，出了事再拜神有什么用？

    “求神拜佛不过是让自己内心得到安慰，终归于事无补。我若是大人，不妨想想如何降低损失，将功补过。”

    封建迷信不过是自欺欺人的把戏，关键时刻，愧疚是最无力的东西。

    背对着众人的身躯动了动，然并未言语。

    苏希锦直接说明来意：“本官今夜要去青州。”

    王大人猛然转过头，“青州不愿调粮？”

    “毕竟是杀头的大罪，怎肯轻易做决定？”苏希锦不置可否，“一去三四天，城中便劳烦大人多多费心。”

    王大人嘴唇蠕动，哆哆嗦嗦，“大人还肯让下官插手？”

    “蒲大人年老力衰，又不熟登州事务，郭将军乃武将，不通管理。本官思来想去，竟没有比大人更合适的人选。”

    “这是你最后的机会，是戴罪立功，将功补过，还是躲在祠堂当缩头乌龟，都在大人一念之间。”

    说着她便转身出门，直奔青州。

    李全牛两人自然全程跟随。

    两天后，一辆马车摇摇晃晃直达青州城门。

    “登州钦差大臣苏希锦，求见郝知州。”苏希锦将玉佩扔给城门守卫。

    有了郭将军的经验，这群侍卫并未阻拦。

    苏希锦畅通无阻赶到州府。

    “苏大人驾到，有失远迎。”郝知州脸上堆满了恭维的笑容，举手抱拳。

    好一个笑面虎，苏希锦暗道，这样的人在官场混久了，精通官场之道，打得一手好太极，最是难缠。

    “想必郝大人已经知道本官来意，”时间紧急，苏希锦直截了当，开门见山，“本官就直话直说，青州可愿调粮？”

    郝知州满脸为难，言辞恳恳，“想必郭将军已将实情告知了大人。非是下官不愿借粮，实在是国有国法，皇命难违。不过下官已经上书朝廷，相信再过十来天，便有回信。”

    苏希锦任的临时三品大臣，郝知州官居四品，因此会自称下官。

    “大人之难，本官理解。只登州粮食还余一天，事态紧急，还请大人行个方便。”

    苏希锦说着拿出那块羊脂龙玉。

    郝知州淡淡一瞟，继而笑道，“大人有所不知，私自放粮乃杀头大罪。下官一条贱命，卑不足道。然粮仓乃青州百姓的命，倘若他日青州有难急需用粮，下官如何对得起青州百姓？”

    道理是这个道理，事不是这个事儿。

    苏希锦拧眉，“凡事有轻重缓急，先急后难。而今青州安全无虞，反倒登州岌岌可危。登州与辽一海之隔，登州危则青州危。且大人不怕登州沦陷，百姓蜂拥而至青州？唇亡齿寒的道理，不用本官说，大人自然明白。”

    郝知州眯了眯眼睛，原以为是个半大的孩子，唬弄两句也就过去了。谁知此子心性坚定，清醒难缠，险些令他招架不住。

    “苏大人，实不相瞒，上次青州雪灾，下官已开仓放了次粮食。如今城中存粮实在不多，不如大人去问问密州封大人？”

    他有理有据，还殷勤为她提供了一条明路。

    登州靠海，存粮不丰。青州地大物广，存粮不知几何。何至于没有粮食？再说上次雪灾的重灾区，分明是在南方。

    “此去密州还得一天来久，登州百姓等不了了。”苏希锦将玉佩拿在手中把玩，勾唇笑道，“郝大人乃庆光第一任进士，外任至今已经二十载。二十载荣升一州之长，升迁速度不可谓不快。然与大人同期进士，大多封侯拜相，入主京都，大人不想知道其中缘由？”

    “苏大人想说什么？”郝大人心头一动，语气涩然。

    苏希锦笑了笑，“本官所知亦不多，不过来时师父曾与本官说过一席话。”

    她的师父自然是帝师韩太傅，陈国枢密使，与吕相、谢太师并列的三大天子近臣。

    郝大人目光闪烁，“不知太傅大人说了什么？”

    “师父说大人能力出众，兢兢业业，只因循守旧，明哲保身，多年不见起色。”

    因循守旧，明哲保身，是说他胆小怕事，凡事只想着自己么？

    苏希锦一直关注着他的反应，此刻见他内心躁动，知道有戏。

    “登州乃东海边界，若登州出事，陈国危矣。他日陛下知登州本可守住，却因青州调粮被拒而功败垂成，不知是否会降罪与郝知州。”

    郝知州心脏砰砰直跳，开仓，他有罪。不开仓，若陛下迁怒起来，他亦有罪。怎么都不讨好。

    “实话告知大人，这块玉佩乃赴登州前，陛下亲自交到本官手里，”苏希锦语气微顿，徐徐道来，“陛下说，若遇到难处，可以玉佩示人，见它如陛下亲临。”

    “郝大人若不信，可令本官签字画押，出事儿后，若有责任，本官一力承担。至于呈折，大人为官多年，自然知道怎样写，才对自己最有利。如此一本万利的事，就不知郝大人愿不愿意接。”

    愿不愿意？二十载外任生涯，因循守旧，两边为难。冒险而为，一本万利，他愿不愿意？

    自然是愿意的。

    所有得失在心中计算得一清二楚，他稳定心神，缓缓抬起头。

    苏希锦孤身直立，好整以暇，对付官场老顽固，善意、利益，都不能令他们动容，唯有万全才最动人心。

    “登州有难，下官看在眼里，痛在心里，自不愿坐视不理。既然苏大人愿意担责，下官愿调一半储粮解登州之危。”

    “爽快，”苏希锦拍手，向后挥了挥，“情况紧急，现在就开始搬运吧。下官祝郝大人前途似锦，青云直上。”

    郝大人笑盈盈，躬身带路，态度谦卑恭敬。

    “时间不早，大人可要留下来用过午膳？”

    苏希锦摇头谢过他的好意，“本官还要前往密州。”

    郝大人面容一静，到底是再拉一人下水，还是将功劳一分为二？

    “不知大人何时能平复时疫？其实青州城内一半存粮够登州吃两月有余。且大人已向陛下递上呈折，相信过不了多久，朝廷就会有所作为。”

    这话的意思是想独占功劳吗？

    好大的野心，苏希锦顺势而为，“大人言之有理，既如此本官便直回登州。”

    两人一来一往，看得李、金二人应接不暇。

    虽然他们听不懂，但感觉苏大人好厉害的样子。

    郭将军都不能搞定的人，苏大人三言两句就敲定了。

    登州城内，在数据透明，口号标语，预言迷信三重作用下，城内百姓渐渐平复下来，信心倍增。

    灰暗绝望的登州城，渐渐涌现出一股神秘力量，与原有的死气分庭抗礼。

    “怕什么？只要能与家人在一块，便是死了也没遗憾。”

    “我老刘一生胆小怕事，贫困潦倒，没有能力帮助他人。只能呆在家中，约束家里人，不给朝廷添麻烦。”

    “我们这些女子体弱力小，也没什么可以报效朝廷的，便为各位大夫做些口罩吧。”

    “鼠疫怕什么？我们有皇上，有苏大人，只要我们团结一致，众志成城，就能战胜它。”

    “黄河清，圣人出，时疫散。看到没？上天已经降下祥瑞，时疫很快就没了。”

    京都，苏希锦两封信前后抵达皇上面前。信中将最近登州城发生的事，行的效令一一道出。这位雄心勃勃的中年君王，一面担忧辽国和时疫；一面感叹苏希锦的机智果敢。

    隔离，口罩，药物，数据，标语……一项项措施古怪而霸道，新颖却行之有效。不知她那颗十几岁的脑袋，如何想出来的。

    大陈有她，乃是百年幸事。

    殿内，韩韫玉衣带翩飞，眉目柔情。她聪明绝顶，与百姓斗智斗勇，既可爱，又飒爽。明明身处险境，却将生活过的有滋有味，有爱有情。

    “登州要粮？”门下给事中的惊叫声，打破两人沉思，“怎么又要粮？不是才送了物资过去吗？”

    一个小登州，又是要布又是要粮的，忒事儿多了。早知这样，他也能去。

    “容下官提醒一句，”威武将军邱大人道，“此前送去的乃口罩和防护服，并未有粮。”

    登州十万百姓封城治病，要点粮食怎么了？

    “陛下，”谢侍郎凝眉上前，“年前雪灾，国仓已调过粮食。而地方青州乃北部重州，若青、密两州放粮，万一辽国北下，则北部危矣。”

    为了一个登州，何至于放弃整个北部？

    吕相、谢太师等人均各有打算，抛开政见，他们觉得苏希锦天纵奇才，百年难遇。

    可惜不是一路人。

    “谢大人的意思是效仿前朝，令百姓饿死？”枢密副呈旨董大人厉声质问。

    “大人何必激动？”谢侍郎道，“前朝与当今情况不一。如今登州已经控制住了染病之人，过不了几日便可解禁，没必要再放粮。”

    前朝皇帝可是饿死了一城人，他们这最多不过几千人。

    “登州与辽隔海相望，登州虚弱，很容易被辽趁机而入。登州危则青、密两州危。反倒是青、密两州近陆地，北有沧州，东有登州，一时空虚也有州府可挡。”韩韫玉上前温声说道，仿佛将整个陈国布局，印入脑海，游刃有余。

    “陛下，百姓乃君之子，一位百姓是子，两位百姓亦是。不能因为数量、利益而放弃他们。”

    周武煦看着他，突然想到苏希锦临走时说过的一句话：时疫是困境，亦是机遇，是培养向心力的最好时机。

    此时不动，何时可动？

    反倒是那些极力阻止之人，不知打的什么主意。

    “先令青、密两州放粮。若有欠缺，再从户部调。势必保住登州城。”

    “陛下，”众人还欲再劝。

    周武煦抬手，目光幽冷，“朕意已决。”

    苏希锦去青州已经第五日，城中断粮两日，普通百姓穷得揭不开锅。肚子恶得叮当响，只能靠喝水度日。

    王通判心急如焚，一面稳定民心，一面令节衣缩食，令城中富户支粥赈济百姓。

    其实不用他说，那些受标语、好人好事感染的富商们，纷纷慷慨解囊，在门前支起粥棚。

    “戴好口罩，一人一碗，每日都有。”

    “每户派一人出来，不要拥挤，不要说话。”

    “时疫无情，人有情，度过这次难关，好日子在后头呢。”

    “待会再给治疗区病人送去，可不能恶着他们。”

    一座座粥棚分街而立，城内热气腾腾，暖心暖意。

    苏希锦拖着米粮进城，隔着老远便闻到粥香。

    不是说只能坚持三天吗？

    那这粥香怎么回事？

    这个王大人竟然欺骗她！

    然当她看到一座座粥棚和排队领粥的百姓时，一时感动又忧心。

    如此近距离，万一时疫二度传染怎么办？

    赶忙叫停，令百姓各自回家。每街设两负责人，由这两负责人挨家挨户，送粥送米。

    同时她对设立粥棚的富绅们，给予鼓励和嘉奖。并提示他们，若有粮食和银钱，可放于官府，由官府统一发放物资。

    得知苏大人带着粮食回来，城中人感恩戴德，饥饿一扫而空，信心空前高涨。

    纵使时疫不止，只要朝廷不放弃他们，一切皆有可能。

