
    第1024章荒

    而此时，正在争抢的两个老者也是停了下来，在看到这个白衫青年时，他们眼中也是有着一抹诧异之色闪过。

    显然，他们不明白，这个白衫青年怎么会出现在这里。

    “荒，你什么时候回来了？”

    天武的长老笑道，丝毫没有因为这个青年的冒昧开口，而有半点动怒。

    这不禁让得大殿中的众人面色再度一僵，这两尊大能对于这个青年未免也太过放纵了吧？！

    这哪像是对待一个小辈的态度，简直就是对待和自己同等级的姿态啊！

    这两尊大能的身份，进入到大殿的圣子们都隐隐的知晓一些，他们各自代表的可是天武和剑羽门啊！

    那可是拥有坐在人族最高端圆桌上的两个席位资格的人！

    这个青年才多大？他究竟是什么身份，竟然能够让得这两尊大能如此对待？！

    “人族中出了这么大的事，我自然是马上赶回来了。”

    白衫青年轻笑一声，阳光灿烂的看向秦逸尘，目光在其身上端详一番后，笑道：“能够让两位长老都如此喜爱的，想来这位兄弟便是真龙武魂的拥有者吧？”

    “在下秦逸尘，见过师兄。”

    面对这个器宇不凡的青年，秦逸尘也是拱了拱手道。

    后者身上的那种“势”，已经让他隐隐的猜出来了这个青年的身份。

    再加上他所说的刚赶回人族，那此人，定然是人族执法队之人！

    人族执法队，乃是一支人族精英力量，他不为世人所知，但是却默默无闻的守护着人族，在普通人享受着安宁的时光之际，他们却在为了人族的安危，奋力在外与来犯的外族厮杀！

    可以说，每一个人族执法队的成员，每天都是过着将脑袋拧在裤腰带上的生活，一个不慎，将会万劫不复，连落叶归根都做不到。

    甚至，在他们为了人族，默默无闻的死去之时，都没人会记得他们的名字和功绩！

    对于人族执法队，即便是秦逸尘，也是忍不住肃然起敬。

    “师兄？”

    听到这个称呼，素华等三人面上闪过一抹异色，不过在想到秦逸尘的身份时，他们顿了顿都没表现出来什么。

    “荒，你来这里有何事？不会想将这个小家伙拉进你们那里吧？”

    天武的长老问道。

    “我倒是想，不过，我可没那胆子……拉他进来，岂不是自讨苦吃吗？”

    白衫青年笑着摇了摇头道。

    若是让外族知晓真龙武魂的拥有者在执法队，那对于他们执法队而言，定然会是一场灭顶之灾！

    “我只是顺路过来，传达府主的消息，叫这个……嗯，师弟过去。”

    白衫青年顿了顿，笑着说道。

    当听到“府主”二字时，大殿中所有人的面色都是猛的一变。

    那些被挑选进来的俊杰们，一个个的眼中更是有着浓浓的仰慕之色浮现。

    能被白衫青年称为府主的，定然只有一位……圣天府府主，人族的守护神！

    人族至高的强者！

    也正是因为有这位府主在，所以，异族不敢冒然进犯人族。

    “府主要见他？难道府主是想将他收入门下？”

    闻言，素华和两名老者眉头都是一皱，不过，即便是知晓有可能是这个缘故，他们也没有什么不满。

    他们三人，谁将秦逸尘纳入势力之中，都会引起对方的不满，不过，若是论起资格来，那定然没人比府主更有资格指导秦逸尘了。

    ……

    圣天府中间，有着一座凸显的山峰，山壁如刃，直插云霄，四周没有任何的道路，想要上山，唯有一口气踏上。

    在云雾缭绕的山顶之上，三道身影盘坐在其中。

    在三道身影的中间，乃是一个肤色枯白，浑身散发着垂暮之气的老者，他静静的盘坐在那里，若不是其胸口微微起伏，真让人怀疑他是不是还活着。

    在老者的左右两侧，也是两个年纪不小的老人，粗略的看上去，他们就仿若是普通老者一般，不过，若是眼光毒辣之人，细看一番，定然会发现其中的不凡之处。

    在左侧那个老者身上，并未有什么真元的气息，但是，在其周围却隐隐的有着一种隐晦至极的波动，那是一种精神力波动！

    更为惊人的是，这种波动，要远超各大圣地中的天级巅峰丹师！

    此人，绝对是一尊丹圣！

    而且，还不是什么普通的丹圣！

    而在右侧的那个老者，看起来要比这两个老人要稍微年轻不少，他静静的盘坐在那，整个身躯却是犹如一柄待出鞘的寒剑一般，从其身躯之中，隐隐的还有着低沉的虎啸之声，显然他的一身玄功，已经修炼到了极为强大的地步。

    在某一刻，三个老人的目光同时对着某个方向看去。

    “哗啦！”

    在他们前方，云雾翻涌，一道巨大的黑色兽影从其中飞掠而出，稳稳的落在三人的前方，赫然是一只强大的飞禽。

    这只飞禽至少是尊级巅峰，但是，到了这里，它却匍匐在地，一丝异动都没有，也不知道是因为被驯养得太好，还是忌惮着眼前这三道苍老的身躯。

    从这头巨大的飞禽之上，五道身影飘掠而下，赫然是那个白衫男子荒，秦逸尘和那三位长老。

    “府主！”

    素华等人在一下来，都是恭敬的对着中间那个垂暮老者行礼道。

    老者淡淡的点了点头，目光看向秦逸尘。

    “晚辈秦逸尘，参见府主大人。”

    被老者的目光注视着，秦逸尘感受到如同春阳般的温暖，他知晓，眼前这个老人，便是当今人族的守护神，圣天府府主……天无命！

    “小家伙，过来。”

    老人对着秦逸尘张了张嘴，声音犹如太久未曾说话一般，带着一种干涩。

    而随着他话语的落音，秦逸尘却是仿若感觉有着一种奇特的力量，正推着他往老人那边走去。

    “言出法随！”

    秦逸尘眼瞳一缩，不过，他知道，这个守护着人族的老人对他并无恶意，当下，他也没有反抗，脚下微动，几步之下便是来到了老人身前一丈之处。

    当然，即便他反抗，恐怕也无济于事。

    靠近之后，秦逸尘惊愕的发现，这个老人浑身上下都散发着一种隐隐的死气，显然，他的大限将至了！

    望着眼前这个老者饱经沧桑的面容，秦逸尘心中不由的升起了一抹悲凉之感。

    即便是顶尖的圣贤，也逃不过岁月的洗礼。
