    东京的街头始终都是那么忙碌，杨昆来到市区后马上就找了一家高评分的鳗鱼饭店，午后的杨昆走到店家门口时，看了看正在排队的队伍长度。经过一番计算差不多要排个半小时，杨昆果断的加入了排队的队伍之中。

    蒲烧鳗鱼饭，鲜甜的口感，很适合作为午餐。饱餐一顿后杨昆从餐厅里出来穿梭在小巷里，东京的大街极为繁华，但，这些小巷里又极为安静平和，这是一个到处都有着‘冲突’的城市！

    包括这座城市的人的性格都是极为冲突的，白天的他们可以礼貌得像是拒人千里之外的感觉，但夜晚降临后经过了一番酒精的催发，他们又会表现出极为浪荡的行为举止。

    一个人安静的走在小道里享受着安静和舒适，城市那些繁华，在这一刻都被杨昆抛到了脑后。此时的他还拖着自己的行李箱闲逛着，杨昆看到了一家贩卖小艺术品的店面，他拖着行李箱走了进去，一个精美的工艺瓷器瓶。

    不知道这个瓷器是哪里吸引了他，反正杨昆第一眼就喜欢上了。白色的瓷瓶，上面印着一些江户时代的木屋建筑，挺好看的。杨昆没有讨价还价，直接买下了它，当然它也只是一个摆件而已。

    带着这个瓷瓶，杨昆拖着行李箱回家了。很快杨昆到家了，他开门后从鞋柜里找到了自己的拖鞋穿上了，进入房间后一切都是那么的干净，看样子是昨天认真打扫了一番似的。

    杨昆放下了行李之后来到了厨房，他从柜子里面找出了咖啡豆给自己煮起了咖啡。在煮咖啡的同时，杨昆打开了自己的行李箱开始整理..

    上次离开时，杨昆把唐田的行李箱拿走了。这次过来的时候把她的行李箱带回来了，而他自己就穿了一套，又带了一套。两套衣服，怎么都够他穿着去首尔了，那边的家里到是放了不少的衣服。毕竟杨昆在首尔的时间比在东京要长很多。

    杨昆在家里整理行李时，唐田这边结束了今天的工作拍摄，她和一起饰演电视剧配角的演员一起从片场出来了。这位男演员外形到是帅气、阳光，他满面笑容的主动的来接近了唐田。

    这位男演员自信的邀约着唐田：“唐田桑，你晚上有时间吗？我想请你吃个饭？”

    唐田的外貌总是给人一种清新的透明感，她的外貌其实是很吸引男人的。

    听着演员的邀约，唐田礼貌的回应道：“不好意思，我有男朋友的，抱歉了！”

    男演员听着唐田的话，他有些意外：“欸，你有男朋友？一直没听你说过，好吧，不好意思了。”

    从片场出来后，唐田被经纪人送回了家里，明天开始她接下来有着好几天的休息时间。

    到家后，唐田嘴角都挂起了笑容，因为她有种感觉杨昆已经在家里了，带着开心的心情她打开了房间门，果然，玄关处有着一双男士的马丁靴。

    杨昆听着开门的声音后，虽然是他依然坐在客厅，但是目光朝着门口处，同时说着：“回来了？”

    唐田听着杨昆那令自己安心的声线时，她一边换着自己的鞋子后开始整理着二人的鞋子，一边带着些许的幸福感的回应道：“嗯，回来了，你什么时候到家的？”

    “半小时的样子，你今天结束得挺早的呀。”说着，杨昆就抬起了手表看了看时间，这会儿才午后的三点十分。

    “结束了拍摄就赶回来了。”唐田灿烂的笑着进入了客厅里，看着杨昆坐在沙发上喝着咖啡，她马上绽放了自己的美丽笑容。

    杨昆看了看时间后说着：“现在还早呢，要不..我们现在去大阪怎么样？你去过大阪吗？”

    唐田温柔的看着杨昆回应着：“以前我记得小时候去过，那时是父母带着我去大阪的环球影城，长大后就没有去过大阪了。关西，我很少去的。”

    因为唐田的出生地就在千叶县，也是属于首都圈吧。所以她无论是读书时，还是说成年后她们所谓的进入大城市生活，首先也只会是距离家比较近的东京。比较她作为关东姑娘，不可能跑到大阪去的！

    杨昆说着：“要不，我们现在就出发去大阪？我还没有去过大阪呢。”

    听着杨昆的话，唐田瞪大了眼睛说道：“现在？”

    杨昆笑着说道：“当然了，今天去和明天去，我觉得没有差别。而且我预定的酒店是明天入住哦，在京都！所以今天我们可以去一趟大阪的心斋桥，道顿堀。你觉得呢？”

    “那好吧，我们去玩几天？”

    杨昆说着：“我酒店是三天两夜，今天去打扮的话..就三天三夜了。你带一身换洗的衣服吧，对了，你的箱子，我拿回来了。”

    .......

    很快二人提着箱子就朝着新宿的新干线出发了，四点钟未到，二人已经乘坐上了前往大阪的新干线。

    坐在新干线上，杨昆摸出了手机开始预定酒店，康莱德酒店17年在大阪开业之后就成为网红酒店。主要是17年开业的硬件设施都是比较完备的，所以杨昆直接预定了酒店的套房。

    看着杨昆收起了手机后，唐田带着温和的笑容看着杨昆：“你怎么突然想着要去京都府休息了呢？”

    杨昆笑着说道：“安缦酒店在11月，正式在京都府开业了。我作为他们家酒店的VIP，所以就预定了这个酒店，想去一睹风采。而且这是我非常喜欢的一个设计师的遗作！”

    唐田英里佳笑了笑回应道：“原来是这样呀，安缦酒店真心很不错的。上次我回来东京，你给我订的他们家住房，我现在都还记忆犹新的。”

    杨昆说着：“其实安缦酒店最拿手的不是在城市里的建筑，东京安缦，应该是他们唯一在城市里的酒店，一般都是在风景绝美的地方！”

    唐田点头说道：“我看了酒店的介绍手册的，每一家都非常的美。难怪你是他们家的粉丝，就是太贵了。”

    杨昆说道：“我喜欢它们把酒店建设在清幽，而又景色绝美的地方。我记得美国的戈壁滩里就有一家安缦，我以后肯定会去那里打卡的！”

    “嘻嘻，好呀，到时候我陪着你一起去，我还从来没有去过美国呢。”

    杨昆歪了歪脑袋说道：“日本人不是很喜欢去夏威夷吗？”

    “以前的日本人哪里都喜欢去，因为那个时候大家的经济条件好，而现在..想去的地方多，可是手里却没有那么多钱了。”唐田可谓是说出了最真实的话。

    这时广播响起，新干线开动了。杨昆说着：“对了，年末你的工作多吗？”

    唐田说着：“我暂时不知道。不过，按照现在的情况来看，应该不会太少吧？而且每周我现在都有着画报的固定拍摄的。”

    杨昆询问着：“圣诞呢？新年呢？”

    唐田微微的摇头说道：“这个..我目前都不知道。”

    杨昆说道：“好吧。如果年末不是太忙，我就来东京和你一起度过。”

    “好。”唐田温柔的点头笑了起来，她带着一些期待，期待着新年的时候杨昆能陪着自己一起度过那个最美好的时间。

    杨昆看着唐田说道：“你接下来是休息四天吧？我订了三天的酒店，剩下的一天，我们去鸟取吃五辉星。上次我就说了，十一月的时候我们去鸟取吃螃蟹。”

    京都府过去是很近的，所以杨昆在来京都的时候就想好了，一定要去品尝一下五辉星！

    听着杨昆的话，唐田瞬间就笑了起来：“我看你是一直想着去吃‘五辉星’吧？”

    杨昆点了点头笑着回应道：“哈哈哈，肯定呀，我就想看看这个和韩国的竹蟹，俄罗斯的雪蟹到底有什么不同。”

    其实都是一个海域里面出来的，只是叫法不同，当然料理的手法也不同。只是韩国海域那边，是每年的三四月才能捕捞竹蟹，杨昆不知道这是为什么？明明秋季才是螃蟹最肥美的季节呀，韩国那边不吃，偏要等到三四月才捕捞起来吃？不知道是不是海域流向问题？

    唐田摇了摇头说道：“具体我也不知道有什么不同，不过，去年在你家吃的华夏蟹，我觉得超级好吃的。”

    去年春节的时候，唐田和杨昆一起回家了，见了他的家人嘛。在春节团聚时，杨昆就买了一些大闸蟹回去。吃了一次之后，唐田觉得那个东西是真心好吃。

    杨昆笑了笑说道：“是吗？今年有时间也跟着我回去吧，我给你买螃蟹吃。”

    唐田点头说道：“嘻嘻，如果有时间的话。”

    二人乘坐着新干线一边聊着，一边朝着大阪奔驰而去。路过富士山的时候，二人都忍不住的看向了车窗外的富士山，今天的它没有羞涩的躲在云层之中，反而是露出了全部的尊容来和杨昆、唐田二人打招呼似的。

    急速的列车，带着二人朝着大阪方向赶去时，天空都已经全部暗淡了下来。二人抵达地板之后，已经是这边的七点了，二人赶紧去酒店放了行李，然后就出门去了心斋桥..

