
　　“你答应了对方什么条件？”

　　肯恩开口问道。

　　毕竟那个伊凡看起来十分倨傲，如果铁匠和他有某个契约在，后面的事情会变得很麻烦。

　　“我还了东西。”

　　沃契尔讲话很闷，有时候需要倾听者去思考才能理解：

　　伊凡曾经给过他几次药剂，作为交换，铁匠也打造了几件特殊的的工具，以证明自己灵匠的身份，以及顶尖的手艺。

　　“互不相欠是最好的。”

　　沃契尔在杜瓦村的房屋是一栋两层带阁楼和工作间的砖屋。

　　街道上开有店铺，客人稀疏，以经营杂物和原材料为主，围栏上会用黄铜和熟铁做出装饰，砖块刻满图腾，以展示杜瓦部落的信仰。

　　铁匠推开嵌着钢条的房门。

　　温暖的火光照亮了门栏，跃出屋外，显出来客们的样貌。

　　肯恩率先走上石阶，众人紧随其后，然后大家都愣在了原地，不继续往内走，也不知道该做些什么。

　　沃契尔的屋子里没有客厅。

　　进门后能直接看到工作间里面的炉膛。

　　墙壁被打通了，满满当当的置物架上面，从原材料到最终成品都有。

　　恍惚之间，仿佛进入了某个仓库。

　　沃契尔显然也察觉到了问题，他挠挠秃头上的疙瘩，踩了踩壁炉前面的石砖，随着熟悉的晃动，两张精致的石桌就升了上来。

　　“冬母啊，神奇的工艺。”

　　没有去过工坊深处的人发出赞叹声。

　　肯恩颇有兴致地走上前，他戴着漆黑的手套，拂过桌面上各种规格的刻度。

　　它们用铜纹分出精雕区和返工区，能同时加工木头、石料和金属，暗格里的工具数量恐怕比酒馆厨房的勺子还多。

　　“这本来就属于灵匠的范畴，我们做的器物，比武器更有意义。”

　　沃契尔负起手，眼睛圆瞪，像是在生气，其实只是不习惯家里突然多出来几个人。

　　他吹动胡须走近墙壁，从凹槽里取出各种杯子。

　　它们虽然没有【锅碗匠】和【修补匠】做得好看，但都有独到之处，要么材料很特别，要么造型和功能很有趣，比如倒进茶包和凉水，就能自己烹煮的圆肚杯。

　　沃契尔跟其余几个顶尖铁匠相比，日子过得要清贫许多。

　　灵匠们不碰武器，似乎性格里面天生带了孤僻，不怎么出没于繁华热闹的市井，也不去肉欲纵横的享乐场所。

　　骑手和学者们围观墙壁，啧啧称奇，即便不能上手，也兴致高昂的样子。

　　肯恩则放下茶杯，起身来到楼梯边，早就站在这里的沃契尔表情纠结，他犹豫了几次都没开口，闷着头走在前面带路。

　　阶梯被鞋底磨得光亮，不常踩的角落里积满潮湿的污垢。

　　这座屋子里的木制结构，已经多年不曾维护和清理过了，但任何一级踩上去，都没有听到吃力的“咿呀”声。

　　沃契尔面色凝重地转入拐角。

　　走廊很短，尽头挂着面黄铜圆盘，铁片下方有灯盏，烛光把两扇房门染上昏黄。

　　他握住右侧的把手，顿了顿，回头看了眼身后的年轻人。

　　【铁匠拉开了徒弟的房门，里面充塞的黑暗和药味泄出来，似乎还有金属碰撞的动静。】

　　肯恩表情不变，却隐隐叹了口气。

　　哗啦——

　　铁链被绷直了。

　　沃契尔呼吸沉重地点燃烛台，火焰摇晃得很厉害，一道挣扎的人影被拓印在布满血痕的墙壁上，两侧是被封住的窗户。

　　肯恩终于见到了阿瑟。

　　对方的一双眼不断闪烁，里面没有灵动，只有血丝和癫狂，嘴里含着保护舌齿的护具，整个人被锁在床边，正不断挣扎扭动。

　　【人物：阿瑟】

　　【态度：（狩堕侵染71%）】

　　【身份：铁匠】

　　【被死灵生物重伤，如果再不做点什么，很难活过两天。】

　　沃契尔眼睑深沉，面朝徒弟发了会儿呆。

　　狩堕是整个奥苏亚大陆最令人忌讳的东西，程度较轻的话，服用药剂就能够康复，但严重到一定地步，就只能拜托特定的职业帮忙。

　　每个大部落都会培养这种人才。

　　沃契尔是个灵匠，认识的顾客都没有话语权。

　　北境熬冬期间，大部落深居简出，他们的城镇山高路远，短时间内根本没法赶过去求助。

　　他不安地看向右侧，只求能够有点希望。

　　肯恩的靴子跨过发黑霉变的饭菜，踩在一处泛白的划痕上，来到阿瑟的面前。

　　狰狞的面庞，浑浊的唾液。

　　“请您出去，顺便把门带上。”

　　“我……好。”

　　沃契尔看得出来，这个年轻人没有害怕，语气平静且笃定，透着股令人心安的力量。

　　“我还没说自己的条件。”天籁小说网

　　铁匠刚扶住木门，又听见了对方的声音。

　　“如果阿瑟康复，我希望带他走，这件事情不强迫，后面可以再商量。”

　　肯恩蹲在原地，从背影看不出情绪。

　　他的想法很简单，桑顿卡亚肯定要修建铁匠铺，本来就需要人手，自己能够治疗【狩堕状态】的事情，知道的人越少越好。

　　一举两得。

　　沃契尔在门口的暖光里站了许久，并没有回答，缓缓将门给带上了。

　　缝隙合拢，四周寂静。

　　肯恩抬起自己手臂，这一路征程下来，经验值的积累还算充足，清理负面状态很困难，所造成的消耗，也比普通治疗多出几倍。

　　他指间溢出绿光。

　　当然，只有自己能够看见。

　　经验值的细流分散开来，从阿瑟眼眶和耳朵里进入，片刻之后，阿瑟身上浮起了若隐若现的线条，沿着脉络遍布四肢。

　　他右脚有抓痕。

　　此时已经发黑溃烂，飘散出腐臭味，荧光聚集在上面，把黑色的烟雾往外赶，甚至有滋滋的响动。

　　“唔，唔唔。”

　　阿瑟紧闭双眼，瘫在地板上抽搐。

　　他嘴里不断发出呜咽，损毁的肌肉重组勾连，带来的疼痛是难以想象的。

　　肯恩经历过很多次，也不敢说完全适应。

　　沃契尔的秃头抵住木门，他握住门把的右臂不断颤抖，心里满满都是悔恨，如果早点接受伊凡的提议，或许早就解决了。

　　狩堕是困扰整个大陆的难题。

　　肯恩实在太年轻，或许，本就不该进行无谓的尝试，万一把本就脆弱的身体给弄坏了呢？

　　他慌了。

　　不再犹豫，推开了房门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0052：条件免费阅读。https://xs.23sk.com 