    高高的山峰上，雪柳的白色柳絮纷纷飘落，仿佛它是落不完的雪花一样，从早到晚，从黄昏到黎明，只要有风一刮，都会如此，柳絮偏偏落下。

    飘絮观有两个院子，先前，夜寒冬和泥香两人进入内院的时候，就发觉了这个飘絮观和普通的道观不样，现在看来果不其然。

    道观中不但有很特别的事物，而且还有很特别的人，事物很多，人却少的可怜，地上的每一块石头和已死的猪和羊，这都和院中的人成为了鲜明地对比。

    石头、猪、羊都有很多，可是人却只有三个人，夜寒冬见那叫公孙飞扬的道士将目光看向了泥香，又闻听他还有鞭打泥香之意，才能告知道观中飘絮仙翁的下落，他心中就气愤。

    泥香和夜寒冬都是江湖门中的弟子，岂能任由这公孙飞扬这样一一编排，就算此刻泥香为了得到飘絮仙翁的下落，同意让他鞭打，这夜寒冬却又怎能任由面前这人鞭打泥香呢？

    所以，夜寒冬将泥香挡在身后，保护着她的周全，并且对眼前这飘絮观的长孙飞扬高声叫道，说了一些阻止他鞭打泥香的话。

    泥香看着站在自己身前的夜寒冬，心中有所感激，可是现在要将莫云白从那青蚺的肚子中救出来，才是如今头等大事，她自知自己是什么处境，这便挣扎走上前，和夜寒冬并肩站立起来。

    她道：“要打便打吧，只盼你说话算话！”

    看到这个纤巧的女子站在自己的身前，倒是显出了刚强的一面，这公孙飞扬的眼前也是一亮，道：“好刚烈的女子。”说完，他的鞭子竟然一下抡起，冷冷的空气中顿时冷风肆掠了一般，鞭子就要打在这绝美女子的肌肤上，可是这鞭子未及之时，夜寒冬便伸手一把将其捏住。

    那公孙飞扬道：“能捏住我鞭子的人，当今天下还没有几人。”

    夜寒冬却讥讽着眼前的公孙飞扬，道：“以这位姑娘的本事，若不是今日有事前来求见飘絮老道，怎能让你这般羞辱？”

    公孙飞扬且道：“我就想羞辱一下江湖门中的人，你奈我如何？”说罢，他紧紧握住鞭子的手猛地将鞭子往后一扯，那鞭子像是面条儿一般从夜寒冬的手中滑开。

    顷刻，不等鞭子收回，他的手腕一翻，这鞭子竟然像是一条黑色的蛇一般，其形蜿蜒袭击向泥香。

    “啪”地一声，这鞭子打在泥香的肩膀上是那么掷地有声，让泥香也仍不住脸上本来的苍白，忽然间变得绯红。

    夜寒冬刚才已经被这公孙飞扬抽了八鞭子，其中痛苦的滋味，他当真是比谁都明白，比谁都清楚。如今当他看见那本已带着血腥滋味的鞭子打在泥香的肩膀上，真是犹如打在自己的身上一样。

    所以，夜寒冬此刻真是担心极了，道：“泥香，你怎么样了？”

    公孙飞扬看见这江湖门中的绝美蓝衣女子被自己手里的鞭子抽打后，脸色霎时变得绯红，又见夜寒冬这桀骜不驯的人气的脸都变色了，他心中才稍微痛快了一些。

    夜寒冬见了，道：“飘絮观中竟然有你这种卑鄙无耻的人？”

    公孙飞扬呵呵笑道：“我已经说过了，要用鞭子抽打你们两个人，就一定要抽打你们两个人。”

    夜寒冬道：“就为了几只羊和猪？”

    公孙飞扬道：“猪怎么了？羊又怎么了？难道他们该被你杀么？”

    夜寒冬道：“你作为一个修真练道之人，心思却一直为了那农家的女子，你修的是哪门真，又修的是哪门道？”

    “哼，废话少说。”说罢，落在地上的鞭子再一次被他轮空而起，“你是男人，我打你八鞭子，这女子，我只打她一鞭子，刚才打了她一鞭子，还剩下四鞭子，姑娘，你受着吧。”

    话未完，这一鞭子竟然硬生生地又打在了泥香的另一个肩膀上，不过心好泥香身怀召唤术术法，等那鞭子落下时，她身体中有一种紫色的能量将她完全罩住。

    这一鞭子，她没有感觉到疼痛，她反而在叮嘱这长孙飞扬道：“还有三鞭子了。”看来她这是在提醒公孙飞扬，倘若这五鞭子打下去，要是不告知飘絮仙翁的下落，就会对他不客气似的。

    公孙飞扬这一鞭子下，泥香没有感觉到疼痛，所以这完全没有达到他的预期，这便心神奇怪，道：“不愧是江湖门中的弟子，竟然如此刚烈！”

    不过泥香再怎么厉害，可是那鞭子却是实实在在打在她的肩膀上的，这让一旁站着夜寒冬简直忍无可忍，不等这公孙飞扬出鞭子鞭策第三鞭子，他的脚下一摇，整个人一闪，便向公孙飞扬飞去。

    这一瞬间，在他十指间顿生的白色锋芒让公孙飞扬也是大怔，公孙飞扬赞声道：“杀了我，你们永远不知道我师祖身在何处了。”

    对于这样的话，泥香自然知道，所以夜寒冬的身形犹如闪电一般之时，飞将那公孙飞扬，这泥香便一个飘然旋飞，伸手用右手二指在夜寒冬的肩膀上点了一下，夜寒冬十指间的白色锋芒顿然大减，他才将飞起的身子落在地上。

    “泥香，你干什么？”

    泥香道：“我们是来找飘絮仙翁的，不能和这小气之人一般见识。”

    夜寒冬气愤道：“杀了这小人，我们进屋去找吧。”

    泥香道：“这飘絮观没多大，我们已经来到这里和这小气之人争执了许久，要是那飘絮仙翁在这屋子里，想必早也出来想见了吧！”

    夜寒冬一听，豁然明白，却道：“难道那飘絮仙翁不在飘絮观中！”

    这一刻，泥香对夜寒冬点了点头，仿佛是在告诉夜寒冬，她正是这个意思，于是她又看向了公孙飞扬，道：“还有两鞭子，你打还是不打？”

    听了泥香对夜寒冬说得话，公孙飞扬当下一怔，心想：这蓝衣女子的洞察能力绝非一般。当下且道：“既然你已经看破了我师祖不在这观中，你们也该离去了吧？”

    夜寒冬一听，果然如此，这便甚是不高兴道：“你敢耍我们，我身为月影轩的轩主竟然白白让你这卑鄙小人打了八鞭子。”

    公孙飞扬道：“呵呵。”

    夜寒冬道：“你竟然还笑得出来。”

    公孙飞扬道：“我只是想和两位交个朋友。”

    夜寒冬道：“你交朋友是这样交的？”

    公孙飞扬道：“不打不相识嘛，你们两位一位是月影轩的轩主，一个是江湖门的弟子，心胸该不是如此狭隘吧！”

    夜寒冬气愤极了，一时不知说什么，只是在想：月影轩的轩主被人戏弄，这岂非好笑么？想着想着，他便看向身边的蓝衣女子。

    但蓝衣女子却拱手道：“既然是朋友，请阁下为我等引荐前去拜访飘絮仙翁道长吧。”

