    龙虎山，山间的风吹拂的更大了些。

    山林间的一处空地上，篝火燃起，一大堆年轻的男女聚集在一起，正在喝酒赏月。

    “张楚岚，能不能让我看看你的小JJ……”

    一脸谄笑的王二狗朝着张楚岚的裤裆处瞅了一眼，两只手放在一起，不停的摩擦着。

    张楚岚闻言，当即大惊失色，露出一副龇牙咧嘴的模样，道：“你TM什么意思！”

    “当我是基佬吗？”

    “还是当我好欺负？”

    “别惹我！我发起疯来连我自己都害怕！”

    王二狗打个哈哈，抬手道：“啧啧啧，张楚岚，你误会了，我们这里没人对你的小JJ有兴趣。”

    “我们只是想见识一下上面的是守宫砂而已。”

    “如今这种社会，这种禁制类的异术都快要失传了。”

    “而且古籍对这种异术的记载也少的很。”

    “我们只是不想放过这种近距离观察失传秘术的机会！”

    “绝对不是出于什么猥琐的目的！”

    旁边也有人急忙附和道：“对对对！张楚岚，我们绝对没有冒犯你的意思，只是想看看你的守宫砂而已！”

    “张楚岚，怎么样？能不能成全我们的心愿！”

    张楚岚看着众人期盼无比的目光，当即大喝一声，道：“玩蛋儿去！”

    这时，徐四叼着一根烟走了过来，搭着张楚岚的肩膀，一脸猥琐的笑道：“呵呵，楚岚，其实这个可以有哦！”

    张楚岚一脸尴尬，露出一副我很受伤的模样。

    一旁有人打圆场道：“哈哈，要不就算了？”

    “你们看，今天的月亮真的好圆啊！”

    “来来来，喝酒喝酒！”

    说着，那人举起身旁的啤酒瓶子，朝着四周的人高举起来，高声喊道：“来来来，大家喝酒！”

    “武道大会结束了，大家都算有些收获，今夜咱们不醉不归！”

    这时，有人在一旁说道：“对了，你们谁见冯宝宝了！”

    “冯宝宝可是这次武道大会的冠军！”

    “怎么不见她的人呢？”

    众人左右一看，还真没看到冯宝宝的踪迹。

    王二狗道：“我记得我邀请冯宝宝了啊！”

    “她也答应来了。”

    “怎么还没见她的人影。”

    张灵玉坐在一旁，淡淡说道：“放心吧，宝儿姐会来的。”

    有的人坐在地上，有的人结伴站在树下，三五成群的说着话，有欢声有笑语。

    张灵玉身旁坐着的是诸葛青，诸葛青的身旁坐着的是王也。

    诸葛青鼻青脸肿的朝着王也说道：“王道长，你下手可还真是不留情啊。”

    王也淡淡一笑，道：“我哪里有你自己对自己狠！”

    “你可是连命都不要了……”

    诸葛青尴尬一笑，道：“哈哈，年轻人嘛，就是气盛了些。”

    此时，一堆人围着张楚岚，笑哈哈的说道：“哈哈，张楚岚，你可以啊！”

    “你可是咱们这次武道大会的四强之一！”

    有人附和道：“对啊，碧莲，你可比我们厉害多了！”

    “我们哥几个费劲巴拉的，可连十四强都没进去，你可比我们幸运多了。”

    “对了，你们十四强不是还去抽取奖励了吗？”

    “张楚岚，说说，你抽到了什么功法？”

    张楚岚手里拿着啤酒瓶子，道：“这个可是秘密，不能说的！”

    众人一听，当即说道：“切，碧莲，你可不老实啊，你倒是和我们说说看啊！”

    “人家王也道长可是说了，人家抽中的功法便是十八奇书中的一部，唤作《道心种魔大法》。”

    “对对对，张灵玉真人抽中是《紫雷九击》。”

    “还有唐文龙，抽中的是《先天乾坤功》。”

    “风莎燕抽中的是《缥缈剑法》。”

    “贾正亮抽中的是《乾阳至圣功》。”

    “张楚岚，你到底抽中了什么功法，和我们说说呗！”

    “就是嘛，碧莲，不要那么小气，说说呗。”

    张楚岚闻言，不停的摇头道：“不能说，不能说。”

    这时，只听得那边林间传来了冯宝宝的声音。

    “张楚岚，你不要那么小气嘛。”

    “你倒是说说看撒。”

    “让我们知道一哈。”

    众人听到冯宝宝的声音，当即站起身来，朝着林间看去。

    冯宝宝的声音太有辨识度了，那口川味普通话，任谁听了都会记得。

    更何况，冯宝宝获得了本次武道大会的冠军，更是焦点之中的焦点。

    只见冯宝宝双手插兜儿，一脸愣愣的走了过来。

    张楚岚看到冯宝宝到了，当即站起身来，表示出了足够的敬意。

    冯宝宝径直越过众人，朝着张楚岚走了过来。

    “宝儿姐……”

    张楚岚低声唤了一句。

    冯宝宝闻言，抬起手来，直接说道：“张楚岚，你晓得不晓得这是啥子？”

    张楚岚一听，当即打个哈哈道：“这不是宝儿姐您的拳头吗。”

    冯宝宝道：“拳头是用来做啥子的，你晓得吗？”

    张楚岚顿时一个激灵，道：“我说，我说……”

    “我抽中的功法，叫作……”

    众人一听，当即凑过脑袋来，想要听张楚岚抽中了什么功法。

    张楚岚徐徐说道：“叫作《九字真经》！”

    “《九字真经》？”

    “这是什么功法？”

    “怎么听起来像是佛门功法？”

    旁边的年轻男女们你一言我一语的，叽叽喳喳的说个没完。

    王二狗道：“张楚岚，你给我们细说说这《九字真经》呗！”

    张楚岚闻言，哈哈一笑，道：“想的美！”

    一旁的众人纷纷表示羡慕张楚岚的好运气。

    张楚岚不仅仅是炁体源流的传人，而且还会天师府的雷法，如今更是如虎添翼，得到了十八部奇书之中的《九字真经》。

    在场的不少人对张楚岚可是羡慕嫉妒恨。

    这时，只见风星潼举着啤酒朝着冯宝宝走了过来，朝着冯宝宝说道：“冯宝宝，你真厉害！”

    “来！我敬你！”

    冯宝宝手里提着一瓶红星二锅头，瓶子里还插着吸管，她瞪着大眼睛，一脸无辜的看着风星潼，表示出了一副雨女无瓜的样子。

    风星潼道：“喝不喝！”

    冯宝宝一脸平静的说道：“哦……等一哈撒，等我把手里的这个喝完！”

    风星潼很敏锐的注意到了冯宝宝手中的红星二锅头，当即面色一变，大汗淋漓。

    心中更是狂汗不已。

    “我擦！”

    “白……白……白的……”

    “这是和我叫板啊！”

    风星潼心里这么想着，嘴上还是没什么变化，当即说道：“小爷可是纯爷们儿！”

    “小爷可是刚的很！”

    “不就是白的吗！”

    “我也能来！”

    “那个，你喝的那瓶给我一个！”

    冯宝宝很淡定的将身旁的红星二锅头递给了风星潼一瓶。

    四周的众人看到风星潼从冯宝宝的手上接过了二锅头，纷纷起哄道：“喝！喝！喝！”

    “风星潼，你一个大老爷们拼酒可不能输给女人啊！”

    “就是，冯宝宝得了武道大会的冠军，咱们的实力虽然不如她，但在喝酒上面，一定能赢了她！”

    “快喝！快喝！”

    风星潼一脸大汗，瞅着手里的酒瓶子，心里已经是后悔不已，但听着四周的呼喊之声，心中暗道：“拼了！”

    “我蒙头一干，就当自己是牛犊子算了！”

    想到这里，风星潼直接仰头，便要将一瓶子的红星二锅头给干了。

    四周众人见状，纷纷欢呼道：“风星潼，好样的！”

    就在这时，只听得山间突然传来一声轰隆巨响，仿佛地动山摇一般，众人一个踉跄，有人差点都跌倒在地。

    在场的不少人，脸上当即都露出了惊疑不定之色。

    有人朝着四周不停的看去。

    还有人说道：“这是怎么了！”

    “地震了吗！”

    有人回道：“不对，不像是地震，倒像是有人用了开山炮！”

    这时，又有人朝着山上一指，大喊道：“你们快看，山上好像着火了！”

    张灵玉早已经站了起来，他看着山上火光照亮了夜空，当即面色一沉，朝着身旁的王也和诸葛青说道：“二位，山上应该出了紧急情况，我要先走一步了。”

    王也当即说道：“我和你一起去！”

    诸葛青道：“我也去！多一个人多一个帮忙的！”

    说着，三人早已经闪身而出，身形没入了夜色当中。

    就在这时，篝火旁的其他人也纷纷说道：“山上可能出事了！”

    “一定是那些全性妖人搞的鬼！”

    “这一趟武道大会，全性的妖人可是来了不少。”

    “走，我们上山去看看，看看有什么需要我们帮忙的没有。”

    风星潼将刚刚放到嘴边的酒瓶子往身后悄悄一送，然后高声道：“对，我们一起去，去山上看看，有什么需要帮忙的！”

    说着，风星潼一马当先，朝着山上奔去。

    一时间，周围的人全部一哄而散。

    王二狗朝着冯宝宝和张楚岚打个招呼，也朝着林间奔去。

    冯宝宝看向张楚岚，道：“张楚岚，你咋个不走撒！”

    张楚岚耸了耸肩，道：“宝儿姐在这里，我当然是要跟着宝儿姐了！”

    冯宝宝又看向一旁的徐四，道：“徐四，你嘞？”

    徐四环抱双臂，道：“山上有叶前辈在，即便出了什么乱子，也一定能摆平，我就不去凑什么热闹了。”

    冯宝宝一听，漫不经心的说道：“我们自然不用跑远喽。”

    “因为，有人已经朝着我们这边奔来喽。”

    徐四闻言，顿时一惊，有人来了？

    他有些诧异的看向冯宝宝，冯宝宝的灵觉比他的感知能力要强太多了。

    就在说话间的工夫，徐四也感觉到了，有人在朝着这边林间靠近。

    不多时，只见五道身形出现在了前边的林子当中。

    为首的是一个身着绿色老式军装的矮个子老头，老头的身后还跟着一个身高两米多的彪形大汉。

    除了这彪形大汉之外，还有三个人，一个是头戴斗笠，身着布衣的男子。

    还有一个是短发的牛仔男，剩下那个是个年轻女人。

    这五个人从林间徐徐现身。

    身着军装的老头儿看着冯宝宝三人，用他那嘶哑的嗓音，淡淡说道：“哪个是张楚岚？”

    张楚岚闻言，面上没有一丝变化，也没有吭声，还偷摸摸的朝着冯宝宝的身后躲了躲。

    冯宝宝用吸管儿把酒瓶子里的白酒吸溜完，把瓶子朝着旁边一丢。

    “张楚岚，找你嘞。”

    冯宝宝扭过头，朝着张楚岚说道。

    张楚岚一听，面色一白，一脸无语的看着冯宝宝，要不要这么耿直啊！

    “四哥！”

    “你要保护我啊！”

    张楚岚朝着一旁的徐四可怜巴巴的说道。

    徐四闻言，不禁耸耸肩，把嘴里的烟蒂儿一吐，然后看着那五个人，缓缓说道：“苑陶，你带的人还真是不少。”

    “看来，你们全性这次还真是有备而来。”

    “说吧，你们找张楚岚有什么事儿！”

    身着绿衣头戴五星旗帽的苑陶阴沉沉的笑道：“嘿嘿，原来是徐四啊。”

    “你爹身子骨还硬朗吧？”

    徐四淡淡一笑，道：“放心吧，我家老头子且活呢。”

    苑陶道：“既然都是老熟人了，那我也就不拐弯抹角了。”

    “张楚岚，把炁体源流和你今天刚刚得到的《九字真经》交出来吧！”

    “做人呢，就要学会分享，匹夫无罪怀璧其罪，你应该懂这个道理，你一个小孩子，身上藏了这两门奇法，可不是什么好事啊。”

    张楚岚一听，也不在冯宝宝身后躲着了，而是直接站出来，道：“我要是不交呢！”

    苑陶淡淡一笑，道：“那我们只能亲自和你讨要了！”

    随着苑陶话音一落，他身旁的那个牛仔男直接飞身而出，一马当先朝着张楚岚冲了过来。

    “张楚岚，你应该认清楚现实了！”

    嘭！

    下一刻，冯宝宝直接出现在了张楚岚的前面，伸手将那牛仔男的拳头给直接牢牢抓住。

    随即，冯宝宝轻飘飘一甩，便将那牛仔男直接甩向了一旁。

    苑陶见状，阴沉的笑道：“不愧是武道大会的冠军，叶门十绝之首，冯宝宝果然实力超群。”

    “不过，我们五个人打你们三个，怎么看都是我们占优势。”

    下一刻，苑陶朝着身后的彪形大汉说道：“憨蛋儿，动手！”

    就在这时，一道残影悄然出现在了双方相距的场地中央。

    “人多可不一定有用。”

    “全性的人，的确是胆子不小，看来需要给你们长长记性才是。”

    叶千秋望着眼前的全性五人组，脸上只有淡漠之色。

    张楚岚看到叶千秋出现，当即大喜，大声呼喝道：“叶前辈！”

    “是叶前辈来了！”

    苑陶听到张楚岚的呼声，当即面色一变。

    “不好，是“铁面阎罗”叶千秋到了！”

    “快跑！”

    叶千秋抬手一招，五人的身形被瞬间定住。

    “想跑，跑得了吗！”

    苑陶五人面色大骇，几个人纷纷疾呼道。

    “我动不了！”

    “我也动不了！”

    叶千秋转身，朝着张楚岚三人看去。

    冯宝宝上前，道：“师父，你咋锅来嘞……”

    叶千秋负手道：“现在不是说这些的时候，山上出了些乱子，你师弟师妹他们已经都在行动了，你和楚岚就别到处乱跑了，先跟着为师。”

    “徐四，你叫人把这几个家伙先给带走。”

    “你爹不是已经派人在山下守着了吗？”

    徐四闻言，当即点头，道：“前辈放心，这里交给我了。”

    叶千秋朝着那五人看去，将地上的一瓶没打开的红星二锅头给招来，酒瓶的盖子直接飞起，酒水自动飞进了叶千秋的手心里。

    随即，那酒水直接凝结成了一道道薄薄的冰晶，叶千秋信手一挥，将那一道道冰晶打入了苑陶等人的体内。

    半分钟后，五人的面容开始感觉到身上有些不太对劲。

    “痒啊！”

    “好痒啊！”

    “痒死了！”

    不到一分钟的时间，五个人的声音已经颤抖无比。

    他们感觉到身上阵阵麻痒，又是针刺般的疼痛。

    那种麻痒的感觉，仿佛是千万只蚂蚁在身上同时爬一般。

    五个人没有一个不是声嘶力竭，痛苦不堪的。

    但叶千秋将他们的身形给定住，让他们无法动弹，他们就那么直愣愣的站在那里，不停的嚎叫着。

    听着五个人声嘶力竭的呼喊之声。

    徐四的面色都忍不住微微一变，饶是他见多识广，也不知道叶千秋对这五个人使了什么手段，顷刻之间，就让五人如此难受不已。

    “前辈，这是？”

    徐四看向叶千秋。

    叶千秋淡淡说道：“生死符。”

    “给他们长点记性。”

    说罢，叶千秋朝着冯宝宝和张楚岚说道：“跟我来。”

    叶千秋大步流星的离去，张楚岚和冯宝宝急忙跟了上去。

    徐四看着叶千秋的背影，又看了看那面目狰狞，声嘶力竭的全性五人组，不由的有些心悸，背后忍不住发冷。

    生死符，一听名字，就是要人求生不得求死不能的玩意儿。

    苑陶也算是全性的老辈人物，实力很强，再加上其他四个人，绝对是一股不小的势力。

    他刚刚都已经打算带着冯宝宝他们跑路了。

    但叶千秋一出现，随便抬手一招，就直接将五人定住，还让五人霎时间痛苦不已，如此神鬼莫测的手段，当真是世上罕见。

    怪不得老爹说能得罪公司的董事，也一定不能得罪叶前辈。

    ……

    半山腰上，叶千秋一手拉着冯宝宝，一手拉着张楚岚，在山林间急速掠空而行。

    张楚岚一脸惊叹，他早就听徐翔老爷子说过叶千秋叶前辈的厉害，但今天还是第一次亲自体会到叶前辈是如何的厉害。

    这速度，真是杠杠的，直接能飞了。

    冯宝宝鼓着腮帮子，朝着叶千秋问道：“师父，前面好像有人撒！”

