    阿飞轻吐浊气。

    “如此人物，留在这个世界，肯定会影响我们的计划，但如果为我所用？”阿飞摇了摇头，不认为有这样可能性。

    “还是先看看佩恩六道，能否成功，再做打算！”

    战斗之地。

    五人一人！一尸？

    静默无声的对持着。

    但这样让人疯狂的寂静，并没有持续太久。

    畜生道再一次双手快速借印，撑地！

    昂！

    空中传来尖锐的凶禽鸣叫之声，丑陋的怪鸟，在空中张翅高飞。

    同时地面，褐色多头凶犬，呲牙咧嘴，锋利的爪子刨着地面，向无夜冲去。

    “地狱三头犬？畜生道拥有最强的通灵兽，无惧物理攻击，抑制我的体术吗？同时选择可以空袭的通灵兽，抑制我空中作战能力吗？不错的选择？”

    但无夜嘴角始终带着一抹嘲讽之色。

    脚尖轻点。

    无声无息。

    身躯却如离玄之箭，一飞冲天。

    而地面，无声无息间，无夜刚才所站立的古树，在无夜冲出那一刻，整棵树木，如青烟一般，散落漫天碎片。

    咻！

    空中，一上一下，一人一鸟。

    瞬间相遇。

    无夜悬浮在高空，默然的睥睨着下方。

    而怪鸟，俯冲到森林上空，发出尖锐而痛苦的吼叫，碰的一声，化为白烟消失不见。

    “仅仅一碰吗？”天道佩恩，仰头，看着天空的无夜。

    刚才无夜与怪鸟相遇，擦生而过那刹那间的一切，他收入眼中，明明擦生而过，对方右手只是轻轻擦过怪鸟的羽毛。

    为什么直接让怪鸟不得不消失？

    乘此机会。

    饿鬼道与人间道，把破碎的修罗道带到地狱道身前。

    “能飞，选择站在高空，让我们无计可施吗？然后选择远程攻击，以为站在不败之地吗？”天道佩恩解读着无夜行动中深意。

    在远处高处树木中，长门默然暗道：“自以为是的正确作战方案，却不知如此可笑！”

    “咻！”

    天道佩恩，脚下无风而起。

    慢慢飘去，悬浮在空中。

    而天道佩恩与无夜，二者虽然此时都没有站在实物之上，可二者悬浮的原理，完全不同。

    天道佩恩是轮回眼的能力。

    而无夜是月步，只是在月步之上的造诣，无夜早已经超越海贼世界任何强者，无需大力在空中践踏，无声无息则可在空中漫步，以及滞空！

    但如果拥有白眼，则可看到，无夜双脚肌肉，无时无刻都在发力，脚下空中，时刻都在呈现大量微小到无法看见无法听到的破空之声。

    “喝！”

    天道佩恩一飞冲天之时。

    空中无夜传出叱喝之声。

    意识从玖辛奈脑袋离开，进入异空间中，如此可以霸王色霸气全面爆发。

    “轰隆隆！”

    恐怖的压力，轰然砸在大地之上。

    在高空。

    以鸟瞰的视角，无夜看到，正下方森林。方圆数百米大地之上，所有古树崩塌，树叶烟尘却无法扬起，能随风而动的树叶烟尘。

    此时却重如泰山，全部如重物垂直砸在正在向下沉陷下去的大地之上。

    处于其中的佩恩六道，修罗道依旧被地狱道修复过来。

    同时闷哼一声。

    双腿弯曲，身躯也随着脚下古树的崩塌，全部只能站在下沉的地面。

    佩恩六道快速的聚集在一起。

    “威力远比刚才强大的多？居然有些感受到有些难以承受？”天道佩恩也被迫从空中落在地上，双手向上一张。

    其余佩恩浑身的压力瞬间消失。

    “斥力吗？”

    “果然，单靠霸王色霸气领域，就想打败佩恩六道，痴人说梦！”看着承受下来的佩恩六道，无夜慢慢收回霸王色霸气领域。

    霸王色霸气领域，属于海贼世界巅峰力量之一。

    拥有，则能站在海贼世界接近巅峰的地步。

    但佩恩六道，此时拥有的战斗力，可称之为此时忍者世界还活着的忍者中，最强者。

    “万象天引！”

    霸王色霸气领域消失那一刻，天道佩恩，单手对准空中无夜。

    他早就讨厌如此的站位。

    一直以来，都是自己站在最高峰，睥睨所有人，现在，却需要仰望他人，仿佛自己是凡人，对方才是真神一般。

    恐怖的引力。

    瞬间包裹着空中的无夜。

    向下拉扯而来。

    咻！

    空中的无夜，被动向地面飞来。

    与此同时。

    地面之上的其余佩恩，各自行动，呲牙咧嘴的地狱三头犬，早已经做好准备，只等无夜落到自己可以攻击的范畴。

    则会给予最凶狠的撕咬。

    修罗道。

    一拉右手，手腕衍生，露出大量的微型导弹！

    人间道与饿鬼道同时冲出去，站在无夜即将落入的地面。

    “虽然情报中，你无法使用九尾的查克拉，不知是不屑，还是不会使用查克拉，但可以证实一点，没有尾兽外衣的时候。

    你借助九尾人柱力载体发挥的力量，并不强，拥有尾兽外衣的时候，能发挥超强的力量。

    哪怕你不使用九尾的查克拉，甚至你自身也不具备查克拉，但只要吸收九尾的查克拉，让尾兽外衣无法继续保持。

    你不足为患。”天道佩恩带着冷笑，用万象天引控制着无夜，向地面砸来。

    ..

