    叶城抱了抱安悦，淡淡的笑了笑。

    “张贵扬，我不会任由别人拿捏的，你早就该知道的。”

    张贵扬怒视着叶城。

    同时他的眼光，不断的瞟向了叶城周围的两个人。

    他一眼就认出了前来帮忙救安悦和叶城女儿的这两个人的身份。

    突然，他又瞪大了眼睛。

    因为之前他派过去压着安悦的保镖被何涛按在手里。

    莫不是自己刚才中了何涛的障眼法，所以才没有看见何涛手里提着的这个保镖？

    何涛这个拳手的本事，张贵扬还是很清楚的。

    当时何涛在省级擂台上的表现也是让张贵扬眼前一亮。

    何涛的存在感极低，又会一些障眼法，很容易消失在人们眼前。

    叶城让他来帮忙救人，的确是一个很棒的选择。

    不过，就算何涛存在感再低，仅仅凭借他一个人的本领，估计也不能悄无声息的打昏自己身边的保镖。

    这个时候，张贵扬又观察了一下前来救安悦的另一个人。

    这个人张贵扬更是认识，整个辽省，只要是看过拳击比赛的人基本上都认识他。

    因为他是曾经辽省的蝉联冠军吴云飞。

    有这样强大的拳手与何涛配合，悄无声息的在一瞬间抓住自己的这个保镖就不在话下了。

    张贵扬知道自己刚才派出去的这个保镖是他这里实力最强的一个拳手。

    没错，这个保镖也是一个拳手，而且实力很强，张贵扬将自己的毕生所学都教给了他。

    张贵扬对他的也是秘密训练。

    别看张贵扬曾经败在了叶城手上。

    那时候张贵扬并不是败在跟叶城技术的对决上，而是因为当时他已经是高龄拳手，所以体力不支。

    张贵扬在年轻的时候，也是一代拳坛高手。

    曾经成为过全国大赛的亚军。

    那时候的他也是风光无限。

    所以学会他所有本领的那个保镖的本事不在何涛和吴云飞之下。

    也正是因为这个，张贵扬在之前才会很放心的让那个保镖看压安悦和叶城的女儿。

    不过，他的计算还是失败了。

    围着叶城一行的那些张贵扬的手下，都虎视眈眈的看着叶城。

    只要张贵扬一声令下，他们就会立刻出手。

    叶城则是十分淡然的看着包围他们的那十几个人。

    现在，安悦和女儿都已经被他给护在身后，他当然没有什么可以惧怕的。

    更何况，他们手上还有一个张贵扬的保镖。

    从张贵扬的表情以及这个保镖之前的站位来看。

    这应该是张贵扬最信任的一个保镖。

    就算他们手上没有这个保镖。

    叶城也并不害怕跟张贵扬硬碰硬。

    张贵扬这边人虽然很多，但是说到底并没有多少高手。

    凭借何涛和吴云飞的帮助，叶城有信心护送安悦和女儿安全脱离这里。

    张贵扬迟迟没有说话，只是用愤怒的眼神看着叶城。

    张贵扬手底下的那些人见张贵扬没发话，便都没有轻举妄动，用一种剑拔弩张的气势盯着叶城众人。

    叶城也保持着敌不动，我不动的原则。

    他们竟然没有主动发动进攻，自己也没有必要主动跟张贵扬他们打。

    这种事情，最好是和平解决。

    张贵扬估计也是在判断他们一行人的战斗力。

    不过叶城认为张贵扬迟迟没有让这些人动手的原因是他们手上抓住的这个人质保镖。

    这个时候那个保镖已经醒了。

    他也明白了自己的处境。

    他没有说话，只是静静的望着张贵扬。

    张贵扬狠狠的咬紧牙齿，握紧了拳头。

    最后，他所有愤怒的表情都变成了一声无奈的叹息。

    “叶城，我输了。”张贵扬低下了头，看上去很是无奈。

    “你们都先退下。”张贵扬对他的那些手下说道。

    “你也先退下。”说完之后，张贵扬对站在他身旁的另一个保镖说道。

    那些张贵扬的手下诧异的看了看张贵扬，然后都悄然退去。

    没有一个人，违抗张贵扬的命令。

    “老大，我……”被何涛制住的那个保镖微微开口。

    “你先别说话。”张贵扬硬生生的打断了他。

    叶城缓了一口气，他知道张贵扬的意思了。

    果然，张贵扬看着他无奈的说道。

    “叶城，你放了他，我放你们走。”

    张贵扬之前思考了很多。

    在他心里最矛盾的是自己对于毁掉叶城的报仇的执念以及跟随自己这些人的安全性命。

    张贵扬比较了一下双方的实力，自己这边的人虽然在人数上占优势，但是真要打起来，并不是叶城他们一行人的对手。

    这一点张贵扬看得很清楚。

    不过这并不代表张贵扬没有报仇的机会，只要他让手下的人都拿上大砍刀，很有可能会激起叶城一行人的怒火。

    而且乱刀之下也有不少机会砍伤叶城，使得他再也打不了拳。

    至少有着让叶城无法参加明天比赛的机会。

    如果叶城那边的人杀红眼了，用刀将他的手下给砍死，那么他就更有机会毁掉叶城。

    但是最终，张贵扬全部都选择了放弃。

    他跟自己的这些手下是有感情的，这些手下可以说是对自己言听计从。

    很是忠心。

    张贵扬自己如此拼搏，如此拼命的找叶城报仇，想要毁掉叶城，是因为他知道自己时日不多。

    但是他的这些手下，他们是无辜的。

    他们不应该再成为自己复仇的工具，不应该因为自己成为无辜的牺牲品。

    当日落之时，他的一生，很有可能就结束了。

    但是他的手下还年轻，尤其是刚才被叶城他们抓住的那个保镖。

    那是张贵扬的希望和寄托，张贵扬希望他能够实现他未完成的梦想，成为全国大赛的冠军。

    正是因为张贵扬对下一代的寄托战胜了他复仇的执念，所以他决定放手。

    虽然说叶城并不怕跟张贵扬的这些手下对战，但是叶城毕竟不是好战分子，不跟这些人对打对于叶城来说再好不过，更何况，叶城明天还有比赛。

    “放了他吧。”叶城转身对何涛说道。

    何涛二话不说，就把那个保镖给放开了。

    “叶城，你留一下，我想跟你谈谈。”

