    　　想杀了天欢并不容易,跳下弱水以后，苏苏的身体早已孱弱不堪。

    　　蚌王宫存留于世数千年，以前他们实力并不是很弱。

    　　苏苏捡起所有的珍珠,往王宫里面走。

    　　深海是美丽的蓝色，眼前的蚌王宫,却弥散着挥之不去的黑气。

    　　她潜入江底,拨开江底的水草，一块无字碑映入眼中。

    　　苏苏把无字碑推倒,江底猛地一阵摇晃。她从地上爬起来,恍若未决，向下挖掘。

    　　定水印，安静地躺在坑底。

    　　苏苏捧起定水印。

    　　小时候见到它时,它发着幽幽的紫光。漠河水清澈,鱼虾游来游去，蚌王道：“桑佑、桑酒,这是定水印,我们蚌族生来妖身,因为有了这等神器,漠河才安稳昌盛，我们的修炼,也能更加顺利。”

    　　有定水印，漠河是干净的仙河，但若没有定水印，便是黑水翻滚的妖河。

    　　苏苏把定水印翻过来，原本完整的定水印，中间空了一块。

    　　它的神芯不见了。

    　　苏苏的眼泪掉落在定水印上，神印发着黯淡的微光,似乎在安慰她。

    　　神器也觉察到了她冷，发出暖黄的光，照亮漆黑的海域。

    　　这一幕却无疑是往蚌公主心上插刀子。神器没有责怪她，她却永远无法原谅自己。

    　　百年前，漠河上空魔气翻滚，她亲眼看着白袍云纹的冥夜，护住身后的人间。

    　　他保护的区域，也有身后的漠河。

    　　蚌公主在浅水中悄悄探出眼睛，看见空中仙君衣袍翻滚，半步不让。

    　　那时候魔神刚好醒来，无数大妖作乱，蚌公主整日担心妖魔会打到漠河来，然而那个白色的影子，自始至终护卫着漠河。

    　　她不认识他，她仰起头一直看着他。

    　　后来妖魔和他都走远了，她趴在清水里，蚌壳一张一张，晒着太阳。

    　　过了几日，一个浅蓝衣衫的女子，踉跄跑至漠河，苏苏不认得她，但她认出了女子身旁闭着眼睛的男子。

    　　是保护他们的仙君。

    　　女子嘴角在流血，感受到周围仙气波动，她眼睛一亮：“此处是否有仙友？还请仙友救我二人性命。”

    　　那是蚌公主第一次见到天欢。

    　　天欢一席浅蓝留仙裙，漂亮极了。

    　　觉察到越来越浓重的魔气，蚌公主犹豫片刻，蚌壳一张，带着他二人，藏入漠河之中。

    　　他们身上被下了追踪的印记，蚌公主把他们藏好，自己回身引开魔军。

    　　她化作人形，在漠河中游得很快，魔军跟丢了以后，蚌公主立刻回去，没想到河底光芒大盛。

    　　蚌公主一惊，连忙跑过去，却见定水印的神芯，没入沉睡中的冥夜身体中那一幕。

    　　“不要。”她跑到冥夜身边，却已经来不及。

    　　蚌公主摇冥夜：“还给我，醒醒，把神芯还给我。”

    　　冥夜周身带着浅浅的白光，无知无觉，而天欢躺在地面，也陷入昏迷。

    　　蚌公主万万想不到，天欢会带着冥夜走出藏身之地，来到无字碑旁。

    　　冥夜体质特殊，竟阴差阳错吞噬了定水印的神芯。

    　　蚌公主不知该怪谁。

    　　冥夜不是故意吞噬神芯，知情的天欢圣女昏迷不醒。

    　　她带他们回家，希望保护这个不眠不休为人间战斗了三月的仙君，没想到却害了蚌族。

    　　失去神芯，漠河动荡，惊动了整个蚌王宫。

    　　蚌王愤怒赶来，抬手便要杀了冥夜二人。

    　　她想起天上那个不肯后退半步的影子，第一次跪下求父王。

    　　是她犯了错，她不该带着冥夜和天欢回家。

    　　蚌公主生来便可净化水源，她忍住撕心裂肺的痛苦，剃去自己灵髓，让漠河安静下来。

    　　整个漠河被白光弥散，桑佑又气又心痛。

    　　即便这样，她的灵髓也只能保护漠河十年。

    　　蚌公主蜷缩在蚌里，低声呢喃：“别杀他，他不是故意的，他一直在保护人间。”

    　　蚌王沉默许久，在桑佑都以为蚌王会杀了冥夜之时，他沉沉叹了口气。

    　　神芯已经融入冥夜身体，杀了他都无济于事。

    　　桑酒为了帮他赎罪，剃去灵髓，此生无缘大道。得了神芯的冥夜，今后倒是修炼顺遂，可能成神。

    　　蚌王自然也看见过，冥夜为了漠河和身后的凡人，与大妖战斗那一幕。

    　　蚌族不能杀冥夜，他们不能屠戮一名战士。

    　　蚌王守着蚌壳中虚弱的女儿，忍住痛惜，冷冷说道：“你要救他可以，他来自上清，今后或许会成为神君，我要他以神君之力，护我漠河万年安然。上清有仙器舍利，每隔十年，你借舍利回来，平复河域，做得到的话，我会放了他们。”

    　　蚌公主点点头。

    　　蚌王摸摸她的头发，说：“去无字碑前跪着吧，直到他来迎娶你。”

    　　她在无字碑前跪了许久，亲自把没了神芯的定水印埋入碑下。

    　　河中鱼虾来找蚌公主，看见她跪下无字碑前，脸色苍白。

    　　因为救人，她弄丢了定水印；

    　　为了让冥夜仙君活下去，她没了灵髓，再无缘大道；

    　　父亲胁迫冥夜娶她，她的夫君今后注定不会爱她；

    　　她不能告诉冥夜一切，没办法告诉他这几日漠河死了多少生灵。大道艰难，只有不亏不欠的人，才能心胸坦荡走下去。

    　　冥夜必须成神，才能万年守护漠河。

    　　这一场爱情，从最初开始，她就是牺牲品。蚌王知道，桑酒自己也知道。

    　　蚌王忍住心痛，把女儿推出去，期盼冥夜身边，有小公主一席之地。

    　　他成了神，哪怕帮一把没有灵髓的小公主，偶尔替她清走浊气，都是好的。

    　　然而他们蚌族算好一切，却没算到，冥夜冷心冷清，百年时间，半点儿也不爱蚌公主。

    　　“大公无私”的天欢圣女，最后以漠河都是妖物为由，让仙兵屠戮了漠河。

    　　为了救他和天欢，桑酒失去了灵髓，失去了身为蚌族公主的尊严，最后失去了家人和蚌王宫。

    　　她趴在漠河里看他，那时便胆怯又真挚地喜欢他，但从来没有想过去他身边。

    　　定水印神芯，把他们的命运了绑在一起。

    　　倘若一开始便有人告诉她，救冥夜和天欢会万劫不复，她一定会任由他们死在漠河旁。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　她恨透了自己，也恨透了他们。

    　　苏苏把沾了血的珍珠，一颗颗放进定水印神芯缺失的地方。

    　　定水印吞没了所有本命珍珠。

    　　一整条漠河，大半蚌族的珍珠，全部填入定水印中，黯淡的定水印发出强烈的白光，河水水波变得清澈又温柔。

    　　苏苏把定水印放进怀中，走出蚌王宫。

    　　蚌王宫外面，站着惊疑不定的仙兵，他们早知漠河水浊，底下暗流涌动，可方才有一刻，河水分明变得无比清澈平和。

    　　恍惚不过一瞬，他们看见了蚌公主。

    　　仙兵要动手捉她，她平静说：“不必，我和你们回上清。漠河包庇妖物，我亲自向天欢圣女请罪。”

    　　两个仙子见到她，神色轻蔑。

    　　回到上清时，她看向主殿方向。

    　　薄雾轻拢，恍若仙境。

    　　女仙讥笑道：“怎么，你还痴心妄想呢，百年时间，还不够你看清？比起天欢圣女，你什么都不是。”

    　　苏苏看着自己手掌，低声说：“你说得对，我什么都不是。”

    　　可惜这个道理，她用了一百年才看清。

    　　她曾经多么希望有一天，冥夜试着了解自己，如自己了解他般，去看看漠河，知道她的子民并不坏，但他讨厌“挟恩图报”逼他娶小蚌精的蚌族。

    　　她盼冥夜会爱上他，这样即便他飞升，也会记得庇佑蚌族，可冥夜不爱她，她空守百年孤独。

    　　她小心翼翼、用尽一切力量保护他，灵髓没了，蚌壳快碎了，到了最后，她在漠河下面抱着父王的尸骸哀泣，他高高在上，依旧守在天欢身边。

    　　她捧着一颗真心来，到头来，她什么都不是。

    　　她的蚌王宫、父王、游鱼和珊瑚，都粉碎在了肮脏的河水里。

    　　苏苏摸了摸怀里的定水印。

    　　它紧挨着她的心。

    　　可心中的真君死去，就死在今日，死在她的记忆里。

    　　*

    　　邬宫的烟云常年不散。

    　　青衣中年男子笑着看向冥夜。

    　　冥夜道：“恭喜师父归来，冥夜守护千年上清，不辱使命，今全数还予师父。”

    　　天昊说：“冥夜，你做得很好，没有你便没有今日的上清。想我当年遇见你时，你还是一条小黑蛇，如今却已是威名赫赫的战神了。”

    　　冥夜垂眸，无波无澜行了个礼。

    　　天昊：“我入莽苍前，将天欢托付于你。可我听说，百年前天欢陷入沉睡，你娶了一个小蚌精，可有这么回事？”

    　　冥夜顿了顿，说：“是。”

    　　天昊挥挥手：“你们既然没有结契，一个小蚌精而已，上不得台面，打发回凡间吧。天欢自幼与你感情好，别伤了她的心。”

    　　冥夜皱眉，还不待他说话，瑶池迸发出一阵白光。

    　　那白光虽是神器发出，却带着攻击毁灭的力量，瑶池水淹，转瞬便漫到殿前。

    　　冥夜心中一沉，也顾不得和天昊多说：“弟子去看看。”

    　　转瞬，他身影便消失在大殿之中。

    　　冥夜出现在瑶池，一个女仙口吐鲜血，惊恐地看着他：“真君，真君救我，桑酒她疯了，她要杀了我们，还要杀了天欢圣女。”

    　　冥夜冷着眉目踹开她，走进殿内。

    　　整个瑶池被水淹了，仙婢四散而逃，天欢被抽了仙髓，胸口破了一个大洞，漂浮在水中。

    　　粉白衣裙的姑娘，盘腿坐在水面上。

    　　定水印漂浮在空中，冥夜抬手，轻而易举夺下定水印，怒道：“桑酒，你在做什么？”

    　　她睁开眼睛。

    　　以往漂亮清澈的双眸，此刻泛着妖异的红色。

    　　纵然没了定水印，她依旧固执地要杀了天欢。

    　　冥夜一道玄光打在她肩膀，她闷哼一声，倒飞出去。

    　　冥夜抱起瑶池水中的天欢，发现怀里人已经没了气息。他冷冷看向苏苏：“关起来，等我亲自审问！”

    　　苏苏被赶来的仙兵捉住，她从水波中爬起来，看见他焦急地抱着天欢消失在瑶池中。

    　　她心想，来得可真快啊。

    　　可惜，天欢已经死了，他再心痛也没有用。

    　　她目光空洞躺在瑶池中。

    　　定水印被强行开启，用一次就废了，但是杀了天欢，便无比值得。天欢死前，瞪大眼睛不甘地看着她。

    　　苏苏想，原来圣女也会害怕死亡。

    　　和他们人间的小精怪没有差别，谁又会比谁高贵呢？

    　　苏苏任由自己沉下瑶池。还好，现在的她不怕。

    　　她被人铐起来，关进上清的地牢。

    　　苏苏从没想过，上清也会有这样的地方。水滴答声不绝于耳，周围漆黑安静。这里不分日夜，苏苏也不知道她被关了多久。

    　　有人走进地牢。

    　　她抱住膝盖，安安静静看着他。

    　　那人开口说：“天欢醒了，但她失去了灵髓。”

    　　苏苏起先不太开心，听到最后，咧嘴一笑。

    　　冥夜往前走了两步，苏苏嗓音沙哑道：“你别过来！”

    　　他顿住步子，声音依旧如十二月冰雪般清冷：“我现在放你出去，你向天欢道歉。我知道神魔大战之后，你被邪气入侵，不是故意要杀她。”

    　　苏苏笑了一下。

    　　他沉默地过来，想抱起她。

    　　然而还没碰到她，小蚌精一巴掌扇在他脸上：“冥夜，你清醒了吗？我是故意要杀她。可惜，我没什么能力，没来得及毁了她的魂魄。”

    　　他捏住她手腕，一字一句固执地冷冷道：“不，是邪魔入体，你是被控制的。”

    　　她入怀，他才发现，她那样轻。昔日柔软的身体，此刻瘦得几乎只剩下骨头。

    　　仿佛阳光一晒，都能将她化去。

    　　冥夜情不自禁将她抱紧一分。

    　　在她耳边低声重复：“记住，你不是故意想杀天欢，道个歉，就不会有事。”

    　　她笑开，笑声越来越大，他的脸色却逐渐苍白。

