    某一刻，杨林突然心中一动。

    一念招出天书，杨林发现，混元无极功后出现了可推演的字样。

    这代表混元无极功可以推演到炼脏层次，也就是第三层。

    但混元无极功并没有到第二层圆满，依然是第二层大成。

    之前都是修炼到境界圆满才提升到下一个境界，这一次杨林不想破例。

    他按捺住境界提升的诱惑, 继续吞噬灵气修炼。

    唰唰！

    不远处传来悉悉索索的声音，似乎有什么东西正在疾速靠近。

    杨林眼神一凝，转头循声看去。

    只见黑色大地上，不知何时出现了一只通体黑色的巨大蜘蛛。

    蛛身上覆盖着黑铁般的甲壳，八条超过三米长的大长腿上，长满钢针般的黑色鞭毛。

    蜘蛛虽大，但却没有任何气血波动, 如果杨林不是看到蜘蛛的眼珠在动, 甚至无法确定这是一个活物。

    蜘蛛黑色眼珠滴溜溜的转, 看到杨林身周打着旋儿涌入体内的灵气，突然露出强烈的怨毒和嫉恨。

    嘭！

    蜘蛛八条大长腿齐齐发力一撑，巨大的身影冲天而起，一跃掠过数十米距离，仿佛一颗炮弹从天砸落。

    呼呼！

    劲风扑面而来，带动灵气也变得暴躁起来。

    杨林闷哼一声，不得不停止吸纳灵气修炼，身形连连后退。

    地级后期！

    一道黑影在眼中越来越大，气血波动瞬间爆开，竟是一只地级后期的妖魔！

    杨林没有任何避让的意思，掸腿提拳蓄势，准备发出致命一击。

    唰唰！

    就在快要靠近杨林的时候，蜘蛛突然张嘴，喷出一团腥臭无比的黑色液体。

    杨林脑袋一阵眩晕。

    好在他知道地级妖魔能妖气外放，对此早有预料，当即施展御风之术, 顺着蜘蛛带起的劲风避退开来。

    滋滋！

    黑色液体落在黑色大地上，发出滋滋之声，一团白雾袅袅升起。

    嘭！

    蜘蛛落地，发出一声沉闷巨响。

    八条大长腿齐齐一颤，蜘蛛身形一矮，再一挺，就要朝着杨林扑来。

    就是现在！

    在蜘蛛挺身的时候，杨林眼睛一亮，脚下骤然发力，飙射到蜘蛛的身前，曲肘朝天一砸。

    嘭咔！

    杨林全力一肘砸在蜘蛛下颚。

    下颚当即脱落耷拉下来，蜘蛛巨大的身形朝着后面扬去，四只前腿竖立如铡刀，从不同方向朝着杨林狠狠斩下。

    嘭！

    杨林一肘砸翻蜘蛛，身形直掠而起，竖腿如枪，朝着蜘蛛脑袋一脚跺下。

    风神腿+5！

    噗！

    脑袋直接被一脚跺进腹内，蜘蛛挣扎了几下，轰然倒地。

    武学点+120！

    击杀炼脏初期武者获得80武学点。

    击杀相当于炼脏后期的地级后期妖魔, 才获得120武学点。

    杨林摇摇头，就欲转身回到安全区休息。

    这蜘蛛虽然看着块头很大，但一看就不是能吃的, 杨林只能弃之不理。

    突然，杨林眼神一凝。

    只见蜘蛛巨大的尸体很快耙拉下去，仿佛冰雪融化般迅速缩小。

    同时，蜘蛛尸体上散发着一股淡淡的黄色光晕，光晕逐渐收缩在一起，化为一颗圆润的淡黄色珠子。

    几个呼吸间，蜘蛛巨大的尸体已经消失不见，原地只剩下一颗淡黄色的珠子，静静的躺在地面上。

    珠子散发着强烈的怨毒和嫉恨，只是看了一眼，杨林就觉得心底升起一股暴虐之意。

    杨林赶紧撇开头，不敢再看珠子，同时上前一步，用衣袖将珠子裹在手中。

    之前那一眼，杨林就发现，这珠子似乎也有融化的迹象，可能几个呼吸后，就和之前的蜘蛛尸体一样不复存在。

    虽然觉得这珠子不是好东西，但杨林也不想眼睁睁看着珠子消失。

    因为，他能感觉到，珠子中蕴藏着庞大的能量，邪恶能量，堪比数枚真血丹药力之和。

    在这除了灵气，没有其他东西可以补充能量的环境中，这颗珠子显得弥足珍贵。

    杨林舍不得浪费。

    拾起珠子后，杨林转身朝着安全区走去。

    但他还没走出几步，身后一串脚步声迅速靠近，一个声音远远传来：

    “站住！”

    闻言，杨林转头看去。

    只见一名持剑青年疾速掠来，脚底有豪光闪烁，速度极快，话音还没落下，就已经来到杨林身前十数米。

    “你是哪家的弟子？识相的将幽灵珠交出来，我可以饶你一命！”青年剑眉星目，言语如剑锋芒毕露。

    门派弟子？

    还是世家子弟？

    杨林皱眉。

    在杨林看来，门派，世家，其实都差不多，只是传承方式不一样。

    但一样的是，无论门派，还是世家，实力都非常强大。

    因为只有真人才能开宗立派，建立世家。

    门派在野。

    世家入朝。

    从青年的打扮言语上来看，很显然是门派中人。

    如果可能的话，杨林不想无端招惹门派弟子。

    很容易打了小的，引来一堆老的。

    旋即，杨林又留意到青年提到的幽灵珠，莫非就是那蜘蛛死后留下的淡黄色珠子？

    虽然不知道幽灵珠有什么用，但杨林不可能凭青年一句话就交出去。

    杨林快速后退几步，退到树圈中的安全区，遥遥看着青年。

    青年看了看那些天柱般的树干，眼中闪过一丝忌惮之色，随即脸色一沉，有些不耐烦道：

    “我是灵剑山弟子，交出幽灵珠，我灵剑山可以庇护你，直到本次幽泉关闭。”

    灵剑山？

    幽泉？

    灵剑山，杨林知道，仓州两山之一，另一山是浮屠山，都是有真人坐镇的门派。

    幽泉，杨林就不知道了。

    不过，对面这灵剑山弟子肯定知道。

    杨林直接问道：“幽泉是什么？幽灵珠又是什么？”

    “你不知道？”

    青年脸上露出一丝愕然：“你什么都不知道？你居然没有被黄戮之气迷了心智！

    不错，很不错！”

    青年赞叹着多看了杨林几眼，突然开口道：“你叫什么名字？加入我灵剑山如何？”

    杨林没有回应，问道：“你还没回答我呢？”

    青年强忍眼中的不耐之色，解释道：“幽泉，集天地戾气而生……你只要知道，对修炼有好处就对了。

    幽泉苦寒，常人一旦接触便会形神俱灭。

    唯有以幽灵珠渡其苦寒，才能让人接受幽泉洗礼，脱胎换骨。”

