    看着海岛中间升腾起来的巨大的火球，剑躺在地上，顿时感觉自己的身体轻松了很多，就连正在快速流逝的生命力也不再在意。

    剑抬起了手，看着梦比优斯和奈迦，似乎想要说些什么。

    梦比优斯见状，急忙握住了剑的手。

    奈迦静静的站在一旁，看着越来越虚弱的剑，轻叹口气。

    剑看着梦比优斯，最后还是没有说出口，手便坠落下来，落到了地面。看着生命力消失的剑，原本还在为消灭了博伽茹而高兴的GUYS的队员笑容顿时消失。

    相原龙看着似乎逝去了的剑，眼眶顿时红了：“这不可能的……告诉我这是不可能的！！！”

    听到相原龙的声音，梦比优斯当即看了过去。

    “剑……不，应该是希卡利，他不会有事的。”奈迦轻轻的拍了拍梦比优斯的肩。梦比优斯回过头看着没了声息的希卡利，沉默着。

    就在悲伤蔓延开来的时候，一束光突然从天空照射下来，照射到希卡利的身上，希卡利的身躯悬浮起来，在众人的面前化作光粒子团成光团飞向了天空。

    梦比优斯望着消失的希卡利，想要跟上去，却是顿住了脚步。

    “想去就去吧，我在飞翼号上等你。”奈迦轻声道。

    梦比优斯闻言，轻轻的点了点头，化作光芒跟了上去。奈迦看着他们离开，身形在一刹那化作漫天的光粒子消失不见，随后在飞翼号的驾驶座上面凝聚出风野信的身体。

    风野信捂住被电击到的位置额头渗出冷汗，脸色显得略微的苍白。风野信抿着唇，咬着牙掀开了队服看了一眼伤势，被电击到的地方有很大一道伤口，边缘焦黑，光粒子缓缓地流出。

    确认了一下伤势的情况之后，风野信调出超越之翼的治疗之光治疗着自己的伤口。在战斗的时候看似轻松，但其实狂暴化博伽茹猛斯的攻击打在身上十分的痛。

    幸好受到电球攻击的是他。

    风野信暗暗的松了口气。

    感觉到自己的伤势没有再传来痛感之后，风野信看了眼，见伤口已经愈合便收起了治疗之光，在飞翼号里等着未来回来，没过多久，未来就返回了飞翼号。

    风野信看向未来：“怎么样了？”

    “有奥特之母在，希卡利应该没事。”未来系好安全带低声道。

    “不会有事的。”风野信微笑着安抚了一下未来，将飞翼号的系统重新激活后驾驶着飞翼号朝着凤凰巢飞去。

    未来看着外面的风景，突然想起了什么看向风野信：“阿信，那一击被你挡下来了，你没事吧？受伤了吗？”

    未来的神情变得担忧起来。

    风野信闻言怔了一下，随后露出一个笑容道：“我没事的。”

    “真的不要紧吗？”未来还是很担忧风野信的情况，因为他也吃了一击攻击，当时就痛的脑袋一片空白，而且他还只是被博伽茹的爪子打到，风野信可是被博伽茹的电流攻击给打到了。

    “真的不要紧的。”风野信微笑着道。

    见风野信那么肯定，未来便没有再问，但是他也是奥特战士，他在面对同伴问自己的伤势的时候也会想要隐瞒，不想要他们为自己担心，风野信应该也是这样想的吧。

    看到未来还满脸担忧的看着自己，风野信无奈的笑了笑。风野信也知道自己说的话未来肯定不会相信的，毕竟都是奥特战士，心里面想的东西都差不多。

    未来肯定以为自己怕他们担心，才没有说出自己的伤势的，但是他现在的伤势的确是愈合了。

    风野信道：“如果未来你还不信的话，一会回到基地，让你检查一下有没有伤口可以吗？”

    未来闻言道：“好。”

    飞翼号回到了机库里，风野信刚下来飞翼号，未来紧跟着下来，眼睛紧紧的盯着风野信，一副一定要确认风野信的确没什么事的模样。风野信张开手大大咧咧的给未来检查，未来检查了几遍发现风野信的身上真的没有伤口，便放下心来。

    “阿信你没事就好，让你为了保护我们而受伤，真的很抱歉。”未来有些愧疚的说道。

    如果自己的能力能够更加的强大的话，阿信也许就不会为了保护他而让自己受到攻击了。

    风野信整理好队服看向未来无奈的笑着道：“不用自责的未来，你现在已经很好了，还有我们还是先回去作战指挥室吧，龙现在的心情肯定很不好吧。”

    未来闻言，也想起来了希卡利被奥特之母带走之前的相原龙那悲痛的呼喊，当即朝着作战指挥室里面跑去。

    因为飞翼号要晚装载号很多才回到了凤凰巢，因此未来现在是急匆匆的往作战指挥室里面赶去，担心相原龙会因为希卡利的生命耗尽而出现什么异常。

    风野信看着确认了他真的没事之后就风风火火的去找相原龙的未来，无奈的摇了摇头，快步地走在后面返回作战指挥室。

    回到作战指挥室的风野信看着表面上和往常没有什么两样的作战指挥室，有些奇怪的坐回到自己的位置上后恢复到了工作当中。

    只是在后来的几天时间的特训里面，风野信发现相原龙特训的十分的卖力，也知道了相原龙其实心里还是对那天所看到的事情很是悲痛，现在正靠着特训来分散自己的注意力和发泄自己的感情。

    可是这就苦了跟他一起训练的大家，迫不得已的跟着相原龙加练了许多。

    直到口袋里面的记忆显示仪响了起来。

    风野信从口袋里面拿出记忆显示仪接通：“我是风野。”

    “阿信，赶紧让队员们都立刻返回作战指挥室，有情况出现。”迫水真吾的声音从记忆显示仪里面传出来。

    风野信道：“是。”

    随后挂断了记忆显示仪的通讯看向了大家伙拍了拍手：“大家的训练都停一下，出现了情况需要我们马上返回作战指挥室。”

    “GIG！”听到有情况出现，就是想要继续转移自己的注意力的相原龙也只能停下了特训，跟着大家伙一起返回了基地洗漱好换回队服返回了作战指挥室。

    站在作战指挥室里，大家伙看着虚拟显示屏上面的那些密密麻麻的帝诺佐鲁的怪兽群，脸上露出了惊愕的表情。

    “这些帝诺佐鲁难道还是博伽茹召唤过来的吗？”风间真理奈下意识地将怪兽群来到地球的帽子扣在了博伽茹的头上。

    “那家伙难道还活着？”斑鸠乔治疑惑道。

    “不可能是博伽茹，博伽茹已经被梦比优斯，奈迦，还有……剑给消灭了不是吗？”相原龙严肃道。

    “帝诺佐鲁是不断漂泊的怪兽，地球应该不在它们的前进范围内，应该是跟随着前一只降落到地球上的帝诺佐鲁的错误的前进路线来到了这里。”久世哲平解释道。

    “拜托了，可一定不要落到我们的管辖范围内啊。”鸟山辅佐官随口说了一句。

    风野信抬头看一眼鸟山辅佐官，即使鸟山辅佐官再怎么祈祷也无济于事，因为怪兽频发期出现的时候GUYS日本支部总是要比其他的支部或者是总部要更加的繁忙一些。

    在鸟山辅佐官的话音落下之后，小艾雷王小小突然的出现在鸟山辅佐官的头顶上，把鸟山辅佐官的脑袋压得往下垂，随后小小以鸟山辅佐官的脑袋为跳板，翻滚着跳到了天谷木之美的手上。

    “是小小啊。”天谷木之美接住小小，看见小小的她显得很是开心。

    “小小？”未来听着这个名字露出了迷茫的表情。

    天谷木之美听到未来的疑问，转过头看向未来笑着说道：“因为它很小，所以就叫它小小了。”

    听到这个名字，风野信脸上露出了一个笑容。

    看起来也不是只有他一个按实际情况来给自己的小怪兽取名字的。

    比起小小，圆滚滚现在的确是圆滚滚了。

    风间真理奈看着天谷木之美怀里的小小疑惑的问道：“难道粒子加速器还没有修好吗？”

    “粒子加速器是修好了，但是……”圆秘书率先开口。

    “因为现在的行政机关都是有自己的吉祥物存在的时代了，所以，为了让它作为我们GUYS的吉祥物活跃，我作为特例被授予了许可哦。”鸟山辅佐官得意洋洋的说道。

    在说着话的期间，主屏幕上面突然传来一声巨大的爆炸声将所有人的注意力都吸引了过去，相原龙看着主屏幕上面显示出来的爆炸开来的火焰，疑惑道：“这是怎么回事？”

    “莱顿R30炸雷。”美崎雪的声音突然的在作战指挥室里面响起，大家的目光再看向了美崎雪。

    美崎雪微笑着走进来解释道：“GUYS宇宙基地为了防范宇宙怪兽的袭击，而重新设置的宇宙炸雷。”

    看着虚拟显示屏里的画面，善良的天谷木之美心里面升起了一丝不忍：“看着总感觉它们好可怜啊。”

    闻言，相原龙转头看向了天谷木之美：“别拿这个开玩笑，放过怪兽的话，就会有人因此而丧命，也会有人因此而伤心，正因为有着以上的想法，为了少牺牲一个人，为了多拯救一个人，这才有了我们，才有了GUYS！”

    话落，相原龙扭头离开了作战指挥室。

    风野信看着相原龙的背影消失在自动门后，轻叹了口气。

    迫水真吾奇怪的看向风野信：“怎么了阿信？”

    风野信摇了摇头：“没事。”

    说着，风野信看向了主屏幕上的画面：“虽然这炸雷网看起来很密集的样子，但是也不保证不会有漏网之鱼跑进来，还是让队员们继续出去巡逻吧。”

    迫水真吾听着风野信的话，觉得有道理，便安排了风间真理奈和斑鸠乔治乘坐飞翼号出去巡逻。

    相原龙站在机库里面，看着离去的装载号，眼神逐渐的发散，思维开始扩散出来。

    但很快，相原龙就被突然响起来的记忆显示仪给拉回了神，相原龙从口袋里面拿出记忆显示仪接通，天谷木之美的脸庞出现在记忆显示仪里。

    “有一只帝诺佐鲁从炸雷网中逃脱，朝着日本坠落下来了，现在阿信和未来正在赶过去机库，你们一会马上出击。”天谷木之美简短的说道。

    相原龙没有开口，只是眼神在听见帝诺佐鲁逃脱开了炸雷网坠落下来的时候变得十分的凌厉。

    他挂断了通讯，在原地等待了几分钟便看见了匆匆忙忙赶过来的风野信和未来。

    风野信没有和相原龙多说，而是直奔急速号：“马上出发。”

    “GIG！”相原龙应了一声，紧接着跑到了急速号旁习惯性的坐进了驾驶座，未来紧接着坐了上来，三人系好安全带后将记忆显示仪放到激活槽里面激活了急速号。

    随后再激活急速号的系统之后等待着急速号安装进飞翼号里。很快，飞翼号便被送到了地面上，相原龙驾驶着飞翼号快速的冲入云霄，直奔帝诺佐鲁坠落下来的方位驾驶着飞翼号快速的飞向帝诺佐鲁。

    在到达帝诺佐鲁的坠落路线的时候，风野信和未来已经看到了迎面飞来的帝诺佐鲁。

    未来当即开口汇报道：“帝诺佐鲁确认，正朝着我们迎面飞来。”

    “帝诺佐鲁，这次不会再让你在我的面前过去了！”相原龙恶狠狠的说道。在后面赶来了的装载号看了一眼帝诺佐鲁，便准备开启流星技术。

    “闪避，帝诺佐鲁的舌头打过来了。”风野信突然开口道。

    听到风野信的话，相原龙和斑鸠乔治下意识地驾驶着战斗机往旁边侧着飞离，帝诺佐鲁地舌头在两架战斗机的中间穿过，因为飞翼号和装载号躲避的及时，并没有被帝诺佐鲁的舌头攻击到。

    躲避开帝诺佐鲁的攻击后，相原龙和斑鸠乔治直接开启了飞翼号和装载号的流星技术。

    流星技术的倒计时在记忆显示仪上面显示出来，飞翼号和装载号的机身伸展开，速度陡然加快闪出一道道幻影快速的来到了帝诺佐鲁的侧边，自动锁头瞄准了帝诺佐鲁。

