    “没什么，就是看看新一批的机器出来没有，也跟李叔说一下上一批机器容易出现的一些问题。”

    安红袖脸上带着春风化雨般的微笑，扯过尉迟瑛对李均道：“还有就是，我这个朋友对冶炼锻造很感兴趣，所以，想来学习学习。”

    李均沉沉目光看向尉迟瑛，看的尉迟瑛压力倍增，不由后退了一步。他这才收回视线，道：“冶炼锻造是极需要力气的活计，不是感兴趣就能行的，况且，我瞧这位小公子，出身富贵，怕是吃不了这种苦。”

    您这眼睛可真毒！

    安红袖维持着笑容，道：“李叔既然这么说，那就算了。”

    “嗯。”

    李均应了声，再不看尉迟瑛，只问安红袖机器有哪些容易出现的问题。被忽略的尉迟瑛，站在一旁盯着李均看了良久，方才凝着眉移开视线，而垂在身侧的双手，却是紧攥成拳。

    -

    “怎么样？哥哥。是不是还可以？”一曲毕，唐糖开心的看着唐飒，那副乖宝宝等夸奖的模样看着极其可爱。

    “嗯。还不错。”唐飒笑得温柔，道：“看来咱们家小宝贝是不会在国宴上丢脸了。”

    “那是！”唐糖双手叉腰，一脸的自信得意，“我可是咱们唐家女性的代表，是咱们大昭国少女的代表，我怎么能在国宴上丢脸？那肯定不能啊。”

    唐飒被她那一脸认真的模样逗笑，点头道：“嗯。有道理。”

    “是吧？”唐糖开心，跑到唐飒身旁坐下，往嘴里塞了个葡萄后，又往唐飒嘴里塞了个，这才道：“哥哥，这都快国宴了，爹娘怎么还没消息，他们还赶得回来吗？”

    “不知道啊。”唐飒耸了耸肩膀，“回来就回来，回不来就回不来呗，这有什么办法？”

    “啊……？也是。”唐糖叹了口气，吐了葡萄皮，双手托着脸颊道：“我都好久没见爹娘了，你说爹娘也是，别人家父母，恨不得天天守着孩子，他们倒好，天天光顾着自己玩，真是太过分了。”

    唐飒被逗笑，往唐糖嘴里塞了块儿西瓜，道：“你先前不也光顾着自己玩？”

    “唔……”唐糖嘴巴被西瓜塞得满满的，待费劲的咽下后，方才道：“我哪儿有？我也记挂着爹娘呢，是他们不挂念我。”

    唐糖怨念的撇嘴，看上去像是个生气的小包子。

    唐飒戳了戳她鼓鼓的腮帮子，笑道：“爹娘不记挂，不还有哥哥呢么？”

    “也是。”唐糖点头，这才又高兴起来，抱着唐飒的胳膊撒起娇来，“我就知道哥哥最好了。”

    “嗯。”唐飒点头，伸手摸了摸唐糖圆圆的脑袋，眸底却是一闪而过的复杂。

    “不过唐糖，哥哥今天来，还要跟你说另外一件事。”

    “什么事啊？”唐糖好奇地抬眸看他。

    “国宴之后，我可能要出海一趟，到时候……”

    “不带我去吗？”不等唐飒说完，唐糖便打断了他的话，睁着漂亮的狗狗眼看着唐飒，问：“哥哥，不带我去吗？”

    唐飒心下叹了口气，捏了捏唐糖的脸，道：“不是你带你去，而是，这一次，跟以前都不太一样。”

    “什么意思？”唐糖脸色苍白了几分，松开唐飒的手，神色受伤的看着他，“爹娘要抛下我，哥哥也要抛下我了吗？”

    “不是。”唐飒语气放缓了几分，走上前扶住唐糖的肩膀，看着她的眼睛道：“哥哥不是不要你，是此番出海危险非常，不能带你去。”

    “既然有危险，哥哥为什么还要去？”唐糖红了眼眶，“就不能不去吗？”她吸了吸鼻子，“哥哥先前不是说，咱们唐家不缺钱，不需要拼命去赚钱吗？”

    “不是为了赚钱。”唐飒叹了口气，道：“你还记得常丞哥哥吗？”

    “丞哥哥？”唐糖愣怔了下，而后缓缓点头。

    唐飒吐了口浊气，道：“他们说，蓬莱有神医，能救你常丞哥哥，哥哥得带着他去试一试。”

    “可、可……”唐糖眼眶发红，嘴角动了好几下，方才道：“他们不是说，丞哥哥无药可医么？”

    唐飒苦笑，“所以才需要去蓬莱试一试。”

    唐糖嘴角动了动，却是没能说出什么来。

    半晌，她像是想起什么，猛地睁大了眼睛，紧抓着唐飒的胳膊道：“哥哥，不是还有小石安吗？可以让她试一试啊，她医术很好的。”

    “她试过了。”唐飒抓住唐糖的手，声音平静道：“早在她来大昭之前，就试过了，她不会解毒，他救不了你丞哥哥。”

    唐飒眼眶又是红了几分，嘴角颤了颤，想要说什么，可最终，什么也没能说出来。

    -

    “尉迟瑛？尉迟瑛？”

    马车上，安红袖蹙着眉头盯着尉迟瑛，一只手不停地扯他衣裳。

    “啊？怎么了？”好一会儿，尉迟瑛才回过神来，茫然地看着安红袖。

    “总算是回神了。”安红袖吐了口气，道：“你怎么回事儿，昨天晚上说好的不掉链子呢？今天一见到人，怎么就傻了？”

    “我、我就是惊讶。”尉迟瑛不好意思的移开视线。

    “惊讶什么？”安红袖蹙眉，“是惊讶他跟秦钟南长得像吗？我来之前不是都告诉你了？”

    “是告诉我了。”尉迟瑛蹙了眉头，而后抬眸看向安红袖，“不过，我惊讶的并不是这一点。”

    “那是？”安红袖不解的问。

    尉迟瑛拧了拧眉，神色严肃，“我在京城的时候，曾有幸见过容老将军，而我父亲也说过，容老将军三个孩子，唯有容豫大将军跟他最像，无论是脾气秉性，还是行军打仗的才能，容豫将军在世时，大秦众人都觉得他会继承容老将军的衣钵，成为大秦下一个威震四方的将军。”

    安红袖抿着唇没有出声，她没见过容老将军，不知道那是怎样的一个人，但尉迟瑛既然说了这话，那就说明，李均很有可能是容豫将军。

    “后来，容豫大将军战死，大秦损失了一员大将，为此，我父亲那些感慨许久，我也从父亲他们的闲聊中，听说了一些事。也见过容豫大将军的画像，所以，我觉得，李叔，很有可能就是容豫大将军。”

