    这一幕也惊呆了正在抵门的郑能达，他不住地感叹道：“卧槽，卧槽，牛大了……”

    不过步当仁正全神贯注地准备着自己的计划，并没有听到郑能达的感叹。

    “速度差不多了，试试看吧！”步当仁感受着右手传来的震颤感，自言自语道。

    “嘿！去吧！”步当仁低喝一声，同时将手中的铁钩抛出。

    经过充分的旋转蓄力，步当仁抛出的铁钩飞得很远，很顺利地飞到了门诊大楼天台的铁栏杆上，只可惜抛得不是很准，铁钩并没能勾上铁栏杆。

    “哐啷！”一声，铁钩撞击在了铁栏杆上的下沿，然后直直地往下落去。

    步当仁见状，叹了一口气，然后迅速开始回收粗绳，准备进行下一次的抛出。

    但是，步当仁接下来的几次抛钩都失败了，甚至抛得还没有第一次好。

    第一次好歹还砸到了铁栏杆的下沿，之后的几次甚至都没能碰到铁栏杆。

    时间一分一秒的过去了，怪力丧尸也已经缓缓地爬上到了四楼。

    “嗷——！！！”

    怪力丧尸愤怒的吼声，透过天台的铁门，传到了步当仁和郑能达的耳中。

    如果不是它从五楼摔下去，摔断了自己的两条腿，早就已经冲到天台来追杀步当仁他们了。

    “可恶，下一次一定要成功！”步当仁暗暗下决心道。

    这个时候，郑能达开口了，他说道：“小哥，要不还是让我来试试看吧。我在部队的时候学过类似的抛钩技术，有些经验。”

    步当仁也没有时间多想了，当即点头答应了下来。

    很快，步当仁就跑到了郑能达的位置上，顶替他抵在铁门后，防止楼道里的丧尸闯进来。

    而这个时候，怪力丧尸也已经慢慢地爬到了五楼，只要再往上爬一个楼梯，就到这扇铁门前了，留给步当仁他们的机会，恐怕就只有这一次了。

    不过步当仁并没有和郑能达说这些事情，告诉他这些事情，只能给他徒添压力，并不能提高抛钩的成功率。

    “呼——”，郑能达长长地舒了一口气，然后开始不断地甩起铁钩来，在铁钩的速度来到一个合适的度后，郑能达连贯地向前送出了铁钩。

    “唰——”，铁钩夹带着些许风声，快速向门诊大楼天台的铁栏杆处飞去。

    “DUANG！”的一声，铁钩精准地钩住了铁栏杆，同时它的惯性力带动着郑能达手中的粗绳，在铁栏杆上紧紧地绑上了几圈。

    郑能达用力地往后拉了两下，确认绳子已经稳稳地固定在铁栏杆上后，转头激动地对步当仁喊道：“小哥，成了，我把铁钩挂在对面门诊大楼的铁栏杆上了！”

    “干得漂亮！”步当仁夸赞道。

    “那么接下来该怎么办，小哥，你这也脱不开身啊，要不我再回去顶一会，小哥你一个人滑到对面的门诊大楼去。等你启动了挖掘工作，我想这里的丧尸也会自行离开的。”郑能达说着，就要往步当仁的方向走来。

    “不，老郑，你先想办法过去，快，别管我！”步当仁头也不回地对郑能达说道。

    因为这个时候，怪力丧尸已经爬到了这扇铁门前。

    它正举着自己那砂锅大的“铁拳”，不断地锤击着这扇铁门。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    怪力丧尸的力量很大，它这饱含怒意的拳头，更是有着炮弹般的威力。

    好在这扇铁门的质量很好，否则早就已经被它给打穿了。

    但是，门后的步当仁并不好受，这一拳拳的巨大威力，透过了这扇铁门，传导到了他的身上。

    他只感觉自己整个人都在被锤击，浑身都变得有些酥麻。

    “可是……”郑能达也看出了步当仁有些不对劲，还想再说些什么。

    “走！别管我！”步当仁焦急地喊道，“老郑，听我的！”

    郑能达听步当仁都这么说了，也只能把自己嘴里的话给咽了下去，然后下定决心，先行滑到对面的天台上去。

    郑能达拉紧这根绳子，然后将它的这一端紧紧地绑在了这边天台的铁栏杆上。

    在确定绳子已经完全牢固后，郑能达咬了咬牙，两只手紧握着绳子，然后整个人缓缓向天台外走去。

    他的两只脚慢慢地悬空了，然后他小心翼翼地将一手松开，并向前握了几拳的距离，在这只手握紧后，再用另一只手重复以上的操作。

    前期非常的顺利，拥有着较高力量的郑能达，很快就爬到了两栋建筑物的中央。

    这时候，郑能达犯了一个错误，他一时没忍住，向自己的脚下看了一眼。

    这不看不要紧，一看吓一跳。

    三十米的距离，远比想象中的要高，郑能达只感觉自己眼前出现了一些幻觉，手上的力气也减缓了几分，甚至有些握不住绳子了。

    郑能达的脑海中，已经出现了一副这样的画面。

    他双手一滑，整个人从半空中摔了下去，在下面的地上摔成了肉泥。

    血腥的味道吸引了附近那些恶心的丧尸，它们围在他的尸体旁，举起他的血肉，一同大快朵颐。

    就在这时，郑能达突然听到了自己妹妹的声音。

    “那个……老哥，你，你这次一定要活着回来啊，不然，不然我这辈子，下辈子都不会原谅你的！”

    这是郑梅莉在他离开前的那个早上对他说的话。

    “不能再胡思乱想了，我，要活着回去。哄那个麻烦的家伙，可是比死还要可怕的多的啊……”郑能达自嘲道。

    想到这些，郑能达只感觉自己双手的力量又回来了，接着他继续开始自己的前进之路。

    “五米，四米，三米，两米，一米……”郑能达默默念叨着。

    终于，他成功爬到了对面的天台边上。

    爬到天台边上后，郑能达握住了铁栏杆，然后熟练地翻过了它，稳稳地落在了天台的地面之后。

    “呼——终于到了，我得赶紧告诉小哥。”郑能达心想。

    但是没等他开口，一声惨叫就从对面的天台上传来，而惨叫声的主人，正是步当仁！

