    他顿时眸光一暗。

    呼吸也有点乱了。

    好在叶夭夭说完这句话，便很快地退开了，站在他跟前，好心情地继续道：“因为殿下管这么严，就说明殿下很在意我呀，说明我的一举一动，都能牵动殿下的心，是不是？”

    她这样直白的问。

    倒是令慕容折雪，眼神不知道看哪里好，薄唇更是紧紧抿着，答不上来。

    耳根却是热得厉害，他几乎都没法控制。

    而叶夭夭这个时候。

    还追问道：“是不是啊，折雪小宝贝？”

    听她又叫出了“折雪小宝贝”这样的称呼，太子殿下觉得，耳根更热了。

    而叶夭夭看他依旧不说话。

    她还在继续乱叫：“我说的是不是对的，你回我一句嘛！亲爱的！小宝贝？小心肝？小……”

    太子殿下终于伸出手，捂住了她的嘴。

    眉心又有些痛。

    他却到底还是开了口：“是。”

    是很在意她。她的一举一动，的确可以牵动他的心，哪怕是她戏谑下的一个亲密称呼，都足够令他失控。

    只是这些话……

    太子殿下的性子，都是说不出的，便只吐出了那么一个字——是。

    然而。

    即便就只是这么一个字，也足够令叶夭夭心花怒放了。

    她看着他，问道：“殿下，那您还生气吗？”

    慕容折雪：“……”

    他倒是想生气。

    但是她一张小嘴，说出来的都是迷乱人心的花言巧语，她甚至还对他说，喜欢他管得严，他还如何气得起来？

    从前他闻说，花言巧语能够欺骗感情，能够致人死命，太子殿下皆不以为意。

    如今却觉得……

    就算她这些话，全是假的，他也甘心被骗，就算她是真想要他的命，也愿双手奉上。

    见他不出声。

    叶夭夭笑着道：“殿下不说话，应该就是不生气了！那我就放心了！殿下，既然你都管我这么严了，我能不能也这样管你呢？就是，别的姑娘递给你的东西，你不能吃。别的姑娘给你倒酒，你也不能喝。也不能让别的姑娘，帮你撒辣椒粉！更不能陪别的姑娘，单独游玩，行不行？”

    慕容折雪：“……”

    他是什么时候，理会过别的姑娘么？

    太子殿下只觉得，她眼下这些“管束”，实在是有些多余。

    但是……

    他竟也觉得，心情不差。

    旋即，他清冷的声，响了起来：“好。”

    叶夭夭得到了想要的答案，顿时也满意了，她看着他，开口道：“殿下，上次我给您的，治烧伤的药，是不是已经快用完了？”

    按照一日三次的份量。

    应当就是今日，或是明日用完。

    慕容折雪：“嗯。”

    叶夭夭开口道：“那接下来，就换药了！原打算殿下今夜若是不来，便明日让哥哥把药送到宫里，既然殿下来了……”

    太子殿下便已然准备好了，她说直接将药给他。

    然而……

    叶夭夭开口道：“那就正好让我看看，殿下的后背恢复得怎么样了吧！”

    慕容折雪：“……”

    上次她是在山上，处理他后肩的伤口，无意中看见背上的那些伤痕，并且当时四面一片漆黑，只有一个火把，在边上照明，所以倒未曾觉得多不自在。

    眼下……

    她却说，让她看看他的后背。

    他兀地就红了脸，眼神更是不知道往哪里看。

    叶夭夭戏谑地看着他，开口道：“殿下？您怎么脸红了？我真的只是想看看您的伤痕，恢复的情况罢了，我没有想看别的！但是……如果您愿意把其他的地方，也给我看看，其实我也是非常期待的！”

    慕容折雪清冷的眸光一暗，淡薄的语中，带了几分警告：“叶夭夭！”

    看来，上次他警告了她，一再挑衅他，她未来终有一日会后悔的事，她并没有放在心上，甚至根本不以为意。

    否则今日她也该不敢说出这话了。

    叶夭夭深深地知道，过犹不及，把他调戏到恼了，他离开了，那也不是她想要的结果，于是她赶紧笑道：“我开玩笑的！殿下，进屋吧。”

    说着。

    叶夭夭就扯着他的袖子，往屋子里走。

    他语气清冷地道：“真要看？”

    叶夭夭回头看向他，倒是正色了几分，开口道：“其实不看我也知道，大概恢复成什么样子了，但是让我看看，我才能放心！殿下就当是让我安心吧！”

    她话都这么说了。

    太子殿下虽是觉得不自在，却也到底没再反对。

    跟着她进了屋。

    屋子里头灯火通明。

    他褪下了外袍，便坐在了板凳上，等着叶夭夭如上次一般，扯开他的后领，去检视伤口。

    然而……

    叶夭夭扯开了后领之后，却是蹙眉，开口道：“殿下，上次只需要扯开您的后领处理伤口，是因为那飞镖，只伤在您的后肩处，我无意中看见了您背后的烧伤，虽能看见大致，但是不能仔细观察。您的烧伤在后心处，眼下只是扯开后领的衣服，没法仔细的观察，您得把衣服脱掉！”

    说真的，叶夭夭原本只是，真的只想看看他的伤口。

    但是局势发展成这样之后……

    她内心真的有点激动了呢。

    慕容折雪：“……！”

    太子殿下一直没动。

    于是。

    叶夭夭挪动到他面前，看着他腰间的玉带，开口问道：“殿下，是您自己脱，还是……我帮您脱？”

    她内心还是非常愿意，帮他脱的。

    如果在脱的过程中，还能假装不经意的摸几把，那就更好了……啊呸！叶夭夭，你不能这样，就算是馋他的身子，咱们也不能表现得像猥丨琐大汉一样，怎么能想趁着检查伤口，摸几把这种事呢，最多就只能摸一把啊！

    她一双眼，在这一瞬间，简直是晶亮到能够发光。

    若是一个猎户在此，看着叶夭夭的眼睛，定然会觉得，这就像是草原上，最具有攻击性的狼，才会露出的眸光。

    在她这样的眼神注视下，太子殿下岂会让她来帮他脱衣服？

    两个人对峙了一会儿之后。

    他眸光清冷，语气淡薄地道：“孤自己脱。”

    叶夭夭遗憾地咂咂嘴，但眼神还是半点没有从他身上挪开的意思，眸光期待，神情贪婪地道：“那行，殿下，您自己脱吧！我就看着！”

