    那凶猴杀人，场面，闹出的动静很大，看过现场的人估计今天晚上回去别想吃进去饭了。如果以前，徐磊也会有这种反应，可是现在却丝毫没有受到影响。

    将剩余的七八斤重的山芋噙回山谷后，他开始准备自己的晚餐——烧山芋。这东西做起来很简单：直接挖个坑，在坑中埋一些木块，把山芋放在上边，最后再覆盖一层烧焦的木炭。过了半个多小时，空气中弥漫着一股淡淡的山芋香味儿。

    “吱吱”不知道什么时候，那只小金丝猴也跟在徐磊后边进了山谷。它闻到这股香味，顿时蹲在不远处的树枝上乱叫一团。看那的样子，显然想跳下来偷吃。

    可是没等它有所动作，就被凶猴伸出爪子摁住，根本不让它往下跳。大金丝猴口中大叫不已，好像是在警告下边的动物很危险。

    不过那小猴子显然经不起这种香味的诱惑，叫的更欢了，还特意伸出爪子献殷勤：又是为凶猴理毛、又是为它捡痂皮。

    徐磊看的目瞪口呆，还是第一次见到这么有灵性的猴子。活脱脱的就是一个小孩想要买零食时，讨好父母的情景。接下来更让他惊讶，大金丝猴被骚扰的不厌其烦，最后猛然暴起，照着小金丝猴“啪啪”就是两个耳光。

    “咳……”徐磊一口山芋卡在嗓子里，这对家伙也太拟人化了点吧！真是大千世界无奇不有，自己竟然在山林中碰到两只极品猴子。

    他不知道，在猴子的世界中，扇耳光是一种很常见的惩罚现象。前些日子报纸上就曾经报道过，某动物园的猴子因为争夺猴王失败，结果大发脾气，冲着几只狮子耳光，不断揪它们耳朵。

    有两只小狮子的耳朵被抓的血肉模糊，但是那几只小狮子也很窝囊，竟然毫无还的时候只是“嗷嗷”叫几声。

    听到树下的动静，那凶猴大概也觉得在外“人”面前教训自己的孩子有些不妥，龇牙咧嘴冲着徐磊尖叫了几声，声音中充满了威胁。

    徐磊越发觉得这两只猴子有意思，用爪子划拉一块热腾腾的山芋放在树下的石头上，然后抽身而去。刚退回原处，那小家伙就迫不及待的跳下树，一把抓起山芋重新爬到枝头上。

    猴子靠腮部储存食物，因此吃东西的时候喜欢一股脑把食物全塞在口中。山芋刚从火堆里扒出来不久，正烫的厉害。小家伙刚塞到嘴里边，立刻开始在树枝上乱蹦起来。跟着一个倒栽跟头，摔在地上。小金丝猴子在地上尖叫跳跃着，直奔到水塘边喝水。

    “吱叽……吱叽……”一看到自己的孩子变成这幅模样，凶兽立刻怒了起来，猛然从树上跳下，身子一跳就朝徐磊扑去。

    徐磊赶忙窜身闪开，凝神戒备盯着。

    无妄之灾！他现在非常郁闷，哪知道小猴子会这么贪吃，根本不顾烫嘴。

    “吱吱”这个时候，惹祸的家伙终于反应过来，冲着凶兽一阵尖叫。

    大金丝猴心有不甘的退了回来，反倒是小家伙临走之时爪子一捧，将徐磊未吃完的山芋给抢走。

    真是一对极品，徐磊现在已经无话可说。折腾了半天，这山芋他没吃几口，全便宜猴子了。无奈，只得重新捉鱼烤着吃。

    哪知道在这两个家伙眼中，一只会使用火的土狗更让它们觉得匪夷所思，都蹲在树上也不离开，不时伸着爪子冲他指指点点。

    徐磊哭笑不得，没想到自己也成了围观对象。不过解决食物要紧，他也不理会两只猴子直接蹲在岸边捉鱼。没一会儿，就有三条肥硕的鲫鱼抓了上来。

    等鱼烤熟的时候，小家伙闻到鱼香味又吱吱乱叫起来。接下来更是完全不顾劝阻，大胆的冲到徐磊跟前讨要。

    得，徐磊只能分给它一条。小金丝猴吃饱喝足之后才跟着自己的父亲离开，徐磊在它们走后，又开始练功。

    以前站桩和练习卧虎拳的时候总担心被人发现，心中时刻都警惕着，现在处于了无人烟的大山中，徐磊自然没了顾忌，很快心神就沉寂在其中，四肢仿佛生根一般，完全陷进泥土内。

    再次运起虎震，徐磊明显感觉到气血运行时的拥堵感完全消失。运行一遍，头脑完全陷入了一种空明状态。黑夜中，冷月的清辉照在他的躯体上。徐磊仿佛一尊山岳，呆在那里一动不动，任由皮毛吸收着月华的能量。

    不动如松，寂静的山谷中传来一阵嗡嗡的声响，那是他腹肺之间鼓荡出的动静。那声音起初很小，但是很快越来越急，越来越大。徐磊周身上下都开始剧烈的颤动，从皮毛、到血肉、再到四肢骨骼、腹肺，每一块肌肉在气血的牵动下都开始共振。

    尤其是骨骼中更是发出“咔吧……咔吧……”的声响，似乎被人一节节的敲断。皮毛非常烫，气血运行带动的热流全部聚集在腹肺之间，然后开始朝皮毛和舌头扩散。让徐磊大惑不解的是周身的毛孔竟然自动关闭，把朝外散去的热量全部阻挡在皮毛下层。

    的狗宝虽然疯狂的吸收，但是却无济于事。热流不散，反而重新朝涌去。很快，他就感觉再这样下去自己的皮毛非要着火不可。

    徐磊根本不敢再继续站下去，忙身子一闪，迈着沉重的步伐在山谷中走动起来。每踏一步，方圆几个平方的地面都微微的颤抖。

    那些躲在石缝中鸣叫的秋虫都止住声音，销声匿迹。不远处的蚂蚁洞中，一大群蚂蚁也感觉到似乎地震来临，纷纷朝洞外窜去。

    烫的吓人，徐磊却死死地咬住牙关，任由这股逆反的热量在窜动。因为他感觉到自己的骨骼都在微微的颤抖，如同雷击动荡。热流里应外合，气血渗透到骨髓，这是即将踏入练骨境界的表现。

    进入练骨境界，才算是真正改善了体质，练成一身铜皮铁骨。如果进入练脏换血的境界，怕是达到金刚不坏之境。再上一步，也许就进入传说中的天人之境，堪破生死，羽化为仙。

    徐磊以前听那老者讲过，说是天人之境虚无缥缈，古往今来只听传说，却并没有谁真正亲眼见到。

    随着两股热流交汇，徐磊的皮毛、骨骼、血肉抖动更加厉害，落足之时，震动的范围越来越大，最后蔓延到一丈方圆。

    附近的动物全部被惊动，纷纷发出不安的嚎叫。连池塘中的鱼也不能幸免，不断跳出水面，在月光下划出一个又一个银白色的痕迹。

    徐磊只感觉到浑身的气血开合、筋骨齐鸣，骨髓上出现无数微不可查的气孔，那些热流不断往气孔中涌。五脏六腑，皮毛血肉，都似乎为之一颤。

    这场震动持续了将近半个小时，最后才渐渐平息。徐磊只觉得产生一股暖洋洋的气流。

    他知道，自己的功夫终于进入了练骨境界。

    今天写的非常顺手，刚十二点的时候已经写了近五千字。先更新一章，下一章等明天更新。

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">