    第393章南风，你少犯蠢

    “猿白，别急着动手。”沉戎吆喝道。

    他怕猿白不懂轻重，冒然搬动光树，造成光树二次伤害。水潭里浮沉着两棵光树，捆绑的树枝已经散开，树根情况暂时还看不到。清澈的潭水，此刻变得十分浑浊。

    同样地，连带巍山瀑布冲下来的河水也带着黄泥。

    显而易见。

    这是光树被投入河流之后。

    树枝或树根搅乱了河中的湿泥，导致河水浑浊。

    不过，等会儿河水应该能恢复清澈。

    “沉戎，情况咋样？”长夏高声道。哆嗦着，将浇灭的篝火重新烧燃，搓动着双手，怕着凉生病，长夏没敢离开篝火堆。

    踮着脚，朝水潭那边张望着。

    沉戎道：“情况还好。”

    长夏听到沉戎说情况还好，就明白光树没有折断，要是树干、树根折断，他语气不会这样平静。

    这一来。

    她反而冷静了下来，脱下外衣开始烤衣服。

    想把光树从水潭里面搬出来，得等根和老猿他们回来，沉戎他们最多避免光树被水流继续冲走。

    考虑水潭的特殊结构，光树应该冲不走。

    麻烦的是两棵光树纠缠在一起，等下搬出来有些麻烦，不过问题应该不大。

    想着，巍山瀑布山洞飞快窜出几道身影。

    “长夏——”

    “族长，快搬树。”

    长夏反应奇快，直接让根他们下水潭搬树。

    同时，也是间接告诉他和老猿等人，他们运气很不错，光树没有折断。

    “老猿，帮把手。”根一跃，跳入水潭之中。

    老猿不甘示弱，同样跳入水潭。

    “沉戎，你和猿白让开些——”

    “族长,你们动作轻一些,两棵光树树枝有些交错。”

    两棵光树一前一后从巍山瀑布冲下来,原本没什么问题。偏偏藤条捆绑的树枝有些松开了，导致两棵光树交错在一起。

    沉戎检查后，发现问题有点麻烦。

    这才约束着猿白猿青没急着动手搬动光树。

    半小时。

    眨眼过去。

    长夏弄了些食物,简单填饱肚子。

    根和老猿这才把两棵光树从水潭搬上来，长夏帮忙把老猿挖回的光树种下,同时给光树树根输送了不少血脉能力。

    得亏光树生活在巍山圣地,无惧低温。

    换作藤树要是在水潭里面浸泡这么久。

    估计是不用种,直接当做柴火烧了吧！

    “长夏，这样就可以了？”老猿吃惊道。

    长夏拍掉手上沾染的泥土,说：“放心，我给光树树根输送了不少血脉能力，足够让光树扎根生长。五天,如果五天后光树晚上释放的光辉减弱,你让猿白来部落找我。”

    其实,五天后。

    要是确认光树种活。

    她可能会再次重返巍山,目标是调味树。

    另一边，根和长者们把光树搬去木车绑好。光树硬度确实不错,从巍山瀑布坠落树枝没有折断，就掉落了一些树叶，基本上没受到什么伤害。

    搬上水潭的第一时间,长夏穿上烤干的衣服，给两棵光树输送了不少血脉能力,护住光树的生机。

    老猿这边把光树种下的时候。

    长夏同样又输送了不少血脉能力，说实话,这会儿长夏有点虚。还好带来的酱肉还留着几块，长夏忙完嘴里塞了几块。

    “长夏——”

    沉戎低声轻唤着。

    长夏轻摇头,道：“我没事。”

    “老猿,我们该启程了！”根高声道。提醒长夏二人速战速决，他们该启程回部落。

    这趟来巍山真说得上是来去匆匆。

    越临近交换活动,根这边压力越大。

    他片刻不想耽搁，就想尽快赶回河洛部落,把光树栽种下去,下一步再谋划调味树。

    “行，我就不送你们了。”老猿挥挥手。

    沉戎背上长夏转身就走，光草和野果猿青帮忙搬上木车。这会儿,木车上捆绑着一棵光树,藤筐绑在光树的树枝上。

    沉戎背着长夏跳上木车，不,准确说应该是光树上。

    “走——”

    没有寒暄,没有啰嗦道别。

    云动戈雷等人拉着马车，跟来时一样。唯一的区别，回程的马车上多了一棵光树，光树的重量让速度慢了些许。

    根领跑，两位长者分别在左右两侧。

    光树数十米高，木车长度仅光树的三分之一，不，应该是四分之一。于是，根他们只能用藤条编织成藤帘接在马车的后面托住光树，尽可能避免光树树枝与地面摩擦。

    长夏手贴着光树树干。

    激活血脉能力，这次不是输送血脉能力，而是沟通。

    结果还不错。

    光树反馈的情况一切正常。

    “长夏，身体还撑得住吗？”沉戎紧张道。

    长夏接过沉戎喂到嘴边的糖，含在嘴里,说：“没事。我坐着休息会,很快能恢复。”

    “那你歇会。”沉戎伸出手,捂住长夏的眼睛。

    温柔地使用强硬手段让长夏休息,按照这个速度，他们能赶在半夜前抵达部落，无需等到下一个黎明。

    思及。

    长夏给光树输送些血脉能力。

    就顺从沉戎的意思，闭眼歇息。

    凭光树的生命力，再加上她输送的血脉能力。

    足够光树存活三五天，而不会枯萎死去。

    “我睡会，藤筐里的光草和野果，你看着点别颠飞了出去。”长夏嘟囔着，话还没说完，闭上眼睛沉沉睡了过去。血脉能力的消耗，似乎会同时消耗长夏的体力。

    从昨天下午开始连轴奔波，长夏小身板有点撑不住。

    尤其是，接连给两棵光树输送血脉能力。

    这差点没把长夏抽干。

    夜渐深。

    河洛部落却没多少人入睡。

    “长夏怎么还没回？”南风在白湖湖畔来回踱步，嘴里不停地嘟囔着，说：“我记得明明说过黎明前回部落，这都天黑了，人怎么还没回来？”

    枫叶扶额，无语望着南风。

    转过头，瞥向木琴，眼带询问，像是在说你动手还是我动手？

    木琴嘴角轻抽，朝枫叶点了点头。

    见状。

    枫叶抬手朝南风后脑勺拍打了过去。

    “啪——”

    “啊！”

    两声短促的响声，顿时引来白湖湖畔众多族人的侧目。

    “枫叶，你干嘛打我？”南风呼痛，质问道。

    枫叶翻着白眼，回道：“少犯蠢。长夏他们昨天下午去巍山圣地，你觉得他们能在今天黎明赶回部落吗？巍山圣地入夜是不能靠近的，蠢货。”

    “……”南风捂着头，听懂了枫叶嘴里的话。

    蛇行捂着嘴，轻笑着。

    然后伸手把南风拉到身边，小声道：“我猜长夏他们今晚，也就是明日黎明前能回到部落。”

    (本章完)

