    第362章 换俘

    接住天使追“尸体”的赵信，在听到云奕的话之后，彻底懵逼了。

    啥玩意？趁热？

    我赵信能是这样的人吗？

    唉，

    你别说，这天使妹子挺英姿飒爽的，是信爷我喜欢的类型。

    我靠！

    赵信，你丫的想啥呢。

    不行不行。

    人家已经死了，趁热啥的，简直不是人啊。

    想到这里，赵信露出纠结的神色。

    “奕……奕哥，我这……”

    “趁热，别废话！”

    嘶~

    倒抽一口凉气，所有人都用不可置信的眼神看着云奕，实在是没想到云奕会做出这种决定。

    葛小伦倒是没什么行动，他相信云奕这么做肯定是有原因的。

    天使战士们也露出愤恨的神色，目光如果能杀人的话，相信云奕和赵信两人，已经死了不知道多少次了。

    孙悟空有些忍不住了，开口劝了一句。

    “亵渎死者，不太好，有伤天和。”

    当然，就算有伤天和，孙悟空也只会劝一句，而不会去阻止。

    早就过了热血上头的年纪，什么时候应该做什么，孙悟空还是能够分得清的。

    啊这……

    犹豫了一下，赵信觉得云奕说的话，在战场上就是命令，也只能想着，痛并快乐着了。

    于是，赵信开口道。

    “奕哥，就在这里吗？”

    罕见的，脸皮厚去城墙的赵信声音里，出现了一抹羞涩。

    这可是现场直播啊，没点心理素质，当然羞涩了。

    咽了口唾沫，赵信最终点点头。

    “好，好吧。”

    “先脱那个女天使的衣服！”

    见赵信点头，云奕再次补充道。

    “哦，好。”

    虽然疑惑，但赵信没有反驳，而是开始按照云奕的命令执行。

    不远处，天使战士这边全都已经露出愤恨之色，握住烈焰之剑的玉手，青筋暴起。

    “女王，我们杀了他们吧。”

    “是啊，我们杀吧！”

    “女王！”

    看着赵信想要付诸于实际的动作，以及手下护卫天使的群情激奋，天使彦终于是淡定不住了，冷声开口。

    “够了！你们这些无耻之徒！我们换！”

    正当众人羞愧难当的时候，云奕在此刻开口。

    “别说的你们好像受了多大委屈似的，这可是两个大活人，你们根本就没吃一点亏好吧。”

    仅仅是冷冷的看着云奕，天使彦没有说话，而是示意护卫天使将程耀文和刘闯，推到最前面来。

    云奕也是挥挥手，让赵信带着天使追的“尸体”，到最前面来。

    没有言语，没有纠结，大家都知道应该怎么办。

    交换人质嘛，没吃过猪肉还没见过猪跑？

    没有发生什么离奇的事情，双方交换俘虏的过程异常的顺利。

    哪怕天使战士们非常想要砍死对面的几个人，但天使彦没有发话，她们也都没有动作。

    可在交换完成的那一瞬间，天使彦挥手了。

    “杀了他们！”

    云奕没有犹豫，念力瞬间将众人笼罩，速度飙升到极致，化作一抹流光，远遁而去。

    三十个三代神，一个四代神，云奕也不确定自己能不能打得过，万一打不过，可就搞笑了，还是先跑路的好。

    等到下一次再出场，带着一大票复活的天使战士，惊艳所有人才是正途。

    在追了一段时间，发现真的追不上之后，天使战士才放弃了追击。

    带上藏起来的尸体，返回主宰号。

    治疗好身上伤势的程耀文和刘闯非常的不好意思，感觉是自己两人拖了大家的后腿。

    事实也正是如此，不过没人怪他们就是了。

    在将尸体塞入主巢之后，云奕就没有再去管，而是来到了关押鹤熙分身的舱室。

    幻境被破除，已经昏迷的鹤熙分身，身体抽搐了一下，露出一副被玩坏了的模样。

    这让云奕下意识的摸了一下鼻子，感觉自己是不是玩的有点过了。

    下一刻，鹤熙分身从昏迷当中醒来，下意识的抹了抹身上的衣服。

    发现身上衣服完好，也没什么不对之后，脸上露出了迷茫和惊喜交加的表情。

    “咳咳。”

    轻咳声吧鹤熙分身吓了一跳，第一次，云奕看到了鹤熙分身脸上出现惊恐的神色。

    短短几秒钟，鹤熙分身已经明白自己是陷入了幻境当中，因为身上没有任何的不适。

    而鹤熙分身惊恐的原因就更加简单了，因为现实当中做那些事情，肯定比制作一个环境还要简单。

    也就是说，只要云奕想，随时都可以让幻境当中的事情，在现实当中重演一遍。

    “感觉怎么样？天基王阁下。”

    表情似笑非笑，语气当中也带着戏谑。

    听到这话，鹤熙分身的表情异常的精彩，恨恨的盯着云奕。

    无所谓的耸了耸肩，云奕坐在一旁，开口道。

    “如果感觉还不错，我可以再让阁下体验一次，可以更加持久和真实，就是可能对阁下的身体造成一些伤害。”

    威胁，云奕就是赤果果的威胁，意思就是告诉鹤熙分身，如果不合作的话，就要让她在现实当中，体验一下幻境当中的活动。

    想要骂云奕这个无耻之徒一顿，但鹤熙分身不敢，现在自己就是鱼肉，可以被随意拿捏。

    如果真的把云奕弄生气了，还真怕云奕盛怒之下，在现实当中收拾自己。

    心中害怕，有顾虑，没有安全感，鹤熙分身下意识的将身体蜷缩起来，双臂抱住膝盖。

    虽然有着鹤熙的一部分记忆，但分身终归不是鹤熙，思想的深度不够。

    如果是鹤熙在这里，相信她不会做出这样的动作出来。

    “好了，不用装可怜，耍了我那么久，我已经仁至义尽，不会再有下次。”

    先警号和威胁鹤熙分身一句，云奕继续开口道。

    “现在，我需要你将次生物引擎的制作先放下，转而用神圣需要做编程，将虚空控制器的理论程序制作出来。”

    语毕，云奕就想转身离开，现在的鹤熙分身可怜巴巴的，容易让人心软。

    就在云奕要走出舱门的时候，鹤熙分身终于出声了。

    “可以是可以，但你要告诉我，虚空控制器是什么……”

    额，虚空控制器是什么，这还真把云奕给问住了，该怎么描述呢？

    一时间，囚室当中的气氛，莫名的有些尴尬。

    (本章完)

