    “还请天主责罚。”焱妃准备单膝跪地。

    但是韩歌一闪身，以一种焱妃都难以捕捉到的速度出现在她面前。

    拉住她的手臂，将她身子提起来，表情有些无奈，语气也很无奈。

    “我是说真的啊，你不这么觉得嘛？”

    我说真话，为什么你不相信呢？

    焱妃看着离自己这么近的韩歌，她张了张嘴，不知道说什么。

    韩歌会奚落她，她能接受。

    但是对方这猝不及防的夸奖，让她始料未及！

    松开手，韩歌微微侧过身，淡淡说道：“我就说，远离傻逼，你会拥有更好，质量更高的生活吧！”

    感受到韩歌淡淡的嘲讽，以及他刚刚好像是真的在夸自己好看，焱妃微微低下头，“是。”

    她低声答道，这倒是让韩歌有些小意外。

    笑了笑，没有再说什么，绕过她来到刚刚被她拦住的男人面前。

    面如冠玉，看着还挺年轻的。

    “徐福是吧，你欠我一条命！”

    韩歌走到他跟前，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    随即直接转身离开，焱妃见状也跟了上去。

    徐福，也就是阴阳家云中君，对于韩歌的话很不服气，我还没做什么呢，怎么就欠你一条命了？

    想着他就要跟上两人，只是突然他感觉自己双腿没有了知觉。

    整个人因为惯性往前一倾。

    嘭地一声，标准的平地摔！

    这……这是怎么回事？

    我腿怎么了？怎么麻了？

    他骇然地趴在地上看着越走越远的韩歌，怎么会有人这么强？！

    …………

    咸阳，吕不韦从嬴政这里离开，没有带走一片云彩。

    白凤就在他面前，脸色古怪地看着嬴政。

    “难道你不明白他的意思嘛？”他出声问道。

    刚刚吕不韦的话，可实在警告嬴政，与韩歌合作，他原则上是不支持的。

    嬴政表情依旧淡然，仿佛刚刚真的只是一场茶余饭后的闲谈罢了，难以影响心情。

    “你的意思是，要我杀了你？”嬴政一边说着，一边拿起茶杯放在嘴边。

    对于嬴政面不改色的调戏，白凤讪讪地摆了摆手，“只是……你还未加冠，得罪他……”

    白凤语气犹豫，毕竟这是王家大事，毕竟他是外人。

    但是嬴政却没有掩饰什么，吹了口气，缓缓饮了一口，待茶叶的清香在嘴中聚拢又缓缓消散。

    他才抬起头，缓缓说道：“本该是我的，一定属于我。我相信，你们会为我带来还不属于我的东西，对吗？”

    他看向白凤，目光带着一丝审视。

    对于他的目光，白凤有些难以承受，他发现自己还是适合做一只单纯的小白鸽，韩歌啊嬴政啊，这些人都不是什么善茬，至少现在的他还说不过他们。

    “这，这些您还是对我家主人说吧，我说了不算。”他讪讪开口，“他交代的话我已带到，在下就不多叨扰了，告辞！”

    白凤站起身，对着嬴政行了一礼。

    嬴政也没挽留，轻轻点头，“好，路上小心。”

    白凤没有多停留，白影一闪，直接离开了此地。

    等他走后，盖聂轻轻放下茶杯。

    看着嬴政，目光有些迟疑，“大王认为，这真的值得么？”

    其实在很多人看来，他都应该先把自己的事情做好，正式登上王位再说。

    现在他还没加冠呢，就和相邦出现了分歧，而将目光放到六国，这不免有一些……好高骛远了。

    但是嬴政始终没有改变自己的想法，“寡人始终相信，实力才是战胜一切的底气。”

    见状，盖聂也不再说什么，说实话，他也觉得这样有魄力的嬴政，才有资格他去辅佐。

    “送他回去吧，免得路上出现了差池，顺便看好那里。”

    嬴政一边说着，一边拿出一块令牌，递给盖聂。

    盖聂点点头，手下令牌，便也离开。

    …………

    官道上，吕不韦坐在马车中，看着摆在自己身前的一个大木匣子。

    他缓缓打开，一道道寒光照耀在他脸上，那是几乎要割破人皮肤的温度！

    剑！

    六剑奴的剑！

    此刻剑归还到他手上，剑主却都没了。

    吕不韦面无表情地看着寒光凛凛的剑，即使没有剑主，它彼此仿佛都在剑匣之中交相辉映，剑气纵横。

    缓缓合上木匣，吕不韦从始至终没有多余的反应，只是在马车疾驰之中，一道似哼又似叹的声音意识在空中。

    …………

    阴阳禁地。

    焱妃一路带着韩歌往前走去，此刻不仅仅是她，还有另一人。

    一个浑身充满御姐气息的女人，月神！

    只是此时的月神，看见韩歌却没有任何过激的反应，反而更随着他们一起走过来。

    韩歌也没有多说什么，只能说明她知道的东西还真不少。

    “你和东皇太一什么关系？”过程中，韩歌开口问道。

    月神却只是淡淡扫了他一眼，“与你何干？”

    换句话说，就是关你屁事？

    韩歌看着她带着眼纱下的清容，拉住了焱妃想要教训她的动作，淡淡说了句，“无妨，到了。”

    是的，他感受到，熟悉的气息了！

    在他们不远处，做着一个高大身影，那是一处高台，他在上面，仿佛俯瞰众生。

    再次看到他，韩歌有些感慨。

    明明才不过一个月，就觉得沧海化桑田，本来被压在身下的人，突然翻身了！

    “你来了。”

    高台上，雄伟壮大的声音发出声音，有些嘶哑，似乎他等了很久的样子。

    “拜见东皇阁下！”

    不仅仅是月神，焱妃也对她微微躬身行礼。

    虽然现在的她和东皇太一有些势不两立的样子，但是始终，她都对他保持着最高的尊敬。

    “别装了。”韩歌淡淡说道。

    他只看一眼，就感受到对方的现在的情况。

    真要动手，他不一定打得过焱妃，就算真打过了，他也要立刻就死。

    闻言东皇太一缓缓抬起头，“看”向韩歌。

    “你是来报仇，杀我？”他语气波澜不惊，仿佛任何事情都难以让他触动即使是生死！

    听着他的话，韩歌偏了偏头，想了想，“我有杀你的实力，也有点杀你的想法，可我就是不杀你，哎，就是玩儿！”

