    “定！”

    “缚！”

    “镇！”

    随着韦剑一字一句的吐出，下一刻，整个剑阵似乎都好似凝固了一样。

    在这种情况下，朱洪自然就好似完全失去了对自己的掌控，整个人如同提线木偶一样。

    “不！”

    朱洪双眼爆睁，显然不愿意就此坐以待毙。

    可惜，此刻，韦剑将穴窍洞天世界，本命神通剑域与剑阵完美的融合在一起，这一方天地就宛如穴窍洞天之中一样。

    在这里，他就是天，他就是神，天上地下，唯我独尊，言出法随，金口玉言。

    如果是朱洪全盛的时候，压制力虽然大，也不至于丝毫不能动弹。毕竟，他手中还有太乙五烟罗这件防御至宝。

    可惜，一鼓作气，再而衰，三而竭，在疯狂攻击韦剑这么久之后，在接连失去了三元剑和六六元真葫芦之后，朱洪早就不复当初。

    因此，他此刻的挣扎不过是无谓的挣扎。

    韦剑面色丝毫没有改变，将他定住之后，五行神光再一次刷出。

    一次，两次，三次。

    不多时，朱洪手中最后的底牌太乙五烟罗也离他而去，落入韦剑手中。

    之所以太乙五烟罗需要刷这么多下。

    一方面是因为之前韦剑出其不意，现在朱洪却有所防备。

    在一个六六元真葫芦到底还没有祭炼完全。

    失去了太乙五烟罗，朱洪算是彻底绝望了。他想要自爆，可惜已经来不及了。

    如果之前失去两件宝物的时候，朱洪毫不犹豫的自爆倒是能够给韦剑带来不小的麻烦。

    可惜，现在已经迟了。

    “斩！”

    随着韦剑的一声轻喝。

    漫天星光，漫天剑气，猛地往韦剑手中一缩，化作一柄宝剑，旋即，一剑刺杀而出。

    因为这样，韦剑对剑阵的禁锢之力自然就没有之前那么强悍了。

    朱洪见状用尽全身力气，微微挣脱了一点束缚，稍稍一闪。

    却只来得及后仰，肩膀立刻被刺穿，旋即，一阵剧痛如潮水席卷全身，左臂飞起，鲜血泼洒长空。

    “不要杀我，绕我一命，我可以将天书，至宝都给你。”

    一臂被韦剑挑断，朱洪完全绝望了，意识到不妙，想要开口求饶。

    可惜，韦剑完全不为所动。

    这些东西杀了他，不也都是自己的？

    朱洪话音刚刚落下，第二剑随之杀出，一剑斩空而过，直接将朱洪的肉身彻底毁灭。

    跟着第三剑，斩过朱洪的元婴，砰的一声，元气爆开，返还天地，只留得一点真灵轮回转世去了。

    将朱洪斩杀之后，他妻子自然也不过是顺手的事情。

    然后，韦剑一挥手卷起朱洪身上的东西，爆发出惊人的速度，化为一道流光飞速往远处而去。

    至于说为什么不去他的洞府之中？

    不是韦剑想不到还有宝物留在哪里，也不是有人来了，只是之前，在他和朱洪交手的时候，已经让身外化身去搜刮了。

    所以，他此刻只需要跑路。

    和朱洪一战，虽然看起来并没有花费多少时间，自己也没有受到什么伤害，可谓是大获全胜。

    但是韦剑一点都不轻松，除了金手指，他的底牌几乎都用了出来。一身力量几乎消耗一空。

    这个时候，要是遇到旁人，虽然不至于说成了板上鱼肉，任人宰割。但是自己肯定也会陷入短暂的虚弱当中，一身实力会下降许多。

    君子不立危墙之下。

    这个时候，自然要找个地方好好休息，调养一下，免得被人趁虚而入。

    果然，在韦剑离开后不久，便有一道道遁光在四门山上出现。

    显然，刚刚他和朱洪交手虽然短暂，附近没有什么人，但是依然惊动了旁人。

    不得不说，现在蜀山中的这些人，都是狗鼻子，但凡是有任何风吹草动，立马就会蜂拥而至。

    看着凌乱的场面，然后又找到了朱洪的洞府。

    这些人却是十分惋惜错过了机会，要是来早一点，说不得还可以分一杯羹，甚至鹬蚌相争渔翁得利。

    是的，他们虽然发现四门山这里并不是什么前辈高人的洞府，只是有人在争斗。

    但是那又如何？

    没有前辈高人的洞府难道就没有宝物，没有收获了吗？

    很多人，却是明知道不是什么机缘之地，却主动打上门去，巧取豪夺。

    毕竟，前辈高人的洞府到底只是少数，而且一般人即便是找到了，也根本打不开。

    但是这种找到别人府邸，杀人夺宝，就容易多了。

    所以，整个蜀山现在都十分混乱，大劫虽然还没有完全引爆，却也提前发动了。

    所以，峨眉佛门根本就没有心思理会，忙着备战都还来不及。

    这且不说，离开四门山后，韦剑找了个小城镇钻了进去，在客栈之后要了一个独立小院住了下来。

    这一次之所以钻进人烟红尘之中。

    却是因为荒山野林现在也不安全了，时不时的就会遇到寻宝的人。

    韦剑虽然不怕他们，但是怕麻烦啊。

    所以，还是进入人烟之中最好。

    所谓是大隐隐于市就是这个道理。

    在客栈之中，韦剑先是要了一些饭菜和热水，舒舒服服的吃了一顿，洗了个澡，然后美美的睡了一觉。

    虽然来到蜀山并没有多久，但是先是忙着奔波搜刮宝物，时刻小心警惕被人算到，被人碰到。

    之后更是闹出元江水眼大爆发，差点业力加身，后面又服用广成金丹，强行冲关，又与朱洪交手。

    虽然看起来都有惊无险，更没有受到什么伤害，但是架不住心累啊。

    相比在之前僵尸，凡人世界，显然不可同日而语。

    所以，韦剑需要好好放松一下。

    当然，这种放松不是花天酒地，只是日常晒晒太阳，喝喝茶，一边调养恢复法力，一边思考接下来自己应该怎么走。

    之前韦剑现在战斗来快速适应修为的突破。

    这办法的确不错，和朱洪交手虽然短暂，但是也让他收益不小。

    只是这种人可不好找，稍有不慎，就会被人发现，或者打了小的，引出老的，打了一个，引出一堆。

    而且，韦剑虽然想要战斗，也不是无缘无故就和人打。

    不但要有利可图，同时还要问心无愧。

    所以，人选就是一个老大难问题了。

