    ……

    “陛下，你刚才下降速度太暴力，砸坏了不少珍贵的地砖，破坏了公共财产。”器灵小雪的声音冷冰冰地说道，“先扣除一万贡献值。”

    “扣就扣，反正这一波朕赚了不少。”隆昌大帝的声音豪爽无比，有一种我有钱我任性的腔调，“这可是条大型灵脉，朕抽了半年有余。你要是换天河那废物来，十年都未必搞得定。”

    身为一名身上虽然还挂着名头但实际已经退休的大帝，不能说为所欲为吧，但是自然是怎么爽怎么来。嘲讽天河算什么？高兴起来，姜震苍在他面前他也一样骂。

    “陛下。”王安业急忙上前打招呼。

    “哟，这不是安业小……我家亲爱的安业么？”隆昌大帝笑容满面，一副和蔼可亲的模样道，“欠你的钱先缓缓，等我这一把翻本后，我保证连本带利都给你。”

    “陛下，我不是这意思。”王安业无语道，“其实是忆箩和雪凝让我劝劝您，莫要沉迷于赌博……”

    “她们两个丫头懂什么？”隆昌大帝无所谓的说道，“朕这也是给自己找点事儿干干，将主宅这边的灵脉堆得越高，仙儿的成长速度就越快，我这一切都是为了仙儿。”

    他们这边说得轻松，另一边，赤媚魔使却已经被吓得浑身僵硬，头皮发麻，连一动都不敢动。

    这可是一尊大帝！凌虚境的强者！

    那仿佛能随手灭杀自己的可怕气息仿佛近在咫尺，让她背后冷汗直冒，心里更像是揣了一万只兔子似的乱跳，别说是干一票了，她连自己还能不能活着离开王氏都开始不确定了。

    她的徒弟玉姬更是被吓得双腿发软，连站都几乎站不稳。

    这是混进了一个什么样可怕的世家啊？一个五品世家里，怎么会有大帝这么可怕的存在？呜呜呜~早知道她还不如跟青姬姐姐和紫姬姐姐一样被押走呢~~

    “咦？”

    这时候，隆昌大帝也主意到了一旁的赤媚师徒俩，斜眼瞟来，不禁啧啧称奇：“安业，你小子又是从哪里拐回来两个美女？这种事情，朕可不容许啊……除非，你免我债务。”

    “陛下莫要说笑了。”王安业急忙介绍，“这两位是仙宫来的姜前辈师徒。姜前辈，玉学姐，这位是我们大乾国的……呃，大帝。”

    介绍后半截时，王安业都觉得有些丢人。

    自家大帝越老越没个正形，实在有些拿不出手。

    竟然是东乾国主！

    赤媚魔使小腿肚子都有些打颤，心里万分后悔。早知道这里有一尊大帝，打死她也不混进来啊~~

    不过，既然已经上了贼船，她也只能硬着头皮将这条道一路走到黑了。

    “雪晴见过陛下。”赤媚魔使暗中咬着牙，敛敛行了一礼。

    “仙宫的神通境？是仙宫哪个圣地的，我怎么没听说过你？”隆昌大帝微微疑惑。

    “回陛下。”赤媚魔使心虚地说，“晚辈是仙宫玉池圣地的弟子，刚晋升神通境不久，声名浅薄，陛下没听说过也是正常。”

    “原来是玉灵丫头的人，玉灵丫头脾气古怪，性情孤僻，总以真仙转世自诩，不喜欢和人交流，难怪朕没听说过你。”隆昌大帝一副口气很大的模样。

    “前辈，还请慎言。”

    赤媚魔使表面还得维护假的师尊，只好硬着头皮装出一副不忿的表情。

    “好好好。朕慎言，慎言。”隆昌大帝显然没往心里去，眼珠子骨碌碌一转，忽然道，“会打麻将不？”

    “麻将？这……”

    赤媚魔使有些迟疑。

    这话她可不敢乱回答。毕竟，这麻将她听都没听说过，莫非是仙宫新流行的活动？

    “不会打没关系。这就是一种简单的休闲游戏。麻将简单易学，可陶冶情操，拉近人与人之间的关系，还能预防老糊涂病。”隆昌大帝眼睛发亮道，“最近绿薇和璃瑶都不在，牌搭子越来越少了。你来得可正好。”

    “这这这……”赤媚魔使心头十分抗拒，忍不住瞅了眼王安业，“我看陛下与安业小友好似十分熟悉，您为何不找他？”

    找安业？

    这一下，轮到隆昌大帝震惊了。

    他用一言难尽地表情看着赤媚魔使：“看样子，雪晴仙子你和安业认识还不久啊。”

    他的心中直发苦。

    别说找王安业打麻将了，就算是找他两个老婆打，都是痛苦的回忆。

    “陛下，我这还没给姜前辈她们安排好住宿呢。”王安业无奈地说道，“客人来我们王氏做客，我总得把人招待好。”

    陛下在王氏，能管束住他的人可不多，王安业也是拿他没什么办法。

    “不用你安排了。朕来替你招待，你这爱干嘛干嘛去吧。”隆昌大帝找到了新的牌搭子，满脸都是兴奋之色，“再找一个谁呢……唔，就找王珞伊好了。他们陈氏现在可有钱了，关键是牌技还烂。”

    随后，王安业就被赶走了。

    用大帝的话来说，就是你王安业运气太好，和你在一起待久了运气会变差。咱们爷俩，还是尽可能别接触。

    而隆昌大帝，则是拉着新交的朋友，前去找柳若蓝一雪前耻了。

    赤媚师徒俩完全处在被动状态中，自己都没没搞明白呢就被拉到了柳若蓝的院子里。不知怎么的，两人都莫名感觉到了一股浓烈的危险感。

    这个王氏，太可怕了~

    ……

    被赶回家的王安业有些哭笑不得，心中也隐隐有些替那位姜前辈担忧。

    不过，大帝爷爷虽然看起来不太靠谱，但论凶残程度，在王氏连前三都排不到。那位姜前辈，除了可能会输点钱，应该也不会有别的事。

    罢了罢了，还是陪老婆吧。

    安业夫妻三人的回归，风声很快传遍了王氏宅院，但凡事未成年的同辈和小辈们，纷纷涌上们来，发挥出嘴甜的优势，通常都会笑着过来笑着回去。

    这一整天，王安业的院子里都几乎没断过人。一直到接近晚上，才渐渐消停了下来。

    没办法，王氏的人丁现在越来越兴旺了。

    翌日。

    王安业正准备带着妻子们去探望一些长辈时，又有一位客人上门。

    “安业。”

    门外一位身穿暗色柔软甲胄的成熟男子前来拜访。

    此人正是家族“宗”字辈中的老二，王宗昌，也是王璃慈的亲弟弟。

    已经一百六十多岁的他，当初在新兵训练营里也得了好处，血脉早早就到了大天骄丙等中段，如今七十多年过去，他的修为也已经达到了天人境九层后段。

    只要再苦修数年，他就能达到天人境巅峰，再打磨个十年八年也就能晋升紫府境了。届时，他便能延寿到八百载。

    因晋升速度快，他的外表看起来依旧俊朗如初，只是肤色略有些黑。

    而且因为他身怀巽风血脉，王守哲将他定位为开拓类的斥候，只要涉及到这一类的宝物和功法，都是直接扣贡献值强塞的。

    因此他非但精通野外生存、探索，一身宝物也是颇有看头。家族崛起这些年来，王宗昌一直都在默默地为家族作出无数贡献，被王守哲都倚为左膀右臂。

    见得王宗昌前来拜访，王安业忙不迭率领两位妻子迎了上去：“安业见过二爷爷。”

    吴雪凝和吴忆萝，都纷纷与之行礼招呼。

    家族中长幼有序乃是根本，雪凝和忆萝哪怕是皇室出身的小郡主，在家里见了长辈还是得尊敬有加。

    之后，便是一通招呼，灵瓜灵果和灵茶，都悉数上了一遍。然后两位小郡主就各自告退回了房，不打扰他们说正事了。

    王安业家里拿出来招待长辈的茶果自然非同凡品，王宗昌吃喝得是心满意足。

    茶足瓜饱之后，他让王安业禀退左右，才掏出一封密信道：“这是你太爷爷的密令，你自己看一下。”

    王安业脸色严肃起来，若非重大事情，太爷爷是不会随意下密令的。

    他当即拿过密令，仔细一看后，却有些哭笑不得。

    太爷爷在密令上只说了两桩事儿。

    第一桩，是勒令他晋升紫府境前必须再生出两个孩子来。至于你是要让同一个老婆生两个，还是让两个老婆各生一个，自己看着办，总之他王守哲就是要两个！

    他的太爷爷王守哲向来很宠爱小辈们，但是唯有两桩事情他老人家是坚决不会妥协的。一就是小辈们的结婚生娃，二就是小辈们必须用功读书，甭管你是一条鱼还是以一棵树，都得读书。

    “你二爷爷劝你啊。”王宗昌喝着灵茶，语重心长地说，“此事切莫和你太爷爷对着干，家里面对着干的小辈们，没一个能拗得过他。”

    “这个……安业知道了。”王安业的表情有些沉重。

    太爷爷对于他们夫妻三个只有两个娃这件事儿，显然是积怒已久。

    他们夫妻三个，之所以在生孩子一事上不积极，主要还是和眼界以及成长环境有关。他们夫妻三个都还没到一百岁呢，而且还是两个大天骄甲等和一个绝世！

    如此年纪，对于没有修为的普通人来说，的确是很大了，可对于大天骄和绝世天骄来说，却根本不算大。

    在帝都之中，这样年龄的天骄或大天骄都只是被称之为“青年”，很多连成亲都没成呢。

    刚成亲那会儿，吴雪凝和吴忆萝也是各自生过一个孩子，只是生完孩子之后，在家一带娃就是十好几年。然后，她们就偷偷摸摸暂且不肯生了，让孩子们提早独立后，整天就是和王安业一起出门过着神仙般的日子。

    这一波怕是躲不过去了。

    而另外一桩事情，便是让王安业配合王宗昌，搜寻关于血尊者老巢的事情。这似乎还关乎到宁晞那孩子是否有的治。

    “二爷爷，关于血尊者之事，我全听您的差遣就行。”王安业拱手说道。

    “千万别……”王宗昌摆了摆手，将提前准备好的所有关于血尊者的情报都拿了出来，推到他面前，“你仔细研究一下情报。具体情况我都听你的，你说怎么干就怎么干。”

    王宗昌对自己的机缘有几斤几两那是一清二楚。他这辈子唯一算得上机缘的，也就是那次被嫁衣血蛊寄生，差点就要了他的命。

    此事还是得由王安业来主导，结果才会往更好的方向发展。

    王安业对此表示无语。

    从小到大，这帮长辈对他的运气都太过迷信了，其实他自己觉得自己的运气也就一般般。出门捡点东西不是正常的么？

    带着老婆们和宗鲲一起去潜水，遇到海底沟壑被困，最终浸泡到了海底灵脉精华，他一下子变成绝世天骄这事，虽然离谱了些，其中却也是吃过不少苦头的。

    凡事哪有一帆风顺的？

    不过，迷信就迷信吧。反正他也说不服这些执拗的长辈们，记得小时候，二爷爷还一天到晚怂恿他跳悬崖呢。

    王安业心中碎碎念着的同时，也仔细地研究了一下所有已知情报。

    然而，看完情报，他的眉头却忍不住皱了起来：“圈定的范围太大，也没有什么指向性的线索，这该如何找起？这不等同于是在大海捞针么？”

    王宗昌一下子乐了。

    他拍了拍王安业的肩膀，语重心长道：“安业啊，如果真有指向性明确的线索，何至于要劳动你出马？不如这样，你随便指个方向，咱们就出发……”

    “二爷爷，这也太随便了。”

    王安业对家里这些长辈们，简直是无语至极。

    随便指个方向？这是什么鬼才操作？

    “要不，我来随便说说？”王宗昌琢磨道，“之前我们在百岛卫外围，找到过冰煞岛，那是一个血巢分基地。安业，你说血尊者老巢会不会在东面大海里？

    “有可能，但是可能性不算很大。”王安业认真地思考道，“这些年来我一直带着宗鲲在大海里捕食，也无意中捡了不少宝贝，却从未见过关于血尊者老巢的迹象。”

    “那就暂且先排除东海。”王宗昌又道，“东南方向直至神武军新兵训练营一带，是咱们王氏主力开荒方向，也并未发现有类似的特殊迹象，安业你觉得呢？”

    “有可能会有遗漏，毕竟血尊者老巢理论上十分隐蔽。”王安业思考道，“但可以不作为首要探索方向。”

    “那就很清楚了。”王宗昌一拍手掌，“往北去，又是陇左郡的熟地，自然也不太适合作为首发方向。那么，就只能往西南方向去了。”

    王安业仔细地想了想，点头同意道：“西南方向大部分都是荒泽区域，内部龙蛇混杂，鲜有人类能够深入探索，的确比较适合首发探索，我记得安信在主持围泽造田的工程。我们可以前去找他打探一二，看看有没有发现过异常。”

    “既然安业你都这么说了，那此事多半就错不了了。那就这么定了。”王宗昌起身告辞道，“这两日你在家陪陪家人，等你休息好了，随时找我出发。”

    这就商量完了！？是不是太草率了？

    王安业又是无奈，又是心累。

    这些长辈们是不是对他太有信心了？毕竟在他自己看来，他王安业也就是个平平无奇的普通人，至多就是有时候运气好些而已。

    可运气这东西，实在是太过虚无缥缈了。

    罢了~既然二爷爷如此信心满满，那就姑且试试吧。

    送走了王宗昌后。

    王安业又是带着两个老婆，去探望了太奶奶柳若蓝，结果发现那边麻将正酣，隐隐还传来陛下不甘心的声音：“若蓝，这一次我带足了本，再战再战。”

    好吧！

    王安业带着两个老婆掉头就走，又依照顺序探望了奶奶徐氏，以及母亲钱氏。

    这都是他们作为小辈应尽的孝道。

    家里除太爷爷是临时去圣地出差外，王安业的爷爷和父亲都很忙，一个是在达拉大荒漠继续开荒和建设，一个则是跟在帝子安身边协助处理朝政。

    只有一些重大节日，或是逢年之时，才会大老远的赶回来和家人团聚。不过，家族嘛，自来都是如此，男子需要在外承担起家族大业。

    相较之下，王安业算是比较轻松的，除了牧鱼之外，也就是在家族产业里挂个名儿。大多数时候，太爷爷还是鼓励他多出去走走的，想去哪里就去哪里。

    毕竟出门走走，可以多捡点东西回家。

    用太爷爷的话来说，说不定哪天走着走着，就捡回来一部宝典、仙经、亦或是道器，十万年灵药等等！

    夫妻三个拜访完一众长辈，不知不觉就吃撑了，干脆便回家歇着。

    家里面，早有两个青年男子守在院子里，见三人回来，当即便迎了上来，正儿八经地行礼拜见：“宁奕，宁尧，拜见父亲，拜见两位母亲。”

    这两个青年都长得仪表堂堂，风度翩翩，最绝的是连容貌都十分相似，乍一看去，就跟双胞胎似的。

    这两人，便是王安业的两个儿子，王宁奕，王宁尧。

    他们两人虽然不是双胞胎，出生日期却是同一天，时辰也相差无几。根据推断，他们极有可能是新婚夜那天怀上的，因此妊娠周期和出生日期是如此相似。

    而且因为父亲乃是同一个，母亲又是同族，兄弟两个的模样也是颇为相似。

    当年两人出生之时，在洗澡时“不小心”被搞混了，以至于谁也分辨不出来，谁是谁生的。因此，在柳若蓝的主持下，便让宁奕、宁尧同时认了两个母亲。

    皇室那边对此也没办法。既然没法区分那就不区分了，反正都是王氏和吴氏的血脉后裔。帝子府和荣郡王府，也都同时认了这两个孩子。

    也正是如此，曾经关系不睦，动不动就要争大小的吴雪凝和吴忆萝，彼此的关系倒渐渐缓和了起来。如今又在一起生活了三十年，倒像是一对真正的姐妹了。

    而与此同时，因为有王宁奕和王宁尧在。曾经因为争夺帝子之位，导致有些不睦的皇室内部两派，也渐渐地融洽了起来，这也算是对大乾发展的利好消息了。

    “奕儿，尧儿，你们来了。”吴雪凝关切地问道，“吃饭了没有？”

    “回母亲，还没吃呢。”兄弟两个老老实实地说。

    “没吃饭的话，就自己找地方吃。”吴雪凝叹了口气，“我们今天接连吃几顿饭吃撑了，着实没心思再应酬你们了。”

    “是……”

    兄弟俩互相望了一眼，感觉颇为无奈。这种事情也算是见怪不怪了。

    两个母亲都是皇室小郡主出身，从小娇生惯养，不接地气。生完两个孩子后带起娃来，那叫一个鸡飞狗跳。好在有家族里一些年长有经验的婶娘帮忙照应，兄弟俩才算“苟活”了下来。

    当然，这是一个玩笑。

    两位母亲对他们还是很关心的，只是关心的方式跟一般的母亲不太一样。加之两位母亲玩心甚重，兄弟两个从小就习惯了独立，十二岁就分配了宅院单独住了。

    “对了，你们两个最近功课怎么样？需不需要母亲帮你们补补课？”吴忆萝觉得好像有些时日没管孩子的功课了，是时候发挥母爱关怀一波了。

    王宁奕、王宁尧兄弟两个闻言，好悬没一头载死。

    他们两个虚岁都已经三十了！这要是换作老太爷那一辈习惯早婚的时代，他们都是好几个娃的爹了。

    “母亲，我们都已经从族学毕业好些年了。”兄弟俩无奈地说道，“宁奕在王氏农业总司担任总司助理，宁尧在王氏远洋集团内主管仓储物流。”

    “我们也是听闻了母亲和父亲归来，才第一时间请假回家探亲的。”

    如今王氏的产业集群非常庞大，因此哪怕是嫡脉的孩子，也只能从中层副主管做起，或是跟着长辈当实习助理，边做边学习，积累工作经验，然后再凭借能力逐步晋升。

    家族产业是王氏立足于世的根基之一，也是守哲那一代人筚路蓝缕一点一滴打下的江山，需要后人们脚踏实地地去经营扩展，不断壮大。

    如此，才能令整个王氏家族延绵发展，愈发地强盛。

    “原来是这样啊！哈哈~”吴忆萝尬笑了两声，“时间过得可真快。一眨眼，你们两个小不点都长大了。最近我们两个和你爹忙着出家族任务，倒是不小心忽略了你们。”

    忙着出家族任务？

    兄弟两个互望了一眼。

    这种话，估计也就是能糊弄一下十二岁以前的他们。她们俩分明是和爹爹一起在外过着神仙眷侣一般的日子，不小心把他们忘了。

    幸好他们的生存能力够强。

    不过，身为皇室宠爱的外甥，爹娘都是小郡主，外加爹总能捡回些宝物给他们洗髓伐毛。他们两个的血脉天赋倒是很不错，都是跨入了大天骄行列，目前在家族第二培养序列中。

    不过三十岁的样子，就已经是灵台境六层了，要不了五十岁就能晋升至天人境了。

    “好了好了。”王安业多少也有些尴尬，打着圆场道，“最近我要跟着二爷爷出任务，雪凝和忆萝就在家里待一阵，多陪陪两个孩子。”

    “爹……我们有工作的……”

    “那我和忆萝，就轮番到你们单位去帮忙，多陪伴一下你们，弥补一下你们两个缺失的母爱。”

    “……”

    王宁奕和王宁尧都生出了一丝不祥的预感。

    两位小郡主母亲，这究竟是过去添乱还是帮忙的？别把单位弄得鸡飞狗跳才好。

    摊上这么一对母亲和父亲，宁奕宁尧两兄弟感觉心真累。

    这边正说话间，王安业心神一动，忽然听到了隆昌大帝的隔空传音：“安业小子，速速带点仙晶过来救场，否则这牌局就散了。对了，多带一点儿，你家姜前辈和你家太姑奶奶珞伊丫头也要借。”

    王安业：“……”

    而与此同时，柳若蓝院子里，一袭白衣，仙姿飘飘的仙宫仙子“姜晴雪”，正面如土色地看着面前的麻将牌。

    这王氏，到底是仙地还是魔窟啊？

    不过是一天一夜的功夫，她居然把储物戒里的仙晶输了个精光。这简直比真魔殿还像魔窟啊！

    赤媚魔使只觉眼前发黑，整个人摇摇欲坠。

    ……

