    一口气将自己知道的事情全盘托出。

    雪清河静静地看着白小飞，想看他是什么反应。

    白小飞沉默了一下，问出了自己的问题。

    “他们当时受伤了？”

    雪清河点头。

    “嗯，根据我了解的情况，唐念将自己从昊天宗偷学的炸环教给了白一水，所以两人才那么多次有惊无险的逃脱。”

    “但炸环给白一水留下了很多暗伤，最后生完孩子之后就撒手人寰了, 唐念自己也因为伤势过重，境界从大魂师跌落，变成了一个普通人。”

    “好在昊天宗这些年被武魂殿打的不敢冒头，所以两人才能在诺丁城生活下去。”

    听到雪清河的话，白小飞的脑海中开始出现回忆。

    从他记事开始，自己那个死鬼老爸就一直咳嗽，经常咳血。

    可即便如此，死鬼老爸依旧经常进山, 打猎改善父子两人的生活。

    准确的说，是改善白小飞的生活。

    因为母亲难产死了，自己从小没有母乳。

    而在斗罗大陆，代替母乳的食物虽然多，但都很贵。

    自己从小身体就不错，就是因为自己的死鬼老爸在吃的这方面从来没有亏待过自己。

    所以自己的身体没有留下暗伤。

    不仅是老爸。

    老妈当年在逃亡的路上也照顾到了自己，不让自己受到伤害。

    不然的话，先天不足是肯定的。

    先天受损，自己也不会有如今的成就。

    营养不够，自己也不可能第一魂环就能吸收四百多年的精钢虎。

    白一水跟唐念两人如果不是拼死相搏，自己可能出生的机会都没有。

    如果没有比比东的出手，自己还是会胎死腹中。

    这恩情，确实有些大了。

    怪不得，月关在认出自己之后就没有再对自己出手。

    但凡自己还有些良心，就不可能跟武魂殿为敌。

    未必要帮助武魂殿，但，为敌是肯定不可能的事情。

    说起来，这件事自己要感谢的还有一个人。

    唐昊。

    比比东跟千寻疾为什么会出现在诺丁城？

    不就是为了追杀唐昊嘛！

    如果不是唐昊，自己父母也遇不到比比东他们了。

    至于比比东为什么会帮助自己父母, 白小飞心中有了一些猜测。

    因为自己淋过雨，所以想为他人撑伞。

    虽然现在的比比东，目的是毁灭整个斗罗大陆给自己陪葬。

    但，在自己母亲这件事上，比比东肯定会出手相助！

    不管是当初还是现在，比比东都会出手！

    因为她自己，就是因为被用强，给自己留下了一辈子的阴影！

    可以说，比比东变成现在这样，跟当年千寻疾用强是脱不了关系的！

    这样一看，自己要感谢的，又多了一个。

    白小飞想着，不由叹气了一声。

    雪清河这个解释，很合理。

    合理到不能再合理了。

    虽然没有说比比东出手的理由，他们出现在那里的原因，但是根据自己掌握的信息，一切，都对得上！

    白小飞抬头看向面前的雪清河, 认真的说道：“谢谢！”

    这一声谢谢, 不是对雪清河说的, 是对他身后的武魂殿说的！

    不过雪清河并不知道这点，还以为白小飞是在感谢自己告诉了他这些事情，当下点了点头：“小飞你之前也说了，都是自己人，没必要这么见外。”

    这一刻，雪清河觉得自己以后跟白小飞的关系肯定会缓和不少！

    事实上白小飞也是这么想的。

    至少，以后他肯定不会是武魂殿的敌人。

    这时候雪清河继续说道：

    “不过小飞，你想知道昊天宗在哪吗？”

    说着，雪清河眼中闪过一道精光。

    她其实并不认同比比东这种做法，在她看来，像白小飞这样的天才，应该拉拢在自己武魂殿，然后认真培养才对。

    可比比东却是打算用白小飞去给昊天宗上眼药，这让雪清河觉得多少有点浪费了。

    不过既然比比东都这么说了，她也不好不做。

    听到千仞雪的话，比比东目光一闪。

    只是一瞬间，他就想明白了比比东的目的。

    想让自己去给昊天宗添堵？

    比比东能帮助白一水，只是单纯的因为两人都是女人，白一水更是差点跟比比东遭遇一样，有共同感受，所以愿意帮忙。

    但这并不代表比比东看重白小飞。

    不管白小飞多么的优秀，说到底，也不过是一名魂宗。

    等他成长起来？

    还不如指望自己成神呢！

    所以白小飞在比比东眼中的作用，大概就是给昊天宗上上眼药了。

    不然她也不会发出这样的命令。

    然而她没想到的是，白小飞竟然摇了摇头。

    “算了，等以后再说吧。”

    别人不知道，白小飞可是清楚的很，昊天宗那地方易守难攻。

    自己去，不一定能讨好！

    最主要的是，现在的昊天宗，可是有着好几名封号斗罗的存在。

    自己拿头去昊天宗？

    自己跟那群家伙肯定是走不到一块的。

    就凭他们做的事，自己就不可能跟昊天宗是一路人。

    既然这样，自己去昊天宗肯定是去找麻烦的！

    但现在，不是找麻烦最好的时候！

    毕竟，现在的自己还是有点弱小了。

    “既然小飞你不想知道，那就算了，如果以后你想知道了，那就来找我，这些年，我也知道一点昊天宗的情报。”

    雪清河还以为白小飞是不想报仇，当下看白小飞的眼神都有些不善起来。

    不过他隐藏的很深，没有直接表露出来。

    有时候人就是这么的奇怪。

    如果白小飞想知道，要去昊天宗。

    那雪清河会觉得这个人才有点浪费，白小飞有点不知好歹了。

    但白小飞不想知道，也不想去。

    那雪清河多少觉得这家伙有点不孝了。

    那可是你的杀父仇人！

    你居然一点想法都没有？

    白小飞可不知道雪清河还有这么多的小心思。

    当下对雪清河点了点头说道：

    “今天多谢你告诉我这些了，我还有事，就不送你了。”

    言语之间已经可是送客了。

    雪清河也不在意，点了点头。

    “好，那我就先告辞了！”

    说完，离开了白小飞的家。

