    “快，前面就是中寨了，纪灵的将旗还在，大家跟我上啊！！”

    俞征带着自己的一屯人一路疯跑，还真的被他跑到了前队中。

    这一路，俞征可谓是人挡杀人，佛挡杀佛，杀出了他的最高水平，就连胳膊上中了一箭也被他完全无视了。

    此时的他眼里只有代表纪灵的那面将旗。

    那面代表军功和未来好生活的将旗！

    “弟兄们，为了田地，为了回家能娶婆娘，冲啊！！！”

    “兄弟，我本来也是徐州军的，快投降吧，正义在河北啊！！”

    “哈哈哈！我拿到了一颗军侯的头颅了！！！”

    “不要追那些喽啰，去中寨，纪灵一定在那！！”

    纪灵此时正在大营的中寨，听着四周的喊杀声和劝降声，心乱如麻。

    “将军，都准备好了，可以突围了！”

    纪灵看着被牵过来的战马，叹道“我还有什么面目去见使君啊...”

    “将军！我们最少要把河北军从琅琊杀来的消息告诉使君吧？否则使君猝不及防之下，就危险了！”

    纪灵一想也是，提刀上马，对中寨集中起来的兵马喝道“往东走！过潍水后去寻使君，一定要把马子玉从琅琊过来的消息传到使君耳中！”

    “诺！！”

    “开寨门，杀！！”

    纪灵一声令下，被推到前面堵住寨门的刀车被拉开，纪灵一马当下，冲杀在前，三尖两刃刀左右腾飞，连杀数人。

    “纪灵？长枪，丢！！”

    俞征看到正在厮杀的纪灵，眼睛都红了，拔起插在一具尸体上的长枪就对纪灵丢了过去。

    在他之后还有十余人也纷纷效仿，纪灵看到十余根长枪、战戟飞来，急忙拨打，然后定睛一看，发现对面带头的军官好像有点面熟，似乎是自己以前的部下。

    这些吃里扒外的东西！

    纪灵心中恼怒，将三尖两刃刀放在得胜钩上，取下弓箭，对着俞征就是一箭。

    俞征一直盯着纪灵，看到纪灵的弓箭对着自己，还没等纪灵射就是一个懒驴打滚，抓起一具尸体挡在自己面前，刚刚摆好，就感觉手上一震，一个箭头刺穿尸体，差一点就伤到了他。

    纪灵没想到这个兵油子如此深通战场存活之道，差点看呆了。

    “将军！快走！！”梁纲此时带着一队兵马杀入包围圈，对纪灵喊道“将军，我军已败，快走吧！”

    “哎，走！”

    纪灵叹了口气，和梁纲合兵一处，往东杀去。

    俞征见纪灵要跑了，急的抓头挠耳的，他四处看了看，发现一床弩翻在一边，大喜的对左右说道“快，用那个！把纪灵射下来！”

    俞征带着左右合力将床弩摆正，然后熟练的开始操作起来。

    “屯长，你还会这玩意啊？”

    “废话，老子没吃过猪肉还没见过猪跑啊，射中射不中射了再说，弩箭呢？找不到？把你的长枪给我摆上！！

    怎么这么多人挡着？妈的，给我中！！”

    俞征猛地一扣扳机，长枪瞬间飞出，可那方向和纪灵差了好大一截呢，俞征不由龇牙道“妈的，射歪了。”

    噗！

    梁纲缓缓的低头，看到一截枪尖刺穿了他的胸口，鲜血随之落下，他很想回头看看到底是哪路神仙如此神射，但急速消失的力气却让他连回头的能力都没有了。

    “梁纲！!”

    纪灵看着梁纲中弩落马，回头正好看到张大嘴巴一脸不敢相信的俞征，挥刀再杀一人，喝道“杀出去！！”

    “刚刚纪灵在叫梁纲？”

    “对，屯长，好像是梁纲！”

    “妈拉个巴子的！我们杀死梁纲了！还愣着干什么？快冲上去抢人头啊，要是被别人抢了人头，我们不白忙活了！”

    梁纲战死，纪灵最后带着不到数百人杀到了潍水边，又被在那等待多时的太史慈截杀了一阵，最后带着十余骑涉水过河。

    看着纪灵离去的背影，太史慈一甩手中战戟，将戟刃上的污血甩掉，喝道“走，回军！”

    ——

    “哦？梁纲是被义勇军杀的？”

    马强听着面前林海的汇报，不由好奇的问道“义勇军都是你在战场转化过来的徐州军吧？”

    “对，用弩车射杀梁纲的是原隶属袁术的纪灵部老兵，叫俞征，现在是屯长，就在外面候着呢。”

    “纪灵的老部下？叫进来，我也想了解一下他们徐州军的情况。”

    曹操坐在马强的边上，看着一脸兴奋又得意的俞征进来，怎么也没看出这人有什么不凡。

    “还不快拜见大将军！”

    俞征看了一眼马强，又看了一眼微微点头的林海，这才噗通一声跪下，五体投地的拜道“小的俞征拜见大将军！！”

    这都什么鬼！

    你是在拜见上官还是在拜神啊？

    “快起来！没教你军礼吗？”

    林海见俞征这样，又好气又好笑，一把将其拉了起来，俞征这才后知后觉的用军礼重新对马强敬礼。

    “俞征？就是你在战场上射杀的梁纲？

    不错，你原来是纪灵的部下？说说你是哪里人，什么时候当的兵。”

    “小的...卑职是丹阳人，听说有人在寿春招兵管饭，就去了寿春当的兵...具体哪年...小的也不知道。”

    年份这个东西，对最底层的百姓是没什么用的。

    “嗯，听说义勇军的任务应该只是在后方帮忙照看俘虏，守卫阵地，你为什么跑到那么前面，还冒险厮杀？”

    “卑职当了几年兵，不想就这样回去种田，卑职想立功，然后得养老金，多分点田，最好还能在家里当个小吏！

    否则岂不是和那些只知道种田的蠢汉一样了吗？”

    “那你在徐州军时，也是这样想的吗？”

    “没有，那个时候卑职只想混日子，在徐州军那么久，小的虽然吃喝不愁，但田是没见过的。”

    马强点了点头，刘备虽然主政徐州，但地方基层都是徐州大族掌控，根本做不到分地给军士，从这方面说，徐州军还不如实施军屯的兖州军呢。

    “好，你下去吧，等战事结束，清算功劳，如果到时候你还愿意当兵，就在通过文化考试后在林将军麾下当个曲长吧，如果他通过不了，就当屯长。”

    “多谢大将军！”

    曲长，那可是军侯啊！仅次于营长了，这在河北军已经是中级军官了。

    就是那劳什子文化课有些讨厌，俞征也上过文化课，那真的可以说差点要了他的命了，为什么当兵还要读书啊...

