    凌天却是仿佛没有听到他的话语一般，或者说是听到了，但懒得回应。

    头顶上的龙影，冲入了眼前的石屋。

    瞬间大门打开，没有任何的迟滞。

    这回倒是在他们的预料之中了，没有人感觉意外。

    八尺八的龙气，若是都打不开这座石屋的话，那估计也没人能够打开了。

    便是一直笃定凌天能够打开石屋的刘一手，神色也是懵的。

    他知道凌天的气运之力肯定不必自己弱，也知道凌天不做没有把握的事情。

    但也没有想到凌天的龙气居然超过了自己那么多，八尺八啊！

    整个圣域历史上，唯二之人。

    但是很快他便已经反应过来，想起自己和凌天认识发生的一切。

    完全彻底的压制住了自己，那么拥有八尺八的龙气也不算很奇怪了。

    毕竟能压的自己心服口服，都没有脾气的人，若龙气也只是堪堪八尺五的话，那才叫让人失望。

    “诸位前辈，我侥幸赢上一局，我想你们应该不会不认账吧！”

    刘一手目光望向之前和自己开赌的几人，眼神之中满是喜色，开心无比。

    那几人听得这话，顿时回过神来。

    一个个脸色漆黑无比，目光扫过刘一手，还有不远处的凌天，神色更是难看。

    他们很是不想认账，但这么多人看着。

    自己也是有名有姓的人物，若是不认账，到时候估计脸都丢尽了。

    但是现在被两个后辈算计，同样也很丢脸啊！

    “诸位前辈，他其实就是和大家开个玩笑而已。”

    凌天却是忽然开口，不等众人反应过来，便已经继续道：“其实他的意思是，诸位前辈可以拿之前说好的赌约换取一个进入石屋的名额。”

    此话一出，刘一手稍稍一怔，目光扫过一群人，也是瞬间明白了凌天的意思。

    点头笑了笑，飞快附和道：“没错，我其实并没有要坑人的意思，只是大家互取所需罢了，平等交换。”

    众多强者，也是神色间闪过一丝惊诧，脸色好上了许多。

    毕竟平白丢了一样至宝，现在却变成换取一个入石屋的名额，也不算是亏了。

    毕竟这共享龙气的名额也是十分珍贵，价值不俗。

    虽然比不上自己拿出的东西，但是相较于什么都没有得到，这个结果已经是好了不知道多少倍了。

    唯一有些遗憾的是，他们赌的不是共享凌天那间石屋的龙气。

    不然的话，就真的一点都不亏了，甚至还有得赚。

    毕竟那可是八尺八的龙气，整个圣域数万年历史上，也只有这么两位。

    “多谢，这个人情我童一波领了。”

    有人开口道：“这是我之前说好的金凤玉髓，给你。”

    其他人也是反应过来，纷纷开口，虽然还是亏了，但是这个人情也得领。

    很快他们手中的东西已经交给了刘一手，也是让刘一手的嘴角都快裂到耳朵了。

    他们也是将自己的后辈带来，这些人的后辈身上也是龙气不俗，最甚者甚至已经凝聚出了龙影。

    当然，龙影和龙影也是不同的。

    一尺的和八尺的完全不是一个等级，差了不知道多少倍。

    与此同时，他们进入这件屋子的时候，身外的龙气，也是瞬间融入屋子里面。

    大家一起共享龙气，那共享的不只是一个人的，而是所有人。

    不过他们这点龙气，也是没有起到半点作用，加起来都没让刘一手的龙气增长零点一。

    实在是到了八尺以后，需要的气运之力太多。

    人员满了，刘一手也是进入里面，开始利用龙气，整理自己的武道，毕竟时间紧迫。

    至于说对凌天自作主张，给他们名额，刘一手倒是明白。

    这群人看似没有战神，都只是半神。

    可他们都不是普通家族，真要是全部得罪了，日后在圣域行走，怕是得被人拍黑砖。

    凌天没有告诉他的是，梦里的刘一手死的太惨。

    原因就是因为盗墓闹得举世皆敌，这完全就是一个笑话，真正的原因还是没有朋友，没人帮他说话。

    不然的话，他就算天天盗墓，又能盗几个墓？

    又何至于得罪整个天下？

    没人给他说话，那就自然变成了人人喊打，所以这一世凌天也算是给他积福了。

    此时凌天这边，他已经让梁家姐妹几人先进去了。

    “小友……”

    “本来按照我的想法，让你们共享八尺八的龙气，怎么着也该涨价的，但是谁让我之前已经说出口了。”

    凌天听得福寿宗宗主的话，淡淡道：“还是按照之前说的，一颗福寿果一个名额。”

    “多谢小友了。”

    福寿宗宗主听得此话，当即面色大喜。

    没有任何犹豫，瞬间掏出三颗福寿果递给凌天，然后带着弟子钻入了石屋。

    若只是八尺的龙气共享，他肯定会犹豫。

    可八尺八的龙气，若是再犹豫，那他就是傻子了，自己分明是占了大便宜了啊！

    甚至是两颗福寿果一个名额，他都会答应。

    八尺八的龙气虽然也是八尺，但效果却是完全不同的，因为这代表了一个极限。

    在没有参与气运之战前，龙气能够达到八尺八，已经是极限了。

    想要再往上，便只能通过气运之战，击败对手来提升了。

    “给我站住。”

    凌天看着福寿宗三人进入，他也准备回去石屋，一个冰冷的带着怒意的声音骤然传来。

    他回头望去，对上不远处那万神殿神子的目光，一脸迷惑，自己可是没跟他说一句话，怎么就得罪他了？

    看他的模样，好像和自己杀父之仇一般？

    “道友有何指教吗？”

    凌天看着他，笑着开口。

    “别以为你的龙气八尺八，就很了不起……”

    “我没觉得自己有多了不起啊，八尺八的龙气而已，连九尺都没到。”

    凌天打断他的话，一脸迷惑，自己什么时候觉得自己了不起了？

    四周其他人听得他的话，也是无语了。

    神踏马的的还没到九尺，你在做梦吧！

    龙气想要达到九尺，那最起码也得气运之战以后，通过击败对手，掠夺龙气，才有机会达到九尺。

    八尺八已经是极限了。

    甚至他们刚才看凌天身上的龙气，感觉若非到了一个极限，怕是还能继续往上提升。

