    “好了。别撒娇了。该办正事了。”

    李简看了看天色，估计再磨蹭下去，集市都快要散场了。

    上官燕嗯了一声：“帝王，要我怎么做？”

    “先去弄盆清水来，再去让店小二打一壶开水。”

    上官燕也不废话，麻利的走出门。

    没多久，清水，热水就打来了。

    李简将数十位药材，倒入买来的铜盆里，加入热水。

    随着开水的加入。

    药材似乎渐渐起了反应，开始溶解成为果冻状。

    “啊！帝王这是怎么回事？”上官燕吃惊的问道。

    “这是药材之间的药性综合以后，就会产生这样的效果。你以后要成立新的部门。这些东西也可以学着做知道吗？”

    “知道了！”上官燕一脸认真的看着李简操作。

    随后李简又将一株紫色的药草放入盆中，说道：“这是调色草，这种药草的放入顺序一定不能错，否则这些东西就会毁了知道吗？”

    “帝王，这紫色的药草怎么会调成皮肤的颜色？”

    “因为药性的综合，数十种药材会吸收紫色的药性，逐渐转换成为黄色。你看着。”

    果然。

    李简将药草放入其中，没多久先是整个盆子里面变成了紫黑色，渐渐的就变淡然后转换成了黄色。

    “哇，好神奇啊帝王。”

    “这就是药性。所以，以后你也可以多学习学习。”

    “本姑娘身边有了这么一位盖世无双的厉害英雄，才不要呢。”

    上官燕傲娇的说道。

    听得李简是直接忍不住摇摇头。

    “现在要放入柔性草。”

    李简不等上官燕问，又说道：“放入这东西后，人皮面具不容易裂开收缩，一旦定型，除非是遇到超高温和极端冷的环境，否则这东西能够用上很久。”

    之后，李简没放入一种药草都会给上官燕讲解功效和顺序。

    很快药材全部放完。

    而盆子里面的液体，已经和人的皮肤一模一样了。

    “差不多了。现在开始制作。”

    “帝王，没有模具什么的，那怎么制作面具？”上官燕问道。

    “傻丫头，你记住真正的大师，是不需要任何外物的。而且模具根本就造不出顶级的人皮面具。你看好了，这一切需要的是真正的技艺。”

    李简说完从盆里捞出一捧黏糊糊的胶质液体。

    捞起来的这一刻，还冒出浓浓的热气。

    李简解释道：“因为药性的作用，这东西是很烫的，所以需要清水。当然这也方便成型。”

    随即将手放入清水。

    紧接着就看着将液体开始撕扯定型。

    渐渐地，远远一团黏糊糊的胶质液体，就渐渐变成了一个人脸的模样。

    “这！太神奇了吧。”上官燕直接叫喊了出来。

    她没有想到，李简的技艺居然能够如此的炉火纯青，简直让人难以置信。

    当面具出水的那一刻。

    李简迅速拿起店小二买来的假发和假胡须等物。

    开始做粘贴等等事情。

    很快，一张男性的人皮面具就彻底做成。

    接下来。

    李简又如法炮制，将一副女性的人皮面具给弄来出来。

    等两张面具弄好。

    晾干后。

    李简看着上官燕：“带上看看，你漂亮还是面具漂亮。”

    “臣妾认为，肯定是我漂亮。帝王一定是喜欢我的。”上官燕说着就将面具待在脸上。

    然后拿起镜子一看。

    里面居然是一张极为普通的中年妇女的模样。

    “帝王，这里面的人一点都不好看，还有这脸色也太黄了，简直就是一个黄脸婆嘛，我不要带。”

    上官燕气呼呼的说道。

    “这你就不懂了，咱们失去探听事情，又不是去参加什么高级宴会。集市那种地方，越漂亮就越显眼。要不是因为身材的原因，我都想给你制作一个男的面具。”

    李简说的是实话，那种地方人蛇混杂，越是漂亮的脸孔就越吸引人。

    所以还是这种样子最好。

    “哦！帝王，你的会是什么样子？”上官燕无奈的接受后，值得看向李简的了，如果他的很帅，那就得重新做，反正还有材料。

    然而。上官燕失望了。

    李简将人皮面具戴上。

    原来是一个更为普通的中年汉子，模样根本就没有什么特别的。

    这样的在人群中简直大把。

    “现在你满意了吧？”李简笑道。

    “这还差不多，不过这样也好呢。咱们都是一对啊，是不是帝王。”

    “是了是了。你这张小嘴啊！”

    “怎么了，是不是很甜，还有更甜的更香的呢。”

    上官燕说完突然想到了什么：“帝王，咱现在就还衣服吧。”

    “嗯！当然了，不过男女授受不亲。你到另外一件房子去。”李简早就算到了这些，所以开房间的时候就特地开了两间上房。

    “那臣妾为帝王更衣好不好？”

    李简想到上官燕某一刻那疯狂的样子，还是算了。

    “不用了，咋那么直接穿上就可以了。不过穿之前先弄旧一点，这样的话就不会有任何破绽出现。”

    李简拿出新买的衣服，又拿出几味药，在清水里一混合。

    将两间衣服放进去。

    只是瞬间，新衣服就褪色，变成了十成十的旧衣服。

    “帝王，这衣服的湿了，怎么穿啊？”

    面对上官燕的话，李简将衣服拿起，又将几种药粉洒在衣服上。

    几十秒后，就把两件衣服的水分蒸发，变得无比干燥。

    “天，帝王，你这用的是什么办法。简直太神奇了。”上官燕今天算了开了眼界，没想到这药材什么都可以办到。

    “这就是药材的作用，用好了可以处处都方便，懂吗？”

    李简换上衣服，他知道女帝同样有这种技艺。所以接下来就看到底是谁技高一筹了。

    一切收拾妥当。

    李简将用过的物品全部清理干净。

    俩人离开客栈，朝集市走去。

    来到集市后。

    比之刚才的人还多了起来。

    由于孙洪刚等人的错误，这时候，兵马司重新换了人来。

    拍卖会已经达到了高潮。

    又不少大腹便便，腰缠万贯的商人，将一个个波斯美女带走。

    上官燕看着李简问道：“帝王，现在要怎么查？从哪里查起？”

    “这个简单，先去问问巴鲁特这些人在不在，然后逐一的排查。”

    听到李简的话，上官燕觉得有道理。

    “帝王咱们一起还是分开？”

    “当然，一起了，为什么分开。不就是问事情嘛，不要想太多。”

