    苏浩提高音量，诧异道：“你是四王帮的？邀请我加入你们？”

    该里立刻点头道：“没错！”

    然后该里伸手在半空画一个大圈，得意的道：“城北这片区域归我们四王帮管，嘿嘿！还不错吧！”

    苏浩点头道：“确实，总体还不错。”

    该里笑容更大，再次一脸期待的邀请道：“那就来吧！来加入我们四王帮吧！一起来让这座城市变得更好！”

    苏浩莫名其妙的问道：“你认识我吗？”

    该里点头道：“认识啊，你不是叫维吗？”

    苏浩一头黑线，再次问道：“我的意识是，我们以前认识吗？”

    该里挠头哈哈笑道：“不认识！不过那有什么关系？现在认识就好了！”

    苏浩道：“既然以前都不认识，你就邀请我加入你们四王帮？清醒一些，你对我什么了解都没有！”

    该里无所谓的笑道：“那种事情不用在意嘛！主要是我喜欢你，所以就邀请你了！”

    苏浩被突如其来的表白弄得措手不及，立刻摆手道：“停停停！请你有话好好说，不要瞎套近乎，到底怎么回事？”

    该里见苏浩如此反应，开心的哈哈大笑起来：“维，不要害羞嘛！刚才我看到你给那些小崽子们买吃的，就看你非常顺眼，我就喜欢这样的！若是所有人都像你一般，那该多好。”

    苏浩点点头道：“原来如此。不过谢谢你的好意，我暂时不想加入任何帮派，如果需要，一定找你。”

    该里立刻大惊道：“为什么啊！我们四王帮可是临渊城四大帮派之一，实力非常强悍，加入我们很有前途的。”

    苏浩边走边道：“抱歉哈，我不需要前途。”

    该里赶忙跟在苏浩身边道：“加入我们，我们可以一起努力，让这座城市变得更好，这也是你心中所想吧！”

    苏浩立刻摇头道：“不是，没有的事，你不要乱说。停，你就站这儿不要动，不要跟着我了。”

    该里果然立刻停住，但是又道：“维！我们四王帮需要更多心怀仁慈之心的人加入，一起去改变这座城市。如你所见的那些孩童，我现在只能确保他们不至于饿死和冷死，做不到更多了，我们需要你的帮助啊……维……”

    转过街角，苏浩消失在了该里的视线之内。

    这时身边的亚山突然出声道：“维老大，我觉得那家伙说得有道理啊！如果我们加入他们，是不是可以一起把这座城市变得更好。”

    苏浩停下来，转头道：“亚山！”

    亚山顿时小心的看着苏浩，如同一个说错话的小朋友。

    “你要记住，让这座城市变得更好不是我的目的，也不是你的目的。我们来此的目的，是解决寺林城的问题，等把问题解决了，我们再谈其他。”

    见亚山羞愧的低下头，苏浩又道：“亚山，不要被眼前的假象迷住你的眼睛，看事情要看本质。你要的，和那个该里要的东西也不一样！你想要的是整个世界，他想要的是这座城市，你明白了吗？你一个心怀世界的人，去加入一个心怀城市的人？如果他真有心，应该是他来加入你，懂了么？”

    亚山顿时醒悟过来，五官都皱到一起：“明……明白了，维老大！”

    苏浩无奈道：“唉~你这么容易动摇，能成什么事？这次事情结束回去后，你要把你的目标给我抄一千遍！”

    亚山点头认真道：“好的维老大！”

    ……

    在苏浩彻底离开之后，该里变得垂头丧气起来。

    这时从旁边走来两男一女，停在了了该里的身旁。

    女子长发用绳子缚成一束马尾，吊在脑后，大大的眼睛，如同会说话一般忽闪忽闪，配合耳尖那一抹白色绒毛，整体看起来美极了。

    马尾女子来到该里身前，挥手就一巴掌呼在该里脑袋上，就把该里拍了个趔趄，嘴里骂道：“笨蛋！有你这样邀请人的吗？对方是人是鬼你都不知道，什么人你都敢邀请！”

    旁边一个不大的寸头男子立刻附和道：“小彤说得不错，邀请人哪儿有这样邀请的？应该请他吃一餐大餐，他一高兴，就答应加入我们了！哈哈哈！”

    小佟气急，回头也拍了寸头一巴掌：“卡斯你也是个笨蛋！真的是被你们两个给气死了！”

    卡斯和该里对视而笑。

    小佟转头瞥了一眼面无表情站在一边的长卷刘海男子，然后问道：“阿十，还好有你这个正常人在，不然没法过了啊！”

    阿十点头表示赞同，然后淡淡道：“我听该里的。”

    该里立刻原地复活，拍着阿十的肩膀哈哈大笑道：“是吧！是吧！我邀请的人准没错吧！我看那小子就是顺眼，要是能成为我们的伙伴那该多好。可惜对方似乎不感兴趣，但是不应该啊！”

    寸头男卡斯摸着下巴分析道：“对方似乎没有认识到我们的强大！该里，刚才你就不急着上去的。应该让我去，要是让我出马，只需要露一手，他肯定就屁颠屁颠的加入我们的。”

    小彤又一人拍一巴掌道：“你们够了，说了多少次，不要邀请一些莫名其妙的人啊！听到没有！”

    该里和卡斯低下头闷闷的道：“听到了，小彤！”

    ……

    苏浩雷达感知到有三个五级异人与该里汇合到一起，知道这必然是四王帮的另外三名【王】级异人了。

    但是无所谓，只要对寺林城没有想法，苏浩就不会打他们的主意。当然了，若是以后需要研究相关的基因序列，可能需要对方几根头发，这就等以后再说了。

    苏浩带着亚山来到旅店住下，重头到尾洗漱干净之后，也不停留，而是直接朝血气两个血气反应最强的异人而去。

    他需要尽快的确认天沙帮帮主【天君】斯坦的位置，然后把事情办成，赶紧回寺林城做研究。因为最近各种小事，已经浪费了他不少时间，他已经不想再被这种事情牵扯他的精力了。

    两人率先往城南区域走。

    在路过城中一小片区域的时候，城北那种干净明亮，充满活力的感觉，消失了。取而代之的是沉闷。

    这里的人几乎个个都死气沉沉，各忙各的，互不说话，苏浩两人站在其中，显得非常的突兀。

    苏浩皱着眉头，用雷达感知着这些行为诡异的人，发现这些人的血气反应都有相似之处，而且普遍都在二级到三级异人的强度之间。

    亚山忍不住小声的道：“维老大，怎么感觉怪怪的！”

    就在亚山出声说话的瞬间，周围所有诡异的人，都停下了手中的活计，齐刷刷的转过头来，看着街道中突兀的两人。

    一时间，场面极为寂静。

    亚山不自觉的屏住了呼吸。

