    虽然表面上一脸的惊慌神色，但实际上却并不是这样，陈渊已经复盘过数次，确定没有什么人一直注意着他。

    加上天色已晚，根本看不清面目。

    他足以自圆其说，眼下只不过是吴青峰在诈他而已。

    当然，如果吴青峰非要扣在他头上，也没有什么办法。

    他的实力和地位，现在还太低，只能隐忍。

    不过，吴青峰跟他无仇无怨，极大的可能还是不甚在意他。

    他杀铁玄实在是没有动机，并且实力也不足。

    洗髓灵珠的事情，根本没有几人知晓，也不值得吴青峰大动干戈。

    李明启看着吴青峰居然诈一个小小的捕快衙役，眼中闪过一丝嘲讽，心道他真是越活越回去了。

    “你离开铁玄身边之时，可曾注意到什么不对，本官可以明确的告诉你，铁玄极有可能死在了黄家之内，而你身上有些嫌疑。”

    “若是不想被牵扯其中，就得如实说来...”李明启适时开口。

    陈渊略一思量，说：

    “属下当时...记得似乎是铁大人想嘱咐赵阳一些事情，但究竟是什么事情，卑职就不知了。”

    李明启眉头一蹙，刚想再问些什么。

    忽然目光一凝，望向左方，几道身影缓缓走到近前。

    为首之人面色冷峻，容貌年轻，身边几人穿着统一的黑色服饰，上面绣着一些黑色的纹路，除了一个体型壮硕的汉子手持一柄巨大的重刀之外，其余几人，全部都是统一的制式长刀。

    比县衙捕快手中的长刀要精致速度。

    而他们的身份，此刻也就不言而喻了。

    巡天司！

    “李县尉，这位便是刚调到南陵府不久的巡天使，章玄章大人，这几位也是巡天司的高手。”县令吴青峰似乎已经忘却了铁玄的事情，上前一步为李明启介绍。

    隐隐间，显示出自己与这位巡天使之间有些密切的关系。

    “章大人。”

    李明启连忙拱手。

    巡天司的人他不是没有打过交道，是以并不愿意得罪这些杀神。

    抄家灭门，对这些人来说都是家常便饭而已，里面是武者，也大都是精锐，实力非凡，据说深受陛下信任。

    章玄轻轻点了点头，目光在一众人身上打量了一番，扫到陈渊身上的时候，略一停滞，方才岳山说这小子有点实力。

    能迎接炼骨武者正面一击，仅仅后退几步，实力在炼血层次中还算可以。

    倒是让他来了一丝兴趣，当然，也只是一丝而已。

    一个炼血武者，不值得他重视。

    巡天司之中，即便是最底层的巡天卫，也必须要有炼骨层次的修为。

    而能够被巡天司收入其中，实力就算在炼骨层次中也要有点实力。

    陈渊被章玄注视的一瞬间，后背一凉，手掌不由自主的紧握了一下。

    那股危险的感觉，让人心悸。

    所幸，很快这位章大人便将目光转到其他人身上，让他松了一口气。

    凝罡境！

    他确信，这位章大人，绝对是凝罡境界的修为，在他的身上有一股莫名的气质，这是铁玄、黄兴等炼骨武者身上所不具备的。

    当然，最大的依据还是县尉李明启的态度，能让一县县尉主动，甚至还有些爱答不理，实力上绝对是强许多的。

    这就是弱肉强食的法则。

    “吴县令在问什么？”章玄看了一眼吴青峰。

    吴青峰勉强一笑，将铁玄的事情完全告知了章玄。

    “黄家之内还有隐藏的无生教贼子？”章玄眉头一皱。

    “是之前有人大喊了一声，究竟有没有还不能确定，不过牢头铁玄，很可能已经...”吴青峰继续说。

    “铁玄...”章玄口中喃喃一声，之前才刚见识了他的实力，在炼骨层次之中的确颇为不凡，有些实力，只是年纪有些大了，潜力基本上也到头了，若是再年轻个十余岁，说不得他还真的会出面相邀。

    “大人。”章玄身边的一个脸上有刀疤的男子开口，目光示意问询，要不要此时冲进去。

    他们之前追击那些无生教的贼子，追到城外之时，便消失无踪，原本的谋划失败，几人都憋着一股气。

    现在听闻黄家之前居然还潜藏了一个贼子，自然不想放过。

    不过，他也明白，之前发现，到现在肯定也已经离开了。

    章玄抬起右手，止住了他的话头，淡淡道：

    “我进去看看。”

    说罢之后，也不理会众人，竟是面不改色的朝着火海的方向而去，丝毫不畏惧熊熊的烈焰。

    此刻的火焰虽然已经被浇灭大半，但仍未熄灭，那股炽热的温度，即便是相隔数十米的陈渊，也能够感觉到一些。

    可想而知，里面究竟有多么恐怖。

    吴青峰面色一紧，连忙道：

    “章大人，等浇灭之后再进去不迟，此时太过危险了。”

    “无事。”

    章玄的脚步不停，陈渊的目光一缩，他看到了章玄的身上此刻似乎笼罩着一股气流，周身一丈之内，火焰竟是近不得身！

    不止是他，在场的所有人，包括县尉李明启在内，都是惊骇不已，即便是他带来的几个巡天司高手也有些震惊。

    这绝对不是凡俗手段！

    陈渊眼中闪过一抹深深的向往，但紧接着，就是一股微不可察的担忧神色，万一这位章大人看出了什么踪迹，岂不是...

    陈渊深吸了一口气，强制自己不能有丝毫的慌乱。

    火焰灼烧如此之久，铁玄等人的尸身绝对早已经化为飞灰了，被看出踪迹的可能性极小，现在最重要的是不能自乱阵脚。

    否则，身边如此多的强者，他没有丝毫的机会能够逃走。

    县尉李明启的眼中闪过一丝艳羡和向往，低声道：

    “天罡！”

    他的声音虽轻，但附近的几人都能够听得清清楚楚。

    岳山几人眼中闪过了然，而县令吴青峰则是有些眼热，显然知道李明启口中的天罡是什么含义。

    陈渊虽然不解，但也能猜出一些东西，极大的可能是凝罡层次之中一个绝强的标志，亦或者就是一个层次的划分！

    ————

    求月票，求支持！

