    京都可是美女聚集地啊，毕竟是首都，有着最好的学府，不过素质这种东西分人。

    陆小芽没把登徒子当回事，反正京都那么大，应该不会再遇见了吧。

    阿梅给的地址是内圈的一个大饭店，下了班车之后，她又打了一辆出租车，花了10块钱才到达目的地，感觉一整天坐飞机坐车，坐的头晕眼花了。

    头重脚轻地下了出租，发现天已经渐渐黑下来，华灯初上，这家名叫珍珠大饭店的装修风格挺眼熟的，跟魏家的珍宝系列有点类似……会不会本来就是魏家的？

    陆小芽疑惑间，突然有人叫住了她。

    “小芽，你怎么在这儿？”

    陆小芽转头一看，眼前的男青年模样周正温吞，体型削瘦，大概是蓄了点胡子的关系，比实际年龄看上去大一些，所以她第一眼差点没认出来，定睛了好一阵，才喊出他的名字来：“唐文清？”

    “你还记得我，你现在变化好大，跟以前不一样了？”

    唐文清现在有点不敢直视陆小芽，脸还是同一张脸，但是穿衣打扮气质和全身散发出来的自信，耀眼夺目得完全是另一个人，他发现自己好像从未真正认识过她。

    到底是为什么啊？

    陆小芽没回答他的问题，反而问：“你过来，是参加陆芳芳的婚宴？”

    “嗯，我收到她的请帖……”唐文清面有难色，似乎有些难以启齿：“前两个月，本来我们要结婚了，她突然闹了一场……想来是有了其他的后路，才会……不管怎么说，我这次来，还是想祝福她。”

    陆小芽对他俩闹翻的事儿不感兴趣，直接问：“你的请帖，能给我看看吗？”

    “在这里。”

    唐文清递过来，陆小芽翻开红色的册子，新娘是陆芳芳没错，而新郎的名字竟然真的是魏泽杨！！

    陆小芽放大的瞳孔定格在眼眶里，半响都没有做出任何的动作，身体却慢慢地颤动起来。

    唐文清发现了她的不对劲，“小芽，你怎么了，请帖有什么问题吗？”

    “我没事。”

    陆小芽现在的脑子乱哄哄的，

    有一种‘她是谁，她在哪里？’的不真实感。

    会不会是同名同姓？怎么会有如此匪夷所思的事情，明明不可能的，却搞得跟真的一样。

    陆小芽此时恨不得马上打个电话给魏泽杨，或者直接冲到魏家去找他……不，她得冷静下来，这其中一定有什么误会，既然来都来了，为什么不继续看下去，她倒想知道，究竟新郎是不是魏泽杨！

    是的话，她得问清楚。

    不是的话，她更得知道是怎么回事。

    思及此，她眸中定了定，道：“走吧。”

    “……好。”

    唐文清哪里晓得陆小芽的情绪变化，只认为陆芳芳是单纯的想炫耀和羞辱，才会邀请陆小芽和自己的。

    陆小芽纯粹是觉得一个人在宴会厅里太尴尬，好歹唐文清算个熟人，还能打下掩护。

    一到办喜宴的厅里，就看见王桂芝和她丈夫陆家老大穿得一身喜庆，口袋别着鲜花，忙碌地招呼地七八桌的客人，脸上笑开了花。

    陆小芽看着就来气，脑子里涌出了‘小人得志’四个字。

    唐文清封完礼金，见陆小芽却没有动，有些疑惑。

    陆小芽随口说了句：“我没带钱，来蹭吃看热闹的，而且，你不是封了礼金吗？咱们俩不是一块儿来的吗？你都被陆芳芳甩了，来吃个酒，不得把本钱吃回来？”

    “……”好像也是。

    两人找了个角落的位置坐下，唐文清问：“你怎么一个人，你对象呢，我听说，他是京都人？”

    陆小芽呵呵：“没错。”她对象还跟新郎撞名呢。

    现在的陆小芽是那么的夺目出众，哪怕唐文清心里对她有想法，也不敢表现出来，总有一种自己配不上她的感觉滋生。

    唐文清骨子里的清高迂腐还不至于让他刚跟姐姐分手，就找妹妹的道理。

    两人索性不说话，桌上其他人的议论声却是传了过来。

    “陆芳芳怎么把半个学校的人都喊来了，疯了吧！”

    “反正人家吊了一个金龟婿，不在乎礼金多少，我可是看见了，大家都没超过5块的！”

    “嗳，陆芳芳的爱人你见过吗？”

    “没有，奇了怪了，结婚也不见新郎的父母亲属，连新郎都没露过面，就见她父母在应酬。”

    “谁知道呢，等半天了，菜都没安排上，八成陆芳芳找了个破落户，打肿脸充胖子！”

    ……

    话音刚落，陆小芽也注意到了，婚宴内确实没有出现疑似魏父魏母的人，喜字倒是贴了很多，也没有司仪之类的，而且，如果魏泽杨结婚，怎么会不邀请他的好朋友呢，包括大壮，关东南，以及他在美利坚的同学和商场上的朋友？

    这婚礼透着一股诡异。

    陆小芽思忖间，王桂芝竟然走到了她们这桌面前。

    “哟，这不是唐文清么，你还有脸来啊！”王桂芝逮住机会，自然是要狠狠奚落女儿的前对象。

    唐文清忍气吞声，王桂芝继续讥讽：“说起来，还幸亏你们这种小门小户的刁难，我们芳芳才有机会找到一个比你唐文清好一百倍一万倍的男人，我这女婿啊在京都是数一数二的人家，对我们芳芳可好了，房子车子都买好了，这个饭店高级吧，就是他家的产业！以后啊我们芳芳老有福气当少奶奶了……”

    唐文清：“那就恭喜她了。”

    同桌的人纷纷恭维。

    王桂芝觉得还不够，该死的唐文清，拖着芳芳好几年不结婚，害得她在村子里抬不起头来，等回西井村，她还得办一场酒席，让大家瞧瞧，她王桂芝的女儿就是有本事，嫁了一个好男人！直到她眼睛一尖，瞧见了跟朵花儿似的陆小芽，脸上的笑容变得越发尖锐，“哟，这不是小芽吗，你真来了啊！我早劝过你，像你这种带个不知道跟谁生的野种的女人，男人顶多就是玩玩，消遣消遣，怎么可能明媒正娶给你名分啊，可惜你不听，现在死心了吧。魏泽杨啊已经玩腻了你个贱、货，要娶我们家芳芳了，等会儿你可别触我们家芳芳的眉头，要死要活的，听见了吗？不然，你就别怪我不客气，喊人把你扔出去……”

    “是吗？”

    陆小芽轻轻地勾唇，但笑不语。

    你就装吧，等会儿婚宴开始，看你还装得出来！

    大家不约而同地怀着同情的目光看着陆小芽，啧啧，那么漂亮的女孩子居然还被抛弃了，反倒是娶了一个长相一般的陆芳芳？

    王桂芝发现平日里伶牙俐齿的丫头今天反倒是收敛了，肯定是伤心过度，她还有事儿要忙呢，没时间跟小蹄子折腾，等会儿找两个男服务员看住她，省得小蹄子捣蛋搅合。

    “怎么还不上菜啊，新郎到底什么时候来啊？”有人大声地喊道。

    继而大家都有些怨声载道。

    王桂芝这会儿也发现这个问题，连忙去催门口站着的酒店大堂经理。

    大堂经理理所当然地说：“你们没付钱啊！”

    “怎么没付钱，你们饭店都是我女婿的，还谈什么钱？”

    “你这个老太太不讲理，我们饭店有饭店的规矩，哪怕是少东家，也得讲规矩，而且，你怎么证明你女婿是我们的少东家？”

    王桂芝吃了瘪，几十双眼睛都盯着她呢，她连忙去把还在旁边休息室里的陆芳芳找来。陆芳芳今天穿的是红色的金边绣花旗袍，妆容精致，发髻精美，头戴鲜花，打扮过后，比往日好看些。

    陆芳芳懊恼死了，大喜的日子，亲妈和饭店里的人也太不会办事了！

    就说魏泽杨吧，工作忙可以体谅，所以婚宴的事儿都交给她来办，可谁家新娘子还得亲力亲为，事事操心呢！

