    不久后。

    云洪走出石殿。

    “云洪。”一直等候在石殿外的叶澜走了过来，紧张望着云洪，心中有些忐忑，连道：“奶奶和你说了什么？”

    “叶清仙人和我谈了很多，对我很满意。”云洪笑道：“她老人家已经答应了我们的婚事。”

    “真的？”叶澜惊喜无比，忍不住道：“你可别骗我。”

    云洪摸着叶澜的秀发，笑道：“我骗你做什么？你等会自己问她老人家不就行了。”

    叶澜不由笑了，笑的很开心。

    云洪和叶澜又聊了一会，便和洪元瑶上仙离去，前往北辰宗早已准备好的宫殿居所。

    路上。

    “和叶清上仙谈的如何？”洪元瑶询问道。

    “尚可。”云洪只说了两个字。

    “我感觉叶清仙人，似乎一直有什么顾虑。”洪元瑶轻叹，旋即又笑道：“我刚刚和叶澜聊了一会，是个很单纯的小丫头，你既然决定求亲，将来可别辜负了这丫头。”

    “我对澜儿一片真心，自然不会辜负她。”云洪郑重道。

    洪元瑶微微一笑，也不再多说什么。

    两人划过长空，迅速离去。

    .....

    宫殿。

    空旷的静修室内。

    云洪一人盘膝坐在蒲团之上，对于上仙，北辰宗安排的待遇规格相当高，殿内灵气也极浓郁。

    “北辰秘地？”云洪自语。

    回忆着叶清仙人说出承诺之后，最后和自己谈及的事情。

    今年七月，北辰宗的北辰秘地将会在时隔十年之后再度开启。

    叶澜作为真传弟子，则会和会其他真传弟子一道进入北辰秘地中。

    “叶清仙人说，澜儿大概率会觉醒‘北焰神体’？”云洪默默思索着。

    他在宗门修炼之余，一直在阅览宗门内的宗卷典籍。

    天下五域，中原九州，各大顶尖势力，以及各州的山川地理，历史典故，云洪都有所了解接触。

    其中就有关于北辰宗的。

    昔日。

    北辰宗的开山祖师‘北辰真仙’，上仙境时冒险闯荡，曾于中州边缘的山脉中，发现了一处古老遗迹‘北辰秘地’。

    他深入秘地探查，再出来时便觉醒了一种特殊血脉‘北焰神体血脉’，并踏入真仙境，最终创立了北辰宗。

    北辰秘地，便是北辰宗独自掌控的一处秘地，虽不如‘成阳遗迹’等古代遗迹名气大。

    但是，这一处秘地，却奠定了北辰宗千年之根基。

    北焰神体，云洪亦知晓些。

    这种一种破为强大的神体血脉，血脉觉醒者天生擅长火焰，几乎个个都能领悟烈火之势，而且，大部分血脉觉醒者，最后都能踏上修仙路，且极为擅战。

    “北辰宗，已经上百年没人觉醒过北焰神体，叶清上仙怎么笃定澜儿能觉醒？”云洪心中有些疑惑。

    “除非，叶清上仙有什么特殊手段。”

    更重要的。

    “叶清上仙说，她自己有可能陨落在北辰秘地中？”云洪暗叹。

    很明显，叶清上仙有着谋划。

    只是。

    云洪也只是了解北宗秘地和北焰神体的部分讯息，对其蕴含的隐秘一概不知，想猜也没法猜。

    叶清也仅告诉了云洪这两件事，让他做好心理准备。

    不管叶清上仙有什么谋划，云洪相信她不会对叶澜造成伤害。

    但是，叶清上仙表现出忧虑，证明可能有人会对叶澜不利。

    “无论是什么情况。”云洪眸子中隐隐有一丝冷意：“谁敢伤害澜儿，我就杀谁。”

    “继续修炼。”

    云洪闭上眼，以指为剑，继续参悟起《流云剑法》和《迅灵剑法》。

    云洪心中清楚，心脏中的那一滴神秘金色液滴，令自己一飞冲天，短短时间便踏上了修仙路，且同时修炼两大体系，拥有了惊人潜力。

    但是，往后的修行路，再无什么捷径。

    幸而。

    云洪得到了《风逍剑典》和《飞天真界》两大法门传承，知晓接下来的修炼路该怎么走。

    剩下的，便是持之以恒去努力修炼。

    .....

    与此同时。

    夜幕中。

    北辰宗最深处的一处禁地中，赤袍中年男子沈开荣带着自己儿子沈安，正迅速穿梭在禁地中。

    沿途的守卫见是沈开荣，纷纷放开禁制。

    一路前行。

    沈开荣和沈安，终于来到了一处宫殿外，沈开荣来到宫殿大门前，恭敬行礼：“老祖宗，孙儿沈开荣求见。”

    “进来吧。”一道淡漠的声音从殿内传来。

    沈开荣连忙带着沈安进入大殿，只见大殿中正有一名蓝袍中年男子悠闲躺在躺椅上喝着茶。

    “老祖宗。”沈开荣恭敬无比道。

    沈安的眸子中更充满了狂热之色，恭敬行礼道：“老祖宗安好。”

    对。

    这蓝袍中年男子，正是沈氏一族的老祖宗‘沈常天’，亦是北辰宗唯一的太上长老，真正的擎天之柱。

    对老祖，沈安崇拜到了极点，是老祖一手将沈氏带上了最巅峰。

    “你们是为叶澜和云洪之事来我这吧。”蓝袍中年男子平静道，他的面容平和，显得谦和无比，宛若一谦谦君子。

    “老祖宗明鉴。”沈开荣连道：“您上次安排，让安儿去追求叶澜，尚未有起色，这极道门云洪便来了，从今日迹象来看，两人情深已久，叶清仙人也未见反对，该如何办，还请老祖宗明示。”

    沈安心中忐忑。

    “我让安儿去接近叶澜，只是为了万全罢了。”蓝袍中年男子淡淡道：“其实，最重要的，还是叶清仙人本身，她若愿意将钥匙交出来，叶澜无关紧要。”

    “老祖，我....”沈安忍不住道。

    “闭嘴。”沈开荣呵斥，又对蓝袍中年男子恭敬道：“老祖，那现在该怎么办？”

    “这个云洪，我也有所了解，潜力惊人，将来很可能踏入真仙境，即使不执掌极道门，也是极道门最高层。”蓝袍中年男子淡淡道。

    “未来数百年，东方武领袖中域，极道门必然崛起，若能和未来的极道门高层搞好关系，对宗门也大有裨益，故，安儿和叶澜之事，到此为止。”蓝袍中年男子淡淡道：“余下的，我自会和叶清仙人谈。”

    沈安沉默，不吭声。

    沈开荣则是恭敬道：“是，老祖宗。”

    旋即。

    沈开荣一把提起沈安，迅速离开宫殿。

    蓝袍中年望着他们离去，只是淡淡一笑，旋即闭上眼又躺回了椅子上。

    对他来说，躺着，亦是修行。

    .....

    离开禁地。

    沈开荣直接带着沈安回到了他居住的宫殿前。

    殿前。

    “安儿。”沈开荣低沉道：“我知道你心中不甘，但是，老祖宗既然已经发话，你和叶澜之事就此作罢，你不可再生出念想和事端，否则，老祖宗一旦生气，没谁保得住你，你可明白？”

    “父亲，我知道。”沈安低着头，闷声道。

    沈开荣看着沈安的样子，心中不由一叹。

    沈开荣知道自己儿子喜欢叶澜，但是，他没有丝毫办法。

    北辰宗内，老祖宗便是天，老祖宗一句话，没谁敢违逆。

    违逆者，尽皆死了。

    “安儿，回去好好休息吧。”沈开荣低声吩咐道，旋即，他一飞冲天消失在殿前。

    沈安一人站在殿前。

    “云洪。”

    “云洪。”

    他喃喃自语，眸子中隐隐泛着冷意。

    原本。

    他是寄希望于老祖宗能够帮助自己，让自己夺回叶澜，未曾想，老祖宗一句话直接将他的所有念想打掉。

    到此为止！

    意思就是。

    他一丝机会都没有了，甚至都不允许再去找叶澜。

    “云洪，就是因为你是绝世天才？所以我就该退让、放弃？”沈安心中有着怒火在燃烧。

    他清楚老祖宗为何要这么做。

    因为。

    以云洪的天赋，将来的实力和权势都会变得极强，所以叶澜和云洪结亲，对北辰宗有利。

    一切，以宗门利益为先。

    “但是，老祖宗啊！你可曾顾忌过我的感受？可曾考虑过我的感受？”沈安的眸子愈发冷冽：“我是一个活生生的人啊！”

    需要他时，就让他去追求叶澜，不管他是否真的喜欢叶澜。

    但是，当他真的逐渐喜欢上叶澜，又因为云洪的出现，一句话就要他放弃。

    恨老祖宗？他不敢。

    所以，他无比痛恨云洪。

    “可是，我能怎么办？”

    沈安心中痛苦。

    论实力，云洪一剑恐怕就能杀了自己。

    比权势？自己仅仅是沈氏家族的精英弟子，云洪可是极道门未来的最高层人物。

    忽然。

    “对，我是杀不了云洪，这辈子恐怕都对付不了云洪，甚至于整个人族都找鲜有愿意对付云洪的。”沈安眸子中泛着冷意：“但是，这天下间，可不止我人族。”

    妖族。

    论整体实力，虽然比人族弱，但也弱不到哪里去，天妖殿可是和巡天殿媲美的。

    “对，我是杀不了你。”

    “但是，天妖殿，恐怕做梦都想杀死云洪这位绝世天才吧，只是，之前云洪一直呆在极道门，妖族寻不到机会。”

    “嗯，我就帮他们一把。”

    “一旦天妖殿知晓云洪来到我北辰宗，恐怕会调集妖王，甚至于妖神来对付云洪，提前除掉这一大祸患。”沈安暗道。

    直接通知天妖殿？他没这本事。

    但是。

    沈安出自仙人家族，本身乃是势之境高手，对人族和妖族都有着一定了解。

    他很清楚，妖族在人族世界是有些众多眼线的。

    所以。

    他只需要干一件事——将云洪来北辰宗的消息，大范围散播出去。

    “云洪，你等着吧。”

    一想到这。

    沈安便抑制不住内心的冲动，化为流光冲向山下。

    最终能不能成？

    沈安不知道，他也不想知道。

    现在，他只想将心中那股无名怒火发泄出去。

    ——

    ps：三更求订阅

