    由于这个世界的房子都是由灵力幻化的。

    只要自身有着一定的修为，或者愿意消耗一些资源。

    都是可以把原本的石头房子，随意改建成自己喜欢的各种风格。

    再加上普通的鬼魂，几乎都是现代人，古代人不是变成凶魔或者被关押着，就是投胎了。

    再加上，这里属于华夏地界，全是华夏鬼魂。

    所以这就导致雾城，出现了一些特别有趣的变化。

    街上，全是现代化的房子。

    但风格却各种各样的。

    有四合院样式的，也有三层的小别墅，有宫殿也有宅子。

    有古典风格的，也有现代风格。

    要不是普通鬼魂修为不够，萧羽严重怀疑会不会有高楼大厦的出现。

    属实是满足了华夏人对基建的狂热追求。

    一条街上，分布着各种风格的房子。

    偶尔还有偏向西方风格的。

    放在一起跟个大杂烩似的。

    明明很不搭，但看上去，意外的还挺舒服的。

    至少比光秃秃的一片石头房子，好看的多了。

    从姜薇那里下完命令，回来的路上，萧羽灵机一动，突然想到了一件事。

    “封雪，咱们搞个设计大赛，找点有设计天赋的人过来给咱们弄房子。”

    “回头把整个雾城整一整，搞得漂亮一些，好好规划一下，将来也更能吸引人。”

    “再然后就搞点商店娱乐什么的。”

    “比如卖丹药，卖法宝，卖功法。”

    “有了利润利益，别人也能想法设法的研究炼丹，炼器，功法之类的。”

    “开发大家的潜能和天赋！”

    可以当奸商，可以研究修仙，也可以当修炼狂人，更可以去当黑奴挣钱。

    别人有了进步，萧羽自己也有天大的好处。

    指不定哪天就研究出了逆天功法，新的丹药配方，牛逼法器阵法呢？

    作为一个普通人，都能造飞机造火箭，上天入地。

    作为能幻化出实体的鬼修，凭什么不能造出更牛逼的东西？

    雾城发展的好了，就可以吸引别人过来。

    如果整个小世界发展成了修仙界。

    那活人也会挤破脑袋的想进来，学习长生不老。

    萧羽是华夏人，将来真要是实现了，设个规矩：仅限华夏人可修仙。

    乖乖，那不得直接世界和平了？

    全世界都要争着抢着变成华夏人，并入华夏国也不好说啊！

    一不小心帮助华夏统一了全世界，一不小心造福了全人类。

    想到这，萧羽一个没忍住，哈哈哈的差点笑出猪叫。

    我可真是个大聪明啊。

    萧羽暗想着。

    旁边，封雪歪着脑袋，莫名其妙的看着这个男人。

    时不时的傻笑两句。

    萧大师这是怎么了？

    刚才还好好的！

    不会是突然想到什么龌龊的事情了吧？

    不怪封雪想歪了。

    一对男女走在路上，男人莫名其妙傻笑，有时候还看着她笑。

    女人除了想入非非，也不可能想到他脑子里，转的居然是‘统一世界’这种离谱的事情啊。

    封雪刚想开口，说一句：萧大师，你笑的太渗人了。

    结果，旁边房子里，突然传出来的辱骂声，还有时不时发出的砰砰声。

    打断了她的思维。

    也引起了她跟萧羽的共同侧目。

    那声音，应该是灵力碰撞的打斗声。

    那一句句CNM，RNM的国粹，既熟悉亲切又让人头皮发麻。

    “怎么就骂起来了？萧大师，那边房子里发生什么了？”

    萧羽没好气的吐槽道：“你这女人，天天拿我的算命能力管闲事是吧？”

    封雪吐了吐舌头，扮可爱呢。

    “还不是因为您的能力特别方便、好使嘛！快算算吧，这个世界是很少发生争斗的。”

    真是的！

    萧羽翻了个白眼，运功，掐指一算。

    算完，摇头叹道：“以后这种事，恐怕会越来越多。”

    封雪歪着脑袋，问：“为什么？”

    “因为我们推动了交易，有了利益纠葛，自然就会产生矛盾啊，说白了分赃不均。”

    封雪点头，她也明白，无论是干任何事，都是有两面性的。

    有光就有暗。

    秩序的完善，矛盾也自然而然的出现。

    随着吵架和打架的越发激烈，好事者也变多了，都在那围观呢。

    “吵架没什么好看的，走吧。”

    萧羽准备走，但封雪拉住了他。

    “这雾城是我们的，既然遇到了，那还是管一管吧。咱们的努力，是为了让雾城进步，可不是为了让大家吵架的。”

    “那行吧。”

    萧羽无所谓的点点头。

    她想去管，就去呗，萧羽就看看热闹行了。

    路边，一座大宅的院子里，俩男的正在大打出手。

    作为魂体，有个极大的好处。

    那就是在面对普通的拳脚时，不怎么会受伤。

    打的再狠，也不会出事。

    结丹期以下，你甚至都没有‘杀人’的能力。

    不像活人。

    打架的时候，一不小心碰着要害了，很容易出人命。

    “都停下，先别吵了。”

    封雪一出面。

    直接用自己的力量，强行压制了情绪激动，大打出手的双方。

    见两人动弹不得，被压着趴在地上了。

    封雪满脸不悦，质问问；“谁来告诉我，这到底是怎么回事，打得这么激烈？”

    “隔着十八条街，我都被你们吵到了！”

    两男子一看，惊扰到了雾城的最高统治者。

    其中高个子的有些害怕，连忙闭了嘴。

    另一矮个子男人的情绪却还是比较激动：“封大人，请您帮我做主啊。”

    “这孙子言而无信，说好了一起去开采灵石矿，除了上缴的那些，其余收获一人一半，结果他搁这跟我玩文字游戏呢。”

    “我们挖到了一块特殊的石头，本来想拿去上交兑换灵石，可人家不要。”

    “拿回来以后，我俩发现这石头似乎并不普通。”

    “我跟他商量，要两块灵石作为好处，他不肯。”

    “说灵石一人一半，这不是灵石，不给我！”

    “我CTM的，老子也是冒着魂飞魄散的危险，一起去的。”

    “本来是合作关系，凭什么我就成了他小弟了！”

    不患寡而患不均。

    封雪一听，伸出了手：“东西呢？拿来！”

    高个子满脸不情愿，掏出了一块巴掌大的石头，递给了封雪。

    封雪左看右看，也看不出这玩意价值如何。

    “这破石头，有什么用？值得你们大打出手？”

    说着，她把石头递给了萧羽，让他也看看。

    

