　　日落西山，西边的天际还留有一片晚霞，将天空渲染成了火烧一般的颜色。
　　有风吹，云舒云卷。
　　一群鸟雀从天空飞过，越去越远。
　　这世界如此美丽，它是囚笼吗？
　　宁涛和软天音从一片树林之中走出来，迎着那火烧一般的晚霞往秦始皇陵的封土堆走去。
　　通往景区的路上一些游客往外走，也不多，宽阔的马路显得空荡荡的。
　　都在往外走，宁涛和软天音却在往里面走，再加上两人的颜值都很高，一个丰神俊秀，一个美若嫡仙，几乎所有人都会看两人一眼。
　　宁涛有些后悔没有考虑周全，来之前应该用一张天字版阴谷镇灵符的。至于软天音，就算她不用阴谷镇灵符的，她也应该带一只口罩。被人瞧来瞧去，总不是回事。
　　“喂，那个男生好像宁涛啊。”
　　“你眼花了吧，长得像而已，那么普通的一人怎么可能是宁涛？我听说龙舟女士能回国是他出手相救的原因，现在灯塔国已经悬赏10亿美金抓捕他，不论死活都可以领到悬赏金。”
　　“可是我们这边不认同啊，他们有证据吗？”
　　“要是有证据那还不早开打了啊？”
　　“打灯塔我捐一架战斗机！”
　　“你有战斗机？”
　　“没有啊，所以我没压力啊，说捐就捐。”
　　“尼玛，还能聊吗……”
　　几个年轻人说说聊聊走远了。
　　软天音盯着宁涛，眼神热热的。
　　宁涛笑着说道：“你这样看着我干什么？”
　　软天音说道：“你没听他们刚才说的话吗，你不像宁涛，所以我仔细看看你究竟是不是我夫君，不然我牵错了男人，那就糟糕了。”
　　宁涛扬手一巴掌就拍了过去。
　　“哎哟！”
　　夕阳斜照，林荫漫道，满是爱意的娇呼声飘在云霄。
　　景区已经关门了，几个人站在景区的门前，正在跟守门的工作人员交涉守门。
　　隔着老远，宁涛瞅见了一个人的面孔的侧面，忽然拉着软天音转身就走。
　　“怎么啦？”软天音讶然地道。
　　“那几个人是阴家的人。”宁涛就解释了这么一句，然后拉着软天音离开道路，钻进了路边的绿化带里。
　　他看到半张面孔辨认出来的人不是别人，正是阴家的阴寻。
　　阴寻，阴家的公子，阴家家主阴人杰的儿子，阴家未来的家主，他来秦始皇的封土堆干什么？
　　宁涛刚拉着软天音钻进树林，阴寻就转过身来看向了这边，但他只看到了一条空荡荡的马路。
　　软天音也去过冲绳逐鹿岛阴家，见过阴家的人，听宁涛一说是阴家的人，她似乎想到了什么，进入树林，宁涛松开她的手的时候，她小声说道：“宁哥哥，你将唐子娴的开山锄给了阴家，现在阴家的人去出现在了秦始皇陵，难道他们……想用开山锄盗墓？”
　　宁涛说道：“阴家是阴月人的后裔，他们对秦始皇陵里的金银财宝，古董文物肯定没兴趣，他们应该是冲着阴魂棺来的。”
　　“难道阴家跟林清华和武玥结盟了？如果是的话，他们的手中有开山锄，可以挖开骊山，那岂不是会被他们得逞？”软天音担忧地道。
　　宁涛说道：“天音，为我护法，我去探一探。”
　　软天音应了一声。
　　宁涛盘腿坐了下来。
　　他进，元婴出。
　　元婴出身体之中出来之后，他很快就在绿化带的树林里找到了一个目标，那是一只麻雀。
　　那只麻雀本来是栖息在鸟窝里的，元婴上身，身体一颤之后就从鸟窝里飞了出来，没有上天，而是从一棵棵树木之间的间隙里飞向景区的大门。
　　越来越近，宁涛在靠近景区大门的地方收了翅膀栖落在了草丛里，然后从草丛里小心翼翼地往绿化带边沿走去。
　　他已经能看到阴家的一行人了，不止有阴寻，阴忠也在。
　　阴忠正在跟景区的守门人沟通：“兄弟，我们是从冲绳过来的友人，我们都很崇拜始皇帝，想去拜祭一下，可以吗？”
　　守门人是一个快到六十岁的老头，头发花白，脸上也满是岁月留下的皱纹。这样的老头子到处都是，可这个老头子却有点特别。
　　一听阴忠说是从冲绳过来的，他的脸上顿时没了好脸色：“搞了半天你们都是日本人啊？什么友人，我没有那么这样的朋友，还有啊，你个糟老头子别叫我兄弟，我不是你兄弟。”
　　阴忠的脸上露出了一副怒容，就要发作。
　　阴寻伸手拉了一下阴忠的衣袖，然后来到了阴忠的身前，面带笑容地道：“老先生，我们的确是从冲绳过来的，但我们不是日本人，我们是华人，你没发现吗，我们的汉语说得这么好，怎么可能是日本人？”
　　门卫大爷却依旧不买账：“既然是华人，跑到冲绳去干什么？哦，你们是移民过去的吧？你们那么喜欢日本，那你们就待在日本好了，跑回来干什么？秦始皇是华国的老祖宗，大一统的始皇帝，他要是看见你们这些不孝子孙，他老人家会不高兴的，你们走吧！”
　　阴寻脸色的笑容也僵住了，他愿意为他亲自出马，又是笑脸又是好听的话，对方一定可以给个方便，却没当道这老头越来越过分。
　　更过分的却才开始，门卫大爷见阴寻不动，伸手推了阴寻一下，毫不客气地道：“快走、快走！我要扫地了，我跟你们说，我这辈子最恨你们日本人，当年我父亲就是被你们这些狗日的炸死的，老子那个时候还小，不然拿起刀干你们这些小本子！”
　　路边草丛里，宁涛已经感应到了好几丝恶能出现，但都不纯净，也都很微弱。毕竟，对于这里的几个阴家人来说，要杀一个普普通通的门卫大爷，那其实和杀只鸡没什么区别，根本就不需要动多大的恶念，也不需要多大的恨。
　　阴忠还真是准备出手了，他横跨了一步，从阴寻的身后站了出去，一双眼睛里满是凶光。
　　阴寻忽然伸手拉住了阴忠的手：“忠伯，我们走吧，父亲的飞机应该过来了，我们去机场接人吧。”
　　说话的时候，他抬头看着门柱一侧的监控摄像头。
　　阴忠也看了一眼那只监控摄像
　　头，然后点了一下头。
　　几个阴家的人又离开了。
　　就这几个阴家人的实力，直接荡平封土堆景区的警卫力量毫无压力。可事情不能那样干，这毕竟是秦始皇陵，对于华夏民族来说那等于是祖坟一样的存在。如果他们荡平了这里，掘了始皇帝的墓，整个华夏的修真者甚至是妖都会找他们算账。更别说，还有全球第二大的国家机器也不会放过他们！
　　这事放在宁涛的身上也不能这么干。
　　龙舟女士的事让他很生气，他可以直接杀进灯塔国的白色房子，将那里荡平，那也是毫无压力的事情。可他也不能那么干，因为就算是杀掉灯塔的总统，那也解决不了问题。灯塔的总统只是民意推选出来的代表，死一个，还会有第二个。而一旦他那么干了，那就真会引发世界大战，他还能把所有灯塔人都杀了不成？
　　修道之人，讲究的就是一个道法自然，其实都很少出手敢于俗世的事。
　　阴家的一行人钻进了两辆丰田越野车里，然后从侧面的一条路离开。
　　宁涛目送那两辆丰田越野车走远，最后消失在视线之中。他没有感应到开山锄的存在，开山锄那么重要的法器，肯定在阴人杰的身上。
　　想到开山锄和阴人杰的缺席，他的心中也生起了一丝疑惑。既然当家做主的阴人杰都没来，阴寻和阴忠带着几个阴家的修真者来这里干什么？
　　“难道是踩点？他们或许还不知道阴魂棺根本就不在封土堆下，而在骊山之中。”宁涛的心里这样分析，似乎也只有这一种可能性。
　　很奇怪的，那个门卫大爷也一直都在看着那个方向，直到看不见那两辆丰田越野车了才收回视线。
　　宁涛的视线移到了门卫大爷的身上。
　　这时门卫大爷掏出了一只手机，拨了一个号码，几秒钟的等待之后开口说道：“老板，那几个人刚走。”
　　老板？
　　这里安静，宁涛听得清清楚楚，他叫某个人老板，可这里是国有景区，不存在什么老板。这一声老板说明，除了眼前这份门卫工作，他还在为某个人做事，而且他知道这几个阴家人会来。
　　简简单单一句话引起了宁涛的好奇心，可惜，手机听筒里的声音太微弱，他又隔着一段距离，根本就听不见。
　　门卫大爷就只说了这一句话，然后应了一声“是”，随后便挂断了电话。
　　门卫大爷的视线移了过来。
　　宁涛立刻低下了头去，假装吃草籽。
　　草籽的味道真难吃。
　　如果不是这个电话，宁涛不会这样伪装，更不会紧张。可电话里的那个人说不一定就藏在附近，稍微一个不小心就会露出破绽。
　　是鸟，就得吃草籽。
　　门卫大爷也只是随随便便看了一眼，看过之后便转身进了门卫室。
　　宁涛也离开了路边的草丛，进了树林之后才元婴回归。
　　那只麻雀傻傻地站在一片枯叶上，东瞧西瞧，似乎在琢磨自己好端端地在窝里趴着，怎么就到这里来了？