    花园，陈煜陪梦梦玩耍着。

    陈煜心里此时有些感慨，但他也不知是为何而感慨。

    在来这里之前，他本以为陈小舒的家人可能会有些不好相处，甚至还想过会不会出现什么拿支票感谢他的事情。

    不过来了之后他才发现是他想多了，什么拿支票感谢他的事情纯属是他想的太美好了。

    陈家在沈杰口中虽然被说成什么大家族，多么权势滔天的感觉，但是经过刚才的相处，他感觉陈小舒的家人似乎和那些普通家庭的人也没什么大区别。

    除了房子气派一点，大一点，然后人要有气质一些之外，他就没有感受到其他的了。

    甚至就连房子，都和他之前想象的有一些区别。

    这座陈府大的确是大，甚至每个地方的确也都很气派，有一种豪华庄园的感觉。

    但是这里并没有出现他之前想象的那些到处都是佣人之类的场景。

    似乎整整一个大庄园，除了陈家的几个人和福叔以及几个打扫庄园的人之外，就没什么其他的人了。

    当然负责这座庄园的那些安保人员不算。

    陈家唯一和沈杰口中的那个豪门家族相似的地方就只有这座大庄园了，但是从陈家人的身上陈煜却是怎么看都是看不出那种豪门之人该有的风采，陈家人似乎都挺接地气的。

    原本他还以为，陈小舒的家人如果和他聊天，那肯定就会聊一些国家那种层面的大事。

    因为只有这样，似乎才能符合那种大家族之人的设定。

    可是真正的聊过之后，他才发现和他想的完全不一祥。

    无论是陈兴华还是陈国栋和他聊的东西，竟然都是一些“家长里短”。

    就连他讲述自己当兵的一些事时，陈家的人也能听得津津有味。

    那完全就不符合他对陈家人的想象！！

    尤其是刚刚吃的“家宴”，在吃之前他以为吃的可能全都是些什么大龙虾，大鲍鱼，鱼子酱什么的，甚至连熊掌他都想过！！

    可是等真的上桌之后，他才发现他真的是想多了！！

    摆在桌上的竟然是都是些家常菜，有红烧肉，有西红柿炒鸡蛋，还有什么酸萝卜老鸭汤等等。

    看到那些菜时，陈煜是真的傻了眼。

    陈家原本神秘高大的那种形象在他心里瞬间就崩塌了。

    红烧肉，西红柿炒鸡蛋这都是些什么菜啊！！这不应该是他们那种普通家庭吃的菜吗！！

    他是怎么也没想到，陈家的家宴，吃得竟然会是那些菜，那还能叫“宴”吗！！

    即使就是一些小富豪，整一桌家宴可能都会花百八十万，可是陈家的家宴却是只花了百八十块！！！

    最重要的是为了吃这百八十块的家宴，他竟然去买了几万元的衣服！这才是他最心疼的！

    虽然买衣服的钱也不是他给的，但他还是感觉太心疼了。

    就在陈煜陪梦梦玩着之时，陈小舒也是从一旁走了过来。

    陈煜此时是坐在一排长椅上的，梦梦则是在自己跑着玩。

    陈小舒走过来看着陈煜脸上那有些复杂的神色，心中瞬间就是猜到了陈煜在想什么。

    “嗨，你发什么呆呢！！”

    陈小舒拍了一下陈煜的肩膀，见陈煜要说话后，立即竖起了一根手指摇了摇。

    “你先等等，别说啊，让我猜猜！！”

    “你是不是因为刚才吃的饭菜在郁闷呢？哈哈哈，你之前肯定认为我家的家宴吃得会是些大餐吧！！”陈小舒说着说着就笑了起来。

    听见陈小舒的笑声，陈煜冲她翻了个白眼。

    “我说，你开的是超跑唉！你家住的是庄园唉！！你们吃的菜怎么就那么普通呢？！！

    就算不是什么鲍鱼龙虾，那也应该大鱼大肉吧！可今天我感觉吃得都是些小炒菜啊！！最贵的应该就是那盆酸萝卜老鸭汤了吧！！！

    这与你开跑车住豪宅的那种标准有些不符合啊！！！”

    陈煜一幅不可思议，不敢置信的语气。

    “最重要的是，我身上穿的这些衣服裤子加起来有一万多了吧！！穿着这么贵的衣服，就吃些小炒菜啊！！怎么也得来瓶红酒，来块牛排吧！！”

    陈煜指着身上的衣服冲陈小舒郁闷的说道。

    听完陈煜这些话，原本就在笑的陈小舒笑的更加厉害了。

    “哈哈哈，后悔了吧，谁叫之前我说请你吃饭你不去呢！当时你要是去了那你就真的可以吃大餐了，之前我可是打算请你去吃法国大餐的呢！！

    可惜你不去，所以就只能来吃家宴了！！我家的家宴就是这样，我爷爷说了，家宴就要有家的味道，真要整什么鲍鱼龙虾的，那哪还有什么家的味道啊！！”

    陈小舒一边说，一边笑，那样子就像是把之前十几年的笑全部都给存到了今天一样。

    “行了行了，你别笑了，一会儿再给笑死了！！你真要笑死了，那我可救不了你啊！！”

    看着陈小舒脸上的笑容，陈煜心中愈发郁闷。

    他总感觉之前自己似乎错过了一个亿！！

    虽然从价值上来说，陈家的家宴肯定比陈小舒的法国大餐来的值。

    如果陈家真像沈杰说的那么厉害，那光凭他参加了陈家家宴这一件事，就可以让他未来变成一片坦途，至少是有个借钱的对象了吧！！

    嗯，对他这种小人物来说，他也就在只能想到借钱这种事了。

    不过问题是他怎么说也是个重生人士，不说大富大贵，但买几套房，挣点小钱他还是做的到的啊！！

    这样一个电视剧合成的世界里，谁是好人，谁是坏人，他可以欺负谁，他又可以抱谁的大腿，他可是比谁都清楚的啊！！

    在这样的一个世界里，他根本就不需要什么借钱的对象啊！！！

    相对于这种提款机，他还是更想吃一顿法国大餐！！

    提款机没有他可以去找，比如高诚，比如何晨光，比如谭晓林，这些人无论是哪个背后都是有一根大粗腿可以让他抱的，可是法国大餐错过了这一顿可就没几个人能请他了啊！！

    之前他吃了一顿全聚德可都是要了高诚一两个月的工资呢！！谁愿意花一两个月的工资去吃一顿饭啊！！

    也许除了叶寸心就没有其他人了吧！！可是叶寸心让他上哪去认识啊！！

    现在的叶寸心，都还不知道在哪个学校待着呢

