    “娜娜姐，前几天和你说过，请一位炫音红人，开业当天来个空降店长活动，过来拉拉人气，你看？”许文开口问道。

    “可以倒是可以，不过这个代价，也太大了，那一百万····”

    孙娜娜欲言又止。

    许文给的那一百万，除去门店转让租金，还有门店装修，再加上后期的原材料费用。

    剩下来的，怎么也要用作门店周转，现在按照许文的意思，请的肯定是大网红，没个小几十万下不来。

    “钱你不用担心，不够我再投。”许文无意多解释，如果按照孙娜娜的想法，计算门店收支，估计掰扯一天都理不清楚，但是站在许文的角度，问题就很简单了。

    投资多少无所谓，唯一目的就是将单量弄上来，投资的再多，按照返现的速度，一个月就是大几百万的返现，什么成本开销不掉？

    更何况，就算再请个大网红，这家奶茶店的总筹备资金也不会超出预算多少，理想状况下，几天的返现就能回本，以后就是纯赚取的返现了。

    所以，不知道真相的人会觉得许文纯粹是在想当然的胡闹，但是谁也不知道许文准备闷声发着大财呢？

    孙娜娜张了张嘴，不过还是放弃了，员工教老板做事，是愚蠢的行为。

    她果断放弃了继续劝阻的念头。

    “那许总，您有意向的人选吗？我去接触，或者我来物色？”孙娜娜试探性的说道。

    许文想了想，说，“要不然你接触下人类高质量油物，田意明，看看他有没有兴趣来做个空降店长。”

    对人类高质量油物，海城人可能感觉比较贴近自己的生活，更加熟悉，毕竟，他走红的那条视频就是在龙宝广场拍摄的，再加上他本身的亲和力，很适合来做一天代理店长。

    如果能和他达成合作，毫无疑问，对门店来说，是一个很不错的开头和宣传。

    “好的，那我去接触。”孙娜娜点点头，便准备去联系田意明的工作号了。

    孙娜娜忙着去联系门店宣传，许文自然也没有闲着，他可是记得自己的奶茶熟练度还有待刷满，等熟练度升级，那么门店卖出的每一杯奶茶都有季节的味道，这样，客人们的满意系数就有保证了。

    现在，趁着还没有开业，心无旁骛的做饮品，速度又快，效率又高，争取几天之内将熟练度刷满，这样子，开业以后，不用自己亲自动手，店员们做出的奶茶都有四季的味道。

    “赵菲菲，你们不是要磨合产品吗？今天我正好这里，也一起吧！忙完晚上去聚餐。”许文直接开口道。

    老板都发话了，她们自然不会有什么意见。

    更何况，刚刚许文的调配水平她们可是看在眼睛里，比她们只高不低。

    于是，接下来的时间，许文调配，赵菲菲，刘思雅，吴芸打下手，一起磨合做奶茶。

    许文发现，凡是有他参加的环节，他的奶茶熟练度都会上涨，所以，全程他倒也没有固定做一个环节，而是不断轮换着，这样才起到锻炼赵菲菲她们的目的。

    四个人配合之下，就像是流水线一样，刚开始速度还有点慢，但是速度越来越快，两分钟左右就是一杯，没一会儿，一杯杯封好口的奶茶就堆在一旁的桌子上。

    “老板，这样会不会太浪费了？”赵菲菲有一边忙碌着，一边看着一旁摆放的满满当当的奶茶，有点可惜的说道。

    “不会啊！”许文顺口一答，他看了看龙宝广场上的环卫工们，说，“可以拿去分分，奶茶都做好了，送出去还有难度？”

    许文不是为了作秀，也不是为了吸引人眼球，纯粹就是觉得奶茶做出来，肯定不能浪费，干脆将善意分享。

    与人为善，心中自安。

    看起来数量多，但是如果非要算上实实在在的成本，一千杯也不过万元左右的成本，却能将清凉分享给更多的人，何乐而不为呢？

    不过，这些事情就交给店员去做就好了，他的注意力还是集中在刷熟练度上面。

    吴芸自告奋勇，用提篮装好奶茶，出去送了一波。

    龙宝广场的清洁工普通都是年纪比较大的老人，此刻太阳升起，一个个忙的汗流浃背，都没有来得及去阴凉处避避暑。

    看到吴芸送来的奶茶，一个个表情讶异，吴芸指了指自己的门店，有很真诚的将自己的奶茶一一送上。

    那些老人们展露谢意，一个个对着门店的方向作揖，眼露感激之情。

    许文没有看到这一幕，还在忙碌的刷着经验值。

    陈芸回来，加入团队，一起练习着速度和经验。

    她们对产品的熟练度，在不断上升着。

    又过了一段时间，奶茶再度摆满。

    门店的玻璃门被推开，一个穿着蓝天救援制服的男人走了进来，眼神疲惫，额角的汗液和灰尘汇成一道道黑杠。

    “老板，来一杯冰奶茶吧！”他眼神疲惫的说道，“就那种最简单的，原味的就行。”

    许文抬头看了看他，然后指了指一旁放得满满当当的奶茶，说，“请自取。”

    “我自己拿？”这名队员有些不可思议的问。

    “对。”许文点了点头，手头的动作并没有停下。

    男队员迟疑的拿了一杯，还是坚持问道，“多少钱呢？”

    许文抬头诧异的看了他一眼，“不要钱，送你喝了。”

    听闻许文的话，男队员眼神之中讶异万分，想了想，还是掏出钱。

    “真不用，店里搞活动。”看到男队员的动作，许文笑着摇摇头。

    “那···”男队员张了张嘴，不知道说些什么，愣了半晌说道，“那真是谢谢您了。”

    他转身，准备离开，却被许文叫住了。

    “请稍等。”

    男队员犹豫的转过身来，许文看了看一旁摆放的满满当当的奶茶，笑着问：“请问，你的同事，还有多少人？”

    一个不可思议的念头在男队员的脑海中升起。

    在海城这边，我们还有五十个人。

    “方便的话，你喊人来带五十杯走吧！”许文神色平常的说道。

    男队员的眼神刹那间有些激动，眼神中流露出很多东西。

    “老板，您这是？”

    “一点小意思。”许文露出微笑，接着有点认真的说道，“你们辛苦了。”

    男队员神色一整，满身的疲惫似乎也在瞬间消散。

    “多谢！”他郑重的说道。

