
            

                    ：[]
                ！！

            
                埋伏！

    杨叶与千澜空都想不明白，为什么这些人会埋伏在这里。

    “是不是很意外？”

    远处，那元老冷声道：“在这结界四周，遍布我元家眼线，任何人出去，或是进来，我元家都了如指掌。千杀阁阁主，老夫真的不明白，那杨叶究竟许诺了你什么好处，让得你不惜与我们为敌也要帮他！”

    天道元老的话，杨叶镇定了下来，因为对方并没有识破他的身份，还是将他当做是千杀阁阁主。杨叶没有在隐藏，与千澜空从空间之中走了出来。

    见到杨叶与千澜空，场中众人皆是神色戒备，如临大敌，包括那元老眼中都有着戒备之色。千杀阁阁主，隐域可没有几个人敢轻视，不，应该说，整个大陆都没几个人敢轻视。

    杨叶扫了一眼元老等人，道：“当然是一个我无法拒绝的诱惑！”声音嘶哑，就像喉咙含着一个东西一样看，这自然是杨叶故意为之。

    “有点好奇。”元老道。

    杨叶道：“真的很想知道？”

    “如果你不介意的话！”元老道。

    杨叶点了点头，道：“其实，也没什么，就是他许诺会助我突破虚者境！”

    突破虚者境？

    闻言，元老等人眼瞳一缩，众人都是虚者境，他们这一辈子的目标是什么？是突破虚者境！因为只有突破虚者境，他们才能够寿元增长，才能够继续活下去，如果止步虚者境，到头来他们便是会化作一堆尘土。

    如果杨叶真的有能力让人突破虚者境，达到更高层次的境界，别说千杀阁阁主，就是场中许多人都会动心，不是许多人，而是所有人都会动心！

    但是，这可能吗？杨叶有什么能力做到？在他们心中，这显然是不可能的事情，因为大家都很清楚，要想突破虚者境，就必须前往大世界，获得比本源紫气更精纯的能量。杨叶有比本源紫气更精纯的能量吗？

    他们自然不相信有，但是，千杀阁阁主相信了。千杀阁阁主是蠢货吗？自然不是，也就是说，杨叶也许，可能有。

    想到这点，许多人不能淡定了。

    “笑话！”

    这时，那元老突然冷笑道：“突破虚者境？阁下，你是当我们这些老家伙是白痴吗？大陆遭遇大劫以来，你见谁突破过虚者境？杨叶有能力助你突破虚者境？真是可笑，他不过是一个半帝，竟然妄言能够助人突破虚者，达到更高层的境界。更可笑的是，堂堂千杀阁阁主竟然还相信了此等鬼话！”

    说完，他右手一挥，道：“动手！”

    当看到周围那些人之前有些动心时，他便是暗道不妙，周围这些人都来自不同的世家与宗门，他们并不是元家的下属，现在之所以听他的命令，是因为大家有共同的敌人。如果让这些人有别的想法，那对元家与他可是极为不妙的。

    当然，最主要的是他根本不相信杨叶能够助人突破虚者！

    听到元老的话，夜名等人犹豫了下，就要动手，虽然他们很好奇杨叶究竟是怎么让千杀阁阁主相信他能够助人突破虚者的，但是，从心底里，他们还是有些不信。

    “我证明给你们看！”

    就在这时，杨叶突然朝前踏出了一步，道：“证明他确实有能力助人突破虚者。”

    听到杨叶的话，那原本要出手的夜名等人不约而同的停了下来，夜名等人这一次没有管那元老，显然，突破虚者境的这个诱惑，他们无法拒绝。

    元老双眼微眯，手紧紧握了起来，但是他没有动手，他也想看见眼前这个‘千杀阁阁主’是如何证明的。

    杨叶道：“你们看我的玄气，他能够改变我的玄气！”

    说着，杨叶体内玄气疯狂涌动了起来，他又道：“你们仔细看我的玄气，以你们的眼力应该能够感受到这玄气的不同。”说完，他屈指一弹，一缕紫气出现在了众人的上空。

    当这缕紫气出现在众人上空时，众人目光顿时朝上空迎了过去，当看到这缕紫气那一刻，场中众人脸顿时变了。因为这缕紫气明显不是一般的玄气，也不像是五行玄气，更不像是本源紫气，不，这缕紫气比这些玄气，包括本源紫气都要更加精纯！

    看着这缕紫气，许多人手都在开始颤了。

    就连那一旁的元老眼中都满是震惊，还有一丝难以置信。

    难道那杨叶真的有助人突破虚者的能力？

    这个念头出现在了那元老等人的脑中。

    “他们人呢？”就在这时，一名老者忽然道。

    闻言，众人回过神来，当他们看向之前杨叶的与千澜空的位置时，众人脸色顿时无比难看了起来，因为此时杨叶与千澜空已经不见。

    “追！”元老阴沉着脸道。

    然而众人却是没有动，场中众人的目光都落在那缕紫气上面。

    元老脸色更加阴沉了，他右手一挥，将那缕紫气收了起来，道：“这缕紫气我暂时保管，待会我们大家一起研究，现在，先追。”

    众人相视了一眼，然后身形一动，朝着远处追了过去。

    元老看了看手中的那缕紫气，眼中有着一丝异样的色彩，这缕紫气，不是本源紫气，却是比本源紫气更加精纯，这世界没有什么玄气能够比本源紫气更加精纯的，但是现在有了，而且就在他手中！

    “杨叶！”

    元老深吸了一口气，将紫气收起来后，他身形一动，消失在了原地。

    数十万里之外，杨叶与千澜空一路狂奔，两人的速度都提升到了极致。

    “你真的是剑修吗？”千澜空忽然道。

    杨叶道：“当然，怎么这么问？”

    千澜空道：“没有，只是觉得一个剑修竟然可以无耻到这种程度，实在是有点不可思议。”

    杨叶满脸黑线，道：“什么叫无耻？这叫机智好不好？”

    “你要是不无耻，之前怎么会脱我衣服。”千澜空道。

    杨叶嘴角微抽，道：“那事跟这事一点关系都没有好吗？还有，脱你衣服，也是为了给你疗伤，说到底，你还活着，不是吗？”

    “你就是无耻。”千澜空道。

    杨叶：“”

    “之前你说的是真的吗？”千澜空忽然道。

    杨叶自然明白千澜空指的是什么，当下道：“你觉得呢？”

    “助人突破虚者，达到虚者之上，老实说，我不信。但是，你的玄气你的玄气比本源紫气要精纯，而且，本源紫气疗伤的效果，比你这玄气差了至少十万八千里。你的玄气，绝对在本源紫气之上。你的玄气究竟是什么玄气？它真的能够助人突破虚者？”千澜空道。其实，之前杨叶给她疗伤时，她就想问了，杨叶的这玄气，真的太恐怖了。

    杨叶看了一眼千澜空，道：“你很想知道？”

    “恩！”千澜空点了点头道。

    杨叶道：“抱歉，不能告诉你，这是我自己的秘密。”鸿蒙塔的事情，除了他最亲密的几个人之外，他是不会告诉任何人的。匹夫无罪，怀璧其罪，让别人知道他有这至宝，那他就真的要举世皆敌了。

    “你就没有告诉过别人？”千澜空问。

    “告诉过！”杨叶道：“不过都是我最亲密的人。”

    千澜空看了一眼杨叶，没有在说话。

    两人速度都极快，加上又有杨叶的剑域帮忙隐匿，因此，两人只用了不到半个时辰便是甩掉了元老等人。

    “隐域都有哪些势力？”杨叶问。

    千澜空道：“隐域，人族有六城三宗一阁，六城代表六个世家，分别是元家，云家，夜家，李家，林家，秦家；而三宗分别为，上渊宗，天澜宗，无霄宗；这一阁，是我们千杀阁。这六城三宗与一阁，是人族最强的几个势力。而现在，除了赵家与天澜宗还有千杀阁外，其余的五大世家与两大宗门已经联手，而他们联手，就是为了对付你，现在还有我们千杀阁。”

    杨叶道：“那林家与天澜宗为何不与元家他们联手？”

    “不知道！”千澜空道：“待会我会派人去调查调查！”

    杨叶点了点头，然后道：“对了，那妖族呢？”

    千澜空沉默半晌，然后道：“妖族在擎天山脉的另一边，擎天山脉有当初人族与妖族强者共同布置的强大结界，妖族过不来，人族也过不去。之所以这么做，就是怕人族与妖族拼杀，因为那个时候，大陆遭遇大劫，不管是人还是妖，数量都非常非常的少，但是现在，我们人族已经繁衍的越来越多，妖族应该也是。不过还好，有擎天山脉阻挡，大家都还能够和平相处。”

    “你说，要是我去把那结界给破了，妖族会不会杀过来?”杨叶忽然道。

    千澜空眼皮一跳，道：“你别发疯。”

    杨叶道：“我倒是觉得这个办法不错，妖族要是真打过来，他们肯定没有时间顾及我了。”

    说到这，杨叶兴奋了起来，“我觉得这个办法完全可行，走，我们先去破结界去！”

    千澜空：“”

    ps：感谢：hehoxzcwx，hit私奔，一颗星zx，书友30256769，清臣之恋无始，鐡骨錚錚，最好的我和你，鹅头红，mrlhb，等朋友的打赏与支持！！

    欢迎大家关注我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。

    求月票！！！           
            