    随着姜云儿护犊子似的挡在楚风面前直接怼那位天宗大小姐，

    当即这位天宗大小姐便露出狠辣的眼神。

    她直接朝着姜云儿轰杀而去，欲要将其置于死地。

    这一言不合便要杀人的架势也是让在场众人头发发麻，暗道不愧是超级宗门的大小姐。

    这行事作风果然肆无忌惮，蛮横无理！

    而姜云儿的实力自然无法和这位天宗大小姐相比较。

    看着对方攻击而来，她连还手的能力都没有，

    但她却并未后退半步，而是表现出了一种前所未有的坚定之色。

    这种神色是之前在天莽森林遇到那些妖兽都不曾有的眼神。

    仿佛在姜云儿心中，就算是死，也不会将楚风给让给对方。

    此刻，楚风眉头一皱，便要出手。

    但不等他出手，一道冰冷如雷的声音便凭空炸响。

    “敢动我女儿，吃了熊心豹子胆了！”

    随着这道声音响起，

    虚空中一道擎天掌印突兀出现，直接朝着这位天宗大小姐镇压而下。

    “大小姐，小心！”

    这时天宗四长老和其余四位天宗强者脸色都是一变。

    他们连忙冲了过去，合力抵挡这一掌。

    轰！！！

    这一掌镇压而下，和天宗四长老还有其余四位天宗强者的攻击轰在一起。

    随着一道震耳欲聋的爆炸声响起。

    这位天宗四长老和其余四位天宗强者的身子当场炸开。

    他们五人直接被这一掌给镇压成粉末，死无全尸，甚至连最后一道声音都没发出来。

    而这可怕的一掌在摧毁掉这五位天宗强者之后，

    剩下的余波更是将这位天宗大小姐给轰的砸在地上，将地面给砸出一个深坑出来。

    这突如其来的一幕惊呆了在场所有人。

    在场各大势力的人，包括楚风，姜云儿都是一脸惊愕的表情。

    唰！

    下一秒，一道身影突兀出现在众人面前。

    这人膀大腰圆，披头散发，满脸胡子拉碴，身穿一袭大宽袍，有一种像是神州大陆中唱摇滚歌曲之人的那种装扮，充满了狂放不羁的感觉！

    而就是这么一位看起来不太正经，狂放不羁的男人，

    竟然一招便将天龙域前三世界中的超级宗门天宗四长老和四位天宗强者给全部灭掉了。

    这五人的实力可都是元仙境之上，能够御空飞行的超级强者，竟然被人给秒杀了？

    这着实让人难以置信！

    此刻在场又经历了一波强烈的震撼！

    “爹！”

    “你怎么来了？”

    而姜云儿看着这男人惊讶的叫道。

    楚风和其他人听到姜云儿的话，他们神色再次一愣。

    这位灭掉天宗五大超级强者的男人是此女的父亲？

    “这就是姜云儿的爹？”

    “这么强么？”

    楚风看着这男人，眼中闪烁着惊讶的神色。

    虽然之前在风云宗，姜云儿拿他当挡箭牌的时候，

    楚风便意识到这丫头的家世背景不简单。

    但他却没想到这丫头的父亲实力如此之强，

    一招秒杀五位在中级位面能御空飞行的强者，这实力可够强的。

    至少比现在的楚风要强无数倍！

    “你这丫头，我要是不来，你就见不到你爹我了！”

    姜天离也就是这男人走到姜云儿面前哼唧道，同时还伸手在其脑袋上敲了一下。

    “你又打我？”

    “我都被你打的长不高了！”

    姜云儿揉着脑袋不满道。

    “我这是在警告你，看你下次还敢不敢乱跑。”

    “本事没学到，还到处跑，被人杀了，连收尸都没人给你收！”

    姜天离看着姜云儿教训道。

    “哼，还不是你天天逼着我嫁人，我才跑出来的！”

    姜云儿哼唧道。

    “哟，还怪我了？”

    姜天离无语道。

    “当然怪你！”

    姜云儿骄哼道。

    “好了，先不说这个了！”

    随即姜天离吐道，

    他对着那位天宗大小姐砸出的深坑一挥手，

    顿时这位天宗大小姐便飞了起来，直接跪在了姜云儿面前。

    此刻这位之前还趾高气昂的天宗大小姐满脸苍白，嘴角滴着鲜血，一脸狼狈至极的样子。

    “敢动我的女儿，吃了熊心豹子胆了！”

    “云儿，你亲手杀了她吧！”

    姜天离看着这位天宗大小姐冷哼道，随即其目光看着姜云儿说道。

    此刻其他人内心一惊。

    他们纷纷猜测姜天离的身份，不仅秒杀了天宗长老，如今竟然还要杀堂堂的天宗大小姐，这是完全不把天宗放在眼里啊！

    这也也太狂，太强势了吧！

    “我乃天宗大小姐，你们敢动我一根毫毛，我父亲和整个天宗都不会放过你们的！”

    这位天宗大小姐一脸冰冷的喝道。

    啪！！！

    姜天离一巴掌便抽了出来，将这位天宗大小姐的半边脸给打的血肉模糊。

    众人看着都是暗暗咂舌。

    “天宗大小姐又如何？”

    “敢动我的女儿，天王老子也得死！”

    姜天离一脸狂放的哼道。

    “云儿，你想怎么杀她？还是先折磨折磨再杀？”

    姜天离看着姜云儿说道。

    “算了，她也没伤到我，而且她也已经受到惩罚了，放了她吧！”

    姜云儿看着这位天宗大小姐，摇了摇头。

    “你这丫头还是这么心善！”

    “不过既然你这么说了，那便饶这丫头一命！”

    旋即姜天离说着，对着天宗大小姐呵斥道：“还不滚！”

    被姜天离一番呵斥，这位天宗大小姐身躯颤抖着，她连忙起身忍着伤势逃走了。

    “此女可不是一个知恩图报的家伙，你这次放她走，说不得她马上便会带着人来报仇！”

    这时楚风对着姜云儿说道。

    “没事，这不还有你和爹在么，我怕什么？”

    姜云儿看着楚风笑嘻嘻道。

    “就是你把我家云儿给拐走了？”

    姜天离目光扫向楚风，重重的哼道。

    “爹你说什么呢？”

    “什么拐走？我是真心喜欢他的！”

    “而且之前在天莽森林，我遇到妖兽围攻。”

    “要不是楚风出手，我恐怕早就被妖兽给吃的一干二净了。”

    “你也看不到我这个宝贝女儿了，所以你还应该对人家说一声谢谢！”

    姜云儿看着姜天离不满道。

