    残酷的战斗已经持续进行了十天十夜。

    自从日军沿着铁路bi近古尔斯科耶后，这座阿穆尔河下游谷地和平原地区的mén户，便经受了日军一轮又一轮的攻击。

    “杀给给！”

    随着一声撕心裂肺的吼叫声响起，上百道火蛇从南面林子的边缘地带冒了出来，一队队日军士兵，沿着火力通道，扑向北边的山头。

    如同làngcháo般的黄sè身影，密密麻麻，就像是下雨天来临前搬迁的蚂蚁，让人触目惊心。茂密的林区到北面山头的三百多米的开阔地带，转眼间就通过了一半士兵。

    这一片山口地区，海拔其实也就四百到六百米之间，虽然一眼望去，绵绵大山让人看了心生畏惧，但到了近处可以发现，坡度也不过就二十多度，故防守上的优势，并没有想象的那么明显。

    从库伦通过火车紧急调派过来协防的蒙古军区第一集团军第三师，布置了一个团在北面的一线阵地上，官兵们抵达后可没敢闲着，立即动手挖掘战壕，构筑掩体，其中一半掩体用钢筋混凝土筑成。

    九团长蔡子强中校站在地下掩体的瞭望口前，手拿望远镜，密切注视着日军的一举一动。

    鬼子兵的动作极快，转眼已经冲到坡底，若是按照这个冲刺速度，再过十几秒钟，日军就会冲进山坡上的密集地雷区。

    蔡子强的念头刚落不久，日军的冲锋队伍已经进入了雷区。

    随着第一颗地雷爆炸，两名日军士兵残破的身躯顿时飞上了天空，气làng夹杂着弹片，还有掺杂着的弹珠，横扫一大片，周边五六名日军受到波及，或捂着肚子，或抚着四肢，或者捂着脑袋，凄惨地叫着。

    频频踩响的地雷，瞬间将日军密集的冲锋队形炸出了无数缺口。

    失去冲锋势头和锐气的第一波次日军攻击部队，立即左右散开，将前进的通道，让给了紧随其后的第二波次冲击部队。

    蔡子强一边观察鬼子兵的伤亡情况，一边在心中不断地计算日军投入的总兵力，到现在为止仅二个波次，对方投入了上千人，看来对面树林里的日军果真如侦查部队所估计的那样应该是一个联队。

    这段时间，海参崴周边地区战斗不温不火，倒是古尔斯科耶成为真正意义上的绞rou机，由于城池处于峡口处，进攻的日军施展不开，只能一个旅团一个旅团地采取添油战术发起进攻。

    针对日军的进攻，远东军早就做了周密的部署，在两侧的山地上构筑了数以百计的炮台、工事和掩体，用扇形防御工事招待峡谷前方呈直线攻击的日军，十天时间下来，日军在这里起码送掉了上万士兵的生命。

    日军统帅部一面部署在阿穆尔河口地区的尼古拉耶夫斯克实施登陆，一面寻找由苏维埃港铁路通向共青城的其他通道，于是古尔斯科耶南北两翼五十余公里的山岭地带，也成为了jiāo火的战场。

    好在从一开始，远东军高层就意识到日军有可能会选择侧翼攻击战术，一边组织部队西撤，一边向安家军求援，尹继南向安毅请示后，把董金明的第一集团军派了过去。抵达古尔斯科耶后，董金明针对地势，把二师部署在了南线，三师则派到北线，几乎所有利于通行的关隘都扎紧了口子。

    为了给一线部队最强有力的支持，蒙古军区把直属的一个坦克旅配属给了董金明，董金明又把其中一个团拆分成两部分，作为防守部队的杀手锏使用。剩下的两个坦克团和第一师作为战略总预备队，随时准备堵住可能出现的缺口。

    ……

    就在蔡子强捉摸着如何尽可能多地消灭敌人的同时，日军第一一四师团步兵一二七旅团六十五联队长山田常太中佐也在关注着战事地进展。

    根据空军提供地情报，驻防对面山头的军队不会超过一个团，看装束和旗帜，好像不是苏军正规部队。在山田看来，二个波次的冲击，足以将对面的乌合之众全部消灭，傍晚前就可以完全占领对面山头，把战线向平原地区推进。

    可是，现实却是那么的残酷，密集的地雷区带给日军沉重的打击，日军第二波次的冲击部队好不容易越过雷区，却被安家军强大的机枪火力牢牢地压制在了阵地前方一到两百米处。

    这时，日军jing悍的个人军事技术优势迅速得到体现。有个数字统计，二次世界大战与日本作战的部队在与其jiāo火中，一大半的士兵都是死于近距离的对shè之中，由此可见日军枪法之变态。

    在安家军系统内部，北方组建的部队，官兵素质和训练质量暂时还是无法与在新兵期就经受严格系统训练的安家军老部队相比，比起日军也要稍逊一筹，因此此刻一线战壕内，阵亡和负伤的官兵数量越来越多，横七竖八地jiāo错倒在一起。

    在接连起伏的爆炸中，后续部队通过jiāo通壕，不断地补充进去，激烈的jiāo火在持续，而且大有越演越烈的趋势，到处都是呼喊医护兵的惨叫声！

    医护兵们冒着枪林弹雨，不断地冲入战壕，把伤兵搀扶下去，然后通过山后的停车场，把伤兵迅速送到野战医院。

    战斗越来越惨烈，双方大炮、迫击炮全部用上了，伤亡不断加大。蔡子强强忍心中的悲痛，不断地把手里的预备队派出去。

    又经过半xiǎo时的战斗，日军的第三波攻击队伍抵达安家军阵地前沿，随后，日军的轻重机枪和掷弹筒抵近shè击，开始全面压制安家军一线阵地火力，鬼子兵已经bi近阵地前方二十余处，战况进入最关键阶段！

    蔡子强见状，立即命令坦克部队投入战斗。

    随着二十辆坦克出现在山顶，缺乏反坦克火力的日军，顿时被战车上的机枪火力给压制住了，很快，大量钢板盖到了战壕上方，坦克驶过战壕，进行反冲锋，车头的通用机枪疯狂地向日军扫shè。

    日军的机枪兵和掷弹筒兵，瞬间遭遇重大伤亡。

    山田常太中佐脸sè铁青，在他眼里，坦克完全就是吞噬士兵生命的魔鬼，可是部队的反坦克炮火由于山路崎岖并未及时跟上，也未提前准备集束手榴弹和炸yào包，没想到会吃如此大的亏。

    山田常太望着又一个己方的机枪火力点被坦克直接摧毁，一挺水冷式重机枪伴随着一截手臂在爆炸闪光的映照下，重重地落在了十几米之外。山田中佐心中大骂，该死的航空兵竟然连敌人隐藏的坦克也未发现，不知道在做什么。

    经过突破雷区和惨烈的近距离对shè后，日军的战斗意志已经被严重削弱，如今再面对坦克的威胁，士气陷入了低点。

    山田强迫自己冷静，半日的战斗下来，他发觉对面的军队虽然抵抗非常顽强，但是兵力确实不足，只能靠战车火力进行反击，如果自己的部队得到反坦克炮的援助，应该可以击溃对手，当然在此之前，还得请求援兵，毕竟三波次攻击下来，部队的伤亡还是很大的。

    随着日军cháo水般退去，安家军的坦克部队没有恋战，转过头，慢悠悠爬上缓坡，消失在山顶。

    此时的蔡子强，心中一点儿也没有打胜仗的快感，阵地上横七竖八都是官兵们的尸体，在血腥残酷的战斗中，生命是那么的脆弱，与其相比起来，一切都那么的微不足道！

    ……

    中午时分，正在编队安置伤员的六十五联队长山田常太中佐并不甘心失败，为了以最少的代价拿下对面的山头，打通前往河谷和平原地区的通道，经过简单的战术布置后，山田通过电台请示旅团部和师部，要求派出重炮联队给予配合。

    到傍晚前，负责北线进攻任务的第一一四师团，把归属师团指挥的野炮兵第一二〇联队一个大队派到了第六十五联队，同时到达的还有步兵第一〇二联队及辎重兵第一一四联队各一个大队。

    强大的援兵部队到达，日间的弹yào消耗也补充完毕，山田常太中佐心中稍定，但想想若是正面强攻，冒着对方坦克炮火，不知道要付出多少伤亡，看来还是得在侧翼动脑筋。不过这片山区的详细地形图，只有旅团部备有一份，山田决定连夜赶回旅团部，看看有没有可以利用的地方。

    山田带着参谋和卫兵，刚刚走到山下，突然地皮猛烈地颤动，山田脚步没站稳，一个狗吃屎扑倒在地，mén牙撞在坚硬的石块上磕掉两颗，满嘴都是鲜血。就在山田不明白发生什么事情张嘴准备开骂，惊天动地的爆炸声猛然传来，整个大地除了巨大的轰鸣声，再也听不到其他任何声音。

    山田惊骇地回过头观望，只见自己部队驻扎的地方，天已经被照亮了，巨大的火光和硝烟，笼罩了整个森林上空。

    与日军对峙的高地上方，三师九团长蔡子强中校嘴角露出一丝残酷的笑容。

    没错，由于比对手提前四天到达，九团几乎把远近十平方公里的土地都踩遍了，最后认定，敌人要攻击自己的阵地，最理想的藏兵地点，就是对面那片树林。

    为此，蔡子强制定出周密的计划，并且向上级请示，上面迅速认可了九团的意见，在树林里设下了陷阱，只等日军来钻。

    此前，即便是最艰苦的时候，蔡子强也未动用这一杀招，在他看来，只对付一个联队的日军，未免有些xiǎo题大做，幸好，根据侦查部队汇报，日军傍晚时分又派来大量部队，尤其是大炮和运输卡车，让蔡子强喜出望外。

    夜幕降临，日军收缩了防守，建设在火yào桶上的营地，成为了日军的葬身之所。

    遍布森林的一百五十个爆破点，将三百桶简易凝固汽油抛到了空中引爆，这算得上是真正的流星火雨，所有的汽油中都被加入了糖浆和féi皂水进行调配，每一个油桶的角度都是jing心设计，加上远东地区茂密的树林，帮了安家军一个大忙！

    漫天火雨，将树林变成了火海，黏附力极强的凝固汽油，将日军士兵变成了一个个会跑动的火源，一些扑倒在地企图熄灭身上火焰的日军士兵，转眼间就变成了火人，而那些行动不便的伤病员，只能在惨叫声中被活活烧死。

    máo骨悚然的惨叫声，殉爆的弹yào，令人窒息的焦臭味道和火焰，即使距离五百余米外的安家军官兵，也感觉好象赤身luo体站在雪地里一般，心生寒意！

    个别于心不忍的狙击手，通过瞄准镜瞄准了那些浑身是火拼命挣扎的鬼子兵，帮助他们从无尽的痛苦中解脱出来，还有的人暗中嘀咕：这样做是不是太过不人道了？

    各种消息反馈到了团部，第二天早上，对面的树林依然在冒着滚滚浓烟，蔡子强召集全团官兵讲话：

    “弟兄们，烧死几千日本人你们就不忍心了，觉得太不人道了，你们有没有想过，自甲午战争以来，日军在我们土地上烧杀抢掠，妇nv，无恶不作，他们顾忌我们的感受了吗？仅仅九一八后，在东北和华北制造的惨案就有数百起，上百万人死于日军的恣意屠杀！你们有没有想过，那些无处伸冤的冤魂，他们得到人道了吗？

    “与日本人的战争，是关系民族生存的生死决战，自鸦片战争以来，我国积弱以久，被列强恶毒地污蔑为东亚病夫，赔款割地和打败仗，似乎已经成为一种常态！但这样的日子，随着安家军的崛起，已不复存在。我们在历次对外战争中，向无败绩，七七事变后，若不是我们在华北和淞沪奋勇抗战，不知道有多少无辜百姓遭殃，现在就是让日本人血债血偿的时候！记住我的话，对日本人，不能有同情和怜悯，让他们用最凄惨的方法死去，才能安慰那些逝去的亡魂！

    “xiǎo鬼子！安家军万岁，中华民族万岁！”

    ……

    莫斯科，克林姆林宫。

    斯大林与应邀而来的莫洛托夫、伏罗希洛夫、贝利亚等人共进工作午餐。斯大林用叉子叉起一xiǎo片牛rou，放到嘴里，慢慢咀嚼。莫洛托夫舀了一勺银耳汤，喝光后，向斯大林汇报工作：

    “我们与英国驻苏大使西荪、法国驻苏临时代办帕亚尔商谈了多次，在一些重要问题上仍无进展，英法表示不会涉入远东与苏维埃、南华的战争；三国之间的军事谈判，则由于英法的军事代表团今天才抵达莫斯科，还未展开正式协商；另外，明天苏德经济贸易谈判将在柏林开始。”

    说到这里，莫洛托夫目光严峻：“现在世界局势一团糟，英国人陷在了印度，法国人丢掉安南还不敢派兵征讨，因为他们得防备德国南下，就在这种情况下，英国海军上将德拉克斯、法国的杜芒克将军率本国的军事代表到莫斯科，竟然不乘飞机，也不坐快速战舰，仅坐一艘低速邮船，先抵达列宁格勒，然后乘坐火车慢悠悠到莫斯科。这不是存心拖延吗？”

    斯大林dong若观火，一针见血地说：“英法巴不得苏联在与远东与南华的战斗中消耗实力，you惑专找软柿子捏的德国入侵，我们必须得采取措施，才能推迟战争。既然英、法两国无意与我们签订三国之间的互助条约，我建议先进行三国之间的军事谈判。”

    莫洛托夫将汤勺放回汤盘，点点头道：“过会儿，我就向英法发出建议。”

    斯大林拿着装满橙汁的酒杯，转动几下，思考一阵子说：“希特勒最会利用国际局势谋利，说不一定他真会打我们的主意，乌克兰的粮食和高加索的石油，对德国有着非同一般的you惑。不行，我们应该想方设法推希特勒一把，与德国的经贸谈判必须有一个大的进展。这样，我们大张旗鼓地宣传与英法的军事合作，这样担心两线作战的德国肯定会着急，必然先找我们缔结条约。而德国的态度，又将反过来影响英法，我们苏维埃就可以从中获利。”

    斯大林转向国防人民委员伏罗希洛夫元帅：“说到底，军事实力才是国家外jiāo最有利的支撑，可是现在中亚的局势不大好啊，连丢三个加盟共和国的首府，我简直难以相信，我们伟大的苏联红军会如此羸弱！”

    伏罗希洛夫放下刀叉，站起来主动道歉：“对不起，斯大林同志，让你失望了！不过总参谋部研究了库利克同志的意见，认为他暂时保存实力以待决战的思路是可行的！若是挡在远东军回撤线路上的军队不撤离，将会被一一击破，到最后我们没有足够的力量反击，失败将不可挽回。反之，若我们保存有生力量，等远东军去和日本人拼命后，再找中国人的晦气，我们有很大的把握可以取得中亚战事的胜利。”

    斯大林示意伏罗希洛夫坐下：“这也是我没有处理库利克的原因，不知道这一百多万远东军北上，日本人会不会被打得龟缩回去？”

    “未必，远东军的机械化程度虽然远比日军高，但日军拥有海军的优势，双方估计会形成拉锯战！”

    伏罗希洛夫有些得意地说道：“不管远东军和日本人谁胜谁败，都是我们苏维埃从中获利，我们正好利用这段时间，整顿军队，加强装备，在关键时刻拿下乌拉尔防线，收复西伯利亚。若是一切顺利，届时库利克差不多也可以同时收复中亚。只要我们保有西伯利亚和中亚地区，就有了充足的战略纵深，远东可以等消除来自欧洲的威胁后我们从容拿回来。”

    斯大林掏出烟斗，撮上烟叶，贝利亚赶紧擦着火柴，为斯大林点着。斯大林深吸一口，吞云吐雾一会儿，才接着道：“外jiāo方面要抓紧，我估计下半年德国就会对波兰动手，在此之前，我们必须搞定与德国或者英法的条约，我不希望苏维埃被孤立！”

    莫洛托夫点头应是，斯大林又道：“伏罗希洛夫同志，白俄罗斯军区的部队训练得如何了？”

    伏罗希洛夫肯定地说：“非常好，朱可夫同志表现了非凡的指挥天赋，我相信他卓越的能力将会是苏维埃的一大助力。”

    斯大林脑海里浮现出那个敢于向自己提意见的红军司令员的样子，点点头：“好吧，我下午就去看看，不管是中亚还是乌拉尔一线，我们都需要一支jing锐部队作为主要突击力量，希望朱可夫不要让我失望。”

    午饭后，斯大林到机场，乘坐飞机到了白俄罗斯军区军用机场。

    朱可夫一行人前来迎接。礼毕，斯大林望去，只见机场上空碧蓝一片，偶尔飘过几缕白云，地下草坪茵茵，宽敞宏大，停机坪上一架架飞机漾着阳光，机身是银光闪闪。飞行员们迈步而来，个个英姿勃发，人人威武雄壮。

    朱可夫引导着，斯大林与飞行员们亲切握手，大声说道：“同志们辛苦了。”

    飞行员们齐声回答：“为苏维埃服务！”

    斯大林看到眼里听到耳里，满心喜悦，转过头看了朱可夫一眼，心中情不自禁地想：“这个朱可夫倒是一个人才，所谓千军易得，一将难求，清洗掉那些人，真的给苏联带来重大损失了吗？——不是，从朱可夫身上，我看到了未来的希望！”

    朱可夫见斯大林脸sèyin晴不定，不知道他在想什么，轻声道：“斯大林同志……”

    斯大林摆了摆手，示意朱可夫过会儿再说，转向军区空军司令：“看看我们战鹰的实弹演习。”

    空军司令领命而行：“演习开始！”

    飞行员们迅速登机，发动起来，轰鸣声响彻天地。只见长机越开越快，离跑道尽头越来越近，机头往上一抬，飞机升上长天，后面的飞机一架接一架腾起，在空中编队，绕机场一周，飞向前，炸弹连连击中目标，“轰轰”声不断响起，那些目标闪起火光。

    不一会儿，空现一些飞机。这些飞机后面长长的缆绳拖着靶子，靶子在空中晃动，忽上忽下，忽左忽右。机长看准拖靶，一揿机关炮钮，一串火舌吐出，打得拖靶火光一闪，其他的飞机员也纷纷击中拖靶。