    东非，非洲屋脊的埃塞俄比亚，一支大军正在浩浩荡荡的朝着埃塞俄比亚的首都亚的斯亚贝巴前进。

    楚王骑在高大的阿拉伯战马上面，面色严峻，没有丝毫的笑容。

    眼看着马上就要过年了，可是他却丝毫高兴不起来。

    因为埃塞俄比亚国王奥纳德派人赶了几百头牛羊去楚国提亲的事情，楚王现在已经成了众人的笑柄，不仅仅是楚国的臣民们在谈论此事，而且整个印度洋地区的殖民地、藩国都在笑话楚王。

    为了这个事情，楚王甚至于想要将自己的掌上明珠提前嫁了出去，只是奈何，大家听到了这件事情之后，竟然没有人来提亲，都畏之如虎，仿佛和楚王结亲是很丢人的事情一样。

    这就让楚王更加的恼火，一股羞辱感始终让他吃不好、睡不好，扬言一定要手刃奥纳德，亲自灭掉埃塞俄比亚。

    为了此事，楚王接二连三的写信给大明天子，向大明天子哭诉自己的遭遇，请求大明天子给自己做主。

    同时也是不断的给大明帝国红海军这边送礼，希望能够得到红海军的帮助，单单靠楚国的军队是很难打赢埃塞俄比亚的。

    在楚王的不懈努力之下，大明天子这边出于维护维护皇室尊严的考虑，答应了楚王的请求，给红海军下达了协助楚国攻打埃塞俄比亚的命令。

    于是就有了这场荣誉之战，不为争夺土地，也不争夺任何的资源，只是为了楚国公主的荣誉，为了大明皇室的尊严。

    “还有多久抵达亚的斯亚贝巴？”

    楚王骑在马上，面无表情，心情显然是极度不好的，他看了看前方的区域。

    这里山川起伏，天气凉爽，景色秀美，这在周围一带地区是十分难得的。

    这一带地处赤道地区，大部分的地区都终年炎热、干燥，却是没想到在这里，竟然如此的凉爽，当然最主要的是因为这里的海拔高，是非常屋脊，故而终年气温都非常的凉爽、舒适。

    “王爷，明天我们就可以抵达亚的斯亚贝巴了。”

    楚王的身边，大臣刘江立即回道。

    “明天~”

    楚王微微点头，他恨不得现在就抵达埃塞俄比亚帝国的首都，然后血洗这座城市，用鲜血来血洗自己的耻辱。

    “现在唯一担心的就是那个纳奥德会不会逃走了。”

    “逃走？”

    “他就是逃到天涯海角，我也会派人追杀他。”

    楚王冷冷的说道。

    他现在对于这个纳奥德是恨得咬牙切齿，恨不能将其千刀万刮。

    自己大明的王爷，楚国的藩王，尊贵非凡，自己的女儿从小就势若掌上明珠，含在嘴里都怕化掉，眼看着长达了，自己都在精心的为她物色中意的驸马。

    可是这个纳奥德，也不看看自己是什么东西，竟然派人赶着几百头牛羊就来提亲，让自己和自己的女儿一下子就成了整个大明的笑话，以至于现在连来提亲的人都没有了。

    楚王岂能不怒？

    “秦远呢？”

    愤怒归愤怒，楚王却是非常清楚自己的情况，想了想看了看身边，没有看到楚国大将秦远的身影。

    “王爷，秦将军正在毛伦毛将军的身边，跟随毛将军学习明军的行军作战方式。”

    刘江也是连忙回道。

    “这就对了~”

    “靠人人跑，靠山山倒，靠自己才是最正确的。”

    “派人告诉秦远，好好的学，大明天师横扫四方，强大无匹，我们楚国要好好的学，以后也要建立起一支强大的楚军来。”

    楚王露出了一丝笑容，欣慰的点点头。

    只有自己真正的成为了一国之主，他才能够清楚的知道一国之君是何等的不容易。

    以前在大明的时候，总是觉得弘治皇帝做的很差，换成自己来当皇帝的话，肯定做的比弘治皇帝好。

    等到自己真的成了一国之君的时候，仅仅只是小小的一个楚国，在东非这个蛮夷之地，他都过的如此屈辱，他才明白了一国之君绝对没有那么容易当的。

    他清楚的意识到，在这蛮夷之地，唯有枪炮才是真理，手中握有一支强大的军队才能够震慑四方蛮夷，维护自己的尊严和地位。

    ……

    另外一边，埃塞俄比亚帝国都城亚的斯亚贝巴的皇宫之中，纳奥德坐在王位之上，手握象征权力的宝石权杖，面无表情的看着下方的群臣。

    此时群臣已经分成了两派在吵的不可开交，一派主张立即放弃亚的斯亚贝巴，避开大明人的锋芒，迁都到其它地方去，同时也是暗暗的指责纳奥德，他不该为了一己之私，派人去羞辱楚国，不然也不至于出现了现在的情况。

    大明人大军压境，所过之处，寸草不生，血腥的杀戮之下，已经有十几座城池被大明人屠戮的干干净净。

    大明人打着雪耻的旗号，没有打算放过任何一个埃塞俄比亚人的意思，强大的兵锋之下，所向披靡、攻无不克战无不胜。

    尽管埃塞俄比亚帝国这边组织了两次大军前进阻挡，可是在强大火枪、大炮和骑兵的组合攻击之下，宛如纸糊的一般，没有丝毫的作用。

    此时此刻，大明人距离都城仅仅只有一天的路程，明天的时候，大明人就会来到亚的斯亚贝巴城下，到了那个时候想要迁移恐怕都会来不及了。

    另外一派则是纳奥德的坚定支持者，他们主张依托坚固的城池和大明人血战到底。

    这一派的人认为，纳奥德是高贵的所罗门王和示巴女王的直系后裔，身份高贵无比，足以配得上楚国的公主，并没有丝毫侮辱楚国公主的意思。

    楚国如此举动，他们是极其的看不起高贵的纳奥德陛下，看不起他们埃塞俄比亚人。

    除此之外，他们在埃塞俄比亚境内大肆杀戮，比起周围的诸多苏丹国还要更加的凶残和可怕，埃塞俄比亚人就应该团结起来，共同打击入侵者，血债要用血来偿还，受到的耻辱更应该要用鲜血来洗刷。

    而且大明人的大军虽然强大，但其实人数并不多，加起来也仅仅只有两万人，他们依靠坚固的城池还是有机会能够战胜大明人的。

    当然，这一派还有一个观点，那就是信仰。

    楚国这边推行佛教，一旦让楚国打下了埃塞俄比亚，那么整个国家的人都会被迫放弃基督教而改信佛教。

    这是他们绝对不能接受的事情。

    为了信仰，他们都已经和周围的苏丹国打了几百年了。

    两派人在不断的争吵，彼此之间的口水都可以吐到对方的脸上了。

    纳奥德面无表情，正在不断的思考。

    和周围诸多苏丹国交战几百年，这给了埃塞俄比亚人很大的自信心。

    再加上前面的时候，楚国也没有什么太大的反应，这让纳奥德觉得大明人虽然名声响亮，但未必就有多厉害。

    可是，当大明人的大军真正杀进来的时候，他才知道自己是真的错了。

    明军和周围诸多苏丹国的军队根本就不是一个次元的存在，尽管仅仅只有两万大军杀了进来，可是这两万大军所过之处，所向披靡。

    他前前后后阻止了五万大军前去阻拦，然而全部都有去无回，根本就不是大明人的对手，在强大的火枪、大炮和骑兵面前，他们自诩为强大无比的大军跟纸糊的没有任何区别。

    此时此刻，他的肠子都悔青了。

    五万大军被灭掉，即便是大明人现在掉头就回去，埃塞俄比亚也要陷入动荡之中，眼前这些在指责自己的人，不正是看到了这一点。

    埃塞俄比亚内部也是分成了诸多的部族，内部之间也是有着诸多的矛盾，现在因为大明人大军压境，又损失了五万大军，这些矛盾也是一下子就爆发出来。

    以往积攒下来的对纳奥德的不满此时此刻演变成了双方之间的争吵，所幸的是纳奥德一直牢牢掌握了帝国的军队，否则说不定现在就已经有人发动了政变。

    除了内有的隐患之外，外部同样忧患重重。

    即便是大明人退兵，损失惨重的埃塞俄比亚帝国一定会遭到周围苏丹国的再次入侵，周围这些苏丹国，他们一直以来都想要抢占埃塞俄比亚，将这里的基督徒给杀光，或者是让大家改信。

    五万大军都被灭掉了，埃塞俄比亚帝国剩下的这点力量，已经不足以震慑住四方的敌人了。

    他真的后悔了，后悔不该去招惹大明人。

    本来局势是很不错的，因为楚国的出现，牵扯住了东边一些苏丹国的力量，让他可以变的更加从容应对北面、东面的苏丹国。

    可是谁能够知道，仅仅只是因为自己向楚国这边提亲，结果却是招来了如此沉重的打击和损失，可以说如果埃塞俄比亚帝国被灭了，这责任绝对是要落到自己的头上。

    “大明人~”

    奥纳德闭上眼睛，这段时间以来，他在不断的研究大明人，研究大明帝国，从现在掌握的情况来看，他总算是有点明白了，为什么大明人的反应会如此巨大了。

    因为大明人比他们还要更加的高傲和自信！

