    陆珂气个半死，“回头做一桌满汉全席，深夜发，馋死你，略略略略。”

    无事勿扰：哦，我会屏蔽你的。

    陆珂发了个硕大的狗头表情，又想起来一件要紧的事情。

    可可是个大美人：网上的片段、花絮都是拍戏，没有真的亲亲抱抱！

    无事勿扰：你不用跟我汇报。

    陆珂尬得脸热，他这话说得喝了烧酒还辣心。她颇有骨气地关了和他的对话框，吃了几口绿豆面清火。

    没过几秒，又忍不住点开许言臣的头像，把给他的个人备注改成了“suchadog”。

    人以类聚，狗以群分。再主动找他聊天，她就是狗。

    刷了锅和碗筷，百无聊赖，许言臣就在隔壁，她却只能在这忍着，想着想着又开始抓心挠肝。

    看了会儿剧本，那上面的字跟爬蚯蚓一样，一个字也看不进去。

    她索性翻出了昨天那段录音的音频，拖到许言臣说话那一段，来来回回听了几十遍。

    她本身就是做美妆博主起家的，剪视频的功底不差。不一会儿，剪辑完毕，去繁存真，单单留了句“我女朋友，不劳烦你”，设成了铃声。

    起床有他，哄睡由他。麻麻再也不用担心她的睡眠了。

    热渴难当，口干胸闷，头上有根筋一跳一跳地疼。陆珂从梦魇中醒来，摸到床头的闹钟，才堪堪过了午夜十二点。

    她想下床倒点水喝，浑身软绵绵地没什么力气，自己探了一下额头，手是热的，也分不清额头烫不烫。

    陆珂摸到手机，发消息给许言臣，“睡了吗？”

    “怎么了。”他几乎是秒回。

    没享受过这等待遇，陆珂有些受宠若惊，“你还没睡啊。”

    许言臣又问了一遍，“怎么了？”

    陆珂像抓到了救命稻草，“我又发烧了，起不来床，你能帮我倒点水吃药吗？”

    “我没有钥匙。你那个助理呢？”

    “她回去了。门口有个花盆，钥匙在花盆底下。”

    许言臣来得很快，裹着外面的寒风。

    公寓都是同样的结构，他熟门熟路地进了卧室，问她，“有医药箱吗？体温计有没有。”

    “恩……有药，没有体温计。”陆珂嘴唇干得皱皱巴巴，她抿了抿唇，“麻烦你帮我倒杯水，我吃点退烧药就行了。”

    许言臣过来摸了下她的额头，他的手宽实温暖，仍冰得她往被子里又缩了缩。

    “你烧得太厉害了。要去医院打一针。”

    “我不去。”那点抵抗在生病的状态下显得外强中干，她软软地说，“冷，你让我再睡会儿。”

    许言臣拽了她被子，“由不得你。”

    这一拽，两人都愣住了。陆珂捂着胸，用尽全身力气往下缩了缩，“你干嘛！大牛忙！”

    许言臣飞快而又无奈地松开手，被子如大片棉花糖往下落，重新把她包裹在里面。

    因为她刚刚往下滑的缘故，整个人都被蒙在了被子里。

    “谁知道你也有这习惯。”房间的温度似乎又高了几度。许言臣想起刚才看到的景象，那肌肤白软细腻，他没敢细看，此时此刻也不能再细想，他说，“我什么也没看见。”

    “也？”被子中露出一个乱蓬蓬的脑袋，她整张脸红得像小龙虾，不知道是热的还是羞的。

    “裸|睡舒服，没毛病。”他说，“我去给你拿水和药。你再不退烧，毛病就大了。”

    他端着杯水回来时，陆珂已经把自己裹成了大白蚕，连胳膊都没露出来。

    她没精打采地靠在床头，等着他投喂。

    许言臣先喂她喝了口水，正准备把药给她放嘴里，“没让你咽这么早，不吃药了？”

    “我都是先把药放嘴里……你不是吗？”

    许言臣不多废话，塞了颗药给她，又喂她喝了口水。

    还有一颗，她说，“水快点，这药有点苦。”

    许言臣心想，就没见过几个像她这样吃药的，先把药放在嘴里，不苦才怪。

    “你母亲不是医生吗？你怎么连药都不会吃。”看着她把水全喝完，把空杯子放在床头柜上，他说。

    “或许是我嗓子细？反正小时候我不会咽药，都是我妈用手指给戳下去的。”陆珂不以为耻，跟他闲话家常她能说个三天三夜。

    许言臣却不打算打扰病人，“你早点休息。”

    “你要走啊？”陆珂见他说走就走，急了，“嗳你不观察观察我么！万一你走了我又烧了呢！万一我连打电话的劲儿都没有了呢！”

    许言臣似是置若罔闻，长腿径直往门口的方向行去，很快整个人影都不见了。

    大门被合上的声音清晰又沉闷。

    陆珂万分失落，扁了扁嘴。

    人就是这样得寸进尺、永不知足。她只是个有七情六欲的凡人，见他回国，就想离他近一点。他果真成了自己的邻居，她就想让他来家里坐坐。可当许言臣真的来了，她又舍不得放他走。

    许言臣拿着退烧贴回来时，就看到女孩儿咬着唇，愣愣地在想着什么。

    陆珂其人，平时看起来睿智果决，只有熟人知道，她私下里时常放空。她干过的蠢事，许言臣从表妹那里听说了不少。这次亲眼所见，确实带着股天然的二劲。

    “你怎么又回来了？”她又惊又喜，面上却摆出了冷硬表情，“你不是不管我死活么。”

    许言臣撕开手上的退烧贴，啪地拍在她额头上，“回我房间给你拿退烧贴。”

    “你就在这睡吧，床大。”陆珂说完觉得有些不妥，解释道，“我不做什么。你放心。”

    那双眼睛大而呆，配着她狡黠的表情，便显得有些露怯。

    许言臣觉得好笑，“不了，我在客厅沙发上眯一会儿。你不舒服叫我，我就过来。”

    “我浑身都难受。你给我讲个睡前故事呗？”她说。

    “别撒娇。多大了？你又不是我闺女。”许言臣无语。

    “干爹！”陆珂脆生生地叫了，手指抓住他的衣摆，晃，“就讲一个！耐你！”

    许言臣拽了下，没拽动，只得给她讲，“有一对夫妇有个女儿——”

    “你坐这讲。”陆珂拍了拍身边的空位。

    见她贴着个有小熊维尼图案的退烧贴，脸红扑扑地，萌态天真又可怜，他在床边坐下，“小女孩过生日，爸妈拿着摄像机给她录像，大家都很开心。她在床上蹦啊蹦啊，突然蹦到地上摔死了。”

    “……嗯？为什么？”陆珂听得入神，蹙眉。

    “爸妈再也不敢看当时的录像。过了很多年，他们的小女儿无意间在储物间发现了这台摄像机，打开一看，有一只沾满血的手抓住录像中的女孩的头发，一上一下，一上一下，最后往地上猛地一摔——”

    “停！”陆珂哆哆嗦嗦地往被子里缩了缩。

    低沉的男音继续说着，“这次，妹妹的头上也多了一双带血的手——”

    “啊啊啊啊啊！”陆珂崩溃了，“你闭嘴吧求求你了。”

    “备用的被子在哪？你明天不拍戏了？”许言臣眼中藏着笑意。

    “在最上面的柜子里。没晒。”他不是最有洁癖的人么，螨虫和少女，傻子都知道该怎么选。

    奈何许言臣不吃这一套，“我还是回去吧。你把手机放在床头，有事打电话。”

    “……”

    这颗铁石做的豌豆，软硬不吃，她实在没辙，只能耗着心力跟他磨。

    这一睡就到了次日清晨。陆珂被小笼包的肉香味诱惑，再也睡不成懒觉。

    她坐起身，感觉身子比昨天轻松许多，翻身下床，去客厅找人。

    电视放着清晨的国际新闻，许言臣正在喝粥，见她起床，淡淡点头说了声早。

    陆珂抬手冲他打了个招呼，也不多话，径直往洗手间走去。

    她没刷牙洗脸化妆，长卷发被她滚来滚去弄得蓬炸了，这模样竟然让许言臣看到了。

    早知道昨晚应该先敷个前男友面膜。

    出房间前也要先梳一下头发，做好造型，换上最少女最甜美的那件衣服。

    悔之晚矣。

    淋浴的水哗啦流下。陆珂简单洗了个澡，再照镜子时，又变得自恋起来。

    镜子中是一个肌肤赛雪的女孩儿，素颜也很能打。陆珂凑近镜子仔细照了照，没发现一条细纹。不枉她往脸上砸了那么多钱，拉皮可以晚几年再做。

    伸手去够衣服，在衣架上摸了个空。

    可能是发烧把脑子烧傻了，要不就是和他同处一室太激动。她竟然忘了拿换洗衣物。

    “许言臣！”她朝着门外喊，“帮我个忙可以吗？”

    门外，脚步声渐近，许言臣说，“叫学长。”

    “许学长！”她从善如流。

    “什么事。”

    “帮我拿一下衣服，从衣柜里随便选一身就行，都是搭配好的。”

    “马大哈。”许言臣不轻不重地说了句。

    脚步声渐远，陆珂松了口气，好在他没像昨天那样再发表什么长篇大论，不然她非得冻死在浴室里。

    “拿来了，开门。”没多久，他说。

    陆珂把门打开一道缝隙，足以让成年男子的手臂通过。许言臣试着把衣服递进来，半途卡住，“门开大点儿。”

