    苏天岚的治疗方案很简单。

    药物的刺激，再加上外界物理的治疗，双管齐下，从而延缓结核病对病人呼吸的影响，提升病人后期的生活质量。

    果不其然，

    药物下去，再加上心肺的一些物理刺激，昏迷不醒的病人竟然转醒了。

    “我，我这是怎么了？”病人睁开眼睛。

    哗啦啦！

    突然，

    现场爆发出了一阵雷鸣般的掌声。

    “苏主任果然厉害啊。”

    “确实厉害，了不起啊。”

    “将死之人竟然让他醒了，后期怕是能够下床走路了。”

    ……

    众人议论纷纷。

    其中不乏一些中医之辈。

    刘院长满意的点了点头，苏天岚的治疗方案便是他内心唯一的治疗方案。

    这种方法虽然治标不治本，但起码是有效的。

    只可惜，这种方法并不适合下一次的治疗。而且，这种方法有点儿拔苗助长，虽然让患者在短时间内有效，可是长时间而言却是无益的。这是显然的事情。

    “西医确实有两把刷子。”

    “哼，不过是通过药物刺激罢了，如果真的要这样，我们中医也可以！”

    ……

    几名中医悄声议论。

    不过，

    几人的声音并不大，似乎生怕旁人听去了。

    陈国义有些紧张了，苏天岚的治疗手段确实了得，不管这种方法是否值得推崇，但至少人家确实达到了目的，在比赛之中不折手段，哪怕损害了病人的利益，但人家的目的确实达到了。

    苏天岚面色冷静，但眼眸之中却藏不住的骄傲。

    对于她而言，

    她已经占据了优势，她之所以选择第一个出马，就是不想让李长烨占自己半分便宜。

    如果李长烨先去治疗，万一他失败了，而自己再上，却达到了治疗的效果。以李长烨的性格肯定会辩解，认为自己的治疗也起了效果。

    可现在不一样了。

    自己的治疗已经有了效果，一旦李长烨的治疗没有任何效果，那便是他败下阵来，而且不容辩解。

    谁料，

    背后一个声音传来：“这也算是治疗吗？”

    众人纷纷扭头望去。

    却看到李长烨负手而立，一脸冷漠。

    “难道你眼瞎了？”苏天岚冷笑一声，道：“病人已经从昏迷中醒来，并且已经能够开口说话。这难道不算是效果吗？”

    “强行消耗病人的元气，只会加速病人病情的恶化，这种所谓的治疗，不要也罢。”李长烨毫不留情的揭穿苏天岚的治疗弊端，并且笑道：“难不成，西医的治疗方式就是这样的吗？当真是令人失望啊。”

    “你！”苏天岚脸色难看，道：“若要论耍嘴皮子，我们西医确实不如人。可是，若要论真本事，那我们西医可从来不惧怕任何人！”

    “没错。”简俊辉冷笑一声，道：“姓李的，你以前不过就是一个纨绔子弟罢了，现在出来冒充神医，你骗谁啊？”

    李长烨瞥了简俊辉一眼，并不眼熟，也不认识。

    简俊辉见李长烨目中无人，更是恼羞成怒，道：“天岚可是海归医学博士，就凭你也想要胜过她，你莫非是痴人说梦！”

    简俊辉一直暗恋苏天岚。

    可惜，

    苏天岚却喜欢江南周家公子周浩。

    奈何周家财大气粗，周浩本身也英俊潇洒，两次三番就把苏天岚这一位女神拿下了。

    不过，这并不代表他放弃了。

    但凡能够支持苏天岚的地方简俊辉是毫不犹豫，任何能舔苏天岚的地方简俊辉是不遗余力。

    总之，说简俊辉是苏天岚身边的一条狗也不为过。

    李长烨笑道：“海归？莫非国外的医术比国内要好？”

    一句话，

    顿时让众人没了脾气。

    这话该如何接才好？如果说是，那岂不是崇洋媚外；如果说不是，那不就中了李长烨的圈套，承认了中医要比西医更强吗？

    “李长烨，你休要废话！”苏天岚冷哼一声，道：“你若有本事，就赶紧动手；你若没有本事，就当着大家的面承认了。男子汉大丈夫，能伸能屈，输了也不算什么。可若明明没本事，却还要跟我们在这里浪费口水，我最瞧不起这种人。”

    “没错，赶紧动手吧。”

    “别废话了！”

    ……

    一帮西医纷纷催促。

    “大师，出手吧。”陈国义躬身道。

    “嗯！”李长烨点头。

    对于陈国义，李长烨倒没什么反感的。

    今天之所以来这里，也并非看陈国义的面子。而只是想要让苏天岚知道人外有人、山外有山罢了。

    随后，

    李长烨朝着患者走去。

    背后，一帮中医们都急了。

    “国轩，你说着小子行不行啊？”邻座问道。

    “不知道！”孟国轩摇头，道：“这小子看起来气质不凡，似乎有两把刷子。不过，他太年轻了。医学之术可不是仅靠天赋就行，而且还要靠大量的后天积累。所以，我看着他恐怕不一定能够胜过苏天岚。”

    “我看也是。”邻座叹息了一口气，道：“这次我们中医真的是要连输三场了。”

    一群中医顿时不敢说话了，脸色都不好看。

    他们内心已经做好了认输的准备了。

    一帮西医都饶有兴致的盯着李长烨。

    “这小子输定了。”

    “他年纪轻轻，能有什么能耐？”

    ……

    西医们纷纷嘲讽的说道。

    李长烨先捏了捏患者的脉象。

    一个人的脉象蕴含着丰富的信息，寻常的中医仅仅只能从里面捕捉一二，但是李长烨却能看到脉象之中的所有信息。脉象微弱，气血混乱，而且魂力微薄，仿佛是一朵微弱的烛光，随时可能熄灭。

    这症状是典型的鬼门关症状。

    何谓鬼门关症状？

    人有生老病死，每个人在踏入死亡之前的几天时间称之为鬼门关症状。

    人游离在生死之间，魂魄仿佛欲挣扎身躯而去。

    人若达到了那种地步，恐怕倚靠任何医术都无济于事的。

    不过，

    他是幸运的，因为他遇到了李长烨。

    医道者，绝非寻常医生所能够比拟的。

    李长烨松开了对方的手，然后摇了摇头。

    “哼，我就知道你没用。”苏天岚看了李长烨一眼，道：“非要装模作样这么久浪费大家时间。”

    “这小子，根本就是一个骗子。”

    “何止是他，整个中医都是骗子。”

    ……

    简俊辉等人纷纷带头起哄。

    “这小子，真是丢死人了。”

    “唉，既然没本事，又何必来凑热闹呢？白白让人耻笑。”

    ……

    中医这边垂头丧气，感觉脸上无光。

    谁料，

    李长烨却笑道：“谁说我治不好？”

    【作者有话说】

    求一个打赏，谢谢！！

