    这些捕头听着他的话并没有立马去行动去叫县太爷，反而是几分气恼的看着他道：“更半夜你来击什么鼓，若不是什么大事又何必去打扰县太爷睡觉，真是太没规矩了！

    看来今天非得好好教训一下才成！”

    领头的捕快说着，就已经抡起了袖子，就想朝这个不识好歹的人打去。

    亦陵见状，连忙就跪在地上求饶道：“大人饶命啊！此事十分的重要，我知道那张悬赏令上的女人在哪儿！”

    他紧张的说道，为了保命他几乎是脱口而出的。

    此言一出，刚刚准备打人的捕快们也是瞬间顿住，看向亦陵的目光也变得贪婪了起来。

    现在谁不知道那个女人悬赏是有多值钱的，一万两银子，对寻常人来说那可不是一个小数目，那就是一座银山！

    所以他们现在听闻这个消息仿佛就看到了一座银山在向他们招手一般。

    捕头这时又立马换了一副神色，笑盈盈伸手拍了拍亦陵的肩头道：“小伙子，你怎么不早说呢，这么重要的事情你要是一来就告诉我们也就省了这些苦头吃了，害得我都差点误会你了！”

    谁不见钱眼开，这些捕头真是翻脸比翻书还快。

    亦陵心里边也清楚的很，只是他也没有表露出来而已，有些事情就是这么现实，这就是人性。

    他曾经因为腿脚的问题，一直不敢出门就是害怕被人取笑，所以他比谁都清楚这些人的心里。

    他也冲着捕头笑了笑道：“我都还没有准备来得及说，知道就差点被你给误会了，不过也没关系说好了就行，那我必须要尽快去找县太爷，让他派人去将她给抓起来。”

    “说的也是，走，咱们这就去找县太爷。”捕头自然也不敢怠慢，这可是关系着自身利益的问题，他二话没说，就带着亦陵来到了县太爷的家门口。

    正在睡梦中的县太爷就被人给吵醒，本是一脸的不悦起床，但是听到是找到了那个女人的消息后，他便匆匆跑了出来。

    一来就询问着捕头道：“人呢？人在哪？”

    捕头见状，恭敬的回答道：“大人，这个人他知道她在哪里。”

    他说着，就把亦陵推到了县太爷的面前。

    县太爷见他，微眯了眯眸询问道：“就是你知道那女子的下落是吗？”

    “正是草民，大人，草民的腿有残疾不便向您请安，还请大人见谅。”

    到了这种时候，县太爷不会跟他计较这些了，这个点早就已经集中到了那个女人的身上，只要能够找到那个女人，这些形式上的礼仪都是小事儿。

    县太爷摆了摆手道：“无碍，那个女人现在在哪里？”

    亦陵听到县太爷的询问，沉思了一会儿道：“大人，那个女人在草民的家里，不过草民有些好奇到底是谁在找她？”

    叶天心的身份一直就很神秘，从她出现在他们家里的时候，她的身份就一直是一个谜，到了现在他就是想弄清楚她到底是什么人？

    县太爷听到他的这问话，冷笑了一声，“你不知道吗？到底是无知的村民，她可是冥王的王妃！”

    对于亦陵不知道，好像也并不是什么稀奇事儿了，那些村里的人消息不灵通很正常。

    不知怎的，县太爷的话，多少还是让亦陵觉得有些不舒服的。

    他要不是因为腿的问题，逐步未出，又怎会不知道外边的事情呢？

    不过不舒服归不舒服，令他更为惊讶的还是叶天心的身份了，他怎么也没有想到那个女人竟然会是冥王妃！

    但这么说来又有些不对，毕竟他可是亲口听到叶天心说她的夫君已经死了，如果是冥王的话，那冥王是不是已经？

    亦陵心中也有那么一丝不敢确定，忍不住问道：“冥王他还健在吧？”

    他的话顿时就让县太爷气恼不已，“瞧你这是说的什么话？知不知道这话可是大不敬，冥王殿下吉人自有天相，自然是活得好好的，怎么你还想诅咒他不成？”

    县太爷劈头盖脸的就朝着亦陵一阵呵斥。

    亦陵听到这话也是诚惶诚恐，忙就认错求饶道：“大人是草民无知还请大人见谅，都怪那女人，是她告诉我他死了夫君，所以我才误以为……”

    县太爷听着他的解释，挑了挑眉头道：“冥王妃真这么说的？罢了，管她怎么说，现在当务之急是将她找到再说，还有你也是一样的，以后说话别这样说了，念你初次不知情的情况，本官就放你一马，还不快带我们去找那个女人！”

    “是是是，大人请跟我来吧，她现在就在我们家里住着的。”

    “好，我们走！”

    县太爷说好了这一切，便领着一群人匆匆朝着亦陵的家里赶去。

    与此同时，正在屋内拿出了着人皮面具的叶天心，刚将这个东西带好，又换了一身行头，现在的她彻彻底底的变成了一个男子的模样儿。

    她正十分的满意自己这一番杰作，这样总归就不会再认出她来了吧？

    突然就在这个时候，她被孩子的哭闹声给打断，她急忙跑去看了看孩子，但不知怎的今晚的孩子哭的十分厉害。

    又不像是肚子饿了，给他看了看身子也不像是生病了，可是就是不知怎的就一直在哭闹着。

    妇人也十分的敏感，听到哭声也起床来了，来到了叶天心的房间替她看了看孩子，关心的说道：“小秋孩子是不是饿了？怎么哭的这么厉害呀？”

    她刚说完这话，在看到叶天心这身打扮时，她整个人也微微一懵，瞬间就惊讶的问道：“你是什么人？怎么会出现在这里？小秋呢？你把小秋怎么了？”

    她几乎是条件反射的问道，说完这话就准备出去叫人。

    而那在这个时候，叶天心也急忙叫住了她道：“大娘，是我。”

    这熟悉的声音让大娘如遭雷劈了一般，她震惊的看着眼前的人道：“你是小秋？听这声音的确是没错的，哎，小秋你是怎么做到的？”

