    低头看着怀中，那浑身染血，脸色苍白，眉宇间却仍旧带着一股不屈之意的女子，项云的脸色渐渐变得阴沉起来！

    先前他与李沧海在溪边分开，本以为李沧海也会直接离去，不至于不顾危险，也非得将衣物弄干，所以他并不是很担心此女的安危。

    再者说，两人非亲非故，就算她真的犯傻，也不关自己的事。

    话虽如此，但或许是因为对方的容貌，与自己的弟子王语嫣，实在太过相似，项云心中难免会多出一丝关照之意。

    在遁出数百里后，项云还是忍不住，以强横的精神力向后探测了一番，结果便感应到了这里隐隐有剧烈的能量波动。

    显然，李沧海遇到麻烦了。

    犹豫了半晌，项云最终还是折返回来，他本不想现身，暗中帮李沧海脱困即可。

    却没想到，当他赶到之时，却看到了被数百近千人围攻，身上被各种兵刃，暗器留下累累伤痕，处境凄惨的李沧海。

    于是乎，项云改变了主意，当众现身了。

    望着怀中紧闭双眼，陷入昏迷的李沧海，那一丝柔弱中犹带倔强的神态，同样像极了王语嫣。

    这一刻项云不自觉的，竟将她当成了自己的弟子。

    俗言道，师傅有事弟子服其劳，而弟子有事，师傅自当平其难！

    。

    这一刻，一直以一个旁观者心态踏入此方世界的项云，终于动怒了。

    他缓缓抬头，冰冷的目光扫视全场！

    这一刻，四周好似刮起了一阵韩风，众人不自觉的有些毛骨悚然。

    而汪剑通在看到项云将李沧海揽入怀中的一刻，目光便猛地一缩，此刻眼底蓦地腾起一股妒火，冷厉喝道。

    “哼，你还敢现身，胆子倒是不小！”

    项云浑若未闻，冷厉的目光扫视着众人，漠然开口。

    “你们自诩为英雄好汉，对付一个女子，却是以众凌寡，暗箭伤人，不觉得太卑鄙无耻了吗？”

    此言一出，众人齐齐变色，而汪剑通不屑冷哼道。

    “哼，你算个什么东西，也敢在此妄议天下英雄，你有这个资格吗？”

    众江湖人士也是人人怒骂出声！

    “不错，区区一个无名小卒而已，胆敢口出狂言！”

    “死到临头了，你还敢放肆！”

    ……

    项云一句话刺痛了在场所有人的内心，群情激奋，近千人变得暴躁起来，手持兵刃已经朝着项云逼近，显然是对其生出了杀意！

    而见到狰狞的人群朝着自己靠近，项云脸上却是泛起了一抹冰冷的笑意！

    他缓缓伸手，将腰间那柄在洛阳城铁匠铺，花二两银子购买的，一柄工艺粗糙，甚至还未开锋的铁剑抽出。

    见到项云的举动，众人先是一愣，旋即不禁狂笑出声。

    “哈哈……这家伙还想反抗吗！”

    “一把破铜烂铁，吓唬谁呢？”

    “大家一起，将这小子剁成肉酱！”

    ……

    伴随着一阵喝骂之声，除了汪剑通以及十几名强者之外，人群突然呼啸着，便如同潮水一般，向着项云淹没而来！

    而这一刻，项云的眼帘缓缓低垂了下去，手中无锋铁剑，随意一挥！

    看似随意的一剑，无风亦无浪，甚至连一丝劲道都没有。

    但诡异的是，这一剑挥下，那近千名江湖人士，原本前冲的身躯，竟是突然僵立在原地。

    时间仿佛在这一刻定格了，所有人都是一动不动。

    汪剑通等一众强者，似乎发现了不对劲，俱都是面色一变，却又看不出丝毫异样。

    但就在下一刻，他们却看到了，令他们永生难忘的一幕！

    只见，那僵立原地的上千具身躯，脖颈处，突然同时出现了一道细密的红线。

    转瞬之间，上千颗大好头颅，在如瀑喷涌的鲜血的冲击下，同时升空，画面艳丽且妖异，血雨倾盆，霎时间染红了这片天地！

    当那无数颗人头与那一具具残躯，轰然坠地，鲜血向着四方涌动之际。

    汪剑通以及身周的十几位武林高手，全都呆住了，所有人都目光痴傻的立在原地，呆呆的望着这一切，仿佛化作了雕塑一般。

    而尸山血海的中心，那黑衣青年缓缓将手中剑刃，插在了身旁的地面，嘴角勾起一抹妖异的弧度，望向众人道。

    “现在我有资格了吗？”

    望着项云脸上和煦的笑容，汪剑通等人却同时感到了，一股极致的寒意，从脚底顺着背脊，一路直冲上天灵，遍体冰寒！

    一剑，仅仅是一剑，便将上千名江湖人士的头颅斩下。

    莫说是见过，众人便是听都没有听过。

    饶是见多识广，经历过无数大场面的汪剑通，此刻都感到了浓浓的震惊与骇然，眼前这名青年的手段，已经不能用“强大”来形容，这完全就是“妖法”！

    此刻，汪剑通甚至有一种转身便逃的冲动，但身躯却是僵硬的不听使唤，仿佛被定在了原地一般。

    他干咽一口唾沫，强自让自己镇定下来，望向项云，颤声道。

    “你……你杀了这么多武林正道人士，江湖上各门各派，都……都不会放过你的！”

    闻言，项云脸上的笑意更浓了。

    “是吗？”

    轻笑一声，项云的眸中一抹厉色闪过。

    刹那间，那插在他身旁的铁剑，突然寸寸断裂！

    那断开的一截截剑身，直接化作道道流光，在汪剑通等十几位武林高手惊骇的目光中，如流星赶月般，朝他们激射而去！

    众人心中惊骇的同时，都本能的施展出各自最强大的本领，朝着那激射向自己的流光轰去！

    然而，一切都是徒劳！

    “噗噗噗……！”

    伴随着众人的惨叫声响起，十几位武林高手同时倒飞出去，其储蓄真元的丹田，都被破开出一个血洞，真元飞快流逝，修为尽散！

    而众人中，唯一没有被破开丹田的汪剑通，双手，双脚的筋骨，皆被断刃刺穿，将其身躯带飞，牢牢钉在了一株粗壮古树之上。

    可怕的剑气，透过四截断刃，直冲入他全身经脉和五脏六腑，强烈的痛楚，令他发出了凄厉的哀嚎，痛不欲生！

    一切只发生在转瞬之间，十几位在当世武林，名声不小的各派高手，几乎全部被废。

    而此刻，一切的始作俑者项云，此刻轻轻俯身，一手勾起李沧海的双膝，将其横抱在身前。

    旋即，踏着脚下的尸山血海，他一步步朝着汪剑通等人走来，在众人凄惶而恐惧的目光注视下，项云在他们身前数丈外停住了脚步。

    冷漠的扫视了众人一眼，项云望向那被钉在树干之上，痛苦哀嚎的汪剑通，冷冷开口。

    “我现在要去天山，你们和你们的师门，不服，可以来找我！”

    话音落下，众人只觉眼前一花，项云和李沧海的身影，犹如瞬移一般，凭空消失。

    原地只留下了一地残躯，以及兀自向外翻涌的鲜血！

    这一刻，汪剑通等幸存下来的十余人，望着这宛如人间炼狱般的血腥画面，只觉得仿佛是在做梦一般，但身体上传来的极致痛苦，却在提醒着他们，一切都是真实的。

    被钉在树干上的汪剑通，望着天山所在的西北方向，眼中涌现出浓浓的惊恐，以及刻骨的怨恨！

    他知道，那人若是不死，自己恐怕一辈子都要活在他的阴影之中，他将成为自己此生最大的心魔！

    “你等着吧，你会为你所作的一切，付出代价的！”

    这一刻，汪剑通的嗓音沙哑凄厉，仿佛厉鬼嘶嚎。

    ……

    夕阳落下，夜幕降临，北方的夜总是伴随着寒冷的风。

    在洛阳城东西北方数百里外，一座大山脚下的山洞中，一团篝火冉冉升起。

    山洞口被一块巨石封闭，只留下几个流通空气的气孔，洞内干燥温暖，与外界的寒冷潮湿相比，宛如两个世界。

    此刻，山洞内，项云将李沧海轻轻放落在，一片用树叶临时铺就的软垫之上，尽管他的动作已经足够轻柔，但昏迷中的李沧海仍旧是被牵动了伤口，发出一声痛苦的低吟。

    将李沧海放下后，项云望着她满是伤痕的柔弱身躯，又伸手摸了摸她的额头，已是滚烫一片，他不由皱起了眉头。

    项云原本是想将李沧海安置在山洞中，便独自离去，但李沧海所受伤势却是太过严重了，若是自己一走了之，此女恐怕是性命难保。

    可惜，在这异界中，项云无法打开自己的神明空间和储物戒，否则自己身上那些神丹妙药，随意取出一枚，便可让此女伤势痊愈。

    无奈的摇了摇头，项云自语道。

    “唉……罢了，救人救到底，送佛送到西，看在你我之间也算有些缘分，便再帮你一把吧。”

