    项天只是微微蹙眉，他真正带兵打过仗，见过的恐怖场景何止千万，这点小场面还不至于吓到他。

    青年期盼的看着乔白露，木讷的表情终于出现了一些变化：“求你，救救我爸。”

    老人苦涩的摇了摇头，说道：“小东，别为难人家姑娘了，这叫人家怎么治？”

    “没事的大爷……”

    乔白露从包里取出一双塑料手套，然后蹲下去，轻轻托住了老人的双脚，香肩直颤。

    项天看到这一幕，不禁微微点头，这个女孩果然有过人之处，她所谓的义诊，不是在做秀。

    换了其他的女孩子，只怕是连靠近都不敢靠近吧。

    “唔！对不起……”

    乔白露终于还是忍不住了，连忙站起身，脸色苍白的冲向了楼后，直接吐了起来。

    青年的眼神慢慢暗淡了下来，正要把布套给老人穿回去。

    这个时候，项天慢慢的蹲下，仔细的观察着老人的脚掌，说道：“看起来好像很严重，其实就是简单的血液杂质，外加伤口重度感染。”

    青年的眼睛再一次亮了起来，哆嗦着问道：“你能治？”

    “当然，这又不是什么疑难杂症，只不过过程可能有点痛苦。”

    项天抬起头看了老人一眼，说道：“大叔，我现在就来给你治疗，可能有点疼，你得忍着。”

    老人用力的点了点头，说道：“谢谢你了年轻人，放心吧，我忍得住……麻烦你了。”

    “没事。”

    项天轻笑着摇了摇头，已经拿出了针袋，轻轻取出了一根银针，刺在了老人的脚掌上。

    老人只感觉到一股钻心得疼痛，却又咬紧牙关，死命的忍住！

    项天用内里锁定了老人脚底的几个穴位，全部用银针定住。

    不过几个呼吸的功夫，只见老人的脸上，渗出了更多的污血和脓水，离得老远都能闻到这股腥臭味。

    “这是？”

    青年吓了一跳，惊疑不定的看着项天。

    项天给了他一个稍安勿躁的眼神，淡淡的说道：“不用害怕，这是排毒阶段，如果没有这个过度，是不行的。”

    脸色苍白的乔白露吐了一阵，感觉舒服多了。

    她刚要靠近，就看到项天背对着她，正在给老人治疗。

    “受不了就别过来了，你有这份心，就已经胜过了很多人。”

    项天回头看了乔白露一眼，给了她一个肯定的笑容。

    乔白露这才停下了脚步，眼看着西装革履的项天，毫不嫌弃的给老人看脚，心中突然涌现出一缕莫名的感动。

    渐渐的，老人的脚不再有脓水流出，虽然伤口没能愈合，但是看起来已经没有这么恐怖了。

    “舒服多了，不疼了也不痒了。”

    老人立刻低头惊喜的看着自己的双脚，而后感激的看着项天，道：“年轻人，谢谢你！我觉得舒服多了！”

    噗通！

    青年突然跪在了项天面前，用力的磕了几个头，抬起头用坚定的眼神看着项天，说道：“谢谢，从今天开始，我王小东这条命就是你的了！”

    项天低下头对上王小东的眼神，这似曾相识的眼神，当年他也曾见过。

    那个青年也像王小东一样，跪在了他的面前，说的话也如出一辙。

    一股酸意涌上项天的鼻头，他微微笑了笑，说道：“如果我想杀人，也有人想杀我呢？”

    王小东稍微犹豫了一下，又认真的说道：“你想杀谁我就杀谁，谁想杀你我就杀谁。”

    项天狠狠的晃了晃脑袋，把那道影子从脑海里甩出去，取出纸笔写了个药方。

    “按照这个方子抓药煎服，每日两次，再用药渣泡脚，两周就可以痊愈。”

    项天看了王小东的父亲一眼，从包里拿出了所有现金，塞进老人的怀里。

    老人赶紧往外推，死活不肯收：“不行！这钱我们不能拿！诊费我们逗付不起，怎么能拿你的钱呢！”

    项天只能把钱和药方，递王小东，说道：“想让你爸赶紧好起来，就听我的，别犹豫了。”

    王小东立刻拿过钱和药方，又跪在地上给项天磕头，一脸认真的说道：“我说过，我这条命以后是你的。”

    项天笑着点了点头，说道：“好，回去好好照顾你爸，他康复了以后，如果你还记得这个承诺，再来找我吧。”

    王小东推着轮椅离开了，项天的笑容缓缓的收敛起来，在王小东的身上，他看到了其他人的影子。

    乔白露的脸色好看了一点，走过来，感激的看着项天，说道：“谢谢你，不然今天我真得不知道该怎么办好了。”

    “举手之劳，何况我也是行医的人，应该做的。”

    项天把针袋随意的扔进垃圾桶里，说道：“不过，银针肯定是要换了。”

    “好，我送你一套。”

    乔白露打开商店的门，拿了一套银针送给项天。

    项天正准备付钱，乔白露就板着脸，有点不高兴的说道：“你说过的，我们是朋友了，既然是朋友，就别计较这点鸡毛蒜皮的东西。”

    “这都是有成本费的。”

    项天有些犹豫，乔白露并不像很有钱的样子。

    “我知道你有钱，但是一套银针，我还送的起。”

    乔白露美眸横了项天一眼，直接把他往外面推：“快走吧快走吧，别耽误我做生意！”

    “那好吧，改天脸。”

    项天把银针放进口袋里，冲着乔白露笑了笑，才转身离开了中医商店。

    时间已经临近傍晚，项天接到了林诗雨的电话，说今晚要加班忙到很晚，特地打电话，只是为了嘱咐他去接林朵儿放学。

    到了放学的时间，项天开车去了幼儿园，把宝贝闺女直接送回了家。

    到家的时候，只有林国胜和林诗音两人在闲聊，杨慧芳却并不在家。

    “我妈还没回来，今晚的伙食就要靠你了。”

    林诗音走到项天身边，很哥们儿的拍了拍他的肩膀，说道：“你蛋炒饭做的还不错，我去看会电视，吃饭的时候叫我。”

    林朵儿也拍着小手，咯咯笑了起来：“太好了！我最喜欢吃爸爸做的鸡蛋炒饭了！”

