    “嗯，怎么了，本王说错了？”

    “你就是说错了，你这样教他只会让他以后成为一个，我行我素的人，这会影响到他以后的人生。”

    “嗯？所以呢，你觉得应该怎么做？”

    “你得告诉他，那大婶为什么要用这样的眼神看着我们？你得告诉他原因，这样他以后才知道什么该说，什么不该说。

    就算有些想法也只能隐藏于心，不能太过于直接的表露出来，否则这样只会让人厌恶的，毕竟人心险测稍有不慎，说错的一句话都会成为别人的话柄。”

    叶天心一本正经的看着他说道。

    墨北冥听了她的话，唇角也扬起了一抹笑意，然后赞同的点了点头道：“你说的也没错，是本王疏忽了。”

    也许只有在叶天心的面前，他才会服软了。

    叶天心见他这样的反应，一时间心里已经有些疑惑。这男人似乎和想象中也越来越有些不一样了。

    或许以她现在的认识来看，他应该是一个性格冷傲不讲道理的大坏蛋，渣男才对，而现在他却像变了一个人似的。

    还是说她并没有认识他的这一面？

    她突然越来越有些好奇，曾经他们之间到底发生了一些什么？

    但应该也快了，她很快就会想起来了。

    墨北冥见她这么盯着自己看，眼底流光一转，一时间也有些困惑，轻声疑问道：“你这么看着本王做什么？”

    叶天心听闻他的疑问，连忙就回过了神，心虚的转过了头道：“没什么。”

    “爹爹，我想吃糖葫芦！”

    叶子逸突然指着前面的糖葫芦道。

    “好的，想吃什么样的就买。”

    墨北冥这时来到了他的身旁，宠溺的对着叶子逸道。

    “我想要那个草莓的。”

    叶子逸伸出了软糯的小手，指着那小商贩最上头的那个草莓冰糖葫芦。

    小商贩听了他的话自然很高兴，喜笑颜开的说道：“小朋友你可真有眼光，这可是我们新出的品种，草莓冰糖葫芦。”

    他说罢又细细的打量着身后的墨北冥和叶天心一眼，就这两人打扮的都衣着得体，看起来十分高贵的样子，眼底一抹精光闪过。

    “要这个你给我拿下来。”

    叶子逸很笃定的说道，毕竟以前他吃的都是那种商家的，还第一次见到这种草莓的，他就想要试试，新品种谁不愿意，想尝试一下。

    哪知道这小商贩却故意的说道：“小朋友，要帮你拿也可以，只是我得提前跟你说清楚，因为这种新品是从南越国新进的草莓，一颗都比较贵的，所以这一串价格肯定也和普通的不一样。”

    小商贩儿所说的话无时无刻都透出了一股精明算计的意思。

    墨北冥面色猛的一沉，对于这小商贩的做法，也十分不悦，他挑了挑眉头，直接就拿出了一定金子道：“这些够了吗？赶紧给他拿下来！”

    既然是自己儿子想要的东西，莫非他买不起吗？

    小商贩看着那锭金子，双眼放光，连连就答应着道：“够了够了，当然够了，绰绰有余啊！”

    他说着就准备伸手去接过那锭金子，突然一只手就横在了他的面前，挡住了他的动作。

    没错，此人不是别人的手，正是叶天心的。

    “等等，你是人傻钱多还是怎么的？几个草莓就要一定金子，他怎么不去抢呢？”

    她此话一出，小商贩的脸色也跟着变了变，但更多的是心虚，可是心虚也只是一刹那，他眼中只有金子，凡是阻止他赚钱的人都不行！

    他急忙就反驳着说道：“这位公子，一看你就不知道识货，不懂行情吧，不过咱也不怪你，毕竟你不知道市场价格，现在的草莓就是很贵，因为这是从南越国冰镇运过来的，加上冰镇和来回的路费，以及工人的工钱，所以这价格才会这么高的。”

    他振振有词的说着，说的好像是那么一回道理。

    可是叶天心却不以为然一笑，她眉头一挑，“你当我是没有吃过草莓吗？

    还是说我不了解行情，就你这么个大小的草莓，根本就不可能会是从南越国运回来的，因为南越国的草莓，因为天气和地势的缘故，个大又香美，根本就不可能像你的这个一样。

    且就算是从南越国运过来的，也不可能卖出这样的天价，那顶多也就比普通的草莓贵三倍而已，没你说的那么金贵。

    你那个草莓分明就是本地草莓吧，还想以次充好，也就骗骗那些无知的人，若是骗我的话，那可是不行的！”

    叶天心说到最后是双手环胸，得意的看着他，我已经将这小商贩的心思都看了个透彻。

    可是他的这话让墨北冥，有种躺着有中箭的感觉，无知的人？这是在说他吗？

    也许是吧，他只顾着想要满足叶子逸的需求，而且这些钱在他的眼中也不为一提的。

    他听了叶天心的这话真是又好气又好笑，不过他更多的是对叶天心的欣赏，这小女人总是能给他带来意想不到的惊喜，他就喜欢她这样精明能干，懂生活，知道理。

    哪怕是她这样斤斤计较的和人讲价模样儿，都让人觉得赏心悦目的。

    小商贩在这个时候也没想到会遇到行家，这会儿他心里边儿是心虚的不行，可是眼看着那锭金子时，他又不想看着煮熟的鸭子飞了。

    不过这会儿周围的人这么多，他若是承认不是搬着石头砸自己的脚吗？

    所以他干脆也是不想承认自己的骗局，只是虽然嘴硬的说道：“我说这位公子，你要是嫌贵你就别买，现在草莓的市场行情每天都在变，你不知道就别乱说，既然你不想买，也别跟我扯这些什么有的没的了，你们走吧，我不卖你了行吧？”

    他故意这么说着，也是退而求其次的，反正这小孩子喜欢的东西，哪怕是在贵他的父母，应该也要给他买的。

    他见了这么多孩子，许多孩子不买就会哭闹，这些事情，他见的可太多了，况在这街上就他一家有这东西，他也不怕别人和他抢生意，一家独大就是这么爽。

