    叶冷峰被秦红棉的一番话说得是哭笑不得。

    不过秦红棉说得也的确没错，她是被叶冷峰玩过的女人，就算是两个人之间没有什么感情，但也不可能任何一点点的情意都没有。

    这个时候叶冷峰也想起了老婆林雨薇给他说过，秦红棉尽管是在道上混的女人，但从来不做伤天害理的事情，也一直在努力引导秦家走上正道。

    而且周大虎派了十几名拎着西瓜刀的手下，来砍杀他叶冷峰，尽管没有成功，但看样子肯定是要不死不休的，后面必然还会派人来杀伐，正好今晚上跟着秦红棉一起去见见这个周大虎，看看这究竟是一个什么样的货色！

    “行吧，那我今晚上就给你当一次贴身保镖。”

    叶冷峰看着秦红棉爽朗一笑。

    秦红棉见叶冷峰答应跟她一起去见周大虎，顿时欣喜无比，妩媚的脸蛋上充满了甜美地笑容，眼神还故意挑逗道：

    “先当保镖，至于贴身的事情，后面再说。”

    “你的身子，我还是非常喜欢贴的，够爽，够刺激，够带劲！”

    叶冷峰嘴角露出一丝流氓的笑意，脑海中也浮现出了那天晚上和秦红棉干得热火朝天的画面，这个女人在床上简直就是一个疯狂的尤物，什么花样都玩得出来，太让人欲罢不能了。

    所以叶冷峰并不排斥跟秦红棉再多玩几次，甚至是长期保持约火包的关系也行。

    “喂，我的两名手下还在呢，你能不能小声一点？”

    秦红棉羞得娇媚的脸蛋一红，她也想起了那天晚上被叶冷峰干的哭喊求饶叫爸爸的场景，实在是太羞人了。

    “哈哈，走吧。”

    叶冷峰爽快一笑，打开了后座车门，自己先坐了进去。

    秦红棉此时是非常地高兴，因为有了叶冷峰这个身手强大到变态，并且整个人还神秘莫测的家伙在，相信今晚上的谈判，周大虎不可能再占到什么便宜了。

    随后秦红棉的手下刘通开车，副驾驶坐着女杀手阿篱，后座是叶冷峰和秦红棉坐着，一起前往了周大虎的所在地。

    叶冷峰坐在车子的后座上，翘着二郎腿，闻到了秦红棉身上特有的体香，不禁看向这个女黑老大的眼神都变得欲火丛生起来。

    秦红棉也注意到了叶冷峰火热的目光，知道这家伙肯定是又想要她的身子了，不由得娇美的脸蛋是越发地羞红。

    那天晚上叶冷峰对她身体疯狂的冲击，是秦红棉这一辈子都忘不了的快乐事情。

    “对了，你是怎么知道我的身份的？”

    秦红棉被叶冷峰炙热的眼神盯得有些受不了了，她感觉到自己都有一些湿意了，连忙转移话题问道。

    叶冷峰自然不会告诉秦红棉，是老婆林雨薇给他说的这些信息，就调侃笑道：

    “你秦红棉女黑老大的威名，在江南市黑白两道那是无人不知无人不晓啊，我随便找个人问问不就都知道了吗。”

    “如果那天晚上你提前知道了我的身份，还会不会……”

    秦红棉欲言又止地问道。

    “会，因为我是一个性取向和功能都很正常的男人，面对你这样的绝色尤物，我一定会干！”

    叶冷峰点了一下头答道。

    听到叶冷峰的话，秦红棉开心地一笑，因为这说明她对叶冷峰还是很有吸引力的。

    江南一号城。

    这是整个江南市数一数二的娱乐之地。

    整座娱乐城一共有八层楼。

    KTV、酒吧、洗浴池、棋牌室、按摩间……所有的吃喝玩乐项目是应有尽有。

    尤其是这江南一号城里面的美女，个个都是长相娇媚，身材高挑，前凸后翘，只有你想不到的，没有她们玩不出来的花样，在这里只要肯花钱，绝对可以享受到帝王般的服务。

    所以无论是白天还是晚上，这江南一号城都是达官显贵们频繁出入的地方。

    “这江南一号城是虎帮的产业，而周大虎就是虎帮的帮主。”

    车子停在了江南一号城的大门口，秦红棉看着门内向叶冷峰解说道。

    “那进去找周大虎吧。”

    叶冷峰神情无比淡然道。

    “我们得等周大虎的人来接，因为这江南一号城的顶楼就是虎帮的总部，通往顶楼只有一部电梯，而这部电梯全天二十四小时都有带枪的精英保镖把守，就算是解决了守着电梯的精英保镖，但拿不到启动电梯的感应卡，也是绝对无法上楼的。”

    秦红棉说道。

    “那就给周大虎打个电话，让他快点派人出来带我们上楼，我还要在晚上十二点之前回家。”

    叶冷峰皱了皱眉头。

    秦红棉立刻用眼神示意阿篱给周大虎的手下打电话，就说她们已经到了。

    在阿篱打电话的过程中，秦红棉看着叶冷峰试探性地问道：

    “晚上十二点之前必须回家，这是你老婆给你下达的命令吗？”

    “呵呵，命令算不上，只是我也不习惯太晚回家。”

    叶冷峰淡淡一笑。

    秦红棉愣了一下，脸上的神情有点失落，因为从叶冷峰的回话当中，她已经知道这个男人结婚了，有老婆了。

    而叶冷峰也从来没有想过骗秦红棉说他是单身，只不过不能告诉秦红棉他的老婆其实就是林雨薇。

    男子汉大丈夫，顶天立地，坦坦荡荡，想要玩女人，但从来不做这种欺骗女人身体和感情的事。

    结婚了又怎么样，直接告诉想玩的女人就行了，她愿意就愿意，不愿意就算了，这才是一个男人该有的气度。

    当然秦红棉也不会觉得叶冷峰结婚了还跟她一夜情，这个男人有什么不好的地方。

    如今这个开放的社会，有哪个男人一辈子只有过一个女人？又有哪个女人一辈子只有过一个男人？

    凡是男人说只拥有过一个女人，或者女人说只拥有过一个男人的，那都绝对是在骗人，因为这种事情谁也不可能说出来，为了名誉和家庭和谐，谁也不可能承认。

    “你老婆真幸福，能够有你这样厉害的老公，我还真想见见她。”

    秦红棉回过神来，面带笑容地看着叶冷峰说道。

