    放了风还早呢，还有整整一天的时间。

    监狱里的日子是真的难熬，而在急着办一件事的时候，那就更加难熬了。

    难熬也得熬，谁让杨逸在监狱里呢。

    午饭时间和晚饭时间是有机会和张勇碰头的，但是杨逸吃了两顿饭，却没见到张勇的人影，这让杨逸都开始好奇张勇到底是怎么做到的了。

    一直到第二天的放风时间，杨逸才再一次见到了张勇。

    还是在老位置，张勇好像就没换过地方，但这次他没有拿着扑克牌在钻研，在看到杨逸之后，他直接笑了笑，道：“事情办妥了，待会儿你就会换牢房，以后咱们两个住一个屋。”

    这可真是一顺百顺，杨逸还发愁以后每天只有一个小时的时间能和张勇见面呢，现在好了，他直接和张勇住一屋去了。

    “太好了！”

    看着杨逸极是惊喜的脸，张勇笑了笑，然后他一脸随意的道：“昨天我给丹尼打了个电话骂了他一通，不过我也告诉了他已经开始教你，欠他的人情我还清了，所以我得好好教你，要不然岂不是糊弄人了。”

    “你能和外边联系上吗？”

    “当然，这太简单了。”

    杨逸觉得他能从巴迪哪里搞到电话，张勇当然更容易往外打个电话了，而且张勇应该是随时都能和外界联系。

    张勇往后靠了靠，换了个舒服些的姿势，把手搭在了长椅的靠背上，一脸随意的道：“我给丹尼他打电话就是确认了一下你的身份，顺便骂他两句，至于你到底是什么情况，这种事情还得是你亲自来说，那就说说吧，你为什么想要成为一个间谍。”

    有些事情是瞒不住的，也没法瞒。

    “你知道灰衣人吗？这是个间谍组织，也是我的敌人，我的父母都死在了灰衣人手上，我想要报仇，我想摧毁这个组织。”

    张勇笑了笑，道：“一人灭一国。”

    “嗯？什么？”

    张勇看着杨逸叹了口气，道：“一人灭一国，这种事情我们大部分时候都只是说说，而你要灭掉灰衣人，呵呵，你得知道灰衣人可比这世界上绝大多数国家都更难对付，你说要摧毁灰衣人，这不是一人灭一国还是什么。”

    杨逸笑道：“是很难，慢慢来吧，我还年轻有的是时间。”

    张勇皱眉道：“间谍呢，我也是稍微有点了解的，你要学间谍的东西我可以教你一部分，但真正专业的东西我教不了你，比如说情报研判，仅仅是这一项就需要很长时间的学习和训练，不是专业机构根本教不出来的。”

    杨逸沉声道：“我不会的可以找人，我不可能一个人对抗一个组织，所以我终将得拉起自己的人马，专业的事情交给专业的人来做，但我至少得什么都懂一些，如果我都不懂，那我怎么带领别人。”

    张勇笑道：“你的心还挺大。”

    “因为心不够大得话，我现在已经该放弃了，再谈消灭灰衣人根本就没意义了啊。”

    张勇笑了笑，道：“我这个人没有什么门户之见，也不觉得自己的东西就该藏着掖着，你要学格斗，我教你，你要学暗杀我也能教你，就算你要学怎么打仗，我还是能教你，但间谍的事情我真的不是太懂，只是略有所闻而已，那个，现在你会什么？”

    杨逸立刻道：“我现在什么都不会。”

    “嗯？不对吧？你不是刚刚杀了一个叫拳王的人才来了这边吗，那小子我知道的，他可是真的很厉害，你能杀了他还说自己什么都不会？”

    杨逸指了指自己的头，道：“我最好的武器就是聪明，我杀拳王不是我有多么能打，而是我谋划了很久，制造出了一个杀局才能一下就要了他的命，这个过程很难，也很危险，如果有一点意外，那死的都会是我，但我要是有足够的实力，我直接几下就弄死他了，所以为了保护我这个天才的大脑，我当然需要有一个强壮的身体。”

    张勇笑道：“跟聪明人说话就是省事儿，挺好，这聪明人都喜欢偷懒，但是看你的样子，我觉着应该是不用督促你了。”

    说完后，张勇慢慢的道：“问你个问题，你杀了拳王后是什么感觉？”

    杨逸仔细回想了一下，然后他沉声道：“没什么特别的感觉，有些兴奋，有些骄傲，虽然我身体很弱小但我用头脑杀了拳王，其他的，就是满足感吧，对，就是满足感，不过说真的也没什么特别的感受。”

    张勇立刻道：“就像杀了一只鸡，一条鱼？”

    “呃，我没杀过鸡，我不知道是不是一样的感觉……”

    “没有恐惧，没有后悔，没有愧疚感，也没有担心会不会受到什么惩罚？”

    “没有，你说的这些都完全没有。”

    张勇叹了口气，看着杨逸道：“你天生就是个杀人的料，如果你当杀手根本不用练，有很多杀手培养多少年才能拥有你的心理素质，我真不明白你都是在什么环境里长大的，你别是个天生杀人狂吧。”

    杨逸摇头道：“我不想杀人啊，我只是受到威胁然后反击，有人想要我的命，那我当然得先要了他的命。”

    张勇笑道：“我知道了，你有这个心态是件好事，我不用给你加强心理素质，但是你这种人，很容易就会成为变态，成为那种危害社会的祸根。”

    杨逸摊手道：“还好吧，我又不是反社会人格。”

    张勇沉声道：“现在不是，以后可能会是，当你手上杀的人越来越多，你会失去对生命的敬畏，你可能会变成一个冷血动物，就算只是有人无意撞了你一下，骂了你一句，也会让你杀了他，这样的人我见过，所以第一个准则就是保持对生命的尊重，在你决定杀一个人之前，想想到底是不是有必要杀他，能做到吗？”

    杨逸思索了片刻，道：“能，当然能。”

    张勇笑道：“你最好能做到，因为你要是做不到的话，那就说明你已经变成了一个冷血的变态疯子，第一课，至少得保持自己的人性，没了人性就是疯子，相信我，绝不会有人愿意跟一个疯子去开创什么事业。”