    “吁～”

    金宫，湖底古殿之中，雁千惠调息之后，睁开眼睛，心情也终于放松了——到现在，她算是真正地恢复了战力。

    “白虎呢？”耳畔响起蓝沁的声音。

    “我还以为你不好奇呢。”雁千惠说道。

    “你没倒霉自然就是它倒霉了，有什么好奇的。”蓝沁淡然说道。

    “嘁！”

    雁千惠一个字回敬，旋即脑后现出一轮神光……她的意念探入蓝色神光之中，立即找到了被羁押在其中的白虎。

    “人类，是你吗？”

    虽然精神萎靡，但白虎的精神力还是相当强大的，尽管这里是雁千惠的地盘，但她一进来，白虎立即有所察觉，猛地站了起来。

    【孔雀大明神光】，其实就是禁锢类神通，而且这一神通是随着使用者的实力提升而提升的，并非是无所不能，所向无敌。而且，这一神通还有提升的空间——战魂！

    如果有属性相合的魂体将其炼化在神光之中，那神光的威力就会大幅提升，而白虎正是与白色神光属性相合，所以雁千惠原本是存了杀心的，但在激战之余，她却起了收伏白虎的心思。

    此时，雁千惠的一缕意念在神光中显化身形，站在了白虎的面前。

    “你不怕我灭了你这一缕意念？”白虎怒视着雁千惠。

    俗话说，虎死不倒威，更何况白虎虽然失了肉身，魂体却还是活蹦乱跳的，只不过是有些萎靡而已。

    “嘁！这是我的地盘，什么时候轮得到你说了算？”雁千惠淡淡地说道。

    “哼！”白虎冷哼一声，又趴回去了。

    “我没兴趣养废物。”

    雁千惠开门见山地说道：“你已经感受了我的神光，我修炼的神光有五行属性，如果有相应属性的精魂坐镇，不仅神光的威力会大幅提升，精魂本身的力量也会有所提升。所以，现在你有两个选择，一个是你主动配合融合，将来我找到其它合适的精魂，可以考虑放你去找其它夺舍对象，或者转世重生，就算你想重塑肉身，也未必不可能。”

    “住口！”

    白虎气得又站起来了：“你想侮辱我？！”

    “我没那取向！”雁千惠悍然捍卫自己的……那啥取向。

    “你……啥是‘取向’？”白虎被说得一愣。

    “这个不重要。”

    雁千惠当然不会解释，挥挥手道：“我刚才说的，请你记住，我给你一个小时的考虑时间。你小时之后，如果你的回答不能令我满意，那我只能把你炼进我的神光之中，届时你将永远不能离开，而且会成为一个只会听从命令的傀儡。”

    说完，她也不等白虎的回答，迳自离开。

    “哼！”白虎冷哼一声，意似不屑，但目光却开始闪烁了起来。

    “它不同意？”蓝沁开口问道。

    “只要不是真心求死，答案其实已经呼之欲出了。”雁千惠淡然说道。

    白虎是妖族，只剩下魂体精魄了，如果它真的想死，手段多着呢，现在还在那里坚持着……嘿嘿，真香。

    难得在金宫发现这个地方，雁千惠倒也不急于闯关，检查了大殿没有其它出品之后，雁千惠凝聚出八只海马傀儡守在大殿门口，摆出了一座【八卦迷踪阵】。

    一切就续，雁千惠盘坐于桌案之上，她取出一只封印瓶，从中倒出一颗黄豆粒大小的【元素精华】，毫不犹豫地投入口中——那【元素精华】色泽银白，就像是一颗金属颗粒，捏起来也很有质感，但一进入口中接触到唾液，便立即化作一股带着丝丝凉意的液体顺喉而下。

    在进入胃袋的瞬间，这股液体像是分流般地进入四肢面骸、全身经脉之中！

    嘭！

    仿佛是什么东西被引爆了似的，这些分流的液体化作无数细小到肉眼看不见针刺，向全身经脉、骨骼、细胞发起了攻击……那叫一个欲.仙.欲，死。

    这种时候，她除了运转功法之外，就只剩下一个字——曰‘忍’！

    其实也没有忍多长时间，一闪念而已。

    那种刻骨铭心的剧痛消失之后，雁千惠挑选了一颗鸽子蛋大小的【元素精化】投入口中……一股冰凉彻骨的液体顺喉而下，雁千惠当即打了个寒颤。

    不是她怕冷，主要是身体里面总是太过柔嫩，而这种感觉太过酸爽。

    但……没有最酸爽，只有更酸爽——刹那间，她就感觉像是有一道道剑气在身体内部迸发，将她凌迟一般。

    轰～

    真气在体内疾带运行，仿佛长江大河在奔腾!

    忍！

    雁千惠的脸色发白，汗水大滴地滴落……

    “唔！这个小家伙够能忍的，比老主人还厉害！”

    蓝沁看了也是大为惊讶，当初她那位主人在吞服【元素精化】的时候，是从米粒大小的【元素精华】吞起，一点一点的……直到最后才开始吞服大颗的【元素精华】。

    雁千惠这种服法，就跟喝酒时一口闷的感觉相似，要么挺过来，要么醉倒，只能说——勇气可嘉了。

    而此时，雁千惠有一种要晕过去的感觉，但她近乎强迫地让自己不要屈从这种本能……就在剑气肆虐的时候，她发现这些能量其实是有规律的，它们由浅而深，由近而远，在经脉、骨骼、细胞里刻下神密的大道符文。

    这是……超凡道术！

    当然，这不是完整的越凡道术，在留下这些烙印之后，元素精华便沉淀在了雁千惠的身体当中。

    轰！

    又是一颗鸽卵大小的【元素精华】服下，那股能量当即化作剑气从内到外地轰击着雁千惠的身体……她这一次不打坐了，起身开始修炼【金刚琉璃身】。

    对【金刚琉璃身】来说，【元素精华】就是一副大药，在吸引【元素精华】的同时，雁千惠内视那股能量在体内烙印下的大道符文……好神奇，这种别出心裁授艺的方式到底是谁想出来的？

    一瓶【元素精华】转瞬间就被吞食殆尽，雁千惠又拿了一瓶……大颗的没了，就服用小颗的，一服一大把。

    虽然并没有受到实质性的伤害，但这种修炼方式绝对是意志的考验！

    一旁的蓝沁看着她苍白的面色，一对秀眉不由得蹙了起来。

    ***************************

    感谢奥斯卡凯罗尔、妮妮又开始宅啦两位金主的打赏；感谢书友20200630172743797的打赏！！

