    见两人笑眯眯的，凌风也微笑着说道：“是啊，你们也是吗？”

    结果那两人同时摇摇头：“不是的。”

    其中一个年纪大一点的长脸男子说道：“我是华人，但国籍是泰兰国的了。”

    “我是米国国籍！”另一个年轻男子说道。

    凌风哦了一声，然后还是打了个招呼：“你们好啊！”

    此时发牌员已经在等着了，见三人寒暄完，马上问道：“这位先生，需要马上下注吗？”

    “好啊！”

    凌风点点头，扔出了一枚百万筹码！

    结果不但没有震惊众人，反倒引起了大家的一阵哄笑！

    好在，这桌的赌客都是彬彬有礼的，他们的笑容并不是嘲弄，而是面对一个新手的莽撞行为所给出的善意微笑。

    紧接着那个长脸男人笑道：“小伙子，你这样下注是不对的，要先下盲注！”

    “哦，我第一次玩，还不太熟悉规则。”

    凌风笑了笑，心说记得看规则的时候好像说过这个，不过自己嫌数字太乱太繁琐，直接就给略过了。

    于是说完之后他把那枚百万筹码扔给发牌员：“帮我换一点小的筹码吧！”

    “好的！”

    桌上的赌客们正在交换眼神，感觉这个年轻人可能是来自内地的富二代，不差钱，来贵宾厅是纯粹为了消遣的！

    于是人们就看上了他手里的五枚筹码，琢磨着要怎么才能把他手里的钱变成自己的了！

    换了些小额筹码之后，凌风对发牌员说道：“我不太懂，麻烦该我的时候提醒我一下！”

    “好的！”发牌员点点头。

    坐他旁边的长脸男人也说道：“没关系，咱们俩挨着，该你下注的时候我会提醒的！”

    “多谢！”

    凌风见他眼神真诚，于是点了点头。

    牌局很快开始，每个人的面前都发了两张牌过来。

    回忆了一下规则，凌风知道自己有两张牌，台面上等下会发三张公共牌，大家根据自己手里的牌去加上公共牌，推断一下自己是否是桌面上最大的牌面。

    随后还有两张公共牌发下来，总共七张牌里面拿出五张，能凑成最大的牌面，就能赢下奖池里的资金了。

    这种玩法讲究的就是和其他赌客玩心理，牌好的时候让对方相信自己牌不好，从而拼命下注，最后开牌的时候一举赢下对方所有的注码。

    而牌不好的时候则要让对方相信自己牌很大，吓住对方不敢下注，从而拿走奖池。

    凌风并不擅长这个，他只是可以靠着自己的神识瞬间知道桌上的牌都是什么，根据这个来进行下注。

    才刚发了牌，他也不用看就知道自己的是一张方块A，和一张黑桃10.

    其他赌客看了拍，其中一个胖乎乎的白人男子对着凌风说了句什么。

    他也听不懂，只好求助的看了身旁的长脸男子一眼。

    “胖子说，你的筹码他都预定了。”长脸男子说道。

    “谢谢，那请您帮我告诉他，别做白日梦了！”凌风说道。

    长脸男子闻言哈哈一笑，转头对那人说了句什么。

    桌上的人都笑了，但凌风根本听不懂，只好无视了他们。

    他只知道那个胖子的底牌是两张9，牌面没有自己的大！

    众人看完牌开始下注，小盲注一千，大盲注两千，凌风也拿了一枚千元筹码扔进了奖池。

    桌上有七个人，这底池现在就有了八千块了。

    随后三张公共牌发出来，不出凌风所料，那是一张9，一张J，还有一张Q。

    自己手里有10和A，现在已经凑到了四张顺子，只要后面的两张公共牌里有8或者K，凌风就赢了。

    但这也不是绝对的，那胖子已经拿到了三张9，如果后面再出来一张9，那凌风就输了。

    这种玩法的魅力就在于此，最后一张牌没开出来，谁都不敢保证自己就一定能赢！

    然而凌风神识扫描之下，尽管那些纸牌都被放在牌盒里，他还是能透过微小的缝隙看到接下来的几张是什么！

    所以当有人开始加注之后，凌风心中暗笑一声：“那么，就从这一把开始大杀四方吧！”

    轮到胖子下注，他有些挑衅的看了看凌风，随后推出一摞筹码。

    凌风看了一眼，对方大概推出了一万，于是笑了笑：“就这点也想吓到我吗？”

    长脸男子看了他一眼，没说话，直接把自己的底牌还给了发牌员，不跟了。

    剩下还有四个人，全都跟了注。

    现在底池就变成了将近五万块了。

    但凌风却觉得有点无聊，这样下去，什么时候才能赚到大钱啊？

    第四张公共牌发了下来，那是一张K！

    看到这张牌，胖子立刻对凌风说了句什么。

    “拜托，我听不懂你在说什么，如果想让我明白，请你讲华夏语！”凌风瞪了他一眼。

    长脸男子这时候帮忙翻译道：“他说他拿到了自己想要的牌，不怕死的话就跟上吧！”

    “哦，好的！”

    凌风笑了笑，心说我都拿到最大的顺子了，你才三个9，吓唬谁啊？

    别人都是过牌，轮到胖子下注，结果他直接推出了十万筹码！

    中间的人都弃牌了，现在就轮到凌风决定是不是要跟，或者是不是要加注了。

    看到对方桌上一大堆各种颜色的筹码，感觉也有个几百万的样子，凌风摇摇头：“这有些太慢太无聊，算了，我全下吧！”

    说完，把自己面前的所有筹码都推了出去！

    赌桌上一片安静，众人都看蒙了！

    尽管是贵宾区，尽管在场的赌客都是有很多年经验的赌徒，但谁都没想到凌风会这么直接！

    在他们看来，要么这小子就是非常有钱，根本不在乎这几百万。

    要么他就是太狂妄了。

    第五张牌还没发出来就直接全下，这简直是挑衅！

    于是所有人的目光都看向了那个胖子，想看看他该如何接招。

    而那胖子明显是有些无语的，认真的看了看凌风，有低头看看自己手上的底牌，随后说了句什么。

    长脸男子帮忙翻译道：“他说你这样根本吓不住他的！”

    “哦，那就跟注呗。”凌风笑道。

