    第99章 个人赛（一）

    只是，他这次，在七宝琉璃宗的队伍里面看到了一个熟悉的身影。

    “这小家伙也来了，这次的交流赛，怕是有些看头了。”

    玉元震脸上突然出现的诡异笑容，看的蓝电霸王龙家族的弟子们心头一紧，不要笑得那么诡异啊喂！不知道为什么，看到他们这个笑容，众人总是有一种不太好的预感，总感觉今天要发生什么不太好的事情。

    于此同时，队伍里面的玉天恒也是发现了苏城，顿时心底一凉，这谁能想到七宝琉璃宗居然把苏城请来当外援了，完了，完了完了。

    看到玉天恒的苦瓜脸，苏城笑着和他打了个招呼，这场交流赛，看起来真的是没什么对手了，玉天恒都能当代表选手，顿时苏城感觉有些无聊，已经开始在想之后的奖励会是什么东西了。

    虽然大家都到了，不过并没有立刻开始，上午大家需要先休整一下，下午才会正式开始交流赛，交流赛的形势很简单，个人赛，团队赛以及野战。

    这三种模式各有各自的冠军，其中，各大宗门请来的外援只允许参加个人赛和野战，团队战只允许本宗门的弟子参加。不过这也不要紧，团队战一向是七宝琉璃宗拔得头筹，但是个人赛以及野战，一直是蓝电霸王龙家族的强项，几乎每年都是对方包揽这两个赛事的冠军。

    对于这一点，宁风致其实是不太爽的，毕竟，他和玉元震本身关系就不好，有些过节，而自己身为天下第二大宗门，却屡屡被这第三宗门压制，这谁能高兴的起来，不过今年好了，有苏城的帮助，他们七宝琉璃宗应该可以将这三个冠军全部收入囊中。

    休息区，宁风致把苏城叫到身边，亲自给他普及了一下交流赛的赛制，特别告诉了他个人战以及野战是如何进行的。

    “个人战是所有弟子都能参加的，也就是最多可以有六十名弟子，为了节约时间的原因，第一轮首先是采取的抽签混战，混战总共有十场，每场每个宗门随机派出一名弟子参与这场混战，每场的第一名出战。

    出战的顺序由出战的弟子们自己商讨决定，这也算是培养弟子们的团队协作能力，让大家研究怎样出战才能尽量的保证更多自己宗门的人获胜。

    之后前十名会进行积分战，每人每天要打两场，胜利记一分，失败不计分，一直到和所有人交过手后，大家最终的排名由积分决定。”

    听到宁风致的话，苏城点了点头，这个赛制还挺不错的，的确可以锻炼到自家弟子的方方面面。

    “今天我就先告诉你个人赛的赛制，野战的赛制等到时候再说，你现在也不用知道那么多。”

    “嗯。”

    说完，下午立刻开始个人赛的混战，因为苏城没有去参加会议，所以大家只能随便给他安排在了第一场，对于这个安排，苏城本身并没有什么意见。反正安排在第几场都是一样的，都能出线。

    伴随着各大家族的族长聚集在一起，台下不少小辈都紧张了起来，要知道，这可是在自家族长面前表现的好机会，比赛的奖励只是小头，自家族长的奖励才是大头。

    苏城朝着擂台走过去，发现玉天恒也在擂台上的时候，嘴都笑的裂开了，这小子，运气也太差了，怎么一上来就要淘汰了，玉天恒看到苏城出场后，也是满脸无语，一般情况下，大哥都应该都是最后才出场吗，这苏城怎么一开始就出来了，这不合理！

    而除了玉天恒之外，苏城就不认识什么人了，第一组，就只有他和玉天恒的等级，达到了魂宗，其他人都是魂尊水平，水准真的不咋滴。

    看到上台的人，玉元震笑着说道：“天恒运气还真差，居然第一场就淘汰了。”

    “玉宗主何出此言？”

    其他几位宗主，听到玉元震的话，有些疑惑，根据他们得到的消息，玉天恒现在已经突破到魂宗了，他们这一场派出去的几个弟子不过都是魂尊级别啊，就算他们一起围攻玉天恒，应该也不一定会赢。

    因为下四宗都是在星罗帝国，所以他们对于苏城并不怎么熟悉，只有宁风致看了玉元震一眼。

    “你们看着就知道了。”

    听到玉元震的话，几人也没有多问，而是继续看了下去。

    随后，比赛开始，所有人同一时间武魂附体。

    苏城三紫一黑的诡异配置，瞬间出现在场上，顿时全场皆惊。

    所有人都将视线放在了宁风致身上，这可是宁风致的外援，他应该清楚为什么会这样。

    宁风致摇了摇头，道：“苏城天赋异禀，我想你们应该听说过苏城这个名字吧。”

    听到宁风致的话，几个宗主倒是回忆了起来苏城是谁，毕竟苏城的确很出名，即便是星罗帝国，也有些他的传说，没想到今天居然可以看到。

    “没想到你们天斗帝国居然出了这样的人才，真是可怕，现在看来，个人战我们是没什么机会多夺冠了。”其他的宗主也是认同的点了点头，虽然都觉得自家的弟子不错，但是这差距还是太夸张了一些，这魂环配置一看就不是惹得起的人。

    几人在看到苏城之后，也是第一时间，朝着他发动了攻击，特别是玉天恒，第三第四魂环，几乎是同一时间亮起，他很清楚，如果不在这里击败苏城，那就真的没办法打赢了，至少这里还有帮手，后面可是一对一战斗啊！

    其他几人则是被苏城的魂环配置吓到了，下意识的就要联合起来，先干掉这个最强的存在。

    “一起来吗？好想法，可惜实力太弱。”

    说着，苏城魂技都没有使用，直接冲了上去，对于他来说，现在只需要武魂附体，凭借着武魂的加持，就足够击败这些人了。

    虽然以前并没有配合过，不过不管怎么说，大家都是各大宗门的天才，呼延木和拓跋西这两个防御力出众的家伙直接顶了上去，准备防御住苏城的攻击。

    (本章完)

