    门口的小卖部依然有炸着土豆的小吃摊，日光仍然会在每天上学的这个时间段斜斜以七十五度角斜射而下，新建的教学楼伫立面前，记忆中的那份高大，在此刻的苏灿看来却很普通。就像是自己高中毕业返回去看自己的小学，会觉得那些小时候看上去高高的围墙，现在不过一跳一撑手就过去了。

    这就是从前的母校，自己初中和高中所呆着的学校，只是未来开学之后，他大有不会在这里出现的可能了。

    回到教室，已经缺了不少人，班主任小周老师正在分发着成绩单，看样子苏灿来得算比较晚了，教室里只有零星的几个人，刚出现在教室，小周老师就忍不住拉过他来，在他后颈上重重的拍上一下，疼的苏灿咧嘴，不过他知道自己这个年轻班主任的脾性，他往往有些真性情，虽然平时对于不交作业，或者捣乱的几个份子又打又踢的有点校园暴力，然而本质的心地也还是好的。

    小周老师现在有种打量怪物的表情上下挑然的看着苏灿，然后将手中的成绩单递给他，“好哇！你小子是怎么做到的，645！依我看，你就是我们班三年来最大的一匹黑马！”

    小周老师如何不惊讶，甚至于刚拿到这份成绩单的时候，连震撼的心都有了，班上最高分是唐妩，670分，其次班上平时排名第十的分也才610，而苏灿这小子一趟考试下来竟然达到了645的高分，这个分数俨然排到了班上第五名的位置。根本无法想象一个平时班上成绩不过30，40名徘徊的学生，竟然一鼓作气考入了全班前五，小周此刻连忙抚摸着刚才他拍向苏灿的后颈，在他眼睛里面，此刻的苏灿天才得不得了，那对眼睛平时看上去不怎么样的，现在感觉倒是充满了智慧的灵动。十分担心刚才他的激动之下，拍坏了这颗聪慧的大脑。

    知道苏灿这个成绩单的在这一刻也只有刚到教室领成绩单的几个平时成绩游弋在中游水平的同学，其中有一个刚跨出门，却立时怔住了，苏灿能够感觉到这个教室里这几个同学的目光，都把自己当成了怪物。

    无论男女，前来拍照的人都穿着校服的白衬衣，苏灿对这一幕无比的怀念，女生们的脸上都带着几分娇嫩的红艳，唐妩无疑是全场的焦点，而她也是全班女生的中心点，根据回忆初中毕业回校领通知书过后，唐妩倒是和班上一些女孩最后去聚了餐。那也是唐妩最后和初中同学的聚会，当时有许多的男生都喝得泥泞大醉，知道对唐妩的三年追求也落了空。

    甚至于还有一些上了高中之后，直接追到一中去的，这已经是唐妩传奇般的后话。

    拍照的时候唐妩就在自己前侧，小周老师对苏灿这匹黑马的激动，也因为班上一个他很看好的尖子生这次发挥失常而淡了许多，大部分心思也都分这上面去了，所以也就没对人宣传苏灿，不过在分配拍照位置的时候，他还是将苏灿调配到了镜头的中心。

    这倒是始料不及的，印象中苏灿的初中毕业照他依然位于照片的边缘，不起眼，灯光闪烁的时候，他甚至于刚闭上眼睛，所以以至于后来无数初中同学翻开照片一一对名字的时候，苏灿这副模样始终让人想不起他到底是谁。

    而这趟苏灿的眼睛睁得大大的，同时自信的微笑，快门闪闭的时候，婆娑的树影刚在他的身上白衬衣上掠过，胶卷的底片上，定格出一个帅气而阳光，拥有明亮大眼洒逸的男孩。

    拿了毕业证，以及定了回校到小周老师那里领合影的日期，初中最后的一段日子，也就落寞了。

    走在自己前面，和程云程兰两个美女双胞胎说着什么的唐妩，这个时候转过头来，那对弧度完美的双目扫向苏灿，然后故作很平静的说道，“一会有聚餐，你不来吗？”

    程云和程兰则一脸惊讶的看着唐妩，这次聚餐本来是她们两组织的，准备好说歹说拖上唐妩，这样人气自然也会高点，刚才已经就有班上核心的几个男生要求把唐妩给加上，这不两女正和唐妩说着呢，唐妩也没有明确的答应，谁知道这么一转眼就问起走在她们后面的苏灿来了。

    苏灿平时就处于她们这个圈子的边缘，成绩也不好，也不是那种运动型受女生欢迎的男孩子，今趟反倒受到了唐妩的邀请，程云和程兰两个人的嘴巴好半晌没闭起来。不过两女心头大定，这样说来，唐妩也变相承认了出席她们组织的毕业聚餐。

    她们到不可能想太多，若是说唐妩看上了苏灿，那几乎是不可能的，唐妩是那种眼界极高的女孩，更何况她新一学期必定会上到第一中学，而苏灿能否留在第三中学都是未知之数，两个人悬殊巨大，若是说唐妩对苏灿动心，她们估计马上就去跳江了。

    苏灿看向唐妩那对明媚的眸子，心脏突如其来的一跳，原本从来就是冷漠而傲然的班长，竟然会主动邀请自己参加聚餐，这无疑是从前自己想都不敢想的天方夜谭。不过苏灿知道唐妩的内心细腻，远不如外表所看上去的那样冷漠，她大概是认为以后大家就真的见不到面了，略微不舍，这倒让苏灿感觉有趣，当下摇了摇头，礼貌的说，“家里面还有事，你们去吧，玩的开心，祝毕业快乐！”

    这下三个女孩都愣住了，特别是程兰和程云，嘴巴隙开感觉到不可思议，这场毕业就餐，班上董青云，高小山，廖海等不少明星级男生都争着要来参加，更何况是唐妩的亲自邀请，眼前的苏灿竟然拒绝，这小子还真的有些与众不同。

    唐妩淡淡的“哦”了一声，看不出任何情绪的波动，只是眼神深处流过一丝不满，稍许失落。

    也许这次的毕业，就代表着未来不同人不同的命运和去向，散落天涯，再也不见。

    人生往往是这样，来不及去忧伤的。

    ····

    凯莱宾馆。当时夏海市并不常见宝马奔驰这一类豪车，稍微好点的轿车也就是本田雅阁，别克，大众，福特一类，甚至于就算是夏海市最顶级的凯莱宾馆，门口停着的车也只是雅阁，帕萨特B4。

    今天一早老妈曾珂和老爸苏理成就将门面的货柜移入，门面的内部装修也准备妥当，硬件设施完备，剩下的就只等到货品进入，正式开业运营的那天。

    老妈和老爸精神爽利，和苏灿一同进入凯莱宾馆的当儿，门口的服务员对两人倍加表情丰富，显然两人的风姿，让服务员也生出没准是哪号大人物的想法。

    宾馆内部富丽堂皇，大厅的一个桌子上面，大舅等人都已然到齐，小舅，小舅母，小弟曾圆，老姐曾娜，以及舅母都在座，苏灿这么一家人到来，众人立时露出笑脸，平时他们的迟到，难免会引得大舅母和老姐一脸的不高兴，今天他们看上去则不以为逆，而舅母尹淑英，反倒是一脸的兴奋，竟然走出桌子，迎向老妈曾珂，“哦，这下子你们两口子宽心了三，哎呀，你们家苏灿是个儿娃子嘛，男生懂事冲起来就相当的了不起。”

    桌子上也不过刚到的小舅曾兆丁一家略显有些疑惑，看嫂子尹淑英这么亲热而激动的举动，他们也没明白个所以然，究竟什么让曾珂和苏理成宽心了？

    苏灿中考这事曾珂当时也就只打了电话给大舅一家报喜，至于小舅，他恐怕更希望听到他的公司又赚多少钱分红的消息。

    桌子上的小弟还存着一副和自己老哥有难同当把他当挡箭牌的心态，他今次的期末成绩考得极差，今天来这里，就仗着有一个苏灿给他垫背，相信苏灿的成绩也绝好不到哪里去，众人要批评的话，估计也就拿他出气，所以也饶有兴致，不过看这个架势，仿佛不对。

    怎么平时对苏灿很不屑的老姐曾娜，这个时候脸上的表情会如此古怪，一副仿佛第一次认识苏灿一样的对他打量上下。

    小舅曾兆丁极善于察言观色，瞥了一眼态度转变巨大的舅母和苏灿一家，然后说道，“怎么了，门面开起来了啊？那么快所？”

    “门面开起来都是小事！”舅母呵呵一笑，有些激动且兴奋，看得出她是真心的为苏灿高兴，“苏灿的中考成绩下来了，你们想都想不到考了多少！”

    小舅曾兆丁轻哼了一声，“哦，是不，下来了啊，考了好多嘛，考起三中没有嘛？”他也被此刻的欢庆氛围打动，语气都轻松了一些。

    “何止考三中，这个成绩，就连一中都没问题。”一直没有开口的大舅却失了往日的稳重，率先说道，然后喃喃的念叨，“645分，你的成绩比起曾娜当年，都要高二十多分哦...”

    =====

    还望兄弟们多多推荐收藏支持！奥堡感激不尽！