    整个大陆都开始沸腾起来，在帝国的要求之下，整个大陆都开始建立起千寻疾的雕像。

    哪怕是偏僻的村庄也是开始纷纷建立起千寻疾的雕像。

    混沌神千寻疾。

    神界至尊的名头，也是彻底的响彻了整个斗罗大陆，斗罗大陆的魂师们方才知道。

    原来魂师的终点不止是封号斗罗，还有神，在神之上还有一个神界呀！

    而混沌神千寻疾，不仅是一个神，还是神界至尊，诸神至尊，乃是斗罗大陆莫大的光荣呀！

    ......

    这些。

    千寻疾都并不知道，千寻疾要做的就是闭关，他依旧只是九十九级的绝世封号斗罗。

    他要用接下来的一年，闭关，彻底的让自己修炼成神！

    要成神并不难。

    千寻疾一念之间就可成神！

    难的是如何一次性，成为三神！

    三神？

    指的是三个武魂，皆要成神！

    ......

    神界。

    委员会之中。

    五大神王皆是在其中，创世神尊的身影出现了委员会之中，看着闪闪发光的小金人出现在委员会之中。

    五大神王没有迟疑：“见过创世神尊！”

    “嗯！”

    创世神尊微微颔首，直接走在主位之上坐了下来，道：“你们不用客气呀！”

    “随便坐吧！”

    “是！”

    五大神王闻言，齐声应道，但是没有一个人真的敢坐下，这是谁，创世神尊呀！

    来头很大。

    整个神界都是由他一手创立的，谁敢放肆？

    在其面前，他们紧张到了极致，哪里还敢坐下来，能够和创世神尊呆在一个房间，就是他们的荣幸呀！

    创世神尊见五大神王没有坐下，自然没有勉强，缓缓开口道：“混沌神尊，欲创立地界，让毁灭之神，生命女神作为五帝之一。”

    “\t这事他已经说了，现在本神尊要说的是，不仅毁灭之神和生命女神要入地界，他们两人旗下的神，依旧是要入地界！”

    “神界会有大批的神去往地界，神界神职将就得到空缺，这段时间，你们可以在诸多下界之中寻找自己的有缘人，或者和神有缘者，你们都可以助其成神！”

    “你们有什么要说的吗？”

    创世神尊说完后，环顾五大神王。

    五大神王连忙摇头。

    对于创世神尊的安排，他们根本就不敢有丝毫的想法。

    “既然你们没有想法，那就如此安排吧！”

    创世神尊说完，闪闪发光的小金人就消失在委员会之中，只留下五大神王面面相觑。

    尤其是修罗神，毁灭之神，生命女神三人第一次如此近距离的接触创世神尊。

    紧张到了极致。

    如今创世神尊已经是离开了，但是他们依旧还是有着心悸之感！

    “卧槽...”

    “创世神尊好恐怖，刚才本神王竟然感应到了窒息之感，有那么一瞬间，本神王都感觉自己要死了。”修罗神拍着胸腹一阵后怕的道！

    邪恶之神闻言，提醒的道：“修罗神，神尊无处不在！”

    修罗神：“.......”

    “我爱神尊！”

    修罗神连忙改口，环顾四周，仿佛深怕那创世神尊再次出现在他们的眼中！

    “呼......”

    见创世神尊没有出现，修罗神方才彻底松了一口气！

    悬着的心也是在这个时候落了下来。

    “邪恶之神，能够和我们说说创世神尊吗？”生命女神这个时候开口的道！

    之前。

    邪恶之神想要给他们说“创世神尊”的，但是奈何千寻疾出现，打断了邪恶之神。

    现在他们在神界委员会之中，想来应该不会有人打断了吧？

    这样子的话？

    他们应该能够听听“创世神尊”的事迹了吧？

    生命女神开口！

    其余的修罗神，毁灭之神的目光皆是看向了邪恶之神，他们也是想要听听“创世神尊”的的事情！

    他们作为神界神王，还从来没有听说过什么创世神尊，若不是今日千寻疾“打上”了神界!

    他们都还不知道，原来在神界之中，还有个创世神尊的出现！

    邪恶之神面对三大神王的目光，嘴角上扬，掀起弧度，然后开始给三大神王娓娓道来的开始讲起了创世神尊。

    当然。

    邪恶之神所讲的，乃是他眼中的创世神尊！

    好在。

    这一次的讲述，并没有打断，这让的其余三大神王，皆是明白了创世神尊的事情。

    “嘶......”

    三大神王在听说了创世神尊的事迹后，皆是忍不住倒吸一口凉气！

    原来那创世神尊比之他们想象中的都还要恐怖，原来他在方天地都还没有形成之时。

    那位创世神尊已经是出现了。

    恐怖如斯！

    ......

    创世神尊出现在了千寻疾闭关之地，看着为了想破脑袋成神的千寻疾，创世神尊出现了。

    创世神尊道：“目前的你，还根本就无法突破成神！”

    “为什么？”

    千寻疾见创世神尊来了，忍不住的询问道：“我明明感觉，只要我想要成神，成神不过就是一念之间罢了！”

    “为什么我现在都想要成神了，一念也过，为什么还是没有丝毫变化呢？”

    那种感觉，就像是，明明知道那张彩票可以中一千万，自己已经买了这张彩票，但是这张彩票逐渐的在他手中，时而虚幻，时而凝固！

    “那是因为你受到了我的力量影响！”

    创世神尊解释。

    旋即。

    从千寻疾的身上把自己的力量给收了回来。

    “现在呢？”

    被创世神尊收回了力量，千寻疾的力量回到了最初，九十九级的绝世斗罗魂力。

    千寻疾仔细的感应了一番身体的变化，缓缓道：“现在，我感觉，我距离神，还差得远呢！”

    “可我明明已经是九十九级的绝世斗罗，我距离神，应该就只是一步之遥罢了。”

    “怎么会给我这种感觉？”

    “这才是你真正的的感觉，你距离神还得远呢！”

    “如果是一般的九十九级绝世斗罗，他们距离成神，的确已经是不远了。”

    “但是你不是他们！”

    “你很特殊！”

    “如果你想要成为神的话？”

    “那你还需要提升自己的魂力才是！”创世神尊给千寻疾分析着！

    “还需要提升？”

    千寻疾闻言，愣了一下下，旋即开口道：“我已经是神之下的最强了。”

    “九十九级绝世斗罗的极限了呀！”

    “我若是还想要提升，那就唯有神了。”

