    余菁菁还在厨房煮面。

    杨戈摸出烟盒，打开，却是空的。

    他随手将空烟盒扔到张靖怀中，“去，给爸爸买包华子，爸爸给你跑路费。”

    张靖看了看手里的空烟盒，再看了看杨戈状似平常的脸色，忽的轻叹了一口气：“这你靶子（借口），还扯得这么烂啊。”

    杨戈斜着眼睨他：“那你去不去？”

    张靖：“你不都提着枪来了么？怎么又想到支开我了？”

    杨戈面无表情：“没什么，就是突然想到，无论菁菁是人是鬼，她都是真心待你……倒是你，果然早就知道她不是人。”

    张靖：“你既知她是真心待我，那你为何又要来？她昨夜前去，可是为了助你们，莫非就因为她不是人，便不分青红皂白？”

    杨戈瞥了他一眼：“能不能好好说话？”

    张靖冷笑：“呵呵……”

    杨戈抿了抿唇角，淡淡的说：“她有没有害过人，我不知道，也不想知道，但人鬼毕竟殊途，你们俩再在一起，你活不长。”

    顿了顿，他接着说道：“这件事，就不让你选了，我来，是为了你没错，但我来，只是来尽我该尽的责任，无论你同意，还是不同意，这都是我的事，哪怕，从今往后，你再也不认我这个朋友。”

    我们是朋友。

    我来尽朋友该尽的责任。

    但与你无关。

    张靖又笑了，笑得很是平和：“那你就没想过，你是不是她的对手？”

    杨戈也笑了笑：“大可不必说得这么婉转，我承认我是菜，可能连菁菁一根手指都打不过，但我再菜，也不能领着一大群人过来围攻菁菁吧？”

    说话间，余菁菁端着一大碗热气腾腾的汤面出来，轻轻的搁到了杨戈的面前。

    “喏，快吃吧！吃饱了才有力气跟我打！”

    这话说的，她自己都忍俊不禁。

    杨戈习惯性的就要怼回去。

    但他看着面碗上趴着的三个煎得金黄的煎蛋，话到了喉咙里，却怎么说不出来。

    他是来尽朋友的责任。

    却不敢说问心无愧……

    破事儿啊破事！

    他艰难的拿起筷子，忽觉得这双筷子，比点钢枪还要沉重。

    余菁菁看着他黯淡的神情，不忍的偏过脸看向张靖，低低的呼唤道：“靖……”

    杨戈是他两千年来唯一的朋友。

    也是她两千年来唯一的朋友。

    张靖轻叹了一口气，面无表情的伸出右臂，张开手掌。

    余菁菁会意，无声的雀跃着，转身快步往卧房里跑去。

    不一会儿。

    她就提着一柄黑雾缭绕的大枪，出来了。

    杨戈见状，眼神微微一凝。

    是今日战场上，划破数头鬼将鬼域的那柄大枪！

    余菁菁似乎没看到他面上的轻微变化，乖巧的双手将大枪奉如张靖张口的大手中。

    张靖五指合拢，握住大枪，不轻不重的往地上一拄。

    霎时间。

    杨戈仿佛看到无边无沿的大军之前，一头白虎厉啸着冲天而起，撕裂阴沉沉的天幕。

    “这些日子，我一直在看史书，从中发现了一个很有意思的问题。”

    张靖看着杨戈，平平淡淡说道：“世人总是喜欢将某种错误，归结到女人的身上。”

    “商纣亡了天下，怪妲己祸国殃民。”

    “唐玄宗丢了京城，怪杨玉环迷惑君王。”

    “就像你……”

    “菁菁出了问题，你为什么就不好想想，问题的根源，或许出在我的身上呢？”

    杨戈瞪大了眼，不敢置信的盯着张靖，上上下下的猛看。

    好半晌，他才期期艾艾的说：“你是……什么时候死的？”

    张靖翻了个白眼。

    余菁菁“噗哧”的笑了声。

    她向他递了一个眼神：妾知道他是谁了！

    他给她回了一个眼神：孤先猜到的！

    张靖伸出左手：“再次介绍一下，我叫张靖，也叫项籍……字羽。”

    杨戈愣了愣：“相机？你什么时候多了这么个外号？我怎么不知道？”

    余菁菁再也忍不住了，欢乐的“哈哈哈哈哈”。

    ……

    “嘭！”

    杨戈双手拍在饭桌上，支起上身，震撼的看着对面的张靖：“你说你项羽？历史上那个项羽？乌江自刎的那个项羽？”

    张靖：“……”

    想我项羽，一世英明。

    怎么会结交这么个愚蠢的朋友！

    一旁的余菁菁，已经乐得躺在沙发上打滚儿。

    “骂人不揭短，打人不打脸，过分了啊！”

    张靖满头黑线的说道。

    杨戈目不转睛：“别打岔，你就说你是，还是不是？”

    张靖涨红了脸，欲言又止、止又欲言，好几秒后，才憋屈的微微点头：“是！”

    杨戈跌坐回椅子上，懵逼的抬手探了探自己额头的温度。

    我竟然和大名鼎鼎的西楚霸王做了十几年的兄弟？

    我是发烧烧坏脑子了。

    还是没睡醒？

    好一会儿后，他才愣愣的问道：“那你现在到底是张靖，还是项羽？”

    张靖沉吟了片刻，很认真的说道：“项羽是张靖，张靖不是项羽。”

    杨戈：“别扯犊子，我就问你，你到底是张靖，还是项羽！”

    张靖沉默了几秒，低低的吐出两个字：“项羽！”

    杨戈的脸色黯淡了几分，“那张靖呢？”

    他虽然不太懂，但也能想象到。

    张靖平平淡淡二十三年的人生，在项羽跌宕起伏的两千多年人生、鬼生里，只怕连插曲都算不上。

    张靖不答。

    温馨的出租房，陷入长久的沉默。

    余菁菁也不乐了，起身轻轻走到饭桌边，一手温柔搂住张靖的脖子，一手像抚摸小狗那般轻轻拍了拍杨戈的额头。

    好半晌，杨戈才再次开口：“张靖……还在吗？”

    张靖点头：“你觉得在，便一直都在！”

    杨戈笑了笑，十分的勉强：“那我是不是该高兴，能与大名鼎鼎的西楚霸王成为朋友？”

    张靖看着他惨淡的神色，忽而笑道：“你不必妄自菲薄，我乃项籍，你能与我相知相伴十数年，又岂会是默默无名之辈？”

    杨戈沉默了约有好几分钟那么长，才坚定的摇头：“我只是杨戈，杨弋的杨，挥戈止战的戈！”

    张靖立时便知他所思所想。

    他也沉默了许久，而后徐徐开口道：“那你我以后，还是少接触吧。”

    “亦或者……就不见了。”

    杨戈看着他。

    张靖摸出烟盒，自顾自的点上一根，深深的吸了一口气，轻轻的说道：“你我各有各的天命，我既已苏醒，属于我的天命自已降临，你……想躲，就继续躲着吧，兴许，就躲过了呢。”

    余菁菁站在他身旁，静静的看着两个大老爷们吞云吐雾。

    杨戈呼出一口浓烟，轻声问道：“一定得这样吗？”

    张靖：“非得如此。”

    杨戈深深的看了他一眼，再看了看依着他的余菁菁，起身：“那你们多保重。”

    他转身，走到门口，打开房门，提起倚在鞋柜上的点钢枪。

    张靖声音，忽然从身后传来：“枪法好用吗？”

    杨戈的脚步一滞，旋即横过点钢枪，一手抓着枪身一端，猛然发力。

    点钢枪缓缓弯曲成“U”形。

    “珍重了。”

    他头也不回的扔下一句，一步踏出门口。

    防盗门徐徐关闭，温暖的灯光一点点消失，前方，是黑暗的楼道。

    杨戈走出楼道，站在昏黄的暗淡路灯下，长长的呼出一口气。

    热气，凝结成白雾。

    哦，原来已经入冬了吗？

    难怪这么冷……

    ……

    出租房内。

    张靖和余菁菁凝视着关闭的房门，眉眼间都萦绕着淡淡的怅然若失之色。

    久久无人开口，温暖的屋子里，就只有燃气灶上水壶烧开水发出的“突突突”的声音。

    “他来，没想着活着回去。”

    余菁菁忽然说道。

    张靖耷拉着眼皮，轻轻的说：“我知。”

    餐桌上。

    汤面已经坨了……

