    纸人们追击小僵，看到小僵钻进灵车后立刻团团围住。

    纸扎的手掌攥着纸刀，拍击玻璃，扒开了后面车门。

    可打开车门，却发现里面已经空空如也。

    咣！

    一道黑影从纸人们的后方闪现，抡起铁锹，就将一个纸人给拍倒在了地上。

    正是小僵，她双手握着铁锹，满脸高兴。

    这玩意可比凳子顺手多了！

    其它纸人立刻就密密麻麻地向小僵扑过去。

    小高、琳琳护着江亭、老霍头缓缓靠近过来。

    他们看到，小僵的身影在纸人群中上下翻飞，叮叮的碰撞声不断响起，黑暗中有火星四处迸溅。

    纸人们完全无法奈何小僵。

    小僵神器在手，丁零咣当声中，一边抵挡一边拍击，不断有纸人被游龙戏凤般接连撂倒。

    “这铁锹……不一般啊。”琳琳惊讶地说道，下意识地去看小高。

    小高也满脸问号：“这也是灵器吧……是奇哥专门为小僵炼制的？”

    今晚直播前，他们两个和王奇碰头后，曾钻进灵车，看到灵车后面多了一个工具箱。

    现在想来，那工具箱中所放的，应该就是小僵手中所用的器具了。

    纸人们的纸刀虽然是纸扎的，可硬度完全不比一般的武器差，琳琳经常带在身上的那把精钢淬炼的匕首，就被纸刀轻松砍断了。

    可这铁锹，却完全无惧纸人的纸刀。

    耍的那是虎虎生风。

    “厉害是厉害，就是……弄成铁锹形状是为了什么？”小高百思不得其解。

    他们两个低声交谈时，江亭躲在两人身后，眼睛却在火葬场外的街区搜索。

    很快，他看到了那具母亲模样的纸人。

    先前这个纸人拦住了其它纸人，纸人们并没有刻意伤害它，但疯狂涌动下，纸刀还是刺破了它的身体。

    现在它已经残破不堪，正靠在路边一棵大树下，正在看着这边。

    “妈，那是我妈……”江亭声音颤抖，情不自禁地向树下走去。

    琳琳想要拉他，却被小高拦住。

    现在所有纸人都在围攻小僵，暂时不会有人去攻击江亭。

    “那纸人……真的是江亭他妈妈？”琳琳看向小高。

    小高手指顶了顶眼镜，点头道：“是她没错，先前我已经确认了……”

    火葬场的灵异，都来自纸人楚。

    从老霍头口中确定，纸人楚最近一个月开始变得不对劲，他恐怕一个月前就已经死了。

    强大的怨念让它变为了鬼怪。

    它继续经营着自己的扎纸铺，但它扎的纸人开始变得诡异起来。

    火葬场每日焚烧遗体，常常有残魂游荡。

    纸人楚于是便收集这些残魂，将它们附着在自己扎的纸人上，让这些纸人“活”了过来。

    这大概就是它的灵异能力。

    残魂所附着的纸人，都是那些固定形象的定制纸人。

    同时，纸人楚还在收集焚烧遗体时衍生的完整灵魂，所有在纸人楚这里定制了纸人的，恐怕在遗体火化后，灵魂都会被那纸人所吸收。

    江亭妈妈的纸人就是这样的。

    当江亭在老霍头劝说下，定制了这个纸人后，他母亲遗体火化，这纸人便吸收了江亭妈妈的灵魂。

    这样诞生的纸人，比残魂纸人要更加具有自我。

    属于是被强行转化为了灵异的纸人鬼怪。

    这样的鬼怪，也都具有一定的灵异能力。

    江亭母亲的纸人鬼怪，灵异能力就是“鬼来电”。

    她心中对儿子无私的爱，让她诞生出了这种能力。

    只是她一直被纸人楚关押着，每天只能在午夜时分，阴气最强盛的时候，才能利用能力，拨通江亭的手机。

    可因为受到压制，她无法说话，只能传递过去沙沙的纸页翻动的声音。

    鬼怪本身已经不再是人，哪怕保留人类意志，也会产生一些变化。

    对儿子的留念，让江亭母亲本能地想要拨给儿子电话，并日复一日地重复这种行为。

    这就是鬼来电的真相。

    而在今晚，江亭听说王奇想要来这里直播，于是参与了进来。

    就近感受到江亭气息的母亲，终于挣脱出了纸人楚的压制。

    她先前给江亭打的电话，出现在江亭后背上，其实只是想要保护儿子而已！

    不久前在休息室内，当纸人们即将冲进屋子时。

    小高本想立刻解决掉江亭母亲的纸人鬼怪，而她立刻就开口，说出了自己的目的。

    等王奇直面纸人楚，纸人大军纷纷发动。

    江亭母亲的纸人便来到这里，拦下了那些想要伤害儿子的残魂纸人！

    “鬼怪也并非都是残暴邪恶的，特别是这种被强行转化为鬼怪的。”小高看着江亭走到树下，蹲在那纸人前，颤抖地握住纸人的手。

    作为驱灵人小高心中对鬼怪本来是充满仇恨的。

    可这些天，看到王奇对待启明孤儿院的孤儿鬼，对待房东太太和小森，还有小僵的态度，让他的看法发生了改变。

    鬼怪也是可以向善的，眼前这一幕，就是最好的证明。

    在小高说话的时候，原本数量不知道有多少的残魂纸人，现在已经只剩下了少数几只。

    它们纷纷瑟瑟发抖起来，开始四散躲藏。

    一只童女纸人，跑到一个路边支起的丧葬用品摊子下，正抱着头不断发抖。

    可突然一只手伸进来，拽着它的脚把它拽了出来。

    月光下是小僵高举铁锹的身影。

    一只书生纸人钻进火葬场，身体躲在院子角落的阴影里。

    它画出来的脸庞上满是恐惧，不断扫视着四周。

    可突然，它察觉到了什么，身体颤抖地缓缓转过身。

    在黑暗中它看到了小僵闪闪发光的眼睛。

    她不知何时出现在了身后，扬手就是一锹！

    一只古典美女纸人，爬上了院子里的槐树。

    本来充满典雅气质的造型，现在说不出的狼狈，紧紧抱着树干，颤抖望着树下的方位。

    可一只手，突然从后面伸出来，落在了它的肩膀上。

    扭头看去时，迎面就是一锹！

    ……

    化身铁锹战神的僵尸少女，愉快地跟这些纸人们玩着躲猫猫的游戏。

    这些纸人幸亏是没有说话的能力。

    否则现在火葬场中，肯定就会连绵不断地响起“鬼啊！”“啊啊！”的惊叫声了。

    “虽然似乎没有什么特殊的灵异能力，还不会飞，可就这种杀伤力，的确很有尸王僵的气势啊。”小高忍不住惊叹起来。

    他的目光，接着落到了那扎纸铺中。

    “这纸人楚的灵异等级，恐怕已经达到了恶灵级！”

    恶灵级的鬼怪，可以免疫阳光，在白天也能够现形。

    当然，如果是在午夜，它们的能力也将会是最强大的。

    小高并不知道，白天时就曾有残魂纸人偷偷跟踪王奇，想要出手伤人。

    可从这火葬场的纸人躁动，他判断出了这纸人张的实力强弱来。

    “只是对鬼怪来说，通常是存在时间越长，灵异级越高……这纸人楚化为灵异，最多不过一个月，竟然就达到了恶灵级！”

    这一点让小高有些不解。

    他看现场情况已经被小僵搞定，连忙拿出平板电脑，开始关注王奇那边的直播。

    想必现在扎纸铺中，一定是一场恶斗吧？

    然而……

    “……手艺人现在还是很受大家尊敬的，如果你经常上网的话就知道，各种木匠、篾匠的视频不知道有多火，甚至都火出了国外，你只是缺少包装而已。”

    王奇的声音传了出来。

    扎纸铺中。

    纸人楚坐在桌后，双手翻飞，忙碌不休，一具纸人已经初见形体。

    王奇拍摄着全过程，口中连连称赞。

    “扎纸人怎么了？扎得好的同样能大受欢迎，就算咱们国人忌讳这个，你可以卖给老外啊。”王奇还跟纸人楚谋着出路，“孙主任先前不是说过了吗，有老外特别喜欢你的作品的……”

    直播间的观众，现在也都被纸人楚的手艺折服了。

    纷纷出谋划策。

    建议纸人楚召集个团队，拍摄短视频，国内可能会被限流，但可以发到外网上。

    还有不少人发现商机，准备立刻来联系纸人楚的。

    这扎纸铺中多少有点阴森恐惧，可在王奇灵异美颜的摄像头下，一时间愣是有了那么几分温馨气息。

    就是纸人楚开始越来越不淡定了。

    它脸上开始不断沁出汗水，惨白的皮肤上出现了一块块斑点——就像是水滴在纸上的水渍一样。

    现在它手中握着手工刀和笔，眼睛不时扫过王奇的面孔。

    想要将王奇的脸庞神韵，都刻画在面前的纸人上。

    这对它来说是很简单的事情，手艺精熟的它，原本看着照片就能做到。

    可现在，面对眼前的年轻男人，它却迟迟无法下手。

    它仿佛根本无法把握到王奇的神韵。

    根本无法刻画出他的面容！

    “咦？”王奇注意到了纸人楚的动作，这是遇到了什么为难的地方吗？

    也是理所应当的。

    毕竟他王奇长得这么帅，想要捕捉到他的神韵，还是很有难度的。

    于是王奇凑近几分，晃动脑袋，让纸人楚可以细致入微的看清楚自己的相貌。

    口中还在说：“大爷你可看仔细了哈，一定扎好这个纸人，扎的越像越好，有什么要求你就说……”

    纸人楚：“……”

