    “来吧，你们是最后的……生物。”

    这是某个时候的虚空中。

    一个闪耀着强烈光芒的巨大漩涡正在虚空中缓缓地旋转着。

    它的直径有上百万公里，和一颗恒星差不多大小。

    而在这个巨大的漩涡周围虚空中……有很多的飞行物。

    这些飞行物数量非常庞大，它们的形态也各种各样，大多数看起来都像是外壳很光滑的……飞行器。

    也有一些像是石块，液体，或是一团发光物等比较奇妙的东西。

    这些数量庞大的飞行器飞到了巨大的漩涡之前，不过它们没有继续前进下去，都在接近到了数十万公里的距离就停了下来。

    它们主要是在注意着这里的一个生物。

    一颗……巴士。

    这颗恒星巴士正飘在漩涡之前，它本身也是一颗比较大的巴士，直径有两万公里。

    虽然比起巨大的漩涡，它还是非常渺小的，但那些飞行器的注意力大多数都在这颗巴士的身上。

    因为……这个漩涡是它所‘创造’的。

    “你们总算来了吗？”

    巴士将信息广播发送向这些飞行器……它们全都是巴士召集来的，从虚空的许多地方。

    这些被召集来的飞行器，里面都有着一些混合物种。

    它们大多数是在虚空混合过程中产生的新物种，这些物种有不少生活在正常虚空中各个地方。

    这些混合生物大部分都没有什么很高的智慧，不过还是有少数有了智慧，并且在虚空的一些地方建立起了自己的文明。

    巴士找到了这些有智慧的混合生物。

    并且告诉了它们……它们的末日即将到来。

    作为混合生物的它们本身非常不稳定，可能会因为虚空环境变化等各种因素而崩溃。

    维持着它们身体结构需要一些很特别的……‘规则’，这种‘规则’会因为虚空远离发生一些变化。

    然后，它们就无法维持自己的身体结构了。

    最初没有生物相信巴士所说的，实际上很多生物都不知道自己是这么个混合生物。

    有些生物则很在意，但它们主要在意的是巴士是谁，到底在哪给它们发这些信号的。

    对这些混合生物，巴士进行了长期的行动，它一直给这些生物发送大量信息。

    这些信息持续地侵扰着这些生物的思维，让它们极度地……难受。

    后来有些生物的确相信了巴士所说的，巴士让这些相信的生物到某个地方去等待飞行器。

    因为很多生物虽然有文明，但并没有在虚空长途旅行的能力。

    因巴士自己造了很多飞行器去接纳那些愿意相信它的物种。

    这些飞行器都是根据不同物种本身的各种形态所设计的，它们非常适合那些物种。

    过去了一段时间后，巴士接纳了大量的生物。

    最后在认为数量足够之时，巴士把它们带到了这里，这个巨大的漩涡之前。

    “那么，现在我们将前往新的虚空，一个能让你们永远生活下去的虚空。”

    巴士对来到这里的物种这么说道：“你们将在这里构成一个有着全新规则的环境，这里的一切都只属于你们自己。”

    “这个虚空……到底是怎么回事？”

    因为飞行器上有沟通的功能，一些生物也对巴士提出了疑问。

    巴士则告诉了它们……有关于这个虚空的情况。

    实际上这个巨大的漩涡就是新的虚空——混合虚空的入口。

    这个虚空实际上并不是谁造出来的，最初它非常的小，只是一个不大的空间……不能称之为‘虚空’。

    而巴士找到了它，并发现这个混合虚空有着相当有趣的特性。

    它有着很多不同虚空的现象。

    巴士发现了这个地方的有趣特性之后，它当时想到了一种方法把它给增大。

    那就是汇聚‘异常传送能量’。

    在正常虚空和不可预见之地碰撞之后，产生了很多特殊现象，比如说一些地方凭空产生了梦境能量之类的，有些地方也出现了很多新的物质。

    而出现异常的不只是正常虚空中而已，连很多空间都出现了异常。

    在过去很久后，从空间中诞生的传送能量……也有保留这种异常，像是有些传送能量里就有混杂着虚空混合物质。

    当然这些物质非常的微小。

    长久以来，巴士一直都在收集这种有着异常的传送能量，并把它们投入到了混合虚空中。

    最后导致的结果就是混合虚空越来越大，最后已经超过大多数的空间了。

    除了异常传送能量外，巴士也投入了很多的混合物质之类的东西，主要是观察它们在这里面会发生什么。

    最后，巴士决定把生物也扔进去。

    这是一次长久的活动，巴士决定持续地把这些已经安然繁衍的混合生物投入混合虚空中。

    通过长久的信号广播，巴士骗来了很多的混合生物，然后把它们投入混合虚空中。

    至于它为什么不采用直接捕捉这些生物的方式，那就不知道了。

    同时巴士也不只是在远处的虚空找来各种混合生物，它自己身上也养了很多，并且像是那些找来的一样，它会把自己身上的也定期丢进去。

    这颗巴士就这么一直都在进行着各种混合。

    就好像在为了完成一个作品不断加入各种配料那般。

    只是它也不知道这个作品最后会是什么样的，实际上在混合虚空中因为巴士混进了很多的奇怪东西发生了很多异常，让里面出现了各种奇怪的现象。

    这些生物进去通常都是彻底粉碎，不过巴士没有和它们说这个。

    它只是让这些生物认为混合虚空是它们的新家园，让它们接连进入漩涡中。

    而这里的奇妙现象最后被别的巴士给注意到了。

    最初它是告诉别的巴士自己在进行传送能量构造虚空隧道，不过有那么一颗巴士对它的这个说法产生了疑惑。

    或是单纯地好奇想来到这里看看。

    这就是……尔什。

    在很久以前它就来到过这里，并拜访了这个一直在构造混合虚空的巴士。

