
　　因为红花草的缘故，田家村又特地花费几日收集草药，晾干后只装满了一小袋。

　　虽说田三众对任青的话语无比坚信，但免不了有些心虚。

　　在他看来，这丁点的红花草应该值不了多少的银钱，很可能镇子里的药铺都不一定收。

　　田三众身体有碍并没有打算去庆沿镇，所以让农户田大年带着五位身强力壮的青年前往。

　　任青没打算同行。

　　事实上他在梦蝶法晋升阴差境后，便匆匆离开了。

　　主要是想尽快赶去镇里，几十人消失不可能毫无痕迹，正好以此确定巨型兔蟾的手段。

　　任青准备在保证自身安全的情况下，搞清楚靖州到底是什么状况，然后再考虑退路。

　　至于找个角落靠鬼市延寿过活的想法，也只能想想了。

　　从巨型兔蟾伸手的位置就能看出，不一定是人口聚集的城镇，几次都在深山老林中。

　　祂的举动明显没有太多的针对性，仅仅是出于自身喜好，又或者是随机挑选食物。

　　靖州不是久留之地。

　　任青行走在蜿蜒崎岖的山路上，头戴斗笠，身穿行走江湖的衣服，腰间别着把三尺长刀。

　　田阿坐于任青的肩膀，好奇的观望着周遭。

　　任青等到走出村民生活的范围后，用余光回头望了眼，接着把哈士奇取出了腹中囚牢。

　　哈士奇憨厚的歪着脑袋，光看样貌有些人畜无害，可身躯如今足足有四米出头。

　　田阿双眼放光，嘴里说着只有自己才能听懂的话语。

　　哈士奇抖了抖身子，属于野兽的凶悍暴露无遗。

　　远处的鬣狗夹着尾巴择路狂奔，根本就不敢靠近。

　　任青的眉头一挑。

　　他注意到哈士奇已经摆脱臆造术法的框架，骨骼肌肉紧实，散发的气血越来越凝炼。

　　任青猜测可能是因为哈士奇长时间待在腹中囚牢，受到日月照射，潜移默化生出的。

　　不过哈士奇最多也就算是初入半尸境的程度，聊胜于无吧。

　　田阿目光略显呆滞，口水从嘴角缓缓流出。

　　任青盘腿稳稳坐在哈士奇的背上，放任田阿玩耍的同时，手指点了下庆沿镇的方向。

　　哈士奇立刻迈步狂奔起来，前去的根本不是官道，选择绕路走泥泞的山间小路。

　　任青的分魂钻出泥丸宫内，泽仙首位于中央，紧接着散为肉眼不可见的雾气。

　　倒不是怕吓到他人，主要是想要借赶路，找寻有无修士的痕迹，又或者是某些诡物。

　　有了哈士奇的代步，原本去往庆沿镇至少得七八日的路程，现在最多两日就能到达。

　　任青趁此机会闭上眼睛冥想起来，让心境恢复平静。

　　田阿在狗背上也较为安全，他便把主要精力都放在术法上，还从腹中囚牢取出本书籍。

　　信息流涌动。

　　【酒神法】

　　【由酒肉道人所创，需用男女老少为原料烹煮出三十六种酒水，配合饮用方可修成。】

　　因为腹中囚牢需要蜕变的关系，他一直没有掌握酒神法，生怕会因此影响到其中。

　　现在也差不多了。

　　【可消耗三十日寿元，豁免代价掌握】

　　路上的时间绰绰有余，正好利用这所剩不多的空闲。

　　酒神法的三种异化路线不径相同，能看出方向完全不一样，任青已经暗自思索许久。

　　【饮酒者：千杯不倒】

　　【独饮者：酒囊饭袋】

　　【贪饮者：酒池肉林】

　　任青压根不知道酒肉道人走得是哪种异化路线，毕竟后者连体内小世界都被剥离了。

　　他只能凭借着对饕餮法与食仙法的了解，外加禁卒堂内零碎的书籍记载，尽可能的选择酒神法最有利的异化路线。

　　在任青看来，酒肉道人的体系最重要的是再造体内小世界，所以主要针对的是自身。

　　饮酒者与独饮翁者不像是与腹中囚牢有关，唯独酒池肉林，很可能牵扯到身躯。

　　其实哪怕是次要的异化路线也没事，酒肉道人的术法天生便息息相关，只不过效果优劣。

　　任青利用自主选择诡变分支能力这点，照样可以逐渐完善腹中囚牢，使其朝真实世界蜕变。

　　【是否选择分支贪饮者，将消耗寿元一年六个月】

　　他心里已经有数，贪饮者因为影响身躯的关系，所以豁免的代价更大，寿元消耗自然多。

　　当任青暗自确定的瞬间，脸庞变得微微发红，一股浓郁的酒气从毛孔中逐渐渗出。

　　田阿凑近闻了闻，也变得醉醺醺的，栽倒在厚实的毛发里，很快就开始呼呼大睡。

　　任青能感觉到自身三分之一的血液化为酒水，并跟随着血管向肾脏的位置涌去。

　　两肾之间生出个新生的器官，外表像是水壶，壶嘴连通血管，壶内装满了酒水。

　　还没等安静多久，腹中囚牢出现无比剧烈的反应。

　　藏酒壶渐渐靠近胃部，整体宛如遇热的黄油，发生了融化的迹象，酒味愈发浓郁。

　　任青自然不会去阻止。

　　等两者相互结合时，腹中囚牢的面积扩大近乎一半，酒水在顶端形成片稀薄的云层。天籁小说网

　　在薪火太阳光芒的照射下，酒云非但没有消散，反而越聚越多，仿佛要化为倾盆大雨。

　　任青忍不住心念一动，连忙查看泥丸宫内的异化树。

　　【身间酒河：九曲河湾】

　　他脸上忍不住露出喜色，如此信息就能看出，贪饮者确实非常适合腹中囚牢的异化路线。

　　【是否选择分支身间酒河，将消耗寿元十五年】

　　任青毫不犹豫晋升酒神法，然后打出个酒嗝。

　　以阴差境的体质，此时此刻竟然有了些许醉意，要知道连醉生梦死他都毫无波澜。

　　哈士奇步伐变得歪歪扭扭，嘴里吐出舌头，随即一头撞在石壁上，显然也醉的不行。

　　腹中囚牢内酒云落下水滴，随即便形成雨点。

　　哪怕几时辰过去，瓢泼的大雨也没有丝毫停止的意思。

　　腹中囚牢很快就有了积水，并化为小溪，支流又汇聚成河。

　　任青简单的规划后，腹中囚牢靠近西南的角落凹陷了下去，使得河流朝那里倒灌。

　　应该用不了太久，腹中囚牢内便会形成河流湖泊。

　　虽然构成湖泊的是酒水，但水毕竟是生命之源，小世界有了酒神法后，才算能容纳生灵了。

　　鬼狼与沙人都有些不适应潮湿的环境，纷纷选择远离云层覆盖的地方，唯独鲲鹏极为享受。

　　要不是水源目前只有几十米，它估计早跳进其中了。

　　任青有些头疼的捏了捏鼻梁，不愧是酒肉道人，创造出的小世界竟然以酒水为基。

　　不过真的有什么动植物能在如此环境里生存吗，往酒湖里养鱼虾，那不就成了潮汕生鲜……

　　任青瞥了眼布满角落的血藤，发现后者并未出现什么不适，依旧显得生机勃勃。

　　他见状抬起手臂，掌心的异嘴裂开道缝隙。

　　凭空出现一股子吸力。

　　附近的青草土壤朝异嘴而去，还有溪流内的小鱼小虾，甚至连昆虫鸟兽都无法避免，足足过了十数分钟才停下。

　　任青又翻了下材料，将草木种子一股脑丢了进去。

　　他也不去刻意打理腹中囚牢，任凭里面自然发展，大不了动植物死绝了再换一批。

　　任青接着施展酒神法，附近弥漫的酒气聚拢成水滴，被异嘴吞噬落在酒湖内。

　　怎么说呢，身间酒河的能力与水葫芦的术法有些相似，都是纳水并用心神操控。

　　随着腹中囚牢内酒水积少成多，术法威力自然会愈发恐怖。

　　等酒神法晋升阴差境后，化为“肚纳酒海”，可以口吐海浪，施展便能摧毁一座城镇。

　　任青把哈士奇收回腹中囚牢。

　　他随手取出个寻常的葫芦，装满酒水后饮了口，顿时感觉唇齿留香，不由回味无穷。

　　任青唏嘘不已，大梦酒铺有了能代替醉生梦死的酒水，但如今却不能返回阿鼻地狱。

　　“唉……”

　　“也不知道靖州到底有没有修士，否则倒可以再开个鬼市，双倍的割韭菜……”

　　任青指尖显露出三枚梦种，片刻又收了回去。

　　至暗魇魔镇压三寸人间后，核心术法与次要术法关联，梦种法器多了些魂蝶的妙用。

　　他能凭借梦种法器开设规模小些的鬼市。

　　不过话说回来，天道梦种还好说些，薪火与天魔这两枚梦种法器，化作的鬼市不知是何。

　　任青抱着熟睡的田阿向官道快步走去，时不时灌口酒水，顺带收集些不常见的动植物。

　　他踏足官道以后，陆续出现有不少民众。

　　任青看似低头赶路，但分魂却扫过周遭的每一人，特别是那些从庆沿镇走出的。

　　并且竖耳倾听对话声。

　　路人言语中庆沿镇的是非不少，但没有出现大规模的死伤。

　　他本不抱有希望，毕竟当初花费精力查看过十几万人，但没想到很快就有了收获。

　　车队与任青擦身。

　　赵镖头打量了几眼任青，心底暗自摇头。

　　任青虽然是一身江湖人的装扮，但衣服却没有半点泥泞，就连布鞋都整洁如新。

　　应该是什么公子哥吧……

　　算了，哪来的闲工夫管这些，先把孙家小姐送去靖州城再说，可别死在路上了。

　　任青眯起眼睛。

　　他的余光看向车队中间，正有辆严严实实的马车。

　　怪病…又或者是某种异化？

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　还有章，请稍等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第三章 酒肉自有天地成免费阅读。https://www.23sk.com 