    内劲！崔

    正浩这话一出口，顿时许多人都带着怜悯的神色看向了洛尘。尤

    其是唐昊，神色之中露出讥讽之色，然后故意卖弄的开口道。

    “怕是你根本就不懂什么叫内劲吧？”“

    别以为仗着自己会几下子，就可以目中无人了，叫嚣着要踢馆。”

    “真正遇到了所谓的高手，你死都不知道怎么死的！”唐昊冷冷的开口道。“

    我给过你机会了，可惜你不知道进退，像你这样的我见多了。”崔正浩这个时候也开口道。

    他苦心修炼多年，花费大半辈子时间，终于突破了黑带九段，终于练出了内劲。“

    所有的肉搏之术，在内劲面前，都犹如土鸡瓦狗，不堪一击！”崔正浩说完这句话，忽然往前一步踏出。这

    一步踏出，顿时脚下的地板直接碎裂开来，木质的地板爆开了一个圆形。随

    后崔正浩舞动双手，后脚猛地一蹬，这一蹬凭空炸响了一道声音。

    非常的刺耳，而所有人眼前一花，崔正浩已经逼近洛尘，来到洛尘面前了。势

    大力沉的一拳落下，这一拳被他灌注了内劲，哪怕是一块七八公分的钢板，他也有信心直接将其击穿了。

    虽然对付一个学生不必要如此动真资格的。

    但是对方错就错在，不该说要踢馆，不该说跆拳道是花架子。

    今天必须要立威，必须要好好的教训这个新生！“

    内劲才是我们跆拳道的奥义！”这一拳直接落下了，直击洛尘的肩膀！

    “你是认真的吗？”洛尘不闪不避，眼中闪过一丝轻蔑和失望。内

    劲？眼

    前这个人确定知道他在说什么？

    不过随即洛尘又暗自摇头，的确，跆拳道这种东西一九五五年才出现，而高丽的历史也没那么悠久。自

    然不知道，所谓的内劲，在华夏其实已经算是司空见惯的东西了。看

    着那势大力沉的一拳落下来，洛尘忽然失去了玩闹的心思。对

    方连一个内劲高手都算不上，居然敢大言不惭的跟自己说什么内劲？所

    以洛尘甩手就是一巴掌。“

    嘭！”忽然狠狠的一耳光扇了过来。直

    接把崔正浩扇的翻到在地上。“

    内劲？”洛尘站在原地没有动，脸上带着一丝讥讽之色，而崔正浩已经被拍翻在地了。“

    你？”崔正浩从地上爬起来，捂着半边已经被抽肿了的脸愕然的看着洛尘，双目之中极度的不可思议。“

    这是？”

    “你那也配叫内劲？”洛尘甩手又是一巴掌。

    直接再次把崔正浩从地上扇的飞了出去，撞在后面的墙上。崔

    正浩满脸的不可思议，洛尘身上的这股这股力量他熟悉，这是他一直苦苦追寻，耗费毕生心血所修炼的内劲。

    但是显然，他那所谓的内劲，在现在这股力量面前，简直太弱小了。和

    人家的那股力量比起来，自己的那股力量简直就是个笑话。

    “不可能，这绝对不可能，我是跆拳道黑带高手，只有突破了跆拳道黑带之后，才能练出所谓的内劲！”崔正浩状若疯狂，眼中露出浓浓的不可置信！他

    不相信，如今一个普普通通的学生，居然能够练出内劲来。

    “只能说你见识太过浅薄了。”洛尘冷笑一声，甩手又是一巴掌，再次把崔正浩打的飞出了七八米远。

    “弹丸之地，井底之蛙，岂知上下五千年文化？”“

    我说了要踢馆，你有意见吗？”

    “嘭！”崔正浩横飞。“

    我说你的跆拳道是花架子，你不服吗？”“

    嘭！”崔正浩再次横飞。府

    山大学内，高丽跆拳道第一人，黑带九段以上的高手，曾经的世锦赛冠军，崔正浩！在

    一个学生面前，被打的毫无还手之力，甚至是连防御都做不到。所

    有人都目瞪口呆的看着洛尘，看着这个新来的新生。太

    不可思议了，也太张狂了。毕

    竟这里大多数人都是普通人，平日间崔馆长对于他们来说，几乎是不败的神话。

    但是现在，在洛尘面前，居然却像是被打的像一条狗一样。

    曾经的跆拳道第一人，叫嚣着练出内劲的高手，此刻早已经浑身是血了。要

    知道，崔馆长为了强制收费和逼迫许多人加入跆拳道社，都会打着切磋的名义对别人动手。这

    么多年来，许多人都被打的半身不遂，这还是第一次有人将崔馆长打的跟一条狗一样找不着北！“

    够了，洛尘！”

    唐昊终于还是忍不住了，直接站了出来，挡在了洛尘的面前。

    “你这算是挑战？”洛尘眉头一挑，看向了唐昊。“

    呵呵，对，我这也是挑战，我们公平切磋，你敢还是不敢？”唐昊眼中带着一抹阴冷和精光。“

    洛尘，不要答应，唐昊不是他不是普通人！”余梦婷在一旁提醒道。唐

    昊可是一位异人，一位一级异人！

    所谓的异人，身体早就异于常人了，不管是哪一方面，都算是得到了全面的提升。

    在府山这所大学里面，异人不算多，但也不算少。

    但是却泾渭分明！

    普通人永远都不敢和所谓的异人叫板。显

    然，很多人是知道唐昊身份的，所以唐昊站出来之后，所有人都愣住了。因

    为一般情况，异人很少对普通人出手。

    “唐昊，你这有点违反你们异人的规矩了吧？”有人站出来开口道。

    “学校可是有明文规定的，你们异人不许对普通人出手！”“

    甚至整个高丽都有这种规定！”这

    倒不是空穴来风，而是的确有这个规定。

    不然要是异人也对普通人出手的话，整个世界怕是都会乱套了，每个国家的异人都由异协会管理。

    一旦要是违反了规定，管你是谁，都逃脱不了制裁！“

    的确，我要是出手，就算违规了。”“

    所以，你应该感谢这个规定，不然我看你不顺眼已经很久了，早就对你动手了！”唐昊嘴角划过一抹冷笑。“

    所以，我现在问你，我要挑战你，你敢不敢答应？”唐昊冷冷的盯着洛尘。 

