    没错。

    马东梅回来了。

    在场的很多人看着马东梅一时有些错愕，或者说不可置信。

    要知道，高中毕业到现在马东梅整整消失了11年了，这11年的时间很多人想要联系过她，但是都联系不上。

    甚至张扬的婚礼上的时候，马东梅都没有现身。

    可是是万万没有想到啊，她竟然在秋雅的婚礼上现身了。

    这个还是真的让人始料未及的。

    “冬梅，你去哪里了？？”

    有马冬梅关系不错的韩妮略带激动的一把将马冬梅给抱了起来：“你知道不知道这些年，我想死你了。”

    “妮，我也想你。”

    马冬梅笑着轻轻拍了一下韩妮折肩膀说道。

    然后马冬梅转身朝着张扬说道：“对不起，张扬，你的婚礼我没有来得及参加，这是我给你的红包，祝你和夏洛妈妈永远幸福。”

    老实说，马东梅是真的没有想到夏洛妈妈和张扬竟然能够在一起，在她得知这个消息的时候，她甚至觉得这是不是谁告诉他的恶作剧呢？

    毕竟在马冬梅的心中，这怎么可能呢？？

    可是她后来却是得到了确切的消息是真的。

    “冬梅姐。”

    当然，这个时候夏竹却是脸上带着兴奋的说道：“您怎么来了？？”

    “我本来要和你一起来的，结果你倒好，你先跑回来了。”

    马冬梅朝着夏竹有些无语的说道：“你就等我一下有那么难吗？？”

    “对不起，冬梅姐，我是实在想见到我哥哥和妈妈，所以我就……”

    夏竹吐了一下舌头有些不好意思的说道。

    “咦？夏竹，你认识马冬梅？？？”

    夏洛有些错愕的问道。

    不止夏洛，就是其它人这个时候同样是有些不解。

    毕竟张扬和夏洛妈妈婚礼的时候大家都在呢，也都知道夏竹飘洋过海来寻找，可是这夏竹怎么跟马冬梅认识的？？？

    “我在宝岛认识的冬梅姐，而且也是冬梅姐告诉我夏洛的。”

    夏竹介绍道。

    原来大学毕业之后马冬梅并没有留在西虹市，而是她因为讨厌自己的父亲所以前往宝岛进行发展，然后在某保险公司里当会计。

    这一次回到西虹市是马冬梅看到网上的新闻，说是自己的父亲因为打假拳被抓了。

    再加上确实知道了张扬、秋雅两个人各自的婚礼。

    当然，因为马冬梅要处理一些事情，所以张扬的婚礼是参加不了了，可是秋雅的婚礼她还是赶到了。

    “谢谢冬梅。”

    秋雅有些感动的朝着马冬梅说道：“冬梅，谢谢你能够回来，另外，这是我老公。”

    “哦，老公啊。”

    马冬梅哈哈笑了起来：“不错，看起来挺有才华的。”

    在社会上待了这么久的马冬梅怎么可能还像学生时代那么单纯呢？

    她和秋雅的关系同样没有那么好，不过就是来看看，然后顺便看一些人。

    “冬梅，你这么些年还好吧。”

    夏洛站了起来来到了马冬梅的面前神情有些复杂的说道。

    他没有想到以这么一种方式和马冬梅见面了，最近的几天时间夏洛又把马冬梅给放到了脑后，他完完全全的沉浸在了和秋雅的嘿嘿中无法自拔。

    甚至夏洛想的是他再在西虹市待几天，等彻底的和秋雅把事情解决掉了之后再画一个句号。

    当然，想是这么想的。

    不过夏洛没有想到的是竟然会在今天，在这个时刻遇到了马冬梅。

    和之前相比，现在的马冬梅看起来并没有成为黄脸婆，相反，却是一副精英模样，夏洛其实挺想知道马冬梅这么些年到底在干什么了。

    “夏洛，好久没见。”

    马冬梅看见夏洛的神情却有些平淡的笑了起来：“我挺好的，不过因为我家里出了不少的事情，所以我从离开西虹市后就没有和同学们联系了，同学们，对不起，来，我先自罚三杯。”

    这一点马冬梅没有变化。

    还是那么的豪爽。

    她把三杯酒喝完了之后这才转向了秋雅道：“秋雅，这一杯，我敬你，祝你新婚快乐。”

    说完，喝了。

    紧接着，马冬梅又朝张扬说道：“张扬，我也敬你一杯，算是我赔罪了。”

    “冬梅，这是干嘛呢？怎么突然连喝几杯啊？？？”

    孟特娇有些吓着了：“咱们可和那些老爷们不一样啊，我们是女人，女人喝醉酒会很麻烦的。”

    “孟特，你还真整成女人了啊。”

    马冬梅这才注意到打扮的相当恶心的孟特娇：“不过我还是很佩服你的勇气，你这勇敢做自己的勇气我是真的佩服。”

    “冬梅，说什么呢？我这只是回归本我而已。”

    孟特娇有些不好意思的说道：“其实我应该感谢东哥，如果没有东哥，我也不敢踏入这一步。”

    “冬哥？？？”

    马冬梅有些错愕。

    “啊，林振东啊。”

    孟特娇轻轻点头：“我是真心感谢东哥，其实你们很多人都不知道，当初我是挺犹豫的，但是是东哥给了我勇气，然后让我下定了决心。”

    其它酒席上的人望着林振东的神情有些复杂。

    王老师更是轻轻的拍了下林振东的肩膀：“东子，以后你见到孟特娇的父母还是离远一点比较好。”

    林振东心中MMP。

    他觉得今天孟特娇这话一说出来，那么恐怕酒席上的人都知道了，如果用不了多久等孟特娇的父母知道之后人家说不定真的拿刀要砍了林振东了。

    这就尴尬了。

    当然，这个时候对于林振东最错愕的莫过于马冬梅来了。

    他没有想到兜兜转转，马冬梅竟然会重新出现在了秋雅的婚礼之上。

    这算不算冥冥之中自有定数呢？

    谁能想到秋雅结婚的对象依旧是那一头猪。

    谁又能想到秋雅的婚礼上马冬梅出现了。

    当然，惟一不变的莫过于夏洛这一次没有再出丑，可是他看夏洛和秋雅的样子总觉得仿佛有点什么。

    不过这些已经不关林振东的事情了。

    两人愿意怎么样怎么样。

    不管怎么说，同学重逢终究是好事。

    最开心的莫过于大春了。

    如今的大春还是一个人。

    学生时代的大春就是非常的喜欢马冬梅，甚至高中毕业之后大春是对于马冬梅异常的执著的，他一直和马冬梅有联系。

    但是马冬梅却对大春没有任何的感觉。

    等着马冬梅离开了西虹市之后大春也联系不上了。

    他这么些年了对于马冬梅是一直都是内心相当的喜欢的。

    甚至是一直期盼着有一天可以再见到马冬梅。

    怎么也没有想到啊。

    终于让他在今天见到了马冬梅了。

    “冬梅，我，我，我，我太高兴了。”

    大春望着马冬梅兴奋的说道：“你这一次回来就不走了吧。”

    “恩，暂时不走了，我的老板雇佣我在西虹市工作，不过具体做什么还没有告诉我，应该还要再等一下才知道。”

    马冬梅笑呵呵的说道。

    “那简直是太好了啊。”

    大春大声的说道：“冬梅，你有没有对象？我喜欢你，我能不能继续追求你？？？”

    马冬梅：“？？？”

    林振东：“？？？”

    袁华：“？？？”

    张扬：“？？？”

    夏洛：“？？？”

    ……

    其它同学都是仿佛白痴似的望着大春，他们谁也没有想到大春竟然如此的直接。

    今天可是人家秋雅的婚礼。

    再说了，马冬梅时隔这么多年了，这第一次踏入到了西虹市，这怎么上来就求爱呢？

    “大春，你怎么回事？我看啊你是要吓着冬梅继续离开是不是？？？”

    夏洛心中有些不喜的说道：“你等着回头不会慢慢的商量吗？？？”

    “夏洛，你这不对，当初不就是你让我勇气追求冬梅的吗？这么些年了，你换女朋友像换衣服一样，可是我呢？我一直对于冬梅念念不忘的，我对于冬梅的喜欢是任何人都比不上的，我今天看见冬梅了，我表达一下我的喜欢怎么了？？”

    大春这个时候一副委屈巴巴的说道。

    “夏洛？？怎么回事？你高中的时候劝大春追冬梅？？？”

    孟特娇这个时候有些不乐意的说道：“你咋想的？？？冬梅高中时候可是非常喜欢你啊。”

    “行啦，孟特娇，你装啥装啊？你不知道咋回事吗？？？”

    夏洛有些不耐烦的说道：“高中时候的事现在还说什么说？有什么意思吗？？”

    “当然有意思啊，夏洛，你这事做的不地道啊。”

    袁华这个时候同样摇头说道：“不管怎么说，冬梅在高中时候对你痴心一片，可是你呢？你就是不喜欢冬梅也倒无所谓，但是犯不上让大春去追冬梅吧。”

    “袁华，你这是什么话？我追冬梅怎么了？我难道没有追求爱情的权利吗？？？”

    大春觉得袁华这是在嘲讽自己，而且他觉得自己有足够的证据证明这个。

    随着马冬梅的出现仿佛是大家要吵起来了一般。

    马冬梅的神色有那么一丝的复杂，其实她早知道夏洛对自己没有意思，甚至是高中时候夏洛让大春追自己她是知道的，或者说同学们应该也都知道的。

    现在大家吵起来无非也是想要替她鸣不平罢了。

    可是有什么意思呢？

    过去的终究是过去了。

    可是不等马冬梅说完呢，夏洛这个时候愤怒的时候突然说道：“说什么呢？当初我不喜欢马冬梅，这个我觉得挺正常的一件事情啊，你们一个个的在这里挑什么刺呢？我就是不喜欢马冬梅怎么了？况且学生时代的事了，你们说什么呢？？”

    对于马冬梅，夏洛还是那句话，心情是复杂的，是矛盾的。

    于是他叹息一声：“冬梅，你听我说，我们……”

    “夏洛，你说的对，过去了。”

    马冬梅却是摇头笑了起来：“况且以前的事了，今天是秋雅大婚的日子，咱们就不要破坏气氛了。”

    显然这么些年了，马冬梅早已经不是当初那个马冬梅了，她不会由着自己的性子来。

    这时，王老师也道：“对啊，你们都这个岁数了，一点都不成熟，还提当年的事情干什么呢？？”

    “对，对，大家一起端起酒杯，我们一起祝秋雅新婚快乐。”

    张扬同样缓和着气氛说道。

    于是气氛再一次的变得和谐了起来。

    马冬梅和夏竹一直说着悄悄话，同时呢，马冬梅的闺蜜韩妮呢也问着马冬梅以前的事情。

    至于夏洛一直都是望着马冬梅，不知道在想些什么。

    张扬呢倒是并不觉得有什么，他一会儿和孟特娇开着玩笑，一会儿呢又和林振东说一些话。

    袁华呢则是望着秋雅离开后叹息一声。

    他其实心中远没有外表看起来那么冷静。

    如今的袁华一直都是单身，父亲也已经早早的给他相好了人家，他们准备是家族连姻，只是暂时女方在国外而已，可以说袁华一直以来就秋雅这么一个女人。

    他的第一次给了秋雅。

    他这么些年的最后一次同样给了秋雅。

    其实中间秋雅倒是找过袁华，想要再来一次友谊炮，可是袁华拒绝了，他觉得那样是对曾经爱情的玷污。

    不管怎么说，袁华今天望着秋雅都是心中苦涩无比。

    因为他知道，自己曾经的爱情彻底的埋葬了。

    婚礼结速之后，马冬梅已经重新加进了群里，同时，袁华提议等差不多时候他们再聚一次，到时候让马冬梅一定要参加。

    马冬梅连忙答应了下来。

    至于另一边，夏洛和大春则并列走着。

    “大春啊，冬梅你就不要想了。”

    夏洛稍稍喝的有那么一点多，他拍着大春的肩膀说道：“那是我老婆，当然，是前世的，这一世呢，我一开始想的是离她远远的，我不要她了，我就想要自己找任何女人都可以，但是我绝对不找她，可是这10年来，我也玩的有点烦了，我也玩成了当初的白月光了，既然这样，我觉得我可以和马冬梅再继续在一起了，毕竟既然是自己的老婆，不上白不上，大春，至于你呢，你这个傻子你配不上马冬梅的，你……”

    砰！

    夏洛话还没有说完就被大春给了一拳头。

    轰！

    夏洛直挺挺的倒在了地上。

    这突如其来的一幕把大家都给吓到了。

    大春呆呆的说道：“我，我，我就是给了他轻轻一拳啊。”

