        “山河秘境虽然在烈苍星域分布极广，但这数千年来，基本上已经探查清楚，这片海域一向并无永恒剑意弥散。但是看此地气韵雄烈纯粹，显然是最上等的山河秘境，大概率存有蜕凡阶永恒三剑。”

    褚山心念电转，寻灵法阵不断催动，一丝永恒气韵、渐渐融贯在阵盘之中。

    约莫半盏茶时间，灵气漩涡深处，一抹精粹璀璨的永恒剑气、陡然横斩而出。

    咔嚓一声、虚空撕裂，一道狭长的裂痕，出现在四人面前。

    “入口竟然这么容易就出现了？按道理来说，山河秘境需要有永恒真意催动，才可以开启，褚山、难道你们听风阁的寻灵法阵、可以模拟一切灵机真元、强行开启这山河秘境？”

    枯松剑客双眉一跳，声音中充盈着浓浓的惊讶。

    若是寻灵法阵当真有如此灵效，哪怕价格高昂，也要购买几座阵盘，以备不时之需。

    “枯松前辈说笑了，寻灵法阵只能寻觅灵机，如何能够模拟永恒剑意？这处山河秘境处处透着古怪，晚辈在听风阁曾经查询过大量山河秘境的资料，从无一处呈现出如此情状。”

    褚山微微摇头，依旧全力催动着寻灵法阵，只是秘境裂口、却是并未继续扩大。

    “事已至此，也没有更多的选择，若是秘境另有出口、可以挪移空间，万事皆休。”

    枯松剑客眼底掠过一抹厉色，深吸一口气，猛然一步迈入裂口。

    下一霎，虚空颠倒，永恒咆哮，枯松剑客好似被猛虎吞食的野兔、刹那间失去了踪迹。

    火峯三人对望一眼，同时看到对方眼中的凝重，只是三人都没有丝毫的迟疑和犹豫。

    三人几乎并肩、直接迈入了空间裂痕。

    这道看起来颇为狭窄的秘境裂口，三人同入、竟然没有丝毫的拥塞之感。

    “不好！这是什么力量？怎么可能如此强横！我的真元和灵魂，竟然被彻底禁锢住了！”

    “山河秘境中怎么可能有如此强横的永恒力量，这种力量、恐怕等闲虚空境尊者都难以横行。”

    “不对，血脉之力似乎正在被强行抽取！”

    三道惊呼声几乎同时响起，火峯三人、身躯一刹那间、被完全禁锢。

    更可怕的是、三人几乎同时发现，自己的血脉本源、似乎瞬息失控，正被丝丝缕缕的剥离。

    “枯松！”

    火峯狠狠一咬舌尖，勉强抵御着四面八方、排山倒海般的伟力，灵魂力量催动到极致，大吼一声。

    然而数丈之外、枯松剑客却如同石雕一般呆滞，双瞳深处交错着惨淡的血丝，难以寸动。

    顺着枯松剑客的目光，几人神色陡然一变。

    鬼舞秋和楚天策一坐一立，默然不动，显然是同样陷入了禁锢。

    在两人之间，一只奇异的暗金色大猫、双目紧闭、不断颤抖着、显然沉沦在极度的痛苦中。

    “永恒之珠！难道这真是传说中的永恒之珠！”

    褚山目光掠过楚天策，突然落在银色元珠之上，眼中骤然迸发出难以遏抑的震撼与狂喜。

    “永恒之珠？”

    火峯和熊西雷听到褚山震骇之极的狂呼，同时投来疑惑的目光，唯有当先进入的枯松剑客、依旧身形凝滞、双瞳深处血色激荡，似乎六感被彻底封闭，全然不曾听到褚山的惊呼。

    “永恒之珠是传说中的永恒重宝，其中蕴藏着极其精纯、极其高贵的永恒真意。”

    “对于修习永恒之道的武者而言，永恒之珠不只是压箱底的超级灵器，更可以极大的加速修习。”

    “在许多顶级山河秘境中，都曾经出现一些极其隐晦的永恒之珠痕迹。”

    “听风阁之所以关注山河秘境，便是为了寻觅永恒之珠的踪迹。只不过数千年来，虽然听风阁探查过的山河秘境数目极多，但却从来没有得到过任何有价值的信息，却不曾想出现在这处奇异秘境。”

    褚山深吸一口气，勉强抵御着强烈的永恒之力压迫，缓缓解释着。

    说罢，褚山取出一枚血色丹丸，猛然塞入口中，被压迫到极致的血脉精元，霍然沸腾。

    在听风阁的记载中，对于永恒之珠的描述并不多，只是反复强调、此是永恒一道无上重宝。

    褚山虽然并不修习永恒一道，但听风阁对于永恒之珠的悬赏、极其恐怖。

    若是能够得到这永恒之珠，立刻便可以得到丰厚之极的赏赐，晋升幻形境根本不在话下。

    更重要的是，听风阁中、一尊修习永恒大道的顶级强者，早已许诺、任何奉上永恒之珠的人、都可以成为他的记名弟子。到得那时，不仅可以得到庇护、再不必担心楚天策亦或紫光上人的报复，更可以一步登天，在听风阁中真正跻身高层。

    然而褚山刚刚抬腿、一步尚未踏出，一股排山倒海、远胜先前十倍的恐怖威压，猛然降临。

    扑通一声，褚山直接被这股巨力碾压在地，七窍鲜血喷流。

    另一侧，熊西雷同样身形一颤、跪伏在地，火峯与枯松剑客虽然境界更高、并未如此窘迫，但气息明显变得愈发惨淡，双瞳深处的血痕、纵横交织、较之先前至少浓郁了五倍。

    虚空之中，一道道血线从四人本源深处抽提而出，化作一层密密的血网，向着金砖笼罩下去。

    永恒之珠光辉大作，交错着层层血色，彻底将金砖笼罩。

    一时之间，金砖不断衰颓的气息、瞬息间速度暴涨，浓郁的衰败之意、全然无法遏抑。

    大概三天三夜。

    熊西雷突然发出一声惨淡的痛吼，低沉的破碎声、自本源深处炸开。

    横飞的血肉如洪流一般、猛然间向着金砖奔涌而去。

    本就不断颤抖着剧痛的金砖，骤然血网加身，几乎连血脉本源、都开始了战栗。

    在天妖长廊觉醒的血翼裂天虎血脉，幻化成一抹神异虚影，笼罩着金砖的躯体，勉强保全其性命。

    而就在熊西雷血肉破碎的刹那，鬼舞秋身躯突然一颤，一缕血线、自嘴角缓缓流淌。

    在这座奇异的山河秘境中，显然是布置了一座极其恐怖的大阵、用以炼化金砖的血脉本源，而包括枯松剑客四人、以及鬼舞秋和楚天策，都是这座法阵力量的源泉之一。不断旋转着的永恒之珠，正在快速榨取着金砖的本源精粹，缓缓将银色的珠子、染上一抹血色。

    就在这个刹那，一声清啸声、倏然间冲霄而起。

    双目紧闭、盘膝静坐的楚天策长身而起，右瞳雷光如电、陡然刺在永恒之珠上。

    下一瞬，银辉血芒交织的永恒之珠、突兀一滞。

    