
面对武田步武和虚海的警惕，傅洋笑到：“怎么，怕我把你们的江户塔也弄倒？哎呀呀，别担心了，我没有那么坏的。”

没错！

傅洋他们现在不远处高大的红白二色建筑，就是江户塔。

江户塔，是江户的地标建筑物，位于江户都港区芝公园，高度超过三百三十米。主要用于发送电视、广播等各种无线电波外，还兼有航标、风向风速测量、温度测量等功能。

在一九五八年修建竣工之后，一直都是江户城的最高建筑。直到几年前江户晴空塔的建成，才退居第二位。

但作为江户城半个世纪以来的象征，红白相间的江户塔已经深入人心。基本可以认为是整个江户城在世界上知名度最高的建筑物了。每年不知道吸引世界各国多少的游客前来参观、打卡……

现在的傅洋，在武田步武和虚海的眼中简直已经成为了“阴险狡诈”的代名词。举手投足，感觉都弥漫着阴谋的气息！

只不过，现在他们距离江户塔本体其实还有差不多一千米的距离。如果在公平斗法切磋的情况下，又有虚海在旁边看着，应该问题不大。

所以武田步武思索了片刻，便点头到：“好！本座就来看看，你这小子还能不能多活半年。其实不管怎么样，也就是现在死，还是半年之后再死的区别罢了。”

傅洋都已经说的那么清楚了，他当然也没必要遮遮掩掩。有点儿像，打牌梭哈了的感觉……

傅洋笑到：“呵呵。看样子，那件大事就是半年之后咯？我其实也很好奇，能够让你们忍着杀孙之仇有所顾忌的，究竟是什么大事。等之后有时间我查查看。”

话音刚落，他便动手了！

实际上，武田步武愿意完全拼命，他又何尝愿意拼命呢？

来日国寻找三神器的任务，才刚刚开始呢。

只有让对方知道自己不是好招惹的，才能安全。

“十重·鬼道双龙拳！”

傅洋一出手，就是狂暴凶悍的招式。鬼道之力在拳头凝聚化为龙形，轰鸣咆哮，缠绕着往前而去。所过之处，云层破碎，虚空震颤。

那张牙舞爪的黑色龙形拳罡，鳞甲抖动，发出金属颤音。

武田步武站在原地不动，只是拉开了手中的弓：“可笑！这一击虽然匪夷所思地超过你本来的境界，但也不过刚刚触碰到终焉大天神官的边缘罢了。弱小得可怜。”

意思是说，傅洋这一拳轰出的破坏力，也就是刚刚达到三花聚顶初期的层次。

傅洋自己，鬼道只有六次觉醒——之前的第七次觉醒，在傅洋不知道的情况下，被体内的荒神意志和不死幽凤血脉鬼鬼祟祟的强行压制住了。

所以鬼道本体真实的境界，只有七箓真人巅峰的层次。但以傅洋的天资，却能发挥出无箓还真级的天师战力。

再穿上幻鬼神甲，厉害一些的神通法术打出无限接近或者就是三花聚顶初期的战力也是正常！

只不过，面对武田步武这个伊势神宫之主，确实有点儿“太弱”了……

他拉开弓，毫不犹豫地释放了一个厉害的法术。

“大神官术·一箭出云！”

海量的法力顺着弓身和弓弦流淌，然后汇聚于武田步武的指尖儿。化为一柄箭矢，飞射而出。迅速膨胀，化为一枚长十丈的流光箭矢。

看上去，就像是一根被削尖之后横过来的参天大树！

轰！

强大的“一箭出云”轰碎了傅洋的“鬼道双龙拳”之后，威势几乎不减，继续往前飞去。

傅洋不言，只是纵身一跃，整个人在空中一百八十度旋转——头朝下，脚朝上。双脚分开，像是一把交叉的剪刀一般。

浑身的鬼道之力，全都涌现到双脚之上，用力往前一挥。

“千幻碎星剪！”

咔嚓！

虚空中像是一道霹雳之音响起，一道剪刀形状的虚影，带着让人耳膜刺痛的铿锵之音飞出。

剪刀！

这是一把黑色的剪刀，由两把刀刃交叉组成，每个部分长约三丈，锋利冷峻，散发着金属幽光。虽是法力凝聚，但却栩栩如生，仿佛真正用钢铁铸造而成。

所过之处，虚空中都留下一道道透明的痕迹，像是空间变成了布帛、然后被这把剪刀给剪开了一条口子一样！

正是傅洋新创造的一招神通——千幻碎星剪。乃是模拟幻鬼神甲的气息，混合鬼道之力，用双腿的力量猛然挥出。比起鬼道双龙拳威力更大。

是目前幻鬼神甲状态下，傅洋最强的常规攻击招式！

铿……咔嚓咔嚓……

锋利的黑色大剪刀在空中灵活如龙，来回穿梭剪杀。虽然说这最强一招，其实也只有三花聚顶中期的实力。但毕竟那“出云一箭”已经被鬼道双龙拳给削弱了一些，再加上这“千幻碎星剪”是用的巧劲儿，来回穿梭剪杀。

竟然硬生生地，将武田步武这威力乃三花聚顶巅峰的一箭，给消磨完毕了。

但武田步武依然哈哈大笑：“小崽子，本座一箭，你就如此费劲儿的挡下。不过如此，看来，你刚才的一切，都是阴谋诡计啊。”

哦？

傅洋声音朝上一挑：“是吗？那么……我也就不墨迹了。咱们直接，摊牌吧。毕竟，我的时间也很宝贵。”

说完，本来覆盖他全身的幻鬼神甲就噼里咔嚓的褪去，重新变成了千幻剑，被放入了藏仙剑鞘之中。

此时此刻，傅洋又恢复了正常的模样。

武田步武更是不屑，语气充满了嘲讽：“你卸去了那种古怪的金属盔甲，现在的气息最多也就是地神官（七箓真人）巅峰到天神官（无箓还真）初期的模样。想和本座斗？如果你是虚张声势的话……”

他眼睛微微眯起。那，自己是不是可以拼命杀掉傅洋了？

可是下一刻，武田步武就懵逼了。

因为有一种难以形容的狂霸凶悍之气，骤然从傅洋身上迸发了出来。这股气息，虽然和刚才傅洋的法力很像，但却更加的纯粹、高贵、强大。充满了原始和古老蛮荒的气息……

噗嗤噗嗤。

尖锐之物刺破皮肤的声音响起，一条黑色的长长骨尾，从傅洋尾椎骨里钻了出来。

“不墨迹，直接上绝杀大招了。看看我的……荒神状态！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50500831"  chaptername="第3134章  江户塔边的大战">加入书签</a>
</div>
