    奥王讲的话能有几分真假暂且不知，但就和游戏王武藤游戏说你很强然后反手整了张魔法筒一样，这话听听就好，当真的话估计会吃亏。

    但那不重要，在数十位奥特战士联手布置下的奥特十字屏障的保护下，这些从安培拉的身上剥离散开的怨灵被约束在天空上，无法入侵大地。

    被奥特战士们联手构建出来的屏障抵御在外面，只能眼睁睁的看着地面上的人们。

    而在奈克瑟斯这边，辉煌石和他脚下的这颗星球发生了共鸣，地球的意志回应了他的做法，地球将所有的生命都团结在一起，将所有的生命，和奈克瑟斯一心同体。

    在这瞬间，奈克瑟斯就等同于是这地球上的众生，就等同于，所有的生命们都在他的体内，与他一起并肩作战，面对着黑暗的帝王，安培拉星人。

    这几乎可以称得上是不败的勇者，也可以称得上是最终的结局。

    强盛的光芒愈发高涨，最终流星技术也开始逐渐承受不住这股力量，开始崩坏。

    但在它完全崩坏之前，却也足够了。

    “奈克瑟斯，我...”从奥父斩开的那道伤口开始，安培拉体内的光辉开始释放。

    囚禁着光芒，封锁着他真正模样的那些黑暗的怨念，在被满月光波的冲刷之下快速的离开他的身体。

    在经过了快有三分钟的持续不断的满月光波的努力下，那被奥父斩开的伤口越来越大，从那个部位透射出来的光也越来越多。

    而看着安培拉的身上开始释放出光明，那些游离在天空上的怨灵们则是发出了恶毒的嚎叫，拼了命的撞击着奥特十字屏障，嘶吼着，咆哮着，无穷无尽的怨念化作一团黑云，发疯般的撞击着奥特十字屏障，想要突破这层间隔，重新将安培拉给包裹起来。

    “到此为止了，从现在开始，你们的结局之后一个！”看着那被隔开的一团黑云，佐菲扬起头，望着这一团沸腾的可怕怨念集合体：“滚到怪兽墓场里去，那才是你们这些家伙最终的归宿！”

    佐菲的话语刺痛了这怨念集合体，漫天的黑云倒卷，怨念开始自主演化，不再执着于附体在安培拉的身上，而是聚合在一起，开始构建自己的身躯，准备赋予自己这怨念集合体一个身体，然后...将所有的一切都给摧毁。

    尤其是那个奈克瑟斯奥特曼和他身上的光。

    在安培拉的身上留存了这么久，封印了这么久，原本以为会将安培拉给彻底杀死，万万没想到这个宇宙里居然会有奈克瑟斯这样的，和它们这一类存下截然相反的存在。

    在辉煌之光的照耀下，它们不得不脱离安培拉的身躯，不得不放弃了这数万年来的打算。

    功亏一篑的结局之下，让怨念集合体在此刻对奈克瑟斯的恨，还要在安培拉之上。

    雨来越多的怨念被剥离，越来越多光辉被释放，隐藏在最深，最恶，最恐怖的黑暗之下的，居然是如此纯净而又灿烂的光，这是任谁都想象不到的事情。

    黑暗的帝王，他的内里居然是如此光辉灿烂的存在，就算真的说出去，放眼宇宙，估计也没有几个人会相信吧。

    “奈克瑟斯...我...我这是怎么了？”看着自己掌心透射出来的光，看着那些寥寥黑烟散去之后显露出来的光芒，安培拉显得格外的迷茫，因为这是他从未想过，也根本不曾体会过的东西。

    “我这是...要变成光了？”

    “安培拉，这才是真正的你啊，被星球祝福着，祝福着你能够找到另一个被光照耀的世界，然后幸福的活下去，这才是...你存活到最后，并且被赋予活下去的真正的意义！”奈克瑟斯的声音吸引了安培拉的注意力，让他将目光放在了奈克瑟斯的身上。

    “奈克瑟斯，这才是...我吗？”黑暗散去，暴露出真正的自己，从未设想过自己会是光的生命体，从未对自己的复仇之路有过片刻的怀疑，但眼前这一幕，却像是对过往自己所做的那些事，最大的讽刺。

    原来一直被黑暗笼罩的，是自己。

    “吼！”

    怨念集合体愈发的庞大，那不仅仅是跟随着光一起进入到安培拉体内的怨念之力，同样还有这数万年来被他亲手毁灭的那些生命们的怨恨。

    这些全部加在一起，根本就是超越了单独一颗星球的数量。

    黑暗的帝王，指的并非是安培拉，而是这怨念集合体才对。

    眼睁睁的看着安培拉将要回归本体，怨念集合体倒卷也完成了变化，从一团无定无踪的黑雾，变化成为了一头凶暴的怪兽。

    而且还不是一般的怪兽，是遮蔽了天空，由无数的怨念聚合而成的恐怖的存在。

    如同邪神般，将要吞噬光明，为所有的一切带去绝望的，究极的黑暗。

    真正的黑暗皇帝，降临了。

    “安培拉！奈克瑟斯！”一千四百米的庞大身形，狰狞的骨刺纠缠着黑色的不明金属物质，像是龙头却又像是蛇头的面首还在滴落着口水。

    胸口一颗巨大的红色核心里，一团游动的黑雾不断的在怪兽的四肢百骸里窜动。

    没有下半身，下半身还是一团黑云的它，即使只有一半，也是遮天蔽日般的恐怖怪兽。

    怨念的集合体。

    而与之相对的，则是黑暗散去，彻底暴露出真实的自我的安培拉星人的模样，

    光...温暖又祥和的光闪耀在大地之上，如同最温柔的声音，最柔顺的轻抚，穷尽一生的想象中最美好的感觉，在看到它的那一瞬间就已经浮现在心头。

    只是一团光，但这一团光却又好像是在变化，能够让每个看到它的人都能看到不同的存在。

    满月光波彻底停止，最终流星技术也完成了它的使命，彻底崩溃消散，坠落在大地之上。

    奈克瑟斯从致辉型退了出来，胸口的计时器开始闪烁。

    从和地球众生一心同体的状态退出来以后，他的精神还有能量，都已经降到了最低。

    他已经失去了再战的能力。

    “奈克瑟斯...不...源，谢谢你为我所做的一切。”这一团光缓缓的降临到了奈克瑟斯的身边，搀扶着他站了起来。

    “你怎么也变成这幅样子了。”变成光的生命体以后，安培拉星人不再是安培拉星人，而是类似高斯奥特曼TV里最后混沌卡欧斯被感化以后变成的模样，也就是光的使者：卡欧斯那样的姿态。

    尤其是那一对金色的神圣的翅膀，像是背轮又像是翅膀一样的东西，更是衬托出了祂的神圣。

    “那不重要，你现在还能站起来吗？”不再是安培拉那样粗狂的声音，变得柔和的嗓音听来如沐春风，令人发自内心的觉得平和。

    “什么叫做不重要，这很重要好不好，不会是被满月光波照耀过的最后都会变成这样吧。”奈克瑟斯嘟囔着一些别人听不懂的话，在安培拉-光体的搀扶下站了起来。

    “我现在应该称呼你为什么？还是安培拉吗？”看着身边的这尊耀眼的光之生命体，奈克瑟斯开口询问道。

    “我还是安培拉，只是，我不再是黑暗的皇帝了。”安培拉笑着给予肯定：“和你一样，我现在也有我必须要做的事。”

    “也有必须要挽回的过错。”

