    听到这话，高丽王王俣看向他疑惑道：“南边怎么了？”

    “早在北边这些人动手之前，南边就有一部分梁山贼寇占据了珍岛与海南。

    之前来询问您此事怎么解决，您将此事推到了我们身上，我们几个商业一番，便准备让杨广道与庆尚道派兵去镇压。

    本以为会轻而易举的解决。

    没曾想近日朴俊与黄明宇一同传来信息，说的那些梁山的军队十分精锐，若不是全力应对，恐全罗道有失。

    我们刚刚收到这个消息，还没来得及告诉大王，就又传来了白州早到围攻的消息。”

    王俣闻言长呼一口气，道：“好了，好了！总算全来了，现在你们家里还有钱吗？

    有钱拿的出那些俘虏的赎金了吗？”

    听到这话，一个年级大一些的大臣直接怒道：“大王，都什么时候了，您有还心情置气，现在不应该想办法解决问题吗？”

    “我就是在解决问题，你们不与我一心，不能高丽上下一心，又谈何拒敌。

    与其如此，不如坐在开京，等那些梁山贼人杀过来算了。”王俣怒道。

    “都这种时候了，肯定上下一心了，要是让梁山打过来，咱们这些人不光自己性命不保，恐怕家人也没有好下场。

    这种时候，大伙儿都收一收小算盘，一门心思解决了眼前的危机再说。”一人义正言辞道。

    “是啊，现在谁要是再有什么小心思，我第一个抽剑攮了他。大王你快说怎么御敌吧，大伙儿都无条件支持你。”

    众人也纷纷点头，表示支持此事。

    王俣见大伙儿总算知道事情严重后，难得团结在自己跟前。

    便道：“火有远近，事有缓急。

    现在的情况，全罗道的事儿，咱们肯定是顾不上了，只能派人让朴俊他们想办法挡住海南的贼军。

    我们现在要做的就是调集一切可以调集的力量去支援白州。

    无论如何都不能让白州失陷，更不能让他们打到开京。

    得让百姓们知道，咱们还在抵抗，咱们不会失败。”

    毕竟于普通百姓而言，只有信心尚在，他们才能够取得胜利。

    若是百姓们都丧失信心，集体逃难，届时他们就算想征兵都征不到，还如何抵抗。

    因此王俣要做的第一件事情，就是打一场漂亮仗，来提振士气。

    “怎么调集一切可以用的力量？”一人问道。

    王俣瞥了他一眼，道：“把你们府上所有成年男子，能拿得起刀剑的，全带上随我一同去白州。

    国之将亡，家又岂能安存？

    此刻不拼命待梁山攻陷白州，直指开京，想拼命都没得拼了。”

    大伙儿见王俣都要亲自去白州了，也不敢掉链子，一个个也表示全力支持。

    就这样，王俣待着开京的禁卫军与戍军，以及众多大臣的家臣们，组成了一支浩浩荡荡的缴贼大军，直奔白州而去。

    起程前连一个誓师大会都没有，一个个杀气腾腾，似要饮贼血肉一般。

    对此远在白州城外的董平等人自然不知道。

    他们就知道一路畅通无阻，待来到白州后，总算遭到了高丽的激烈抵抗。

    他们前前后后发动了三次攻击，都没能将白州拿下。

    绕道直接进攻开京吧，又担心这些人从后方袭击，一时间便僵在了白州不得存进。

    “本以为这些高丽棒子全是软蛋，没曾想还有一个硬气的，这给咱们生生揽在白州算怎么回事。

    你们有没有什么破敌的妙计？”董平骂骂咧咧的看向杨志与张清等人。

    “急什么，现在着急的不应该是咱们，应该是那些高丽人才对。”花荣笑道。

    为了防止董平这暴脾气做出什么过激的事情，惹得王伦不快。

    花荣只得随他一同前往高丽，做为董平的左右手。

    青面兽杨志却道：“我觉得花荣兄弟说的对，这会儿着急的应该是对方才对。

    王头领让咱们来攻击高丽，最初的布局，就是让咱们来吸引高丽的注意力，从而两路开花，更快的击溃他们。

    现在只要做出大干特干的架势就行，我才开京的那些高丽棒子，这会儿肯定急的跳脚。”

    “虽说这样就行，可是一直捞不到战功，也不是个事儿啊……”张清嘀咕道。

    他身边那么多兄弟，都等着他升职了好跟着水涨船高呢。

    “要不咱们绕道或者分兵去干点别的事情？”董平问道。

    显然，他也是支持张清的意思，毕竟大量捞取战功，才是他们到高丽的最初目的。

    花荣听到这话却是直接摇头。

    杨志这会儿却道：“你们不用着急，我猜高丽的援军肯定就在路上。

    毕竟咱们大张旗鼓都快打到开京了，他们要是再没有一点反应的话，那样的话，就不配占据开京了。

    待他们援军到来的时候，你们有的战功捞。”

    听到这话，董平与张清等人还有些将信将疑。

    这时，帐外却传来急报。

    “报，东边来了一支大军，规模很大，看上去应该有万余人。”

    一听万余人，众人都是眼睛发亮。

    尽管他们这次三军加在一起，也不足一万人。

    可却全是梁山的精锐。

    这些身经百战的精锐士兵，又其实普通士兵可以比拟呢？

    就算对方人数更多，他们也有信心野战一举击溃对方。

    这也是对自身强大的认可。

    同时也是对高丽军队拉胯的认可。

    “搞他们一波？”董平道。

    “搞他们一波！”张清显然支持了董平的建议。

    见他们两人战意浓烈，杨志也知道劝不住，便道：“那你们两人去吧，切记不可恋战，如果有危险的话，要及时抽身。”

    “放心吧，咱们带兵也不是一天两天了，怎么会把自己陷入死地呢。”董平道。

    张清则更直接，直接道：“快让兄弟们准备吧，再不出兵，来不及了。”

    就这样，董平的潍州军与张清的联合军，一同点齐人马，浩浩荡荡的出营绕过白州城，直奔东边的援军而去。

    围点打援这件事情，他们可是经常做的。

    因此也称得上轻车熟路。

