    第217章 秦淮茹：我有了

    傻柱不明所以的接过报告单，仔细的看了看。

    脸上的神情，变得激动了起来。

    “淮茹，这是……”傻柱不敢相信的问道。

    秦淮茹小脸一红，娇羞的说道：“我有了！”

    傻柱握紧了拳头，兴奋的不要不要的。

    “真的？”

    “真有了？”傻柱再次确认道，生怕自己听错了。

    秦淮茹闻言，没有说话，点了点头。

    傻柱见状，顿时跳了起来，欢天喜地的大声喊道：“我要当爸爸了！”

    “我要当爸爸了！”

    “我要当爸爸了！”

    “……”

    看着傻柱的兴奋样，秦淮茹心中有些苦涩。

    傻柱那大嗓门，想让人不注意都难。

    “傻柱，啥事这么高兴，大呼小叫的。”一大妈进门说道。

    傻柱哈哈大笑，说道：“一大妈，秦淮茹有了，我要当爹喽。”

    一大妈闻言，真心的为傻柱高兴。

    “太好了，恭喜你们啦！”

    没过一会儿，秦淮茹怀孕的消息在院里传开了。

    ……

    傍晚，轧钢厂的工人陆续下班回家。

    易中海刚到家，就听到一大妈开心的对他说道：“老易，傻柱要当爹了，秦淮茹怀孕了！”

    易中海愣了愣，不敢相信的问道：“你说什么？”

    一大妈笑道：“秦淮茹怀孕了，傻柱今天开心的哟。”

    “你是没看见，白天的时候，傻柱高兴得都快疯了！”

    易中海闻言，乐呵呵的笑了笑，说道：“这是好事啊，傻柱年纪也不小了！”

    一大妈点了点头，说道：“可不是嘛，今天都二十六了！”

    “农村里同样的年纪，还在早就打酱油了！”

    开心过后，易中海若有所思，他和傻柱共用一妻，那秦淮茹肚子里的孩子到底是谁的？

    易中海决定，晚上去菜窖，好好问问秦淮茹。

    ……

    自从得知秦淮茹怀孕了，傻柱一天乐呵呵的，那脸上的笑容，就没停过。

    秦淮茹还要上班，傻柱一个人的时候，总是痴痴发笑。

    “傻哥，什么事情这么高兴呢？”何雨水问道。

    她刚放学到家，就见到她的傻哥一个人坐在桌前发傻痴笑。

    何雨水的话音，将傻柱从痴笑的状态中拉了回来。

    傻柱乐呵呵的说道：“雨水，你嫂子怀孕了，你哥我要当爸爸了！”

    何雨水闻言，兴奋的说道：“真的吗？那我不是要当姑姑了？”

    傻柱笑道：“哈哈，那是当然！”

    何雨水笑道：“嫂子呢？还没回来吗？”

    傻柱点了点头，说道：“估计快回来了！”

    何雨水白了傻柱一眼，说道：“哥，不是我说你啊，你天天待家里没事干。”

    “嫂子现在怀孕了，还要上班，你就不能在上下班的路上，陪陪嫂子嘛？”

    傻柱笑道：“这有什么好陪的，就十分钟的路程！”

    话音刚落，傻柱微微一愣，突然明白了何雨水的意思。

    现在秦淮茹怀孕了，在轧钢厂上班，安全肯定没问题，只要自己当心点就好。

    但在场外，万一碰到地痞流氓之类的就麻烦了。

    傻柱笑了笑，摸了摸脑袋，对着何雨水说道：“行，我这就去！”

    说着，傻柱就朝着门外跑去。

    看着傻柱离开的背影，笑容满面的何雨收起了笑容。

    而她的脸上缓缓的浮出了一丝寒意。

    ……

    “妈，老婆，我回来了！”许大茂到家后说道。

    有了娄母的照顾，许大茂也落得清闲，该干嘛就干嘛。

    孩子的出生，并没有改变许大茂的日常。

    “唉……”娄母应了一声，笑吟吟的继续做饭。

    娄晓娥小声的说道：“老公，你快过来，我和你说个事儿！”

    许大茂二话不说，走到床前，看了眼正在睡觉的闺女，许大茂脸上浮出了一抹高兴的神采。

    随即坐在床前，看向了娄晓娥问道：“什么事？”

    娄晓娥轻声的说道：“老公，院里出大事儿了！”

    “秦淮茹怀孕了！”

    “傻柱乐呵的哟，不停的喊我要当爸爸了。”

    “现在整个院子恐怕都知道了！”

    娄晓娥的声音很小，生怕打扰闺女睡觉。

    许大茂闻言，心中一怔。

    秦淮茹怀孕？

    上了环了还能怀孕？

    要么怀鬼吧！

    秦淮茹唱这出戏，恐怕也是被逼急了啊。

    难道是易中海下通牒了？

    许大茂的心中大致已有了一个猜测。

    现如今，傻柱更应该考虑的是工作的问题。

    长期待在家中，就算他也想要孩子，但也不会特别急切。

    以秦淮茹的水平，肯定会把傻柱哄得团团转。

    而易中海就不一样了，年纪大了，想要孩子的心里，一天比一天急切。

    秦淮茹之所以唱这出戏，恐怕就是因为易中海。

    搞定易中海的同时，也安抚了傻柱。

    虽然傻柱对孩子不急切，可孩子谁不想要啊。

    不孝为三，无后为大。

    有能力的人，谁又想当绝户呢？

    许大茂想了想，叮嘱道：“秦淮茹怀孕期间，尽量避免和她接触。”

    “你让妈也留心点，最好躲着她点！”

    许大茂不得不当心，秦淮茹已经启动了她怀孕计划。

    下一步就是意外流产了，秦淮茹保不准会找个替罪羊。

    不但能完成她的计划，还能赚上一笔，何乐而不为呢？

    娄晓娥闻言，皱了皱眉头，问道：“老公，不用这么夸张吧？”

    “我也不是这么过来的嘛！”

    “而且大家都一个院的，相互接触是在所难免的！”

    许大茂坚定的说道：“这件事你就听我的，小心驶得万年船！”

    娄晓娥显然是只知其一不知其二，若是告诉她真相，肯定会颠覆世界观的。

    许大茂也不想告诉娄晓娥真相，倒不是不相信自己的妻子。

    而是担心娄晓娥不小心说漏了嘴。

    ……

    深夜，昏暗的地窖中，再次亮起幽幽烛光。

    “秦淮茹，这孩子真是我的？”

    “你没骗我吧？”

    易中海一边看着检查报告，一边怀疑的说道。

    秦淮茹冷哼一声，大怒道：“易中海，你什么意思？”

    “真以为我好欺负的吗？”

    秦淮茹知道，越是这个时候，她越要硬气。

    一旦气势软了，反而容易引起怀疑。

    (本章完)

