    

    风起于青萍之末，浪成于微澜之间。

    这世上的许多事情，都是从微不足道的地方开始散播的，等到成了气候，原本的出处，就已经不再重要了。

    而且也找不到了。

    小人物，最大的好处就是不起眼。

    说过的话，办过的事，留在别人的眼里，可是他们自己却可以轻易的消失。

    再加上有人推波助澜，金币砸下去，自然能听个响声。

    在这个世界上，不管是什么城市里，总是大家族的流言最惹人喜欢。

    尤其是当这个流言，涉及到了米特尔家族和纳兰家族的时候，传播的速度自然要比寻常的绯闻快得多。

    无非就是一些对于纳兰嫣然母亲的诋毁，以及纳兰嫣然是她母亲和别人生的，只不过因为天赋奇高才被留了下来，而他母亲则被秘密处决了。

    这种扯淡的鬼话显然是假的，但是流言之所以能够成为流言，就是因为即使它是假的，人们也愿意谈上那么两句。

    众口铄金，三人成虎，说的人多了，就连纳兰家族的旁系也对这件事情起了一些疑心。

    他们本身跟主家就不怎么亲密，虽然住在一块，但是却有着内外之分。

    除了在过年的时候会举行祭祖仪式，其他的时候，旁系很少和主家有所关联。

    反正他们即使不去攀扯主家的权势，那边也不会对他们做些什么，甚至还会给他们一些钱财。

    如果旁系之中出了天赋高的孩子，甚至还能够得到那边的奖赏。

    迁进主家，也不是不可能的。

    只可惜这样的情况很少出现。

    如今传出了这样的流言，他们自然对于那个从来没有见过面的纳兰家族主母，生出了别的心思。

    也正是这份传闻，逼得纳兰家族不得不为了维护自己的颜面而站出来反驳，同时也开始调查，到底是谁在隐秘之处散播这些不堪入耳的东西。

    只可惜最后散播之人并没有找到，倒是找到了流言的源头。

    是米特尔家族的一些子弟，从纳兰家族回来的时候在拍卖场里面说的，很多人都听见了。

    这一下子，就让两家的关系紧张了起来。

    不过纳兰桀和米特尔腾山都不是什么老糊涂的人，况且这件事情可大可小，一个不受宠的儿媳妇儿和一些家族之中没什么天赋的子弟，说到底并不如两家的脸面重要。

    ……

    小山居。

    最新一轮消息送回来的时候，萧鼎正在和小医仙两个人吃饭。

    这消息断断续续地在加码圣城里传了一个月，一开始并没有人关注，也是这边轮番下了几回手才到了现在这个局面。

    也难怪米特尔家族和纳兰家族会发现其中的异常，因为他们每次要把消息压下去的时候，就莫名其妙的会死灰复燃一番，这种诡异的情况，哪怕是一只狗也能够猜得到其中是有问题的。

    但是他们不知道到底是谁在暗中下黑手。

    皇室？

    纳兰家族结交云岚宗，隐隐有着篡位谋反的心，不管这件事情是否是真的，至少在皇室之中已经有了这样的传闻，而纳兰家族自然也会知道一些隐秘的消息。

    至于萧家嘛，他们并不在这些大家族的怀疑名单中，毕竟他们山高皇帝远，触及不到这边的事，而且他们也并不觉得，一个连斗灵都没有的家族，有本事在帝都搅起这么一滩浑水。

    “现在看起来，两家之间已经没有什么信任可言了。”

    萧鼎一边吃饭，一边听着萧城的回报，听完如今这两大家族的局势之后，才淡然地说道。

    “还是哥哥脑子活，若不是大哥想到了要用皇室这条线，说不定我们早就已经被发现了。”

    “那倒也不至于，皇室身处在这么大一个漩涡之中，不仅要提防着云岚宗，更要提防着加玛帝国之内的大家族，如今纳兰家族受害，首当其冲被怀疑的就是被威胁到地位的皇室，我只不过是稍稍动了一些流言罢了。

    皇室是不会出来解释的，

    因为不管他们是否出来解释这件事情，纳兰家族都不会再相信，在这两个家族之间势如水火，想要和平共处肯定是不可能的。”

    “现在纳兰家族把米特尔家族当成了皇室送来的刀子，恐怕这件事情不会善了。”

    “那倒也不会，米特尔家族不会怎样，纳兰家族也不会和他们起什么冲突，你要知道纳兰家族虽然以为米特尔家族是皇室的人，但是纳兰桀不是傻子，米特尔腾山更不是。

    尤其是米特尔腾山，他执掌米特尔家族这么多年，一个经商起家的家族，没有成为任人宰割的鱼肉，反而能够在暗中隐忍，左右逢源，他自然是有他自己的本事的。

    咱们这点小把戏自然是瞒不过他的，不过估计现在他心中也很疑惑，到底是皇室下的手还是纳兰家族自己挑的事儿。

    现在，他应该很为难吧。”

    “不管他是否为难，都不关咱们的事，如今纳兰嫣然已经回了云岚山，当时让媚儿把云韵拖在家里面待了一天，以至于纳兰嫣然没有和云韵说上话，直接回了山门，现在看来，倒成了一招妙棋。”

    小医仙吃完了饭，在那边一边品茶，一边笑着说。

    “其实只是阴差阳错而已，原本我的打算是将云韵拖在这里，然后把消息直接传到纳兰嫣然的耳朵里，可没想到消息还没传起来，纳兰嫣然就已经离开了。

    如今看来，这件事情倒也是好事。

    没有了纳兰家族严防死守，云岚山虽然高高在上，可终究还是要吃饭的。

    只要有人在这山上出入，这些事情，迟早就会流落到纳兰嫣然的耳朵里。

    到那个时候，纳兰家族就算是想控制也控制不成了。

    这段时间，云韵常常去看媚儿吗？”

    “时常去看。”

    萧城说道：“玉湖住在月儿她们附近，云韵大概隔两天就回来一次，算算日子，想来明天又会下来了。”

    “看来我们这位云宗主倒是不怎么管理云岚宗的事务，不过这样也好，媚儿有一位斗皇教导，修炼总要比寻常快很多，纳兰嫣然那边，也应该要憋不住了。”        

