    秦宁又躺了回去：“是你喜欢想东想西。”

    陆婷舒还能说什么？毕竟秦宁都这么信任他们家小王了，她就算在这里磨破了嘴，秦宁怕是也不会信的。

    头很痛，很难受，但社畜是没有享受星期清晨资格的，秦宁没在床上躺了多久，便起了床。

    阿姨早早的便已经把早饭准备好，见饭厅里的人都到的差不多了，便从厨房将东西都拿了上来。

    昨晚玩疯了，喝大了的人不只一个人，因此今天一早，半数人都顶着一张宿醉过后的脸。

    秦宁这人一向都很注重自己在别人的形象，即便头疼，也没忘了收拾自己，所以等秦宁画着淡妆出现在饭厅的时，和饭厅的其他人形成了格外鲜明的对比。

    陆廷瞧着秦宁感慨：“这就是资本的力量吗？你们喝多了都不会有后遗症的吗？”

    好歹也要憔悴一些。

    秦宁拉开椅子坐下：“这叫为自己负责，毕竟我树大招风，要是弄得一脸憔悴，满身狼狈出现在公众视线前，会有不少人都会猜测我的项目是不是出了问题。”

    赵廷叹为观止：“你啊，滴水不漏。”

    秦宁很谦虚的接受了陆廷的夸赞：“多谢夸奖，但下次再夸我的时候能不能换个成语，毕竟这四个字我已经听了好多遍。”

    因为人多，为了照顾众人的口味，所以桌上的早餐摆了中餐和西餐两种，一顿饭吃下来，宾主尽欢。

    吃过饭，众人各走各的，最后只剩下了陆廷一人：“你还不走？我马上要上班了。”

    陆廷：“你不是还没走？我和你一起走。”

    秦宁不动了：“干嘛跟着我？”

    陆廷耸耸肩：“我现在休假，没事做，去朋友公司玩一玩不是很正常？”

    秦宁：“你就没有其他的朋友了吗？”

    陆廷做出很受伤的表情：“你知不知道你这样说很没礼貌。”

    如果是普通的朋友，秦宁当然不会这么说，可陆廷不同，陆廷从刚开始接触她的时候，就对她摆出了莫大的兴趣，秦宁可不想做那种明明对人家没兴趣，却还是要一直耗着别人的渣女。

    “我这不也是为了你好，万一你因为我的举动，而产生什么误会怎么办？”

    陆廷看着秦宁：“这是你第二次说了，其实你有没有想过，有些东西明知不可为而为之，若你三言两语就能让一个人断了心中的念想，那这世上哪儿还有那么多的痴男怨女。”

    秦宁觉得自己的膝盖有点痛，明知不可为而为之，这话说的不也是她么，明知道陆焕之心里没自己，但好像直到今天，她也还是没能从那份喜欢中挣脱。

    陆廷忽然笑了：“但这其中肯定不包括我，我没那么深情，既然你对我不感兴趣，那我便不会再喜欢你，我现在是真的把你当成朋友的。”

    秦宁没说话，显然没信。

    陆廷：“我想追你是建立在我很欣赏你能力的前提下，但你对我不敢兴趣，那我们做朋友也是一样的，毕竟我还没那么喜欢你。”

    “男女之间会有纯粹的友情吗？”

    陆廷点头：“当然有，男女之间可以有纯粹的友情，男男之间也可以拥有真正的爱情。”

    此刻的陆廷活像是一个伟大的爱情学教授，假如有这门学科的话。

    秦宁看着陆廷忽然笑了：“你看起来很像高深莫测的学者。”

    陆廷状似惋惜：“所以说，如果我当年没有考军校，现在很有可能是什么爱情学科的导师。”

    秦宁拿了自己的车钥匙：“走吧，陆爱情导师。”

    “走。”

    秦宁深知这年头员工的忠诚度要比什么都来的珍贵，而员工的忠诚度往往都需要真金白银往下砸，所以她在员工福利这块一直都不含糊。

    滨海作为国内的核心城市，除了每年骇人听闻的生产总值之外，房价也是居高不下，一个月的工资，要被房租吸走大半，于是秦宁干脆利落的租下了整栋大楼，下面的六层用来办公，上面的六层则用来当做员工宿舍，为自己的员工省了不少钱。

    秦宁带着陆廷去了自己的新办公地址，然后就把陆廷往沙发上一扔，自己去忙自己的了。

    她这样的态度，陆廷倒也不觉得被怠慢，反倒是十分如鱼得水。

    秦宁是临时做的要更改办公地点的决定，所以眼下还有不少东西在总公司那里，平心而论，秦宁是不想和陆焕之再有任何的接触，但不想归不想，可若是连自己拿个东西的勇气也没有的话，那她也太怂了，别说其他人，就连秦宁自己都瞧不起自己。

    秦宁在陆焕之的办公室里办了几个月的公，这期间二人从未刻意隐藏过什么，所以哪怕整个公司的人都未曾窥见他们真正关系的半分，但也都心知肚明秦宁的特殊。

    秦宁在出入陆焕之办公室的时候从不需要任何的形式的提前通知。

    “董事长在办公室吗？”

    “不在的，刚才董事长去开高层会议了。”

    秦宁点了点头，心说也挺好，高层会议，怎么也得一个多小时，她刚好可以趁着这段时间，将原本留在陆焕之办公室里的东西尽数拿走，不见面，避免了很多麻烦。

    既然陆焕之已经去开会了，那秦宁自然而然的也就默认了眼下陆焕之的办公室空无一人，因此，也没多做犹豫，便径直推开了陆焕之办公室的门。

    等秦宁走进之后才发现虽然陆焕之是去开会了没错，但他的办公室内却并不是空无一人。

    从第一次的见面之后，秦宁便没再见过秦子凝，此时见到秦子凝正坐在沙发上不由得有些怔愣，回过神之后，又忍不住在心里暗骂自己怕不是有病，秦子凝出现在陆焕之的办公室里实在再正常不过。

    秦子凝显然也有些意外，她站起身，脸上带了点惊喜：“宁宁。”

    和秦子凝的过分热情相比，秦宁显得有些冷淡了。

    秦子凝却像是没看出秦宁的疏离淡漠：“那日你走的那么急，连个联系方式也没有留。”

