    手下人，尽心尽力，尽忠尽职。

    　　甚至超额、超预期的，完成了自己的规划。

    　　陈宇当然也不是吝啬的人，从口袋内直接拿出了九枚晶核。

    　　不是普通的晶核，这是觉醒变异生物身上得来的能力晶核。

    　　每一颗放在当下，都是非常珍贵的宝贝。

    　　别看身前这九位异能觉醒者，一个个身体素质强横，异能也是不弱，但让他们单独对上觉醒兽、觉醒丧尸，都只有落败的结果。

    　　“辛苦你们了，这些能力晶核都拿着！”

    　　“能力晶核的作用，在你们成为异能觉醒者的时候，我都解释过了，就不多说了。”

    　　“能力晶核这东西，好好保存，发挥的好，可以保命的！”

    　　众人神色一正，没有推辞，隆重的接过，小心翼翼的收了起来。

    　　出手，就是九枚能力晶核。

    　　众人心中，对于陈宇的强悍，又有了新的认知。

    　　李浩、屈辰浩、刘兴中等人，都是陈宇一手培养的强者。

    　　对于陈宇的强横，他们都很清楚。

    　　不说其他，就说今天下午，他们带回来的那五头，陈宇斩杀的觉醒异兽就足以震撼所有人。

    　　能力晶核的妙用，他们也都非常清楚。

    　　这东西，手里有一枚，就等于多了一个后手，多了一项临时‘异能’。

    　　与人搏杀，突然发动。

    　　奇效之下，足以瞬间镇杀与自己同等实力的对手。

    　　在普通进化者手里，用得好，甚至能让异能觉醒者，阴沟里翻船。

    　　如果放在异能觉醒者手里，对其他异能觉醒者的威慑力，更是惊人。

    　　总之，这东西某种意义上，拿在手里就是一个，让人不得不小心待之的威慑力！

    　　但现在，陈宇随便出手就是九枚能力晶核。

    　　李浩、屈辰浩、刘兴中等人，看着陈宇心底都不自觉的问上一句：

    　　“宇哥，你这一下午，究竟杀了多少觉醒兽？”

    　　当然，这话肯定没人说出来。

    　　陈宇斩杀多少觉醒兽，有多少能力晶核，那都是陈宇的实力和底蕴。

    　　相反，陈宇可以轻易送出能力晶核，反而是对他们信任的表现。

    　　感受到陈宇表达的‘诚意’，李浩、屈辰浩、刘兴中等人，也是在后续的交谈中，隐晦的表达自己对陈宇和营地的忠心和依附。

    　　大家心照不宣，但也坦诚以待。

    　　在短短的几句‘闲聊’中，确立了陈宇在营地内的，绝对权威和领导。

    　　又叮嘱了一些注意事项，陈宇告别众人回到自家。

    　　推门而入，陈宇看到屋内的人，微微一愣。

    　　刘艳，刘兴中的妹子，那位以命相帮，协助陈宇击杀了变异狼兽族群狼王的，那名精神异能觉醒者李振华的妻子。

    　　“宇哥，你回来了！”看到陈宇推门进来，正在擦拭桌面的刘艳，连忙直起身向陈宇打招呼。

    　　陈宇回过神，已经想到了刘艳在此的原因。

    　　想来，是刘兴中安排过来，专门照顾自己父母的。

    　　同时，也明白刘兴中的小心思。

    　　刘艳刚怀孕，就赶上末日，紧接着失去丈夫。

    　　所以，要给她找事做，避免她陷入过度悲伤。

    　　再者刘兴中这个做哥哥的，加入营地，虽然是刘艳的后盾，但毕竟要把更多的精力，扑在营地建设上，因而不可能完全顾到刘艳。

    　　恰好，照顾陈宇的父母，反而是既轻松，又能和陈宇打好关系的工作。

    　　这是给刘艳，找个营地里最大的靠山。

    　　这点善意的心思，陈宇是不会揭穿的，就当是心照不宣的默契。

    　　尤其，李振华临死前的一幕，留给陈宇的印象极深。

    　　刘振华临死，关心的都是围困在，兴超商场内的刘艳，这份对爱情的至死不渝，陈宇非常的钦佩。

    　　陈宇心中同样，也有着这样的一份‘执着’。

    　　那个活泼，英姿飒爽，遇到任何困难都乐观面对，那个将他带出黑暗、走上强者之路的女孩，就是陈宇冰寒坚凝的内心，唯一的柔软。

    　　陈宇眼前似闪过她的影子，一时走了神。

    　　刘艳看到陈宇沉默，还以为陈宇对她在这里，有什么不满，赶忙出声解释。

    　　原因也和陈宇猜的一样，就是专门照顾自己父母。

    　　陈宇摆摆手，同时表示感谢，然后便让忙了一天的刘艳，去忙自己的事和休息。

    　　刘艳毕竟是孕妇，虽然照顾自己的父母，不费事。

    　　但让人家一天到晚的待在这里，也确实不太好。

    　　尤其在陈宇心里，自己在的时候，更希望的是自己亲手照顾父母，以弥补自己曾经的遗憾和亲情。

    　　这从他每次离开小区前，都会细心为父母擦拭脸颊手脚，并亲自喂食晶核就可以看得出来。

    　　陈宇没有先研究，自己身体的吞噬能力，与能力晶核之间的关联。

    　　而先到了父母的房间，坐在父母身旁，说起了家常话。

    　　陈宇讲了自己这一天做的事，也讲了对未来的筹划和抱负，甚至还提到了那个‘她’，向父母表达了自己内心的真实感情。

    　　“爸妈，你们一定会喜欢她的！”

    　　......

    　　“爸妈，你们知道这五年，儿子有多想你们么？”

    　　......

    　　“爸妈，儿子真希望你们能，现在就醒过来！”

    　　......

    　　“爸妈，儿子很矛盾，又想你们，晚一点...再晚一点醒，最好等我把福城基地市建成，那时候这末日就没有什么可怕的了......”

    　　......

    　　“爸妈，你们先休息，我该去准备了！”

    　　陈宇说着将毛巾放入水盆，将父母的双脚用被子盖好，转身出了父母的房间。

    　　明天，明天下午，末日爆发七十二小时。

    　　黄金三天，将正式结束。

    　　原初病毒的恐虐，将在二次异化下，重新席卷全球。

    　　这一次，原初病毒的恐怖，将彻底展现出来。

    　　普通丧尸、普通变异兽，将会发生更加恐怖的异化，实力将会翻倍增长。

    　　同时，尸群、兽群中，诞生觉醒变异生物的概率，也将进一步提升。

    　　强大的觉醒变异生物，将彻底撕碎幸存者心中，最后的一丝飘渺希望，将恐怖和绝望洒满大地。

    　　另外，这一次原初病毒的肆虐，将不再仅限于陆生动物间。

    　　还将深入海洋生物圈，引发更加恐怖的的异变，哪怕是植物也会出现不可控的变异......

    　　整个蓝星的生态圈，将从明天下午开始。

