    张思燕清醒过来后虽然感觉全身还是有点不太舒服，但是发现自己头脑是非常清晰。

    听到何小琴与田敏的对话，她躺在那里整个人都蒙了，不知道自己与二蛋之间到底发生了什么？

    她没有出声，震惊之余，躺在床上，静静地听着田敏与何小琴的对话。

    何小琴静静地哀叹一声，然后有点失落地说道：“敏姐，说实话，我也知道，二蛋这么能干，越来越历害，肯定会受很多女人喜欢，我也知道你跟他的关系，也知道其实思燕也喜欢二蛋，今天下午看到二蛋光着身子和思燕躺在那坑的时候，我的心真的好痛，你说要是思燕知道了，她会怎么想，她会不会也想着嫁给二蛋呢？”

    田敏轻轻地拉着何小琴的手说道：“这男人呢？有几个女人并不重要，重要的是他只要对你好就行了，你想想，他跟我说过，这一生中只会娶你，所以你也不要多虑了，就算思燕和二蛋有了肌肤之亲，我相信思燕也不会跟你抢男人的”

    何小琴也只是点头咬牙说道：“希望如此吧！要不是二蛋帮思燕散了热，思燕也救不回来，所以我心里明白，只是多少有点接受不了罢了”

    田敏朝着室内看了看，然后站起身来说道：“走，我们看思燕怎么样了，也应该醒过来了吧！”

    听到两个脚步声，张思燕赶紧闭上了眼睛，装作还没有醒来的样子，但是心里却是异常的慌张。

    想到刚才何小琴说的那些话，她的心就扑通扑通跳个不停，原来，二蛋为了救她，才跟她有了肌肤之亲。

    “思燕，你醒了吗？”

    何小琴与田敏在她的耳边轻声地叫唤着，她不想装下去了，微微地睁开了眼睛，看到她们两个欣喜若狂的样子，顿时就舔了舔嘴唇，眨了眨眼睛。

    “思燕，你真的醒了呀！没事了，我现在就把这个好消息告诉二蛋去”

    但是何小琴却拦住田敏说道：“二蛋太累了，让他再休息一会儿”

    两个女人便将张思燕慢慢地扶了起来，她不记得这两天发生的事情，只知道自己被何翠花捅了一刀后便晕过去了。

    “我这是怎么了，为什么在小琴你家里，我难道不应该在医院吗？”

    看到张思燕那虚弱的样子，何小琴拿个枕头给到她，看了一眼田敏后，便把这两天的事情经过都说了出来。

    “你们是说，如果不是二蛋，我估计就没救了吗？”

    田敏朝着张思燕点头说道：“思燕，谢谢您替我挡了那一刀，成全了我，我真的很感谢你，但是二蛋为了你，他置之死地而后死，跟你那个弟弟还做了保证，并且被你弟弟还扇了几巴掌，他一句怨言都没有说，为了给你制药，一个晚上都没有睡，今天下午又挖坑给你治病，怕你孤单有意外，他亲自陪你在密闭的坑里面躺了半小时，所以说，如果没有二蛋，你就不能复活了”

    那一刻，张思燕眼泪横流，握着何小琴的手说道：“小琴，我都不知道怎么谢谢二蛋了，我这条命还能活下来，那就是他给的，他的大恩大德，我真的无以为报”

    何小琴轻轻地抱着张思燕，两个闺蜜之间没有太多的话语，那一刻，很多东西都在感激的泪水中表达出来了。

    “思燕，你能醒过来，我真的很开心，我再次谢谢您，要不是你，我就拿不到这个冠军了”

    张思燕看到田敏这绝世美人，不禁露出了笑容，开心地说道：“敏姐，恭喜你拿到冠军，从此以后，你就发财了”

    田敏低着头，尴尬一笑，轻轻地拉着她的手说道：“我已经决定了，就算赚了钱，也是我们大家的，我们以后永远在一起好吗？”

    三个女人相视一笑，紧紧地搂在一起，那一刻，她们之间是如此的默契，又是那样的团结。

    “总算醒了，看来问题不大了，血色也很好，精神也恢复了，可喜可贺”

    二蛋睡醒后，立刻就跑了过来，看到张思燕精神不错，进门就露出了笑容。

    “二蛋，你醒了呀！”何小琴抢先一步，立刻就走到二蛋的跟前，细细地关心起来。

    田敏嘴角微微一阵苦笑，看了二蛋一眼，然后便笑了笑说道：“二蛋，思燕终于醒来了，你真的太历害了”

    看到二蛋走过来，张思燕立刻就忍着伤口的痛楚与身体的虚弱下了床，就要给二蛋跪下去。

    “二蛋，谢谢你的救命之恩，今生今世，无以为报”

    二蛋赶紧扶起她，没有让她跪下去，只是笑着说道：“思燕姐，你跟我客气什么，你为了我们何家村，牺牲了自己，无论如何，我也要救活你的，现在你没事了，那我就放心了”

    张思燕很感激地看了一眼二蛋，只是二蛋看着她的眼神，有种尴尬，很不好意地低下了头。

    何小琴看到闺蜜张思燕看二蛋的眼神，她心里一惊，之前跟田敏担心的事情可能真的要发生了。

    那一刻，她开始有点彷徨不安起来，就论张思燕的家庭与实力，那可是比她们几个女人家里都要好，而且她还是个大学生，更是有一个有能力的女人，这样的对手，她真要竞争，何小琴肯定会败下阵来。

    但是二蛋很清楚她的眼神是什么意思，所以赶紧跟田敏说道：“敏姐，你能联系辆车吗？我们现在就送思燕回医院去治疗，后续医院比我们更有经验，更懂得如此快速恢复”

    田敏心领神会，立刻就朝着他使了使眼色，而他却赶紧说跟她一起去看看村头的包工队那边有没有人愿意送他们去县城。

    两个人走出院长，田敏便感激地说道：“二蛋，你太棒了，我真的太崇拜你了，不但让我拿了冠军，也把何家村推了出去，更是让思燕死里逃生，你就是我心中的最美的男人”

    二蛋哈哈大笑起来，轻轻地搂着她的腰，将她拉进怀里，在她的鼻子上刮了一下皱着眉头说道：“其实当初给你揭开纱布的时候，我也是一直忐忑不安，生怕没有治好你的脸，但是看到你长的那么漂亮的时候，那一刻，我也想亲你一口”

    田敏一阵害羞，刹那间就推开他说道：“行了，讨厌死了，现在不是卿卿我我的时候，找个时间，你想亲多久都行好吧！”

    一个绝世美人，居然将心都给了他，二蛋是何家村最成功的男人，他此时，心里头越发的激动起来。

