    叶辰顿时眼中闪过一道喜色。

    　　紧接着便一阵兴奋起来。

    　　要知道。

    　　先前他一直苦苦寻找关于前往中武域与上武域当中的办法，想不到在这北武宗遗迹当中，居然还拥有着一道天阶低级空间传送阵盘。

    　　甚至可以将武者直接传送到中武域又或者是上武域当中。

    　　如此一来的话。

    　　岂不是意味着他可以利用这道阵盘，轻而易举地离开下武域当中，同时前往自己想要前往的武域。

    　　“咦……”

    　　“等等！”

    　　“这道天阶低级阵盘似乎有些问题。”

    　　将灵识朝着中武域金色沙盘跟上武域金色沙盘位置仔细地扫视一圈后，叶辰顿时脸色微微一变，随即便忍不住一阵开口自语道。

    　　要知道。

    　　经过方才他的一番检查后发现。

    　　在他面前的这三道金色沙盘，仅仅只有下武域跟中武域的沙盘当中蕴含/着空间传送的气息，而上武域金色沙盘则有着一道用肉眼极为难以察觉的裂缝。

    　　也正是因为这道裂缝缘故，导致在上武域金色沙盘当中的空间传送气息完全消失一空。

    　　“难道说……”

    　　“这道天阶低级空间传送阵盘先前有过破损，所以如今仅仅只能够将武者传送到中武域当中，而无法传送到上武域当中？”

    　　感受到这道天阶低级空间传送阵盘当中的端倪后。

    　　叶辰顿时忍不住皱了皱眉头后。

    　　随即便一阵暗道。

    　　于此同时，他发现这道天阶低级空间传送阵盘上还有着一些破损的痕迹，如此一来的话，若是想要借助这道阵盘离开下武域当中的话。

    　　一但这道传送阵盘出现问题。

    　　那么他便极有可能在空间通道当中被空间裂缝瞬间吞噬，永远都无法在出来。

    　　同时，就在叶辰此刻一阵沉呤之际。

    　　只见在他身后不远处。

    　　尸傀王跟诡血王两人已经以极快的速度追赶而来。

    　　“魔象王，速速将这个小畜生拦住！”

    　　就在此刻，尸傀王一阵开口怒喝道。

    　　听到对方的这番话后，叶辰顿时朝着前方看去，只见在前方不知道何时，魔象王居然撕/裂开来一道空间裂缝，直接阻拦住了他的去路。

    　　“啧啧啧！”

    　　“臭小子，先前你所获得的那道异火应该是一件顶级珍宝吧？”

    　　“若是你老老实实将那道异火交出来给我的话，或许我可以考虑放你一马，否则的话，我想你应该明白得罪我们三大邪恶势力最后究竟是什么下场！”

    　　看到一侧的尸傀王跟诡血王两人朝着叶辰的位置缓缓逼近后，魔象王整个人顿时脸上闪过一道阴骘之色，紧接着便看向叶辰开口道。

    　　在他看来。

    　　若是能够先将叶辰身上的那道异火夺取过来的话。

    　　那自然是稳赚不赔的一笔买卖。

    　　“老家伙……”

    　　“就凭你区区武宗境十重修为的实力，也不知道你究竟是哪里来的自信，居然还想要阻拦住我？”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时不屑一笑，随即便一阵开口道。

    　　“小畜生！”

    　　“我看你简直是不是抬举……”

    　　闻言，魔象王脸色顿时一寒，紧接着便一拳狠狠地朝着叶辰的位置轰击而去。

    　　“嗖！”

    　　看到对方所爆发而出的攻/势后，叶辰眼中闪过一道寒芒，并不打算与眼前的魔象王去过多纠缠，随即整个人直接催动霸天狂龙翼，以极快的速度直接朝着远处掠去。

    　　只不过由于魔象王所爆发而出的这一击阻拦住了他的路线，所以让叶辰的速度稍微慢下不少。

    　　看到叶辰被自己阻拦下来后。

    　　一侧的魔象王便再度爆发而出一拳，想要将叶辰留下。

    　　“滚开！”

    　　见对方不是抬举，居然还敢对自己出手后，叶辰顿时将手中的耀世流光长剑挥斩而出，一剑便将眼前魔象王击飞出去，同时将对方的左臂一剑当场斩断开来。

    　　这还是魔象王在感受到这一剑威力的瞬间。

    　　连忙将身上的要害从叶辰这一剑威力之下勉强躲闪了过去，否则的话，一但被叶辰这一剑击中要害，他将必死无疑。

    　　“什么？”

    　　“这个小子的实力怎么会如此恐怖？”

    　　一时间。

    　　只见原本嚣张无比的魔象王顿时便惊骇无比，甚至在方才的那一刻，他都清晰地感受到了死亡朝着他逼近的那种感觉。

    　　“嗖！”

    　　于此同时。

    　　就在魔象王整个人愣在原地，一阵呆滞之际。

    　　只见叶辰直接一闪而过，至于尸傀王跟诡血王两人则懒得去搭理一侧的魔象王，直接朝着叶辰所逃离的方向紧追而去。

    　　“这些家伙的修为怎么一个个都如此夸张跟变/态，甚至就连尸傀王跟诡血王这两个老家伙的修为都提升到了武君境级别。”

    　　“唯独我的修为才仅仅达到武宗境十重境界而已，简直是可恶无比！”

    　　看到叶辰跟尸傀王还有诡血王三人朝着远处掠去后，魔象王狠狠地朝着远处怒骂一声，紧接着便忍不住一阵开口道。

    　　要知道。

    　　这一次他从鎏金莲花宝台之上，仅仅只得到一块地阶顶级稀有金属而已，对他来说除非将这块金属打造成为武器又或者是护甲。

    　　否则的话，这块地阶顶级稀有金属对他根本没有任何作用跟效果。

    　　这也是让他感到最为愤怒的一件事情！

    　　反倒是尸傀王跟诡血王这两个狡猾无比的老狐狸，则都利用鎏金莲花宝台当中的珍宝提升了各自的修为与实力。

    　　如此一来的话。

    　　先前在外界当中他的实力完全可以排在诡血王之上，可是经过这一次的大洗牌后，恐怕他的战力将会彻底垫底才对。

    　　毕竟就连区区一个武宗境三重修为的臭小子都打不过，还被对方斩断一臂，这对他来说。

    　　简直是丢人现眼的一件事情！

    　　……

    　　核心宫殿当中虽然面积极为辽阔，甚至足足不亚于一个小城镇左右的范围与程度，可殿门却仅仅只有一个，叶辰在将尸傀王跟诡血王甩在身后。

    　　然后便连忙朝着殿门位置掠去。

    　　“嗖！”

    　　在离开大殿当中的一瞬间，叶辰便顿时感受到自己原本武宗境三重修为的力量在没有大阵压迫的前提之下，直接恢复了两成左右。

    　　甚至在他身后紧追而来的尸傀王跟诡血王两人，也在离开大殿当中阵法压制的情况下，体内的武君境二重与武君境一重修为，瞬间攀升到了极致。

