    纵然孟行悠不相信迟砚真的会转校,但是也不敢再轻举妄动。

    她一肚子解释憋了一天又一天,就是找不到开口的机会。

    临近期末，几乎每天都是自习,贺勤对班上的人一向宽松，只要安静复习,别的都是睁一只眼闭一只眼。

    期末之后就有家长会，还伴随过年，平时再不学习的人，都要抱抱佛脚。

    迟砚成绩好,被班上的男生当个宝，每天自习课都被人叫到后面的座位上讲题,一下课就离开教室，孟行悠跟他一整天下来,连句话都说不上。

    后来她也想开了，眼下考试要紧,别的事都考完再说，反正迟砚也不想理她,她也正好冷静冷静，省得再一时脑热做不理智的事儿。

    周三开始期末考试,九科分三天考完,周五下午结束最后一科，孟行悠拿着东西走出教室,长叹了一口气。

    周围不少人在对答案,孟行悠是那种考过就不想的人,没有加入话题，走到楼下等楚司瑶一起吃午饭。

    孟行悠看见展板那边有人在取玻璃，才想起今天是换展板的日子。

    迟砚那张证件照挂了大半学期，今天就要被取下来了。

    肥水不流外人田，孟行悠不能眼睁睁地看着这张证件照被学生会的拿走，没多想直接走上去，轻咳两声，正在取玻璃的男生听见动静看过来，笑了笑：“同学，你有事吗？”

    孟行悠不认识学生会的人，不认识反而没那么尴尬，她双手合十，做出拜托的姿势，小心翼翼地问：“同学，右上角那个白底证件照，你能给我吗？”

    男生把玻璃放在脚边靠着，看了眼那张证件照，了然一笑：“展板内容学生会都要存档的。”

    孟行悠一怔，不知道怎么接后面的话。

    男生把迟砚的照片撕下来，递给她：“这是你自己拿的，有意见吗？”

    孟行悠会意，接过照片揣兜里，冲男生感激笑道：“完全没有意见！谢谢你，你是个大好人！”

    男生笑笑没说话，继续忙手边的事情。

    楚司瑶往这边走过来，正想问孟行悠在干嘛，注意到站在她面前的人，瞳孔微张，但没说什么，转头对孟行悠说：“走呀，吃饭去。”

    孟行悠点点头，跟楚司瑶往食堂走。

    走了一小段路，楚司瑶才拉着孟行悠问：“悠悠你怎么会认识言礼？”

    “言礼？”孟行悠愣了愣，一头雾水，“言礼是谁？”

    “就刚刚跟你说话的那个男生啊，他在五中可有名了。”

    孟行悠从没听说过，从兜里摸出迟砚的照片，给楚司瑶看了看：“我不认识他，刚刚就是问他要这个照片，他给我了。”

    “原来如此。”楚司瑶回头，看见言礼还在，身边不知道什么站了一个女生，赶紧停下脚步，扯扯孟行悠的袖子，小声说，“你看，言礼身边那个女生，好漂亮啊。”

    孟行悠转过头去，女生一头微卷长发披在肩头，举手投足很有气质，两个人站在一起，一温一冷，倒是不违和，自成一道风景线。

    “是挺好看的。”孟行悠兴趣缺缺，见楚司瑶还在偷偷回头看，好笑道，“瑶瑶，你是暗恋别人吗？这么上心。”

    楚司瑶拍了一下她的胳膊：“什么暗恋啊，你没在五中读初中可能不知道，这个言礼去年高考，只比理科状元少七分，结果今年复读了。”

    孟行悠想了想夏桑子去年的高考分数，从她的基础上减掉七分后，还是高分一个。

    这个成绩好大学好专业随便选，哪里需要复读。

    “考这么好还复读？”孟行悠惊讶地问。

    “对啊，所以很奇怪吧。”楚司瑶啧啧两声，感叹道，“学霸的世界，我等学渣真的不懂。”

    孟行悠笑了笑：“还是操自己的心吧，过几天就家长会了，想想就头疼。”

    提到家长会，楚司瑶哀嚎了一声：“我比你还头疼，我感觉这次的题好难啊，我成功避开所有考点。”

    “我要是文科没有都及格，寒假就得在补课班过了。”

    虽然迟砚带着她复习了一段日子，孟行悠还是没什么底气，毕竟她的文科就没及格过。

    “你爸妈对你要求真高。”楚司瑶拍拍孟行悠的肩膀，安慰道，“没事儿，还剩下一个学期，熬过去你的春天就到了，政史地全都给你说拜拜。”

    孟行悠扯出一个笑，没有接话。

    分科之后是没有政史地，但也没有迟砚了。

    只还剩下一个学期。

    一个学期说起来长，可要是加上跟迟砚做同班同学这个前提条件，就变得短之又短。

    想到这个，孟行悠就是一阵心塞。

    家长会在五天之后，孟母孟父都没空，孟行悠本来打的如意算盘是让老太太或者老爷子去开，结果孟行舟放假回来了。

    这项重任就落在了他的头上。

    本来孟行舟去给他开个家长会也没什么，只是前两天跟夏桑子聊天的时候，聊到迟砚，被这货给听见了，孟行悠心里一直悬着，生怕孟行舟哪根筋不对来个刨根问底，那她这个寒假还有什么好果子可以吃。

    毕竟孟氏兄长有云，敢早恋，腿打断。

    谁的腿，反正不是孟行悠的腿。

    孟行悠这次期末考得还算能交差，理科基本上全满分，剩下的科目也都及格，但也是仅仅及格，多也只多了一两分，可以说是考一分都嫌亏得慌的选手。

    家长会学校是要求家长和学生一同参加的，因为家长会结束，各科老师才来教室布置寒假作业。

    孟行悠千万个不愿意，中午吃完饭，还是跟孟行舟一起去了学校。

    出门走到院子，孟行悠看见驾驶座的司机，愣了愣，转头问孟行舟：“哥，你怎么不自己开？”

    孟行舟看她一眼，明显话里有话：“安全第一，我今天情绪不好。”

    孟行舟装作没听懂，揣着明白装糊涂：“也是，带着情绪不能开车，哥哥你太有远见了。”

    “也没多远。“孟行舟从鼻腔里“呵”了声，皮笑肉不笑盯着她，“要是我目光够长远，就不会支持你去五中读高中了。”

    “……”

    她能说什么？

    她还有什么可说的！！！

    孟行悠觉得自己说一个字都是多余，每多说一个字就会多遭受一次暴击。

    她把围巾戴上，背着书包钻进后座，进入自闭模式。

    车开到校门口的时候，天上又下起雪来，孟行悠一下车就冻了个哆嗦，从包里把手套拿出来戴着，这才暖和一些。

    孟行舟看她裹得跟个熊似的，皱眉道：“你现在身体素质怎么这么差？”

    孟行悠强忍住翻白眼的冲动，露出一个假笑：“这位同志，请你不要用自己的标准来要求一个柔弱不能自理的高中生。”

    “爷爷都没你穿得厚。”

    “……”

    行吧。

    你们在国防大读书的人就是这么严格。

    孟行舟带上车门，让司机找个地方休息，到点再过来接。

    孟家的车刚走，一辆孟行悠有点眼熟的宾利开过来，她还在回想的功夫，驾驶座的车门打开，迟梳拎着包下来，热情地叫她：“悠悠，好久不见啊。”

    啊。想起来了。

    迟砚家的车。

    迟梳这一声，把孟行舟也叫回头了头，孟行悠卡在两个人中间，尴尬不已，没有选择只能迎上去，笑着问好：“姐……迟梳姐姐好。”

    听见孟行悠的称呼，迟梳怔了怔，注意到她身后站的人，看着年纪不大，心里了然半分，问：“悠悠，这是？”

    “这是我哥，孟行舟。”孟行悠把孟行舟拉过来，想给他介绍一下迟梳，一下子反应过来这是高度敏感话题，顿时卡了壳。

    孟行舟倒是自然，伸出手，客气道：“你好。”

    迟梳伸手回握，三秒便松开：“你好，我是迟砚的姐姐，迟梳。”

    迟砚的名字一出来，孟行悠明显感觉到孟行舟落在自己身上的视线，又凉了一个度。

    “幸会。”孟行舟按住孟行悠头，与迟梳同行，竟然不咸不淡地跟人聊起来，“听说你们家迟砚成绩很不错，还跟我妹妹是同桌？”

    “你们家悠悠成绩也不差。”比起迟砚，迟梳更乐意夸孟行悠，“性格也好，我家两个弟弟，没有妹妹，看见悠悠就亲切。”

    “迟砚怎么没跟你一起？”孟行舟问。

    迟梳说：“他是班长，上午先过来了，这会儿估计在班上。”

    孟行舟没由头地笑了声，孟行悠听着直瘆得慌。

    鬼知道孟行舟这个平时跟陌生人半个字都没有的人，现在怎么会跟迟梳聊得风生水起。

    还三口不离迟砚，孟行悠觉得天都快塌了。

    中途迟梳有一个电话进来，没跟兄妹俩再同行，走到一边接电话。

    孟行悠赶紧拉着孟行舟上楼，一口气走到走廊，她松开孟行舟的手，有点不满：“孟行舟你今天到底想做什么！你给我个痛快。”

    孟行舟目光一沉，睨着她：“你叫我什么？”

    “哥，我的好哥哥啊，你放过我吧，这低头不见抬头见的，要是整得很尴尬，下学期的同学关系还怎么处？”硬的不行，孟行悠只能来软的，她抓住孟行舟的手，可怜巴巴地望着他，“我期末成绩进步妈妈都表扬我，你快别为难我了，咱们愉快地度过这一天好吗？晚上叫上桑甜甜，吃火锅去，我请客！”

    孟行舟见她这么大反应，眉头上挑，故意吊着她：“我又没做什么，随便聊聊。”

    “你太随便了！要是桑甜甜知道你跟一个女生说这么多话，她肯定会吃醋的。”孟行悠实在没辙，只能把夏桑子搬出来，“你接下来最好做个高冷的人，不然我回去就跟桑甜甜打小报告，说你借家长会之名，在外面拈花惹草，在我们班同学的家长都不放过。”

    “威胁我？”孟行舟勾唇笑了笑，抬起孟行悠的下巴，眼神微眯：“说说吧，你怎么跟人姐姐的关系都好像挺不错。”

    孟行悠拍开孟行舟的手，退后两步，眼神闪躲：“这……这有什么奇怪的，我招人喜欢也有错吗？”

    “没错。”说着，孟行舟嫌热，抬手把围巾取下来，扔给孟行悠，“拿着，我去见识见识，我的好妹妹有多招、人、喜、欢。”

    “……”

    妹控真令人绝望。

    孟行悠拿着孟行舟的围巾，边走边祈祷，迟砚不在教室，千万别在教室。

    大概老天爷今天不营业，一进教室就看见了迟砚。他正和几个班委在讲台上分着待会儿开会要发给全班家长的资料。

    孟行舟看这架势，一眼认出迟砚，脸上没什么表情，转头问孟行悠：“你座位在哪？”

    孟行悠不情不愿地踢了自己课桌一脚，闷声回答：“就这。”

    孟行舟拉开迟砚的椅子坐进去，长腿搭在前面的横杠上，平时一身正气荡然无存，整一个黑社会老大。

    还是那种一看脾气就特别差武力值满点的类型。

    孟行悠觉得说服孟行舟今天不做点什么是不可能的了。

    她脑子转得飞快，借口去厕所的功夫，从书包里拿出便签和笔，写了两行字，把便签撕下来揣兜里，在楼梯口等了会儿，总算看见一个班上的同学。

    孟行悠把纸条拿给同学，托他拿给迟砚。

    同学拿着纸条，莫名其妙地问：“他就在教室，你有事儿直接跟他说就行了。”

    孟行悠可不敢随便跟迟砚说话，要是真转校她找谁哭去。

    对外人孟行悠也解释不清楚，只好说：“你给他就是了，我一会儿请你喝奶茶。”

    同学只好答应：“行吧。”

    同学拿着纸条走进教室，拿给迟砚，说：“孟行悠给你的。”

    迟砚看了眼纸条，认出是孟行悠的东西，顿了几秒，放下手上的活，打开纸条，入目两行字堪比蚂蚁爬树，他放在眼前才看清写了什么。

    ——“我先声明，我没跟你说话你不能转校，这只是文字交流。”

    ——“我哥来了，就我座位上坐着的黑社会。要是他要揍你，你就跑……算了，你跑不过他的，你直接报警吧。”

    迟砚：“……”

