    可惜叶蓁蓁并未深想，并未发觉恪王不可告人的心思，但她对崔维桢的情绪敏感的很，很快察觉到他不高兴。

    两人正在回府的马车上，车厢的软塌是被改造过的真皮沙发，叶蓁蓁挨着崔维桢坐着，脑袋靠在他肩膀上，抬头看着他线条冷峻的侧脸，紧抿的唇角微微向下，昭示了此人心情不好的事实。

    抬头在他唇角轻啄了一下，待对方看过来时才问道：“怎么突然不高兴了？你若是不想我去慈幼书院，我可以不去的。”

    崔维桢无奈极了，蓁儿但凡把她察言观色的本事用在恪王身上，就不至于如此不明就里了，但是他又不愿她的目光落在恪王身上，见她压根儿不把对方放在心上，他心里又觉得高兴，整个人矛盾极了。

    “没有，你若是想去慈幼书院，到时候我陪你就是。”

    不是因此不高兴，难道是因为他快要离京一事？

    想到这里，叶蓁蓁心情也变得沉重起来：“若是要另造书院，你岂不是要离京一年半载？到时候天南地北到处跑，怕是很辛苦。”

    崔维桢闻言沉默下来，半晌才道：“你放心，我不会这么快离京，总得等到你生完孩子再走。”

    那也只是半年的功夫了，想到崔维桢不能在家与她一起见证孩子的成长，叶蓁蓁心里失落极了。

    崔维桢估计也想到这一茬，脸色也有些不对，一时间车厢内安静下来，气氛凝重得让人心慌。

    这样若有若无的愁绪一直到慈幼书院竣工礼当日，叶蓁蓁决定带叶芃芃前往，因为是休沐，崔维桢也陪着她们一起去。

    虎娃已经从书院回过一趟，看起来对书院生活适应良好，叶蓁蓁和叶芃芃两个当姐姐的都放下心来，叶芃芃谨记娘亲的吩咐，要照顾好姐姐和弟弟，因此最近都留在府里陪伴叶蓁蓁，几乎推了全部的邀请，叶蓁蓁劝不得，只好趁着今日的时机，带她出来放放风。

    慈幼书院就建在慈幼院附近，马车一路往南走，最后在保康街停下，慈幼书院就在保康坊内了。

    街上已经停满各式各样的香车宝马，这或许是保康街最热闹的一天，附近没见过贵人的百姓和孩童们都好奇地过来凑热闹，对一辆辆镶着宝石、绸缎做面的马车指指点点，叹为观止，待看到盛装打扮，宛若天上神人的妇人女郎和郎君们时，眼里的卑怯、羡慕和向往掩都掩不住。

    这些来往的贵人，对他们这些微不足道的老百姓不肯多吝啬半点目光，在金吾卫的护送下进入了保康坊，倒是一位后来的夫人，看起来跟天上的观音菩萨极了，人极好看又慈善，居然还给人赏了银子。

    这人便是叶蓁蓁。

    她下了马车，才知道外头有这么多看热闹的老百姓蜂拥做一堆，若不是两道有金吾卫守着，他们怕是要挤上来。

    虽然已经是九月份，但秋老虎威力不仅，天气热得很，叶蓁蓁看到挤在人群堆中的妇人，竹篓上背着一两岁的孩子也来凑热闹，那孩子被浑浊的空气闷得面色通红，不停地在竹篓里挣扎，但那妇人未曾发觉，依旧与周围人对他们品头论足，半点也不关注自己的孩子。

    叶蓁蓁作为快要当娘的人，满腔的母爱泛滥，最看不得孩子受苦，便让玉秀拿了赏银给那位妇人，好教她到别处避一避，免得让孩子继续遭罪。

    崔维桢下了马，循着她的目光往人群中看了一眼，很快就收回了视线，淡漠的视线只有在看到叶蓁蓁时才有了温度，他习惯性地搀扶上她的手臂，牵着她进入了保康坊。

    叶芃芃落后半步，跟在姐夫姐姐后头，在丫鬟婆子的簇拥下，紧随而去。

    在他们离开后，围观的百姓们顿时热火朝天地议论了起来。

    有人羡慕道：“那位夫人是谁？可真好看，长得像是庙里的菩萨似的，连心肠都好，那丫鬟送过来的赏银虽不知有多少，但那装银子的荷包是上等的面料，能值二两银子呢。”

    “你连崔夫人都不知晓？前儿个你去茶棚喝茶，不是才听了说书先生说起这位夫人的故事吗？”

    “原来这位就是崔夫人？”那人惊道：“果然如说书先生所言，是个钟灵毓秀的女才人，与崔状元当真是珠联璧合，天造地设的一对。”

    “可不是么，崔状元和崔夫人的相貌可真出众，我还从未见过如此好看的人，真真是和天上的神仙一般。”

    “可不是么，崔夫人的才貌，连尚书府的千金也比不过的。”

    ……

    他们正说着，又有一辆马车停下来，马车上挂着“风府”的牌子，已经有见多识广的人普及起来：“快看，这就是风尚书府上的马车，也不知来的是什么人。”

    很快，马车上走出一位娉娉婷婷的女子，相貌谈不上绝色，但也有一番温婉端庄的风姿，当值的金吾卫似是认识她，口称“七姑娘”。

    “是礼部尚书府的嫡次小姐。”

    先前普及的那人再次开口，说道：“这位就是在进士放榜当日抛绣球招亲，与崔夫人在凤鸣宫三战三败的尚书府千金。

    围观的百姓们顿时激动了！

    他们听了这么久的八卦逸闻，今日终于见着真人，心情很是澎湃，恨不得挤上去看得清楚，金吾卫不得不武力威慑，才把局面控制住。

    风玉冉受百姓的躁动影响，回头看了一眼，只觉得这群暴民蛮狠无礼，不堪入目，眼中闪过嫌恶之色，扶着丫鬟加快了步伐，很快就进入了保康坊。

    在场的百姓们看到她的态度，心里非常不舒服。

    虽然贵贱有别，他们也被贵人漠视习惯了，但这种明显的憎恶还是刺伤人，他们命贱如蜉蝣，但也堂堂正正地做人，她有什么理由鄙视他们呢。

    人群中有人感叹道：“尚书府千金，不及崔夫人多矣。”

    众人不禁连连点头，可不是么，若他们是崔状元，也会选人美心善的崔夫人，而不是虚有其表的尚书府千金。

    对他们来说，这只是贫瘠生活中难得一现的热闹罢了，待街上再无马车停靠，围观的百姓们渐渐散去，街上空余金吾卫和香车宝马，很快就恢复了宁静。

