    生意上没有死敌，只有利益计算。

    柴进知道，今天要是在电话里继续头铁，那么就会得罪汪民举。

    得罪汪中海无所谓，但是得罪了汪民举，那扩散的面就太大了。

    只怕京都那边都会留下不好的印象。

    加上老人电话里态度非常好，甚至还有了要扶持柴进的意思。

    所以柴进放下了对汪中海的陈见。

    老人也很满意柴进的态度，电话说到最后，讲了一句很有深意的话。

    “小柴啊，你是江南人，也是有能力的民营企业家，计划一下，南江市应该是你的战场之一。”

    “有困难，给我，或者给蒋建明打电话，我们都能够给你解决。”

    “江南省虽然不比南方，但也是你的家，应该能成为你大后方。”

    毕竟是老军人出生，老人字里行间，总离不开战场，大后方之内的字眼。

    柴进听明白了。

    老人这是在让柴进进一步扩大在江南省的投资。

    而后电话里又讲了冯浩东。

    柴进这才知道，原来冯浩东当年也是这个老人电话打回去的。

    只不过汪中海知道了这事情后，打着他父亲的旗号接近了，冯浩东也没有太排斥。

    柴进电话里当然不会拒绝。

    毕竟江南是自己的家乡，最后谈了房地产的事情。

    老人很是豁达，笑着说：‘只要你来建设家乡，我们都欢迎。’

    有这话就足够了。

    挂了电话后，柴进又给徐家印打了个电话过去。

    还有两天，那边望海苑就要正式开盘了。

    其实正式开盘只是一个流程了。

    因为徐家印开创性的搞了一个认筹销售套路。

    在楼盘没开盘之前，他们的营销人员就在筹备客户。

    开盘肯定是一抢而空。

    只不过，因为柴进需要钱去因国买那一批债券，中浩集团财务几乎抽空了产业内所有的资金。

    包括地产板块，所以徐家印在电话里有些发愁了。

    “集团财务室那边打电话过来，说我们这个楼盘自己收拢后，要上交百分之七十。”

    “柴总，我们账上也没有钱继续往江南发展了啊。”

    这是柴进没有细致去考虑的。

    想了半天后说：‘这是一个机会，你们两手准备，内地地块更加便宜，可以先过来接触。’

    “钱的事情你们不用太担心，现在是困难了点，但一旦我们手脚能够伸展开，那就是我们走螃蟹步的时候。”

    徐家印电话里大笑：“我们都相信柴老板。”

    电话里，徐家印做出了个决定。

    马上内部成立一个工作小组，这个小组专门对接南江市的人。

    而且很快会过来筹备地产公司。

    来来回回，已经到了下午三点多。

    这一天柴进的电话没有停过。

    晚上还有呈会需要参与，需要养精蓄锐。

    挂了徐家印的电话后，柴进躺在了床上眯着眼睛休息。

    ……

    晚上八点钟。

    宾馆对面的那栋下楼热闹了起来。

    各种豪车开进了小楼的院子里，引起了不少路人的关注。

    柴进在门口和刘义千见面了。

    会长宋方圆在另外一边会见八方宾客，很忙。

    在门口刘义千引荐了下，寒暄了几句后进了大楼里边。

    顶楼有个大约三四百平方的礼堂，里边陆陆续续的坐了不少人。

    全都是些温城人，讲的也是温城本土话。

    相互之间很是融洽，讨论的异常激烈，大多是关于现在市场，经济走向的。

    这是柴进第一次参加温城人会议。

    坐在中间，猛然之间忽然明白为何温城人会被称之为东方犹太人。

    他们对于那种钱的渴望，以及相互之间的团结，不是任何一个地方民营企业所能够相比的。

    看到这里，他忽然又想起了广省的潮汕佬。

    谁都知道，华夏东有温城人，南有潮汕佬。

    这两个商业团体，是华夏改革改革开放后大放异彩的两个地方商团。

    在国内横冲直撞，甚至于在世界层面也立下了一席之地。

    回广省后，也想接触下那群人。

    正看得出神，边上帮忙过去交了五百万刘义千回到了他座位边上。

    给了他一张凭条。

    “这条子收好，到时候凭借着条子是可以分享呈会利息的。”

    "也说明了以后你就是这个呈会的“一脚”，以后有闲散资金，都可以过来参一脚投资利息。"

    柴进笑着接过了条子，然后把条子给放进了钱包里。

    正说着，边上走过来了一群人。

    为头人秃顶，肚子很大，穿着很是宽大的西装，脸上挂着的笑容充满了虚伪。

    牙齿也因为抽烟太多，一口的黑牙。

    “早听说宋会长引荐了一个江南省的人进了我们呈会，我还好奇这是谁引荐进来的。”

    “原来是中海的刘老板。”

    “早说不就是了，只要是刘老板担保的人，我们怎么会拒绝？”

    说完还望了望后面跟着的一群人。

    这群人本就是附和之辈，很懂得配合。

    马上一片虚伪的大笑说是是是。

    刘义千应该和这人不太对付。

    柴进注意到了刘义千的目中闪过了一丝抵触，但又一闪即逝。

    同样满脸堆笑：“原来是何老板，很久未见，何老板在中海的那个夜总会开业了？”

    何老板哈哈大笑：“刘老板说笑了，那夜总会也就是给大家伙提供一个休闲的好去处。”

    “没指望能够给我赚多少钱。”

    “刘老板，给我们介绍下这位小兄弟？”

    柴进边上浅浅的笑了笑，然后目光方向了前面的台子上。

    前面台子上，有不少的工作人员提着现金走了上去。

    然后一沓一沓，整整齐齐码在了桌子上。

    全是米元！

    这就是呈会的规矩，当场出结果，谁最后得到了这笔“贷款”，会散了后，你直接可以把现金拿走。

    虽然现在有支票代替现金，但这七十年代保留下来现金传统，在呈会上并没有改变。

    何老板主动把话引到了柴进的身上，按照正常的礼仪来往。

    柴进应该主动站起来自我介绍才是。

    可柴进如此冷淡的态度，让刘义千明白了其心中所想。

    当即笑了笑：“南方来的，想在国外做点生意，所以需要外汇，就通过这种方式来呈会了。”

    “何老板，如果没有别的事的话，我们晚点有机会再一起喝酒，我做东。”

