
　　如果对方听话的话最好，不听话的话，就只有强行使用武力让其乖乖听话了。

　　这可以说是当下最好的方法了吧！

　　秉持着最最简单粗暴的解决方式，似乎在从非主流杀马特那里知道了有关掠夺者的种种“光荣”事迹过后。

　　石榴他就对掠夺者组织的整体印象开始无限下降，会变成现在这么恶劣也并非是没有缘故的。

　　正所谓“恶人自有恶人磨”，古人诚不欺我啊！

　　明显也是抱着这样想法的石榴他，会采取这样野蛮直接的方式也并非没有道理。

　　而闻声，如今只是个傀儡的非主流杀马特可不会多管什么闲事，石榴他的态度如何于他而言毫无意义。

　　所以眼下，是在得到了石榴的允许之后，也不可能多想什么，只知道乖乖执行命令的他立即往前踏出一步。

　　来到了金属大门的跟前，同时从怀里麻利的掏出了一台对讲机，在熟练的调整频道按下了对讲通话键后，只听他是快速的说道：

　　“这里是魔鬼的中指108小队成员飞流，按照张头跟李头的命令，将押送的战利品送到这里，请出来接收！

　　看管者，收到请回答！收到请回答！收到请回答！讲话完毕，over。”

　　标准的对讲机专用台词，听得石榴他觉得暗暗好笑不已，不明白这个结尾的over究竟有何意味。

　　不过吐槽归吐槽，到底也没有多说什么，只是在一旁耐着性子暗暗等待着另一头的回答。

　　不过结果有点出乎他意料的是，那是并没有任何回答，反而是习以为常了一般，直接就瞬间打开了一直封闭的大门的看管者。

　　伴随着“滴”的一声好似刷卡通过的声响响起，只见眼前这一扇原本封闭着的金属大门“嗡呲”一声的自动开启。

　　打开大门后面，石榴第一时间内所看到的并非是内部的空间。反而是迎面而来的一个人影，显然就是那所谓的看管者了吧！

　　而这个看管者他完全暴露在了视线范围内那一张近在咫尺的面孔，却也是看的静候在一旁的石榴他一脸懵下。

　　原本还在想这个所谓的看管者会长成何种模样的石榴，万万没有想到居然会是这副模样。

　　还真的是……出乎意料之外的天大惊喜啊！

　　那是经由各种力量改造，无论是身体的体力力量还是反应速度都相当之快的石榴他，几乎可以用瞬息万变来形容他。

　　放眼看去，在眼下。

　　只见石榴他在面罩下的脸上的神色骤然改变下，从懵狭到兴奋，再从兴奋变成了冷然。

　　好似已经想到了该怎么处理眼前的这个“看管者”一样，同时是就连手上的动作也丝毫不慢下。

　　直接猛地一手伸出来，然后以迅雷不及掩耳之势下，好似闪电一般的逮住了那是尚未反应过来的看管者的脖颈。

　　在对方下意识的想要发出来大喊大叫之前，扼住了对方的脖颈，让对方什么话都发不出来不说。

　　强大的力量猛地稍微一释放下，随时会死亡的威胁瞬间袭来！

　　脖颈之内的脆弱骨骼顿时间发出来了哀鸣，同时让那原本还想要反抗的看管者也是瞬间失去了抵抗的勇气跟力量。

　　生怕石榴他一不小心就会把自己脆弱的脖颈给粉碎掉！

　　而与此同时，多少也是已经跟着反应了过来的看管者他，望着眼前那是粗暴的对待着自己的白色铠甲人。

　　原本还惊慌失措的脸色猛然一滞下，似乎也没有想到结果居然会是这样子的。

　　而从他们双方的反应来看，明显是对彼此都有相当的印象吧！

　　就算不是太深，也有过那么或深或浅的一面之缘啊！

　　起码石榴他是这样想的，万万没有想到现实居然会是这样的，还真的是天意弄人啊！

　　明明自己刚刚才想到了这个家伙，没有想到这个家伙下一秒钟就出现在了自己的眼前，这算什么？

　　该说是巧合好呢？还是说自己的运气真的好到爆棚吗？

　　果真是时也命也啊！石榴他总算是体会到了这个的含义所在，看着眼前的这个导致了现如今这一切的罪魁祸首。

　　原本还以为对方会保险起见的一直藏身在了这艘飞船的内部第二层。

　　根本没有料想的到，其实对方居然会隐藏在这么个鬼地方当什么“看管者”！你还真的是有够心大的啊！李琦！

　　伴随着内心最后一声的嘶吼，直接叫出来了眼前这个让石榴他做出了如此激动跟失态举动之人的名字来。

　　不是别的，赫然就是促使石榴他来到此地的罪魁祸首李琦！

　　而看到了现如今居然会出现在此地的石榴，估计也是抱有着相同想法的李琦，眼下也同样是瞪大了双眼，一脸不可思议的望着石榴他。

　　只是不同于石榴他那犹如发现了新大陆和宝藏一样的，明显的猎人式目光。

　　作为被猎的猎物目标的李琦，眼下他的目光就显得无奈跟无语很多了，显然不太想要经历现在的这个场景。

　　不过已经被石榴他捕捉到，就像是落入了猎人手里的猎物一样。

　　那就连生命都已经不再是自己的了，自然也就没有资格再讨价还价跟说三道四什么的他。

　　看来只有乖乖的认清现实，放弃挣扎一途可以走了。

　　而对此，感受着手上那是被自己抓着的李琦他逐渐停止了挣扎下，估计也明白对方的想法如何的石榴他。

　　在手上原本紧抓着对方的不小力道开始逐渐放松，虽然依旧仅仅攥着他的脖颈，但多少也是留给了对方喘息跟说话的机会。

　　不再像是之前那一瞬间突如其来的一触即发跟紧张，好似随时随地都会命丧黄泉一般。

　　而随着石榴他的开始放松大手，留有一线生机的李琦也开始大口大口的喘息起来，从窒息跟喉咙的疼通感中逐渐恢复下。

　　面对着眼前这个高举着自己不放的身着白色铠甲的可怕存在。

　　印象也算深刻的李琦他绝对不会忘记不就之前还被对方堵在了小巷口的事情。

　　只是他自己都没有想到的问题却是，这个家伙居然会跟着自己来到此地，为什么？这家伙为什么要跟过来？

　　又是怎么跟过来的？

　　明明自己都那么的小心警惕了，可是这家伙不但跟过来了，还居然找上了自己？他是怎么做到的？

　　关于这一系列的问题李琦他真的是相当百思不解。

　　不过这并不要紧，只要这家伙不是立即直接杀死了自己，一切还都有所回转的余地，自己的疑问，相信对方也会回答的吧！

　　眼下只能这样想着的李琦，暗暗紧咬着牙，不过表面上却是不得不装作了一副轻描淡写的模样。

　　显然不太想暴露出来自己软弱的一面，只是有用吗？

　　他此刻的处境早已经决定了他跟石榴之间的关系，谁强谁弱，谁主动谁被动，一看便知。

　　只能说运气不咋地的李琦，谁叫他遇上了一个比自己不知道强多少倍的存在呢？要怪就怪自己的运气不好吧！

　　而至于石榴他，作为胜利的一方，在眼下则是可以占据主动地位的开始将自己想要知道的全部说出来。

　　就像是国王游戏一样，成为国王的人可以随心所欲的命令其他人做任何他想要的事情，且不能有所拒绝。

　　因为拒绝的话就是即死的下场！

　　所以李琦他只有乖乖配合的命，而似乎也是看穿了这一点，石榴他现在并不急于问什么。

　　而是必须要确保这个跟泥鳅一样滑，一不小心就会从自己手里逃之夭夭的家伙溜走，毕竟这个地方可是他的地盘啊！

　　就连石榴他自己都不确定，一旦自己放开了这个家伙，他是不是会立即就跟个土行孙一样，趁着自己不注意直接就钻地跑走了。

　　那是已经吃过一次这家伙的亏的石榴他，还真就不能轻易的放心下来啊！

　　抱着这样的警惕，只见石榴他是一马当先的一手高举着李琦他的身体，一边背着还在自己背上熟睡的李晓彤。

　　看起来活像个夹心三明治一样，大步流星的走进了眼前这个“藏金库”当中。

　　同时也不忘记废物再利用的，想要让身后想要跟着自己的非主流杀马特在这里当个守门人来放风，只听石榴他这样命令他道：

　　“你在外面给我守着，如果你口中的那个所谓的张头跟李头过来的话，就用你手里的对讲机提醒我，知道了吗？”

　　“是……”

　　话音落，闻声过后的非主流杀马特他刚想要应一声“是的”。

　　但是还没有等到他回答完，这个时候却是突然横插了一脚的李琦他，直接抢先一步打断了非主流杀马特的话。

　　看着那是头也不转，明显是目不转睛的在盯着自己的石榴如此辩护道：

　　“不用了，那两个人都听命于我，有什么问题直接找我一样，不需要把他们也牵扯进来……”

　　“哦？这还真的是有意思了！明明你不是这个钢铁基地，额不对，我想这里我就不需要再明摆着装糊涂了。

　　毕竟你肯定是知情人不是吗李琦？额不，我想也不应该再继续称呼你为李琦了，你到底是谁我暂且不论。

　　反正待会我都会从你口里一一知晓的，无论是你，还是有关于这架圆碟飞船的事情…老实说，我真的是非常有兴趣啊！

　　还有话说回来，既然你是那个什么张三李四的实际控制者。

　　那么我也废话不多说，让那两个家伙过来，我有很多的问题想要问他们。

　　包括现在在这架飞船内部到底有多少个掠夺者在，还有他们掠夺来的那些物资跟东西在……这些问题的……”

　　“不用了！”

　　话还没有说完，却是又一次被无情打断了的话头，不过这一次被打断的并不再是非主流杀马特，反而是石榴他。

　　而也没有想到自己也有被抢话的时候，满脸的无语跟不爽的盯着眼前这个喜欢抢人话头的家伙李琦。

　　不过遗憾的是，完全忽略了现在的自己身上还有着一层灵魂结晶头盔跟面罩在的石榴他。

　　根本就无法将自己的情绪传递给对方，再加上这个李琦也像是个愣头青一样，根本就不知道察言观色什么的。

　　即便是被石榴他用凶狠的目光盯着，却依旧是我行我素的李琦。在此刻，只听他娓娓道来：

　　“如果是这些事情的话那么你大可不必这样操心，这里完全由我所掌控，除了那个叫做龙哥的跟他的手下心腹以外。

　　无论是有关那些掠夺者还是这里的物资什么的，我都知道……

　　而且，既然你已经知道了这里的真实情况，有些事情我就不需要隐瞒了。

　　无论是关于我的，还是有关这艘亚力克小型飞船的事情，我都会告诉你的，所以……”

　　“是吗？原来是这样啊！不过很遗憾的是，我的答案依旧是不可以！

　　老实说，虽然你的回答很让我感动跟满意。但是啊！我这个人，最讨厌的就是有人跟我顶嘴还有讨价还价了！

　　我可是很霸道很任性的啊！

　　所以说，只要是我的命令，你只要乖乖执行就可以了！

　　不然的话，原本我可能还不想要动杀戒的，但是你的拒绝会让我忍不住这样做，懂吗？”

　　而对此，面对着李琦他的提议，却依旧是毫不犹豫的选择了拒绝的石榴他。23sk.Com

　　也不知道是不是为了报复对方抢自己话的事情，还是说真的如他所讲的那样子，任性惯了的石榴他很讨厌敢于违逆自己的人。

　　总而言之，是面对着的是这样蛮不讲理的石榴他，李琦他根本不可能按照自己的想法去做，必须得要认清楚这一点才行啊！

　　毕竟石榴他所说的这些话可不是在开玩笑啊！

　　如果李琦他不乖乖按照自己的话去做，石榴他会是真的杀死那两个人。

　　如果要问原因的话，并不是石榴他真的任性，而是害怕这两个家伙成为自己意料之外的大敌跟威胁所在。

　　因为先前的时候，之所以提出来要把那个什么“张三李四”组合带过来的石榴，也是经过了多方面的考量啊！

　　尤其是在第一次说出来这话的时候，本来想法其实很简单，可是在李琦他突然的自曝跟拒绝下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第585章 意外的收获，李琦现免费阅读。https://xs.23sk.com 