    第93章不想让你难过

    赵兮彤一路跟来，就是为了来看一出好戏的，却不想会被楚婉撞个正着。

    尽管离得远，赵兮彤没听见楚婉、罗志彬和霍言峥三人一来一往的对话，但这并不妨碍她根据局势进行一番合理的推测。

    楚婉脸色清寒，粉唇红润：“你都看见什么了？”

    “你和罗志彬吵架了，并把罗志彬给你的电影票撕了,尽管罗志彬好声好气地哄你，你依然没有消气。”赵兮彤把自己的猜测说了出来。

    “嗯，你果然都知道。”楚婉没反驳。

    不过，听了赵兮彤的一番话，更证实了楚婉对赵兮彤的怀疑，霍言峥之所以会在上班时间匆匆赶回来，这其中定然少不了赵兮彤的手笔。

    自己合理的推测得到了楚婉的认可，赵兮彤缩紧的心弦松了松，心虚的情绪渐渐飘散，她往前凑了凑，热络地挽上楚婉的肩膀。

    然而，楚婉却避开了她的触碰。

    赵兮彤抬起的手落空，她面上挂起的柔柔笑容有一刹那的破裂，旋即又恢复原样。

    “我不知道这些，我还知道，你这么做是故意做戏给霍总看的，你拿罗志彬气霍总，就是为了离婚，对不对？”

    赵兮彤越想，越觉得事情是这样，“只不过，你这次还真是下了狠心了，不单单把罗志彬给你的电影票撕了，还活生生地气走了罗志彬。”

    “离婚总归是要下血本的，你这么做没什么不好。”

    兜兜转转,楚婉还是想和霍言峥离婚。

    她总算能从楚婉身上看到过去的熟悉的影子,相比于楚婉这一阵子的冷漠疏离和陌生,还是这般单蠢迷糊的楚婉好控制。

    赵兮彤禁不住有些高兴，要是楚婉能够尽早离婚，那对她来说是一件皆大欢喜的事情。

    “确实，有些事情是得下血本。”楚婉应和道。

    当然，她不是要离婚，而是在切断与罗志彬的感情这一事上，她不仅得快刀斩乱麻，还得下点血本，至于对付赵兮彤，她一样不能心慈手软。

    赵兮彤却误以为楚婉认同了她的说法，只要楚婉这一个变数回归正轨，那她接下来的谋算就能顺利进行。

    “你这一招欲擒故纵演的可真逼真，要不是我了解你，我都信了。”赵兮彤慢慢地放松下来，仅有的心虚骤然消失。

    虚假的诚挚，明晃晃地浮于赵兮彤晶亮的凤眸里。

    “你可以相信的。”楚婉冷然道，本就不是什么欲擒故纵,都是她真实想法的表达,没什么不能信的。

    赵兮彤乍然一听，只觉得楚婉这话有点怪怪的。

    但她没有多加思索,便道：“婚姻是禁锢在你身上的枷锁，你和罗志彬本来就是一对恩爱的恋人，是霍总的出现破坏了你和罗志彬的关系，你挣脱枷锁，追求自由，这足以看出你是个勇敢的人。”

    “你能为了爱奋不顾身的人，那最后，你才有资格得到真爱的垂青，虽说现在的你是要多吃点苦头多遭点罪，但只要你再坚持坚持，总有一天会苦尽甘来的。”

    “我会在你身后，做你最坚强的后盾。”

    赵兮彤说的动情，也笑得灿烂。

    所有一切都是为了楚婉好，这无非只是赵兮彤拿来哄骗楚婉的幌子。

    只是这幌子粉饰得再漂亮，也不过是玩弄人心的谎话。

    是引诱楚婉入局的卑劣措辞。

    不能当真。

    也当不得真。

    “你还是别做我的后盾了，我可不敢把后背交给你。”把后背袒露给赵兮彤，无疑会让自己陷入被动，楚婉看着赵兮彤妖媚的脸上是止不住的笑容，她声线冷然，没有半分客气。

    “罗志彬约我去看电影，我没答应，反而把电影票撕了，这不是为了做戏给谁看，而是我真的不想同罗志彬一起看电影。”

    “把罗志彬气走，也不是欲擒故纵，更不是为了离婚而下的套，仅仅只是因为我不喜欢他。”

    “我没有在言峥面前偏袒罗志彬，而是因为我心里有了选择，我不会再为了不相干的人去伤害言峥。”

    楚婉字字铿锵，完全不遮掩自己对罗志彬的反感与不喜。

    连表面功夫，楚婉都懒得维持。

    滨城干燥炎热，是个万里无云的艳阳天，高空之上，太阳散发出灼热的光亮，楚婉就这么站在阳光底下，任由层层热意围困住她。

    然而，哪怕再多的热意波涛滚滚地涌来，却始终消不去源源不断地从楚婉身上释放出来的凉意。

    赵兮彤怔怔地看着楚婉，似是非常诧异楚婉会说出这么一些令她悚然的话。

    随后，也不知是被楚婉的凉意惊到，还是被楚婉的话惊到，赵兮彤的双腿不由自主地微微发软。

    赵兮彤撑住墙壁，许久才憋出一句话：“婉婉，你别为了逞一时口舌之快，就故意和我唱反调，你、你怎么可能突然就不喜欢罗志彬了呢？”

    罗志彬是楚婉一直放在心坎上的人，等同于楚婉矢志不渝的信仰。

    信仰的建造，注入了楚婉十余年的努力和心血，才一点点地开始变得牢固，变得无坚不摧。

    是以，信任的城墙又怎么可能在一朝一夕崩塌。

    楚婉说不喜欢罗志彬了，赵兮彤根本就不相信。

    既是不愿去相信。

    也是不敢相信。

    楚婉黛眉微扬，好笑问道：“我为什么要喜欢他？”

    放着这么好的霍言峥不要，偏要一颗心根本不在自己身上的罗志彬，栽过跟头的楚婉知道痛了，她不想再重蹈覆辙。

    “你和志彬不只般配，还很有夫妻相，你再想想看，罗志彬温文尔雅，人也帅气、温柔，是众多名门闺秀的梦中王子。”

    “并且，他又对你好的没话说，既然已经承诺娶你，给你幸福，他就一定会说到做到，再说，你坚持多年的幸福眼看就要实现了，你要是在这紧要关头放弃了，得多可惜，又得多遗憾！”

    “等以后你再想起来，你肯定会为今天做出的选择难过的，而我，不想让你难过。”

    赵兮彤情绪有些控制不住，看向楚婉的视线里饱含殷切。

    她不希望楚婉悬崖勒马，心回意转，楚婉本就应该和罗志彬是一对的，哪怕霍言峥拆散了他们，但抵不过他们在一起的决心，他们最终还是要纠缠在一起的。

    (本章完)

