    “直升飞机，以前的时候直升飞机的确是这个样子的，而且，在上面的确是承载了这样一个东西，一般情况下这个在民用飞机上是很少见到的。”

    “而且，我还看到有一些白色东西，我怀疑那些应该就是人骨。”

    “那就对了，那出现人骨的话，证明我们之前所有推断，应该是完全没有问题的，这个，就是一个直升飞机，而且，在这里已经坠毁了几十年的时间了。”

    “而且，我在下面还看到一个东西，他们全身上下都像是钢质一样结构，而且散发出一种银白色的光芒，它在顶部的位置，好像还有一个黑色的类似于天线一样的东西。”

    “那是不是这四边看上去都是一个长方形的，而且好像是两层的东西叠放在一起的呢？”

    听到林琦琦兴奋的跟自己说的，他仔细的回忆一下刚才那个东西的形状，而且他刚开始，已经把这个东西的形态全部记在自己的心中了。

    “没错，的确是这样的，难道，这个就是你所说的发射信号装备吗？”

    “没错，就是那个的东西，太好了，没有想到他现在真的在下面存在，而且你看到的东西那就是天线。”

    “那你说，那个磁场也完全出自于他吗？”

    “没错，也完全出自于他，所以这个东西应该是完全可以使用的，只要是能够想办法把它给弄上来，那么，我们就可以去想其他办法了。”

    “但是，这个的确是有些太困难了，到现在，我们连下去都下不去，更何况把它给弄上来呢？”

    “就是呀，这个是一个很难办的事情，那你说，还有没有什么其他更好的办法？”

    许倩倩在这里继续问到，但是看到目前这一切，何明确实是感觉到非常的为难，而最后，他便抬头看了一眼，他发现，这个时候天色好像一下子暗了下来。

    “怎么回事？怎么天突然间暗了下来，我们之前的时候，离开的时候不是早上嘛，到现在最多也就是下午啊。”

    他的时间记忆应该还是没有任何的变化的，而且，基本上能够想到的也只有是这些了。

    “对，应该是早上离开的，现在，也应该是下午吧，但是，如果是这样的话，我怀疑，应该马上要雷暴雨天气出现了，而且这个时候在这个荒岛之上有这种天气应该还是非常正常的。”

    “那不行了，我们绝对不能够在这里再呆下去了，而且如果真的是下了暴雨的话，我们连躲的地方都没有，我们就抓紧时间，然后，回到我们的木屋里面再说。”

    说完　之后，他便快速的从自己的腰间位置将那个绳子给解开了，然后又向另外一头给拿了下来，重新把这个绳子收起来，又放进了包里面。

    因为他知道，在这个荒岛上生存，这个绳子对于他们来说，是有多么重要的意义，而且，接下来如果想要从这里拿到这个机器的话，那么，这个绳子也同样要会派上更大的用场。

    说完这一切之后，这几个人匆匆忙忙的便往那边跑了过去。

    他们一边跑着，一边然后把这个绳子拉开了距离，反正他们现在大概的方向是有的，那就是往东走，往东走的话，应该就能够到达那个地方了。

    渐渐的，他们感觉到身体开始有些疲惫起来，而且，这么长期的奔跑，说实话一个男人都顶不住了，更何况是几个女人呢？

    跑了一圈之后，他渐渐的发现，自己已经跟那些女人拉开了距离，而且她气喘吁吁的回头看了一眼，她发现，三个女人好像已经完全坚持不住了，而且此时他们正扶着一个大树，在那里大口大口的喘着气。

    何明看了一下天气，现在，已经完全的黑暗下来，甚至在这里，他如果不仔细辨别的话，甚至，连周边的东西他都没有办法看得清楚。

    他刚往前走动两步，准备把他们给叫过来的时候，突然之间，感觉到有一个雨点滴落在自己的手上，他看了一眼，现在雨已经开始下了。

    “不行，我知道你们累了，但是，我们现在觉得不能够再在这里呆下去了，而且再呆下去的话，我们几个人，恐怕就会出危险的，我们必须要尽快找一个地方先暂时的隐藏起来。”

    他大声的跟他们喊道，而且，这个几个女的也已经感觉到了，现在雨点已经纷纷的开始落了下来。

    但是，他们这个时候该如何找到一个地方藏身呢？

    “我们来的路上有没有注意到，这周边有没有什么山洞一样东西存在？”

    突然之间这个何明回过头来，然后跟三个女人说道。

    因为当时的时候，他的所有注意力都在前方，所以，周边的东西，他还真的是没有仔细的观察过。

    “我想不起来了。”

    “想不起来了，那么我们就抓紧时间去找，而且，一定要找到一个落脚的地方，只要这样的话，才能够保证我们最大程度的安全。”

    何明一边说着话，他边一边走过去将那几个女的全都给拉起来，然后相互搀扶着一点点往前面走动着。

    但是很明显，这一次他们的速度已经放缓很多，因为这个时候已经基本上没有什么太大的力气了，所以，他们现在唯一能够做的好像也只有这些了。

    他们往前面走动的时候，这些雨点，已经开始纷纷的落在他们身上，而且落在身上的话还真的是这样，感觉到真的是非常的寒冷。

    这个时候，突然之间这个何明回过头看了一眼，突然发现在右手位置，有一个很大的大树，而且，在大树的后方好像有一座小山一样的东西存在。

    因为，现在加上下雨，而且视线本来就不是很好，所以，他现在只是朦朦胧胧的看到这样一个轮廓。

    “快，到我这边来，这边好像可以遮挡东西。”

    说完话之后，他便兴奋的跟众人说道。

    然后那些人，就像是已经抓住了救命稻草一样，然后匆匆忙忙的便跟着他的步伐往前面走了过去。

