    第14章临安郡薛建峰

    一颗圆滚滚的小脑袋从卫承安的咯吱窝下方露了出来，

    黑溜溜的大眼睛看向马车外面黄肌瘦的灾民们。

    小家伙的心蓦然一疼，扬起小脸，眼中有些茫然，

    “锅锅，他们怎么了？”

    小盒一转头就看见少爷跟小姐叠加起来的模样，两人四目相对，看起来倒也和谐。

    卫承安低头看了眼探头探脑的卫宝宝，伸手将她按回马车内壁，放下车帘，语气凝重，

    “加快速度，不要耽搁。”

    “是，少爷。”

    本来行驶缓慢的马车，在小盒的驾驶下，速度加快。

    卫宝宝在马车内瞬间跟个滚地葫芦似的，滚成一团，

    咚的一下撞在马车内壁，

    泪花包在眼眶中打着转儿，小手却摸了摸脑袋，自言自语，

    “宝宝不疼，车车疼。”

    卫承安由始至终看的清清楚楚，但只要她不滚出马车，他也没有出手的打算。

    随着小盒的一声厉喝，马车又急剧调转方向。

    卫宝宝呀了一声，小葫芦状又开始滚了起来。

    连撞两次，小家伙的泪花都要撞出来了，但她还是坚强的没有哭出来。

    卫承安实在看不下去，伸出手指将她衣领勾住，

    控制住她，不至于被马车甩飞。

    “谢谢锅锅，”卫宝宝咧嘴一笑，十分有礼貌。

    锅锅真得对她太好太好了。

    卫承安没有理会她，修长的手指不时撩开窗帘，看着外面大批大批的灾民聚在一起。

    他的心情也一点一点下沉。

    “小盒，他们前去的方向是哪里？”

    小盒正全神贯注的驾驶马车，来不及回答卫承安的问题。

    冬菱却知道，连忙回道，

    “回少爷，他们去的是临安郡。”

    临安郡。

    前世，临安郡有一官员名为薛建峰，

    在卫承安高中状元那年，调往盛都任刑部侍郎。

    而后几年，更是得陛下赏识，于天悦十三年升为刑部尚书。

    印象中，薛建峰此时做事刚正不阿，为人不好女色，

    待人接物也是让人挑不出毛病，

    除却没有妻子让人疑惑外，

    无一人对薛建峰不喜。

    不对，还有一人不喜欢薛建峰，那就是卫宝宝。

    这些暂且不提，

    但大批灾民出现在临安郡一事，却在前世一点风声都没有。

    卫国公府虽在不朝堂有滔天权势，但在盛都人脉不浅，应当不会连消息都得不到。

    唯一的可能便是。

    前世，在临安郡有人将这件事掩埋下来。

    “小盒，我们也去临安郡，”卫承安在马车内思衬半晌，出声说道。

    哪怕这件事对他来说没有关系，他也不能眼睁睁看着大批灾民无家可归。

    得到了少爷吩咐后，小盒便有了方向，与灾民们并行朝着临安郡而去。

    彼时，

    临安郡内。

    一名国字脸的男人正在自家院中焦急的满地打转，

    他抬头望了望天，灰蒙蒙的天色一如他的心情。

    “临安郡，要完了。”

    “说什么呢？”气质淡雅的燕夕雪从屋内走了出来，入眼就看见自家相公围绕着墙角，都快把那片地给踏平了。

    “没什么，”薛建峰苦笑一声，府衙的事情，哪里能跟娘子说。

    徒添一份担忧罢了。

    他暂时放下心中的忧愁，大步上前握住娘子的手道，“你身子骨不好，怎么不好好休息？”

    燕夕雪眉眼弯弯，带着几分柔和，纤细的手抹平薛建峰的眉心，柔声道，

    “相公在外面为百姓忧愁，我又怎么能坐视不管。”

    薛建峰面色微微一变，压低声音，“你知道外面的事？”

    “自然知道，”燕夕雪叹息道，“百姓间早已流传灾民的事情，只是传言颇多，妾身并不知道什么是真什么是假，所以并未问过相公。”

    她不想因为莫须有的事情，平白让相公担忧。

    闻言，薛建峰眼神挣扎了起来，他不知道自己该不该让娘子知道。

    燕夕雪也不着急，牵着薛建峰的手，来到院中的石凳上坐下。

    让下人端上一壶热茶，放在薛建峰的面前。

    薛建峰不懂茶，牛饮喝干后，眼中的挣扎之色消散了一些，声音低哑道，

    “娘子，临安郡怕是要出大事。”

    “临安郡下有一处县城毗邻山脉，十天前遭遇山体滑坡，半个县城被冲垮，百姓们流离失所，苦不堪言。”

    “郡守他——”薛建峰咬紧牙关，眼中迸发出一股恼恨之意，

    “郡守他不仅不派人安顿百姓，反而让人驱赶百姓，沿途拒绝给粮。”

    “而今有百姓得知此事是郡守所为，纷纷朝着临安郡而来，想讨个公道。”

    薛建峰的手逐渐握紧，面上肌肉紧绷，“郡守他已派人在四周埋伏好，若有灾民闹事，便杀无赦！”

    燕夕雪的身躯微微一顿，眼中闪过一抹不敢置信，

    “大人他怎么敢？”

    那可是半个县城的百姓，强杀之下，定然会引起轩然大波的！

    薛建峰苦笑一声，他也想知道，为何大人会做这种决定。

    明明山体滑坡是天灾，郡守大人只需要上报，之后安顿好百姓便可。

    但大人却从未想过上报，只想镇压百姓。

    夫妻俩双双对视一眼，皆明白彼此的心意。

    大人他有秘密。

    “相公，你想怎么做？”燕夕雪知道事情的严重性后，柔声问道，她心里也微微提了起来，生怕这件事为危及到相公的安全。

    薛建峰眼底闪过一抹挣扎，

    这事太大，仅凭他一人根本没办法扳倒大人。

    而其他的同僚们，他也不敢完全相信。

    为今之计，只能找人前往盛都，将这里的情景一一上报，期待朝中来人解决这里的事情。

    否则，要么百姓认命四散离开，

    要么百姓拼尽全力，与临安郡一同沉沦。

    “我，我想……”薛建峰张了张口，他什么都不怕，只是担心娘子的安全。

    一抬头，却看见娘子眼中坚定不移支持他的神色。

    薛建峰忽然放下所有，握着她的手道，“今日，你便带着丫鬟出城，走的越远越好，除非收到我的信，否则不要回来。”

    燕夕雪哪里不明白相公的意思，她微微颔首，声音轻柔却无比坚定。

    “妾身会在外面等相公的消息，一直等。”

    当即，两人都不耽误，收拾好细软之后，薛建峰就送燕夕雪上了马车。

    “你要小心，路上千万不可靠近灾民。”薛建峰叮嘱着她，生怕她心软，被灾民连累。

    “好，妾身知晓，相公你也要小心。”

    恋恋惜别之后，燕夕雪才在下人的保护下，朝着城外而去。

    (本章完)

