第1242章背叛

　　看到全院师生集体中毒，虚弱无力，万崇岳又是心痛，又是忧急。想免费看完整版请百度搜

　　“院、院长”管绍棠、禹观元等老师看到院长出现，则是露出惊喜之色。

　　“院长您没事，太好了”南怀逸也是松了一口气。

　　学院出了这么大事，肯定是有奸邪之辈意欲图谋不轨。

　　如果连最强的院长都失去战斗力，那么学院覆灭将在顷刻之间。

　　万崇岳的出现，也让学生们的心安定下来。

　　而唐秋灵想的则是，幸好陈轩带学生出去历练了，没和他们一起中毒。

　　万崇岳三步并作两步走入食堂，先安抚一下学生的情绪“各位同学，不用害怕，这种毒药虽然暂时能让人身体虚弱，无法运转古武真气，但是应该不会有生命危险，稍候让老师们给你们解毒即可。”

　　其实万崇岳也知道这种毒不可能那么容易化解，但是只要不会立刻致人死地，就有解毒的希望。

　　说完话，万崇岳走到老师的桌位之前。

　　贺知命进来食堂后不用万崇岳扶了，缓慢的跟在后面。

　　“绍棠，观元，还有各位老师，你们感觉身体怎么样”

　　“就如院长您所说的一样，我们都无法运功。”禹观元语气虚弱的回答道。

　　万崇岳点点头，老师们的身体状况都在他预料之中。

　　这种毒药厉害到连锻脉境的古武者都承受不住。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　就连他这种罡气境级别的，都被削减了三四成实力。

　　贺知命是锻脉境九重圆满的高手，也只能勉强走路而已。

　　“大家也不要继续试图运功解毒了，这样中毒症状反而很可能加深，让几位医药老师想一下该用什么药物解毒。”万崇岳身为院长，在学院面临巨大危机时仍旧临危不乱。

　　除了陈轩之外，学院还有四位医药老师，都在这个食堂里用餐时中了毒。

　　听到院长的吩咐，四位医药老师却是露出无奈的神色。

　　这种无色无味的毒药实在太厉害了，他们刚才一直在讨论是古武界中哪种奇毒，但是全都毫无头绪。

　　万崇岳见状，心中微微一沉，再度开口道“看来只有等陈老师回来给大家解毒，知命，你打电话联系一下陈先生。”

　　“好的。”贺知命拿出手机，拨打陈轩的电话号码。

　　万崇岳则是看向禹观元和管绍棠，问出一个至关重要的问题“今天的食物检查，轮到你们三人中的哪一个”

　　“今天是贺老师检查饭菜。”禹观元和管绍棠齐齐答道。

　　万崇岳闻言微微皱眉，他突然想到一处不对劲的地方。

　　然而下一刻，万崇岳感觉身后传来一股极度阴冷的气息。

　　一道至阴至寒的古武真气，在万崇岳背后瞬间爆发

　　千钧一发的时刻，身为罡气境大高手的万崇岳身形微微一闪，心脏要害部位躲过了致命的一击。

　　不过一根泛着寒光的短刺，还是刺入了万崇岳的左后腰处。

　　“混账”万崇岳反手一掌，掌力如惊涛骇浪般向身后的贺知命拍去。

　　不过贺知命早已躲开，闪到距离万崇岳十米外的地方站着。

　　万崇岳一手按着左后腰，难以置信的转过身来。

　　这突如其来的变化，惊呆了食堂里的所有学生。

　　三年级负责人贺知命，竟然偷袭院长万崇岳

　　这简直比师生们中毒还要让人意外。

　　因为众所周知，贺知命对万崇岳向来非常敬重，甚至将院长当成父亲一样看待。

　　“哈哈哈哈万老头，中了我的惊寒刺，恐怕此刻你的功力只剩下不到两成了”贺知命得意的大笑起来，仿佛完全变了个人似的。

　　三年级的学生们最为震惊，因为贺老师平时待人温和，根本不可能像现在这样张狂冷笑。

　　“知命，为什么”万崇岳又惊又怒的喝问道。

　　这位老院长的内心，仿佛在滴血，他没想到最信任的人会背叛他。

　　“为什么”贺知命陡然收起笑容，眸子里浮现怨恨的神色，“万老头，你忘记当初叫我来学院当老师时的承诺了”

　　“知命，你应该知道我的愿景，是为了古武界更加繁荣昌盛，不再有门户之见，到时候我再提出各门各派功法、武学共享，就能找到适合你这种特殊体质提升境界的功法，这就是我给你的承诺，你当初不就是因此而答应追随我的么”

　　万崇岳的语气充满着痛心惋惜和无法理解。

　　“进入学院后，你每年都是最模范的老师，是学生们的榜样，难道这一切都是你违背本心做的”

　　“没错，就是违背本心”

　　贺知命说出这句话时，一点羞愧之感都没有。

　　“你以为我真的那么傻，为学院、为学生无私奉献我神仙刺贺知命可不像你这样活菩萨”

　　贺知命说着，晃了晃手里那根寒光闪闪的短刺，而他进入学院之前，在古武界的名号就是“神仙刺”。

　　“我的特殊体质，注定我修炼大部分古武功法时，每天晚上都要忍受非人的经脉疼痛，是你万老头答应我，要帮我寻找一门适合我体质修炼的功法，但是现在五年过去了五年我的修为还是停留在锻脉境九重圆满无法寸进一步而你的蓝图才完成多少五成还是四成呵呵，恐怕连三成都没有吧”

　　“就为了提升自己的修为，你就给全学院师生下毒，甚至不惜偷袭我”万崇岳不断摇头，“知命，你实在太糊涂了，你背后的人只是利用你，不可能真的给你好处，你现在迷途知返，为时未晚，交出解药吧”

　　贺知命一听，嘴角勾起可笑般的弧度“万老头，你还是无法理解我的痛苦，因为我的特殊体质，我的境界提升越高，经脉承受的痛苦就越厉害，除非晋升罡气境才能化解但是整整五年，你都没有帮我突破，你知道我这五年是怎么过的吗”

　　所有师生全都瞪大眼睛，看着贺知命陈述内心的真实想法。

　　而贺知命越说越是激动。

　　“这五年我承受的疼痛，比你万老头想象的还要强烈一百倍”

　　“知命，我一直在帮你搜罗合适的功法和止痛的药物，学院藏书楼和药房有一半原因就是为你所设。”万崇岳一边说话，一边暗中运功疗伤。