    冕州，漠都，在绵延万里的山脉之上。

    一座座纯黑色的“城市”矗立其上，连成一道坚不可摧，牢不可破的防护线。

    鲜少有人知道，在几乎等同于人类禁区的漠都，还会有这样的地方。

    主城之中

    顾瑾卿坐在办公桌后方，看着放置在桌子上的文件，指尖一下一下地敲击着桌面。

    下方，一个身上满是肥肉的男人正被蒙着眼睛，整个人瑟瑟发抖，不断求饶。

    “求求您……求求您放过我吧，我真的已经知道错了！我发誓，今后绝不会再干那种缺德的事情了，从今往后我一定改过自新，好好做人，求您放我回去吧！我上有老下有小，一家子都要靠着我来挣钱啊……求求您大人有大量，大发慈悲就放了我吧！您您您想要什么，都好商量啊！”

    这般说着，男人更是一把眼泪，一把鼻涕地哭了出来。

    此人正是明石。

    明石自诩自己也是一个胆子大的，要不然也不敢干着操控舆论带节奏的丧良心事儿混得风生水起。

    可是在这里呆了短短没几天的功夫，明石却觉得已经过去了大半辈子一般！

    每一分每一秒对他来说都是无比的煎熬！

    眼睛被蒙上了，什么都看不见。

    然而，明石却是时时刻刻能够听到从外面传来的声音……

    以及……时不时地飘散到自己鼻子里面的浓厚血腥味……

    在这里的每一分每一秒，明石都会想，自己会不会下一秒就会被……

    想着，明石便是浑身一抖，腿脚越发的发软，又忍不住的痛哭流涕。

    他所谓的狠厉，在亡命之徒面前又算得了什么？

    他是会耍手段，也是有一些阴私伎俩，可是在刀尖子舔血的人面前卖弄这些，那就是一个死！

    被绑来之后，明石骂也骂过，吓唬也吓唬过，却是没有一点用！

    他能够感受到的，便是漫天让人胆战心惊的凶煞血腥……

    顾瑾卿缓缓地放下手中的文件，看着下方男人痛哭流涕到尿失禁的模样，声音一如既往的温文尔雅，“你是说，你已经知道错了？”

    男人立即疯狂地点头。

    顾瑾卿单手推了推鼻梁上的金丝框眼镜，“那，错哪里了？”

    错哪里了？

    明石脸上所有的表情倏然一滞，哆哆嗦嗦的，差点就给面前的人跪下了。

    他直到这一刻，都不知道自己究竟为什么会被抓到这个诡异至极的地方来，之所以说出先前的话来，也只不过是出于本能的恐惧。

    他又怎么可能知道，自己究竟错在了哪里？

    “我……我……”

    明石绞尽脑汁，一件接一件地将自己以前做过的缺德事儿说出来。

    然而，上首的男人也不知是没听见还是如何，不置一词。

    明明整个空间中寂静无声，只有他不断忏悔的声音，明石却是越发的慌乱起来。

    就好像是有什么无形的压力笼罩罩在了他的头顶，压得他几乎喘不过气来。

    顾瑾卿轻笑一声，“看样子是完全不记得了。”

    这话一出，明石瞬间便感到了头皮发麻。

    电光闪烁之间，他忽地灵光一现，想起了自己前几日接的那单让一个女生从松都一中滚出去的水军单子。

    似乎似曾相识的，他也曾被某个大人物紧追着问，到底是收了谁的钱……

    只是那个时候，一方面他算是出于职业道德，所以没有透露，而另一方面，他也是真的不知道那个人是谁啊……

    可是……明石也清楚地记得，自己在接这个单子之前，也是清楚地调查过那个女生的背景的。

    难道那个名叫顾瓷不是只是一个没权没势，刚从乡下来的丫头吗？

    又怎么可能会因为她，而让他招惹上像现在这样的存在？

    明石只觉得不可思议！

    只是他能说的已经都说了，实在想不起来自己究竟还做了什么事情，以至于被这样搞，便哆哆嗦嗦，死马当活马医的将这件事情说了出来。

    这话一出，上首的男人却倏然笑了。

    “可算记起来了。”

    可算记起来了……

    可算记起来了？！

    所以这话的意思就是……他是真的因为这件事情才会被抓起来的？

    这样一想，明石只觉得自己的脑中忽然猛然炸开！

    顾瓷她不就是一个无权无势的女生吗？

    为什么……为什么会有这样的人为她出头？？？

    这完全不应该啊！

    明石的脑中嗡嗡作响，此时更是一万个后悔，自己好死不死的偏偏接了这样的一个单子！

    若是早知道接这个让他差点身败名裂的单子，还会引来杀身之祸，明石是说什么都不会接下它的！

    可是现在……说什么都已经全然晚了！

    顾瑾卿单手推了推金丝边框的眼镜，“给你一个机会，是谁让你带的节奏？”

    这话一出，明石差点跪倒在地上痛哭流涕。

    “我是真的不知道啊，他跟我联系的时候用的就是小号，转账的账户也不是在境内，压根就无迹可查啊！要是您不相信我，所有的信息您都是可以去查的，我绝对不会说一个谎啊……”

    “哦，是吗？”顾瑾卿笑了笑，语气倏然转凉，“带下去吧。”

    一听这话中的意味，明石立刻就慌了！

    紧接着，他便感到有两个人正在朝他接近，那身上的血腥气扑面而来。

    宛若张着血盆大口的巨兽，随时都要将他吞没！

    明石心中一直绷着的弦一下子断了！

    他猛地挣脱了绑在手上绳索，拉开脸上的黑布，慌不择路地朝外跑去。

    一瞥之间，他隐隐看到那个坐在办公桌之后的男人，此时却也顾不得了。

    他慌乱地跑出了房间。

    然而，只不过是刚出房间几步，他就被那两个男人给抓住，重新扭送了回去！

    明石也是直到这个时候才看清，那两个架着他的男人身上穿着作战服，身材高大，浑身都透着刚毅凶煞之气。

    那是一股只有经历了真正的杀伐才会有的气息……

    只是……他们并非他所想的绑匪模样，反倒是一身肃杀！

    而且，任由他如何挣扎，面前的两个人都是纹丝不动，让明石的心中不由得产生了一股绝望！

    他倏然抬起头来，终于忍不住地朝办公室上首的位置望去。

    便见是一个看似温文尔雅，温润如玉的男人。

    这是结合此时的情景，明石是无论如何都没有办法将面前的男人，真正与温润如玉这四个字联系在一起的……

    他有些绝望的问道，“你到底是谁？顾瓷又是你的什么人？”

    顾瑾卿，“我是谁，对你来说不重要。”

    顾瑾卿的语气中透着温文尔雅的无奈，“对你来说最重要的是，非常的遗憾……”

