    “那么选择哪一门锻炼法暂时用着呢？”

    加隆扫视这面前的四门锻炼法，各有各的优势劣处。

    “既然先前就走的远程射击路线，那就直接走远程算了。”

    他终于还是决定继续射击流，这是他一直没有走过的路，或许对他武道的拓展会有新的发现，毕竟以前他一直都是走的近身战斗路线。

    挑选了下，他将鼠标移到了银河光晕上，点下购买第一层的确定键。

    啪。

    ‘叮咚，您的银河光晕已经购买成功，卖家提示：本锻炼法修习较难晋级，如需更高级锻炼法，请前往千星域千星学院进修。’

    加隆很快便看到了自己手表终端上传出来的下载完成提示。

    那是一本黄壳的古籍模样书本，浮现在手表终端屏幕中，轻轻点开书本，里面刷刷的翻开页，上面全是密密麻麻的细密文字。

    ‘千神之道，在于诚笃。’

    开篇第一句话，就是类似中文一样的浓缩语言。

    ‘人体每个部位都有着自己的潜能本意识，那是身体最深处的本能意识，战斗，进食，防御，进攻！最直接的体现，在于免疫系统和条件反射。任何人体的细胞组织，都是有着自己的独立原始意志，在他们分化高度专业化成其他内脏组织细胞之前，他们都是最原始的生机细胞，而我们要做的，就是将其这部分本能细胞意识重新激活。’

    “有点意思。”加隆稍微扫了眼，感觉这理论似乎有点道理。继续看下去。

    ‘细胞的本能，是吞噬，是进攻，是防御，是逃离等等，但他们都有着一个完完全全的主题，那就是生存。人体，生物，就是以无数的这样的细胞组成，那么人体最核心的本能，最强烈的本能，也是生存，生存的**，是一切动力的源泉，是人类奋斗的最根本**，为了生存下去，为了更好的生存。人类的一切无不是为了这个目标而奋斗。因为这是无数细胞意识的集合，是全身每一个细胞的最核心深处意志。’

    ‘千神之道，要做的就是激活这最深层的意志，调动身体每一部分的细胞组织，让其具有独立战斗的本能。理论上，按照不同细胞组织的组合核实，无数天才前辈们的实验测试，人体最多可以做到...’后面是被涂抹掉的痕迹，什么也没有，一片空白，显然是流传出来的人不想让外人看到。

    加隆越发的感兴趣起来，这套理论的深度有点大啊，显然不是区区一个三极锻炼法能够囊括得了的。他明白这玩意儿绝对是某个高等级锻炼法阉割的版本，看样子这锻炼法的源头应该历史很久了。

    后面略过被抹去的部分，就直接是一小部分残留的锻炼法修习内容了，只有三极三层。其中两级的内容都是一片空白，得等到他购买之后才会显示。

    现在显示的是第一层，也就是一级的锻炼法内容。后面还附着了很多修习视频，讲解讲座，实战展示，战术应用等等。

    加隆稍微看了下。

    他自己现在已经到了基础高级，差点就能进入一级真正水平。到时候就不用再考月牙继续伪装。这对他而言是期待已久的事。只要这段时间安稳过度。

    立马开始按照新到手的锻炼法尝试修习了一次，果然高级一点的锻炼法就是不同，进度能够明显的感觉得到，比起以前一点感觉都没有的黑盘锻炼法，简直是好了不知道多少。

    按照这个进度，只要四五个月的样子，顺利的话就应该能进入一级水准，不过就算是四五个月也太慢了。

    “现在就等到白色彩光石到了。”

    加隆看了下外面天色，早晨**点的光线明亮异常。

    “好久没出门了，或许该出去逛逛。”

    学院外面不知道在弄什么东西，舒缓的音乐声不绝于耳，似乎是舞曲之类的东西。

    加隆走到窗口前，先开窗帘往外望，透过槐树的缝隙可以看到外面的合金地面边，有着一块人工草坪斜坡，坡上正放着音乐机，举行着露天的交谊舞会，或者说是交谊舞练习会。

    一些学员天资不行，自己也不够努力的，进来学院更多是为了拉帮结派，找各种人脉，这样的各种活动也就屡见不鲜了。

    举办露天舞会的人是个绿色长发的优雅男生，穿着三年级的校服，端着一杯绿玉一样色泽的酒水在边上微笑站立着，不时和周围的学生聊上几句。

    舞场中心有着一个乐队在轻轻演奏，乐队里面清一色的全是俊男美女，不时的和男女学员们眉目传情。

    加隆来到这个世界也大概了解这些学员的习性，只要对上眼，这里的风气不怎么在乎处女处男之类的东西，看上眼晚上出去开房爽一次那是时有的事。而要想判断一个女的是否处女也非常艰难，因为那层膜的修复太容易了。而因为意识力的修炼，导致很多女生就算有过很多男人，气质身材面容依然貌若少女的不在少数。

    意识力的修习让人种的基因得到优化，美男美女越来越多，就算不帅不漂亮，气质也足够弥补很多，这样开放的风气自然也不足为奇。

    直接彻底扯开窗帘，拉开窗户，让房间透透气。

    加隆这才迅速洗漱一番，穿上衣服，走到门口。

    咔的一下刚刚开门。

    “嘿诺诺西瓦同学，去吃早餐吗？”对面的宿舍不知道什么时候换成了个女生，长相甜美可爱，留着淡棕色的长卷发披肩，穿着白底黑色小马甲裙，裙子很短，差一点到大腿根部，双腿倒是很修长圆润，穿着薄薄的黑丝袜，显然没少做包*。

    女生甜甜的对加隆笑了笑，手里还拿着一顶淡黄色的圆草帽，上边点缀着白色小花。

    “你怎么知道我的名字？”加隆微楞。

    “那里。”对方指着加隆右侧的墙壁上微笑。

    加隆回头一看，墙上赫然是挂着他的名字和班级。

    “要一起吗？”她眨眨眼睛，“我才搬到这里来没两天，不介意给我介绍一下周围的环境？”

    加隆看了下手表，关掉锻炼法的书本内容，设上密码。

    “你是卢西恩可儿同学？”他看了下对方门边上的铭牌。“介绍当然没问题，一起走吧。”

    “我是才入校的新生，对周围都不怎么熟悉，还要请诺诺同学多多照顾哦。”可儿很自来熟，一点也不怕生的样子。

    “很高兴认识你。”加隆礼貌的微笑点头。“原先住在对面的同学呢？”

    “退学了，成绩不合格所以被劝退，没办法，就算是进了学院也不能有丝毫的松懈啊。”卢西恩可儿摊开手做了个无奈的表情，她眼珠一转，“听说诺诺同学今年上了二年级，是学院有数的首席，不知道能不能有空的时候教教我。人家的机甲操控老是不怎么敢动手....都不知道怎么办才好。”

    “有空再说吧。”

    加隆微笑。

    两人一路走来，路边不少人莫名其妙的很自然的跟加隆打招呼，很多人是以前只见过面，一句话都没说过的类型，现在都表现出一幅很熟络的样子，自然的挥手打着招呼。

    “终于出来了啊，没事也要多出来走走才好。”两个班里的男生路遇加隆和可儿两人，**的冲两人笑了笑。

    “是啊，整天都呆在宿舍里也是很闷，看到外面在举办舞会，也就出来欣赏一下，放松放松。”加隆和这两个男生不熟，但好歹比起其他人熟很多，微笑也自然许多。

    “听说前几天蒙多都去了趟你那儿，是不是真的啊？”一个男生凑过来小声问。

    “蒙多？”加隆一愣，没想到是那家伙带来的影响。

    “是啊，蒙多可是军界太子党之一，在学院里面也是说一不二的角色，居然会亲自去你那里，大家现在都在讨论这事。”男生很小声的说着。

    “没什么事，只是我加入蓝水仙的事，他碰巧正好过来送会员证而已，顺路。”加隆知道自己加入蓝水仙的事很快就会传出去，毕竟其他千年树和黑玫瑰都不会给他保密，而且这也不是什么大不了的事。

    “蓝水仙...！”不料刚一说出来，两个男生嘴巴顿时张成O型，就连身边刚好路过的一个女生也眼神微微一缩。

    而身边的卢西恩可儿更是面容狠狠一抽。

    三人一下子都没了声响，显然是需要时间缓和一下这个消息的重量级。

    加隆感觉自己似乎小觑了蓝水仙这个组织的重要性，或者说它在一般学员心目中的地位。

    “是那个很神秘的全是公主党太子党的蓝水仙？”另一个男生忍不住开口道。

    “有什么问题吗？”加隆疑惑道。

    “全校多少人，每年能够加入蓝水仙的又有几个？一个年级不超过一个手掌的数目啊！天哪！”男生抓狂道，看着加隆一脸淡然的表情，他心头完全就是千万头草泥马呼啸而过。这么大的喜讯，这家伙居然一点表示都没有，还一副一点事也没有的样子出来闲逛乱窜！

    “算了我去吃早餐了。”

    无语的看着两个男生，加隆自顾自的从他们身边越过。

    卢西恩可儿愣了愣神，这才赶紧追上去。RS