    身在坠日阁中的莫悠然，偷听着双龙阁中那三个人的对话，直接就懵逼了。

    不是吧不是吧。

    你们解决不了的问题，别就这样甩给我啊！

    你们都对我那么有自信是几个意思？

    搞得我就像真有那个本事似的！

    “不行，我得先出去躲一躲！”

    莫悠然的心中产生的第一个想法就是要跑路，不管怎样先出去避避风头再说。

    然而，当他想到天煞秘境在三天之后就要开启的事情后，他又感觉这样做也行不通。

    所谓逃得了和尚逃不了庙，他总不能一直躲着慎天磊吧？

    “系统，我系统空间里有化解修髓神瘴的丹药吗？”

    莫悠然怀着侥幸心态跟系统沟通道。

    “叮！查无此物！”

    系统冰冷的提示音随即响起。

    “唉，果然没有！”

    莫悠然甚是烦闷地挠了挠头，感觉这件事有点难办。

    根据广元道人对修髓神瘴的描述，他倒是能听得出慎天磊不论吸纳多少的灵力，那些灵力都会被修髓神瘴吸收至筋骨。

    所以说，即便是慎天磊服用了凝气丹，他的修为都无法突破至练气八层。

    想到这，莫悠然的心中忽然产生了一个疑问。

    那就是，修髓神瘴所能转化灵力的速度，是否会有上限？

    想到这，莫悠然的脑海中顿时灵光一现。

    如果说慎天磊吸收灵力的速度，大于修髓神瘴转化灵力的速度，那么慎天磊不就能直接借机突破了吗？

    “只能死马当作活马医了，要是不能成功的话，你们可别怪我啊！”

    莫悠然说着便跟系统继续沟通道：“系统，提取出所有能够补充灵力的神阶药材！”

    “叮！炼神草已提取！神黄草已提取！玄河凝露已提取........”

    随着系统不断响起的提示音，仅是几息间的功夫，莫悠然的身前便摆满了一堆神阶的药材。

    只见他轻轻一挥手，随后一口黑色的药鼎便瞬间出现在了他的面前。

    看着眼前准备齐全的物品，莫悠然的嘴角不禁微微上扬了起来。

    他打算为慎天磊亲自炼药！

    “反正都是补品，吃下去应该吃不死人，先炼制一下试试吧。”

    莫悠然说着便将那堆神阶灵药一股脑地全都丢到了那口药鼎之中。

    只不过炼药这种事，莫悠然肯定是不会的。

    他之所以拿出来药鼎，其实就只是单纯地想把那些补品熔炼在一起。

    毕竟明天慎天磊过来向他求教的时候，他要是拿出一堆药材让慎天磊抱着啃，这多少就有点说不过去了。

    他的目标很简单，只要他能炼制出来的东西勉强是个圆的，那就算他炼制成功了！

    “熔龙真法！”

    随着莫悠然在心中默念了一声，一团黑色的火焰随即出现在了他的手中。

    莫悠然抬起手，随手将那团黑色的火焰丢到了药鼎之中。

    药鼎内的那些药材在接触到熔龙之焰的瞬间，便开始剧烈地燃烧了起来。

    莫悠然抬手把药鼎的顶盖一关，随后又舒舒服服地躺在了主位之上......

    ......

    翌日清晨！

    慎天磊心怀忐忑地从聚灵阁内走了出来。

    昨晚的他彻夜未眠，他的心中一直都在担心着他们老祖今天的心情能否有所好转。

    然而，还没等他的前脚刚刚迈出聚灵阁的大门，庭院之中忽然出现的两道身影，却直接径直地朝着他这边走来。

    慎天磊定睛向前望去，当他看到那两道身影正是他们昊天宗的两位长老之后，他赶忙弯腰行礼，恭声拜见道。

    “弟子慎天磊，拜见两位长老！”

    “嗯，不必多礼。”

    广元道人说着便轻轻挥了挥手，示意慎天磊平身。

    慎天磊见状赶忙站起身来，他看着面前的两位长老，不禁开口问道：“两位长老这是？”

    “我们还不是放心不下你小子？”

    宫问天笑着说道：“昨天在你走后，本长老与广元长老探讨了一下，最后决定陪着你一同拜见前辈他老人家！”

    “啊？这、这怎么好意思呢！”

    慎天磊听闻此言，顿时有些手足无措了起来。

    他慎天磊何德何能，去劳烦这两位长老陪着他拜见他们老祖？

    “你就当我们是去参观学习的便是，毕竟我们也想见识一下前辈的手段！”

    广元道人淡笑着说道。

    但其实，他们跟着慎天磊一起去坠日阁的目的，因为他们也在担心他们老祖今天的心情依旧不好。

    若是慎天磊说错了话，惹得他们老祖不高兴了，那慎天磊可就是真闯了大祸了。

    “弟子谢过两位长老的厚爱！”

    慎天磊说罢又朝着宫问天和广元道人施了个礼。

    他脑子也不笨，自然能看得出这两位长老的用意，只不过他们现在都各自看破不说破罢了。

    浅浅的交谈过后，三个人便同时朝着坠日阁的方向走去。

    身在坠日阁中，观察着庭院内动向的莫悠然，看着朝着坠日阁方向走来的广元道人，忽然就紧张了起来。

    “不是吧，这家伙也跟过来了？”

    莫悠然说着便低下了头，朝着他的双手看去。

    只见在他双手之间，一枚黑色的如足球般大小的丹药，赫然出现在了他的双手之上！

    “草！为啥我炼出来的丹药是那么大一坨！”

    莫悠然单手扶额，不由得怀疑起了人生。

    这枚丹药圆归圆，但体积却似乎有点不太对劲！

    如果只是慎天磊过来的话，慎天磊肯定是不会怀疑他炼制出的丹药有什么问题的。

    可如果连广元道人都跟着过来的话，那这件事可就难办了！

    要知道，广元道人这家伙可是实打实的顶级炼药师，如果让广元道人看到了他炼制出来的这玩意的话......

    “不行！今天诸事不宜！我得溜！”

    莫悠然说着便想要催动传送符将自己传送到别的地方去。

    然而，还没等他刚把传送符捏碎，系统的提示音却忽然在他的脑海中响起。

    “叮！护宗大阵已开启！传送符无法将宿主传送至结界之外！！”

    “我淦！要不要那么坑爹啊！”莫悠然哀嚎道。

    然而，就在这时，还没等他的话音刚刚落下，慎天磊的声音也随即在坠日阁外响起。

    “弟子慎天磊，求见老祖！”

