    “噤声，过来咱们意念交流。”

    飞烟的惊呼刚刚发出，陈立便用意念传声给她。

    一看四周还有许多人，飞烟顿时会意，快步走了过来，在旁边坐下。

    “陈立，陈劫，你们不是消失了好几年了么，难道一直在这石塔空间里面？”她惊讶道。

    此时她已经想到了一个可能，陈立和陈劫并没有出事，只是很早之前就来到了石塔空间，一直在接受考验。

    这几年他们都在尝试前三层的考核，而陈立和陈劫始终没有现身。

    唯一的可能，就是他们已经到了第四层以上！

    “是的。”陈立用意念回答道。

    “果然。这么说的话……你们的实力恐怕已经远远超过我了。”飞烟冰雪聪明，一下子就想明白了其中的道理。

    陈立看她的样子，知道她已经有了猜想，便也不多解释。

    只是问道：“飞烟，我外面的那些朋友都还好吧？你们进来之前有没有发生过什么冲突？”

    飞烟微微摇头，意念回道：“有老师在，没人敢对人类不利。你的朋友们都很好，不过你的分身一直在昏迷，你的那位妻子也很担心你和你的女儿。”

    “没事就好，没事就好。”陈立大大松了一口气。

    刚才看到石塔周围有那么多个不同族群的强者，他预计黑水池边最少也有好几百个超凡生命了。

    如此阵容，要是想对蓝星1号上的人不利的话，事情肯定会很麻烦。

    既然没事，那他就可以安下心来，认真应对后面的考核了。

    唯一让他有些不放心的，还是龙婵兮。

    他来到石塔空间已经差不多7年了，算一算，龙婵兮所剩的时间，恐怕只有不到15年……

    “你现在应该担心的不是你的朋友，而是你们自己。”飞烟正色说道。

    虽说和陈立只有一面之缘，谈不上熟识。

    但在老天尊的影响下，她也颇为重视陈立和陈劫。

    “哦？此话怎讲？”陈立问道。

    飞烟目光扫过石塔空间周围的那些异族，意念说道：“这帮异族一个比一个厉害。其中有三个格外强大的，至暗战天、羽玄、巨人莽岭，都是有望在这一届英才榜上夺得第一的绝世天才。”

    “按照石塔意志所说的规则，这里面的所有进化者最终都要进行生死战。你要是不赶紧提高实力的话，恐怕很难斗得过他们。”

    “而且你们父女两个……也需要做出抉择。”陈立闻言叹了口气。

    确实，现在他需要担心达到是自己和陈劫的处境。

    超凡层次的异族不足为虑，可石塔的规则不能无视。

    他无法接受自己和陈劫必须死一个的规则……

    “为什么你好像不担心自己的安危？”陈劫忽然问道。

    看飞烟谈笑自若，有恃无恐的样子，不知道的还以为她是此间最强者。

    飞烟笑道：“我们几个都是来凑热闹的，命元在老师手里捏着，死了也不打紧。不过估计以轮回石塔的神奇，我们在外面重生以后，都会忘记在这里面发生过的事情。”

    “命元……原来如此。”陈劫对掌控者的神奇能力了解颇多，闻言一下子明悟过来。

    陈立倒是还有点不解。

    问了一下才知道掌控者的手段有这么神奇。

    “看，浩洋师弟也出来了。”

    这时候，石塔脚下空间扭转，岩肤族壮汉浩洋一身是血被传送了出来。

    “飞烟师姐，我又被打了~”

    这个壮汉发出凄惨的嚎叫，仿佛受了多大委屈似的。也不管周围有很多各族强者在。

    他跑了过来，看架势是想到飞烟的腿上，抱着大腿哭泣。

    不过跑到一半，忽然看见了陈立和陈劫，动作就僵住了。

    “别胡闹了，也不怕让人看笑话。”飞烟轻轻一脚，把这个不争气的师弟踢得站直起来。

    “啊，哦……那个……害，陈立陈劫，好久不见，没想到能在这里遇见你们。”浩洋挠了挠头，有些尴尬。

    “你这是被第三层的蛟龙欺负了？”陈立忍着笑问道。

    之前还没发现，原来这个喜欢大口吃肉大碗喝酒的壮汉，居然还有如此滑稽的一面。

    估摸着……是看上他师姐了，想装疯卖傻揩油！

    浩洋闻言大叹了一口气，说道：“可不是嘛！那蛟龙太他妈离谱了，我们这些掌控者传人都栽在了它的手上，根本过不去！”

    话音刚落，天元羿就小声提醒道：“那个……刚才至暗战天已经通过第三层了。”

    “什么？！这么屌！”浩洋一听，直接站了起来。

    飞烟也露出讶色，连道了不起。

    陈立看了看两人，判断了一下他们的实力，摇头道：“以你们现在这个实力，对付蛟龙确实有些勉强了。”

    寒海巨蛟是水文明的极限超凡，以灵长文明的天赋，想战胜它们难度可想而知。

    不过他的这句话，落在飞烟的耳朵里，可就是另一个意思了。

    这个聪慧的掌控者弟子听出了猫腻，诧异的看着陈立，用意念传声问道：“听你的意思，你似乎知道需要什么实力才能击败蛟龙？”

    陈立微微点了点头，用意念回道：“它的弱点是意志，如果你的意志足够强大，是可以从意志层面直接摧毁它的。”

    “啊，这……”

    飞烟不禁动容，意念颤动，惊问道：“难道你……已经击败了蛟龙？”

    这仙子般的美人露出惊讶之色，还颇具观赏性的。

    陈立含笑点了点头，没有多做解释。

    但这个肯定的回答，已经让飞烟和浩洋都惊呆了。

    “什……什么时候的事？”她用意念询问道。

    “三年多以前吧。”陈立回了句。

    飞烟：……

    合着他们刚刚进来的时候，人家就闯过了第三层了！

    “那你们……现在到哪儿了？”她小心翼翼的问道，生怕自己幼小的心灵承受不住打击。

    不过陈立却没有回答她的问题。

    而是说道：“后面的考验还会更难，没有掌控者的实力很难闯过。第四层我建议你们不要进去，进去了就出不来。”

    “出不来？”飞烟眉头一皱。

    紧跟着瞪大了眼睛！

    出不来，意思肯定是没通过的话就必须一直待在里面。

    而陈立和陈劫都出来了，说明他们已经通过了第四层！

    “你该不会已经……”她失声惊呼，直接喊了出来。

    话到一半，陈立就用意念封锁了她的身躯，使她动弹不得，说不出后面的几个字。

    然后用意念传声道：“别说出去，我感觉有些族群应该会派出掌控者真身出面。到时候麻烦会很大，先藏一手，没坏处。”

    “哦……好。”飞烟的胸口剧烈起伏着。

    从自己身躯被禁锢，连话都说不出来这一点，她就可以肯定陈立是个掌控者了。

    而他的年龄……

    想到这点，各种情绪顿时充满了她的内心，复杂得不知如何诉说。

    最终只能干巴巴的应了两声，整个人都有点失魂落魄。

    “又有人出来了。”

    这时候，石塔前面光芒一闪，又多出了一道曼妙的身影。

    陈立定睛一看，讶道：“她怎么也来了？”

