    顾漾跟顾矜长相气质都十分惹眼，两人走在一起自然而然地就吸引了不少目光。

    期间也不乏有来邀请她们跳舞的，但无一例外都被婉拒了。

    另一边，许暄妍、齐嫣和陆薇等人聚在一块，也没少注意顾矜和顾漾这边的举动。

    齐嫣看着圈里那些个同龄的男生去找顾矜和顾漾两姐妹搭讪，忍不住说了句：“一个慈善宴会都要出风头。”

    这话多少有些酸的意味，唐诗雅礼貌笑笑，没接话。

    毕竟今天宴会分量重，她们在场的谁不是盛装打扮想要出风头的？

    许暄妍作为齐嫣的好姐妹，当然不能看她冷场，“不抓紧时间出风头，怎么钓个金龟婿?毕竟这一个是假千金，另一个是乡巴佬，圈里哪家想联姻也看不上她们。”

    “说到联姻，我最近听说了点风声，是不是真的啊，诗雅姐？”

    齐嫣看向唐诗雅，眼神往傅明修那边瞟了眼。

    “诗雅姐要联姻？跟哪家呀？”许暄妍好奇。

    豪门圈商业联姻是常事，当然一般情况下也会过问当事人意见。尤其像唐诗雅这样在唐家受宠的大小姐，自然不会被迫联姻。

    陆薇搭了句，“还能是哪家？肯定是傅家呀。唐夫人跟傅夫人关系好，两家走得近，水到渠成也正常。”

    唐诗雅摇了摇头，“别乱说，只是家里有意向，八字还没一撇呢。”

    “都有风声了，估计也八九不离十了。再说诗雅姐跟傅少都在京大就读金融系，这多般配啊。”

    许暄妍笑着挽起她胳膊。

    陆薇一手支着下巴，随口提了句，“傅夫人肯定是满意诗雅姐的，不过傅少那边估计会有波折。”

    说到这个几人就沉默了。

    波折是什么？当然是顾漾。圈里都知道，傅明修喜欢顾漾，好好的贵公子不做，放低了姿态当添狗备胎。

    唐诗雅表情也僵了僵。虽说现在的人，谁没几个前任，但是想到顾漾吊着傅明修当备胎，她多少有些膈应。

    陆薇时不时往前排张望，不时伸手轻抚手腕的绷带，内心并没有表面平静。

    她一直在等一个机会。只要今天这谋算成功了，她就能成功拜在曲默大师门下了。

    宴会前排，

    纪明辉眯了眯眼，看着走过来的老者，笑着上前握手，“曲默大师，什么风把你吹来锦城了啊？”

    曲默呵呵笑着，握手，不答反问，“京城纪家最近那么忙，纪二爷怎么有空来锦城？”

    谁还不知道谁啊，在这装。

    “家里有事什么时候都能解决，但这工作上的事情还是得尽职尽责。我好歹是锦城精神医院的院长，这次是代表精神心理疾病学会来的。”纪明辉笑得和善。

    曲默也笑得慈祥，“巧了，我也是受钢琴协会所托来的。”

    他们都属于社会名流，又正好在锦城，所以自然而然地就受到了锦城时尚慈善宴会的邀请。

    两人在这笑着寒暄问候，一个比一个和善慈祥，偏偏旁边围观的人都莫名感到害怕，不敢上前打招呼。

