    这件事，众人都看的非常的清楚。

    越来越多的修士，朝着前方涌入自己的混元之力，那百丈大的白云，开始翻滚沸腾了起来，里面的混元之力已经太过强大了。

    李墨朝着前方看去，看着百丈的白云，然后又抬头看了看虚空之上，那无尽的白云。

    他伸出手，准备朝着前方涌入一道混元之力，但手臂刚刚一动，便被旁边的胡晴儿给拉住了。

    李墨有些奇怪的看了过去，似乎是胡晴儿一直关注着自己，自己刚动，便被拉住了，这在其他人的眼中，自己是没有动的。

    胡晴儿看着李墨用奇怪的眼神看来，她的眼眸之中，露出了一抹复杂之色。

    她想到了来到白云宗之后，自己独自一人出去，来到了白云大殿之中，父亲给她说的那番话和叮嘱。

    而后，对着李墨摇摇头。

    李墨更加疑惑了，似乎胡晴儿知道些什么，但却不好说，此刻更是阻拦了自己朝着白云涌入混元之力，这其中……有什么？

    “我们再看看吧！”

    胡晴儿放开了李墨，然后对着陈耳宗主等人也说道，“我觉得，我们是没有那个可能的，先不急着涌入混元之力！”

    陈耳宗主等人，也都是颇为奇怪，怎么好端端的胡晴儿会忽然说出这番话？

    “怎么没可能？

    说不定我就是那个天选之子呢？”

    陈鑫笑着说道。

    就在这时，李墨的额头忽然出现了一道天眼，朝着前方看去，陈耳，陈鑫等人立刻被李墨的举动给吸引了，这是什么？

    这是一种瞳术秘法吗？

    有什么用？

    李墨也没有理会众人，而是朝着前方百丈白云看去，在他的眼中，这百丈的白云已经不是普通的白云了，而是一种大阵，一种可以吸收所有的大阵，而且，这大阵还能够与虚空之中的数万丈的白云连接一起。

    上千万修士的混元之力，是极为庞大的，涌入这白云之中后，但其实已经朝着虚空之中的数万丈白云涌去。

    而且这白云之中蕴含着大阵，此刻的大阵已经开动，不过普通人是无法看到的。

    只有拥有寻龙师天眼的李墨能够看出来。

    如果是将千万修士的混元之力聚集起来，帮助白云吸收，而后又给一些人造化，那么开动这个大阵做什么？

    如此强大的大阵，是足以将这里所有修士困住……想到这里，李墨的眼眸忽然一亮，方才胡晴儿拦住他不让他朝着里面涌入混元之力，也是这个原因？

    如果朝着里面涌入混元之力，是不是？

    想到这里，李墨一掌朝着前方袭来，而后一道混元之力落入到了白云之中。

    于此同时，他立刻便感受到了，这方大阵立刻变锁定了他的气息，不过这是他身为寻龙师才能够感受到的，旁人自然是不知的。

    原来如此。

    、李墨的寻龙师天眼，缓缓闭合。

    “李墨道友？

    有什么发现吗？”

    陈耳宗主看着李墨的样子，也感觉到了一丝不同寻常、“暂且没有发现什么！”

    李墨摇头道，“不过，我们还是听胡晴儿的，先不用将混元之力涌入其中！”

    几人点头。

    至于老祖，此刻在不断的看着自己的储物袋，时不时露出一抹傻笑，至于什么涌入混元之力，什么得到造化，老祖从来就不管的。

    老祖办事，还需要靠概率？

    运气？

    老祖都是直接抢的。

    此刻，几乎所有人都是朝着白云涌入自己的混元之力，只有寥寥的数十万修士，没有朝着前方涌入混元之力。

    白云宗宗主与众位长老，皆是对视一眼，然后；露出了一抹微笑。

    白云宗的其他修士，也都是有些奇怪的看着这一幕，因为提前，他们并不知道还有这件事。

    此刻看着千万修士，皆是朝着白云上涌入混元之力，也都是以为，宗门是想要借助他人之力，然后增强白云的威力。

    白云宗宗主一直没有开口，赵长老也没有开口、这些修士，也都是朝着前方涌去，而后慢慢的停了下来。

    最后，所有人都逐渐的停了下来，他们的目光，皆是看向了白云宗。

    白云宗宗主的脸上，终于是露出了浓浓的笑容，其它长老的脸上，也都是露出了浓浓的笑容。

    赵长老此刻脸上的表情，也都是完全不用掩饰了，他冷眼看着灰毛鸡，然后直接开口道：“方才你拿了多少，等会儿你直接给我吐出来！”

    赵长老的话，声音不小，所有人都听见了。

    众人皆是露出了奇怪震撼之色，怎么赵长老好端端的会这样说？

    偷偷的做，或者说都是可以的，哪怕是将这青年杀了都行，但这件事不能拿在明面上说，否则日后白云宗的颜面何在？

    除非是白云宗已经不打算要颜面了？

    当然，这是不可能的。

    “多谢诸位道友相助啊！”

    白云宗宗主这个时候，走了出来，“你们可知道，我白云宗的白云倒地有何用吗？”

    “听说是护宗大阵，能够保护整个宗门的！”

    “我还听说危急关头，可以用来拯救白云宗的，反正挺神秘的，倒地如何，没有任何一个人知道啊！”

    “我也听过这个传闻，可以利用白云扭转乾坤的！”

    许多人都是议论了起来。

    “我现在，便告诉你们吧！”

    白云宗宗主开口了，所有人皆是认真听了起来。

    “白云宗的白云大阵，可以守护宗门，若有强敌来侵犯，完全可以抵御天玄境的强者，这是其一，也是最简单的作用，还有一个作用，就是帮助白云宗修士，拥有一次飞跃似的提升，这也是我白云宗经久不衰的最主要原因。

    当然，这个是需要很久的时间，还有诸位的帮助的！”

    “什么意思？”

    “怎么回事？”

    一些人明显感觉到不对劲了。

    “白云大阵之前已经快饱和了，但我不想等了，所以，便让诸位帮忙一下，我想诸位应该是不会拒绝的吧，反正现在，也拒绝不了了！”

    白云宗宗主的脸上，露出了浓浓的笑容。

    

