    第87章把你丢到蛇窝里，看你说不说

    宋府乱成了一窝。

    上一次乱成这副模样，还是因为宋三姑娘被歹人掳走。

    这次乱得比上次更狠，宋太师将浅云居里除了忱音和枕星外，所有侍女都杀了，原因是把三姑娘弄丢了。而忱音和枕星这两个经常跟在三姑娘身边的侍女则被关起来审问，逼她们想宋三姑娘到底去了哪里，如果想不出来，就刑法伺候。

    *

    漆黑的地窖里。

    一个乞丐装扮的羸弱女郎被五花大绑在木椅上，面色苍白，纤弱可怜。

    可蒙着面的黑衣人好像一点也不懂得怜香惜玉，直接一大桶冷水又泼了下去，被折磨得昏过去的女郎才身子一颤，从昏睡中再次被折磨醒。

    “说，续命丹在哪！”黑衣人以极其蹩脚的冀朝语怒喝着。

    女郎双眼无神，嘴角开裂，裸露出来的肌肤布满了青紫鞭痕，她努力扭过头，扯着干哑的嗓子，祈求道：“能不能...给我点水。”

    又是一鞭子打下来。

    女郎的后背立马渗出鲜血，和湿漉漉的衣服贴在一起，加剧了后背的疼痛，可她已经没有力气哭了，只是由着眼泪一颗颗往下掉，即使已经用尽了力气，声音也微不可闻：“我真的不知道续命丹在哪....”

    她已经不知道被折磨多久了，一口饭，甚至就连一口水都没给她喝过，被折磨得晕了过去，她就被冷水泼醒，继续严刑拷打。

    黑衣人收了鞭子，跟其他几个黑衣人讨论起来。

    叽里咕噜的，是青青听不懂的语言。

    但他们即使蒙着面，但露出来的眼窝很深，能看出来不是冀朝人，像是边塞那边的部落，但他们虽然在找永安郡主，却定然不是吐蕃人，吐蕃国跟鹿溪联姻后，是有画像跟随吐蕃使臣一起回到吐蕃国的。

    那些人交流完，又来到青青跟前。

    黑衣人的神色狠厉，蹩脚且腔调怪异道：“你不说，别怪我们心狠，把你丢到蛇窝里，看你说不说！”

    青青原本以为自己已经被折磨得感知不到恐惧了。

    当黑衣人扯着绑住她的绳子往地窖上面走时，她才重新有了恐惧感，不断挣扎着，可她的力气太小了，被折磨那么久，就连走路的力气都没有，又怎么能挣脱开。

    就这样跟黑衣人一路拖拽着，来到一处黑漆漆的小洞外。

    小洞被木门盖得严严实实。

    但青青却能听见里面传出来令人胆寒的群蛇吐信的声音，青青的眼眶又是一阵酸涩滚热，她紧紧拽着黑衣人的胳膊，扯着干痛的嗓子哀求：“求求你了，我真的不是永安郡主，也不知道什么是续命丹，放了我吧.....”

    黑衣人一脚将青青踹开。

    就从腰间扯下钥匙，将小洞的门打开。

    打开的那一瞬间，青青哭得都快瞎掉的眼睛，就模糊瞧见了一堆五颜六色的毒蛇交缠盘居在洞穴里，那密密麻麻的竖瞳散着冷血的光，看向洞外的黑衣人和青青。

    在闻到人肉的气息后，约莫上百条毒蛇扭曲着身体爬到洞口，想要出去，却因为畏惧洞口的粉末而又退居回角落里。

    黑衣人将摔在地上的青青拽起来，就往洞穴里面推。

    里面五颜六色的毒蛇瞬间又涌动到洞穴口，等待着美味落进来后，将其撕咬殆尽，骨头都不剩。

    (本章完)

