    如果说仇恨是一种毒药，那么愤怒就是一团火焰。

    一团足以融烧掉世间万物的火焰！

    暴怒之下，李安已经渐渐失去理智。

    秃鹫团队众人，从平民到小资，再到中产阶级。

    靠的就是狠！

    纽约抢劫行当里，他们说第一，没人说第二。

    这也导致他们习惯性一暴力蛮横地手段解决事情。

    但是他们解决不了李安。

    “该死的，这切割能量对他居然没用！”

    他们将齐塔瑞的武器改造后，增大输出片状输出能量。

    专门用于切割金库大门，这类厚重的合金造物。

    虽然这武器还在研究阶段，但是相应的功能都有，没理由切不开肉体凡胎的李安。

    角落里那个带着黑框眼镜，年龄三十岁左右的棕发妹子，面露狠色，举着切割能量炮，对着李安一阵输出。

    她是个普通的上班族，被生活拖累。

    正是因为有了钱，她才买了房子，买了车子，开了一家咖啡馆。

    她觉得自己的日子过得很好。

    她绝不允许有人来打断她的生活！

    秃鹫平日里的洗脑也很到位，加上每一个人都能确实收到不菲的合作资金，所以格外卖力。

    “轰！”

    李安速度太快，仿佛凭空消失。

    下一刹，屋内像是起了一阵小旋风。

    等到秃鹫几人反应过来时，角落里的眼镜妹已经被李安掐着脖子举起。

    “妈的，你们可真是烦人啊！”

    掐住这眼镜妹的脖子时，秃鹫调整好翅膀，飞掠袭击而来。

    电光火石之间，李安抬手用力，轻松折断了这大姐的脖颈。

    这是李安第一次杀普通人。

    只需要轻轻用力，仿佛弄断一根燃尽的檀香那般轻松容易。

    是瞬间，李安有些失神落魄。

    但下一秒，秃鹫的撞击袭来。

    那合金翅膀在外星助力系统的加持下，产生了注意切断房梁柱子的切割动能。

    李安咬牙，烦躁的念头再度袭来。

    他双眼猩红，咬牙切齿，很是不耐烦。

    “艹！”

    爆了句粗口。

    李安回头一瞥，眼中激光陡然大盛，直接将正在准备武器的一个中年汉子脑袋切开半拉。

    “汤姆！”

    秃鹫大喊道。

    但他经过这一撞之后，紧密串联的翅膀，开始出现了变形，无法再度飞起。

    “你是真弱啊！”

    李安抬手，一把逮住秃鹫的翅膀。

    像是撕开一张白纸一般，丝毫不费力，将其翅膀生生撕裂开。

    而被动力外骨骼裹住的秃鹫，被溢出的能量电流给弄得浑身哆嗦。

    腰背部这段的合金条，横七竖八扭着插着，像是铁处女刑具将其死死固定在这方圆之内。

    “啊啊！混蛋！你杀了汤姆和西格尔！！”

    “还没完呢....”

    李安整张脸都因为眼眶的猩红，而闪烁着艳红之色。

    显得格外狰狞而恐怖。

    这具足有189的身躯，肌肉虬结，浑身线条近乎于完美。

    像是一座完美的古希腊雕塑，充斥着古典的美。

    而现在，这身躯并没有任何美，他能带来的只有杀戮与死亡。

    汤姆的身体在一阵近乎于癫狂的哆嗦中，朝着身后地面倒去，那坠地的嘭嘭声，似乎是他怨灵在表达不甘。

    “你这个混蛋！恶魔！我要杀了你，一定要杀了你！”

    秃鹫的好日子刚起步，没想到就这样面临了终结。

    李安看到秃鹫如此失态，那引以为傲的钢铁翅膀，此刻化身为囚笼，将他死死钉子啊原地。

    动弹不得，随着机械不断地崩坏变形，而不断发出惨嚎。

    “哈哈哈！”

    “跑？”

    李安带着惨笑的面庞突然朝后方看去。

    眼中猩红激射，将一个技术宅模样的小哥直接切割开来。

    热射线从肩头进去，往另一侧的小腹出。

    他那想要开门的动作僵停在门前，一手还握着门把手。

    下半身朝着一侧滑落，上半身居然在空中定了一秒，然后也跟着坠地。

    “好香，肉香...我还以为你们这些恶徒的血肉都是臭的呢。”

    由于汤姆一开始对翅膀的设定，是受到攻击自动缩紧，能有效抵御密集火力的攻击。

    但他没想到的是，这反而导致秃鹫正在被不断缩紧的翅膀慢慢夹死。

    “出来！”

    李安一拳挥动，风声中带有雷声，声势惊人。

    拳风散去。

    一旁的废桌旁，露出两个瑟缩的年轻人。

    “刚才不是瞄的很准吗？子弹有一颗打到我的眼睛了！是哪位神枪手？”

    这两人只是哆嗦，没有回答。

    “看来你们应该是新人吧，还得向你们的前辈学习啊，你看你们前辈，死前都在扛枪战斗。”

    李安缓缓走向两人。

    其中一个二十多的男孩冲出，抬手去打李安。

    结果手腕直接折断，他嘴里发出一声类似于山羊叫的惨嚎。

    “咩嘿啊！！”

    “本来可以领高薪，享受996福报的，结果非要乱来，下辈子记得要有礼貌，不要这么暴力！”

    “啪！”

    双手轻轻合拢，稍微用点力一拍。

    这家伙头颅像是西瓜一般爆开。

    剩下的另一个女孩，不断尖叫，她开始恐惧。

    死神的列车已经到站，他来收人了！

    “不！不要伤害我！”

    “我只是个大学生！”

    “擦，他妈的，美漫也玩大学生的梗是吧？你是大学生，要不要我把大学生几个字纹在你胸口？要不要直接给你转几个亿？”

    这姑娘不断往后跑去。

    她没想到自己加入这抢劫集团，只是出点技术，就遇到这档子事儿！

    但她却是也在这两个月赚了100万刀。

    要知道她才大三，哪怕是华尔街的精英，在她这个年纪，也挣不到一百万吧！

    她还有大好的前途，不管这前途是黑的还是白的，她都认为她还有未来，还有希望。

    “扑通！”

    女孩跪下。

    一脸委屈看着李安。

    她哽咽道：“只要别杀我，我什么事儿都可以做！哪怕是咬一百次！都可以！”

    看到李安毫无反应，女孩急切道：“角色扮演？捆绑？我甚至可以扮成小狗！求你了！！”

    这家伙居然开始脱衣服。

    那黑色蕾丝边的内衣确实很性感，这女孩的身材管理也很好，小腹马甲线隐约可见，前凸后翘。

    李安的无名邪火窜动，确实被勾起了某种原始欲望。

    看着李安有些反应，这女孩一脸谄媚靠向李安。

    “抱歉，如果和你鼓掌的话，你会被冲烂的，就像是豆腐和石头。”

    “不不，我能忍受，求....”

    啪！

    一巴掌下去，女孩的外表完好，但是脑花已经碎裂了。

    “该你了秃鹫先生....”

    李安回头看向已经说不出话的秃鹫。

    同时感慨道：“舒服...这就是最纯粹的力量带来的最纯粹的权利吗！可以随意剥夺他人最宝贵的生命！”

