    夜已深，白宋枯坐房中没有丝毫动静。

    看似平静，内心却是多有不安。

    屋外传来一点动静，白宋瞬间变得紧张起来。

    这是火凤凰的住处，小院之中只有白宋和她两个人。

    听到外面的声响，白宋起身掀开一条门缝，看到是火凤凰回来，却是不见她带着李淼。

    白宋惊了，耐不住性子直接开门出去，瞪眼质问：“人呢？！”

    火凤凰左右看着，冷笑一声：“你认为事情那么好处理？一个人尸体如何能搬到这院子来？”

    “那如何做？”

    火凤凰打了个口哨，白蜂不知从何处出现。

    火凤凰严肃道：“赶紧准备需要的药物，我把尸体丢在了山庄外面，我们只有半个时辰的时间出去。”

    白宋明白了她的意思，将早已准备好的用品打包带上。

    然后火凤凰在前面带路，白蜂带着白宋跳过院墙的跟了上去。

    今夜的巡逻似乎很少，白宋三人很顺利地避开了巡逻的弟子出了山庄。

    又经过几分钟的摸索，终于摸到了丢弃尸体的地方。

    从离开监牢到现在已经过去了半个小时，这远远超过了白宋的计划，再加上李淼本来就身受重伤，白宋实在没信心能保证他还能活着。

    夜色下，白宋飞快地跑到李淼面前，赶紧试探一下他脉搏，已经是感觉不到了。

    但白宋相信，现在还有一点生机，便开始处理剑伤。

    那一剑看似凶狠，实则是凭着白宋对人体的理解，用最危险的方式避开了李淼的致命部位。

    但在旁人看来，白宋那一剑应该是刺穿了心脏。

    被刺穿的心脏的人岂能有活命的可能？

    两个女人在一旁注视着动静，同时也交换了一下眼神，似乎都在问，这样的人也能救活？

    火凤凰在处理此人的时候也试探过，确实感觉不到他的心跳，应该是个死人无疑。

    可现在见到白宋紧张严肃的模样，又不想是在开玩笑，暗说这年纪轻轻的小子真懂起死回生之法？

    时间一分一秒地过去，白宋给李淼处理了剑伤，然后让其服下提前配好的假死解药。

    剩下的就只有等了，等到药效发作，等到李淼靠着自己的生命力重新活过来。

    白宋做的工作不多，做完一切却紧张地的一身汗透。

    他学医多年，还是头一次进行如此大胆的试验，结果究竟如何，谁都没法预料。

    火凤凰看着白宋坐到了一边，好奇问道：“这样就好了？”

    白宋点头，担忧地看着李淼：“剩下的就只能交给天意了。”

    “交给天意？我冒如此大的风险，可不是听天意的。”

    白宋没有再说，倒是看了眼一边默不作声的白蜂。

    火凤凰把这么重要的事情都告知她，看来这个白蜂是深得火凤凰的信任。

    三人守在一边，直到天空有了一丝亮光。

    而李淼却没有任何变化，看着依旧形如死人。

    火凤凰已经失去了耐心，试探了一下李淼的脉搏，根本就是个死人！

    “小子，你不会是耍我吧？这分明就是个死人，让我们在这儿等了一个晚上！”

    白宋不屑地瞥了一眼，单手搭在李淼脖子一侧：“你试试这里。”

    火凤凰狐疑照做，却是眉头皱起，果真在此处能感觉到十分轻微的跳动。

    “真没死？！”火凤凰大为震惊，再看白宋时多了一股难以置信的神色。

    但白宋却没有火凤凰的乐观，因为过了这么久，李淼非但没有醒来，连心跳都变得几乎没有了，唯一能感到的脉搏，也变得越来越微弱。

    白宋知道，如果继续等下去，就算现在没有死，过不了多久也会死的。

    如果是在现代，用心跳起搏器或许能刺激心跳重新运转，但在这里哪有如此先进的设备？别说白宋的空间没有灵气，就算灵气充盈，也不可能换取如此高科技的物品。

    难道因为自己真的要害死大舅哥？

    白宋心中不安也越来越重，但他不能就这样坐以待毙。

    想了小半夜，白宋想到了一种看似离奇的可能性。

    到了现在，白宋也没时间去思考到底行不行了，这是他目前能想到的唯一的办法。

    想着白宋看着火凤凰，沉声问道：“你的内功修为如何？”

    火凤凰一愣，没明白白宋突然问这个作甚？还带有一丝防备地反问：“你想说什么？”

    “现在只有你能救他。”

    “我？我可没那个本事，他所受的伤根本不是内功调息能复原的。”

    白宋看着地面的枯叶堆，将双手放在枯叶堆上：“用真气吸附在他的心脏附近，然后向上一拉，马上松开！”

    说话间，白宋用双手以枯叶作为演示，之间枯叶在白宋手上轻轻向上一提，然后有从白宋掌心迅速飘落。

    “如此往复，用真气去刺激他的心脏，你明白了吗？”

    白宋的演示对于武者倒还算作形象，看了一遍之后，火凤凰似乎明白了白宋的意思。

    火凤凰狐疑道：“这样真的可以？”

    “没时间问了，赶紧动手！”

    白宋走到李淼身边，解开他的上衣，给火凤凰演示手该放在的位置。

    火凤凰随后放上双手：“小子，我可是照着你的做，此人的气息之微弱，只怕我的真气稍一入体，他就一命呜呼了。”

    “照着我先前的演示，控制好自己的真气。”

    白宋是异想天开，居然想用武者的真气来模拟心跳起搏器的工作原理。

    火凤凰也不管那么多，突然运转真气凝聚双手，瞬间打入李淼体内，然后双手一提，瞬间散去真气。

    只见纹丝不动的李淼身子忽然一挺，在火凤凰真气散去的瞬间又躺下。

    火凤凰看着白宋，有意询问。

    白宋严肃道：“别停，继续！”

    火凤凰拧眉，继续释放真气。

    如此往复了五六次，依旧没有丝毫成效。

    “到底行不行啊？”

    “别停！”白宋早已是孤注一掷，如果不赌一把，大舅哥必死无疑，现在至少还有个渺茫的机会。

    火凤凰一咬牙，手上真气加重了一分。

    这一次真气一首，李淼身体突然打了个摆子，两眼突然一瞪，大喘了一口气，猛地喷出一口黑血来，然后再一次躺下了。

    突然的变化吓了火凤凰一跳，白宋则是大喜过望。

    “有救了！真的有救了！”

    李淼虽还在昏迷之中，但火凤凰再去试他的鼻息时，居然已经有了呼吸。

    火凤凰也惊呆了，震惊不已地盯着白宋。

    白宋则是彻底放松下来，无力地躺在了草地上。

    这可是自己的大舅哥，要是因为自己把他给害死了，以后如何去见舒望？

    先前的镇定都是装出来的，看到李淼重新恢复了呼吸，所有的压力都卸下，感觉全身都软了。

    现在白宋什么都不用去想，只想好好的舒一口气。

    却是没有注意到火凤凰异样的眼神，直到这一刻，火凤凰终于相信了晴儿的话。

    这不起眼的小子果真是个天下无双的奇人。

    让人起死回生之事，竟然从他的身上看到了。

    过了几分钟，火凤凰从震惊中缓过神来，看着白宋：“现在又如何？”

    白宋擦了擦额上的汗水，深吸一口气：“剩下的事情就是要照顾他慢慢恢复，需要一些药物配合，相信不出两日便能清醒，再过五日，应当可以自行离开。”

    火凤凰一皱眉：“意思是还得耽误七日，并且每日要人来照顾他？”

    白宋点点头：“想要百花丸的解药，你必须想办法保住他的命，这是我的条件。”

    “如此在意朝廷的走狗，你还真是忠诚啊。”

    “此事跟朝廷无关，我救他只因为他是我的大舅哥。我也跟你说过的，我跟朝廷没有任何关系，你们非要用此人来断定我就是朝廷的人，我也没法解释。”

    白宋始终不肯承认自己和朝廷的关系，即便到了现在也不承认。

    如此坚定之下，火凤凰反而有些怀疑自己了。

    因为白宋所说的本身就是真话，从某种程度来讲，他也没有骗人。

    所以白宋也没什么好怕的。

    火凤凰拧眉思量了一会儿，沉声道：“你要能研究出百花丸的解药，此事我可以帮你解决，往后七日，我亲自来照顾他，直到他清醒离开。”

    白宋终于放心了。

    有火凤凰来亲自照顾，大舅哥应该不会被人发现。

    现在天色渐明，三人将李淼藏于林中，然后瞧瞧返回山庄。

    今日之事，算是告一段落。

    白宋也没想到会突然遭遇如此危险，更没想到自己能平安地度过难关。

    而这一切的一切，都要归功于的那张字条。

    暗中帮助自己的人究竟是什么来头？

    难道真有密诏司的卧底在其中，这是对方给自己打掩护？

    这件事虽然过去了，但白宋没办法放松。

    此事也给白宋提了个醒，　他现在的处境远非看上去那么安全，自己的身份随时都会暴露，而一旦暴露，那必将是死路一条。

    要摆脱现在的局面，就只有尽快见到圣莲教的教主，并寻找时机将其除掉。

    白宋还记得跟那护法达成的协议，就是帮助圣莲教找到真正的卧底，然后他带自己去见教主。

