 “洛天！”

玫瑰正要上前，却是花想容的声音响起，生生的掠向望川台，直接把洛天扶住。

“你怎么样？”

花想容关心的问道。

“花姑娘，我没有事，请先离开这里，”被花想容直接抱着，洛天有些难堪，毕竟在场的太多的强者，他不想和九鼎剑宗有扯不清的关系。

“轰——”洛天和花想容突然一下子被一股大力分开，华英奇终于出现了，刚才就是他出的手。

“华英奇，你想做什么？

你一个堂堂的仙君也想插手弟子之间的事么？”

伊轻舞此刻冷声喝道。

“嘿，伊轻舞，看来你还不知道吧，花想容可是和华兄有婚约，此刻花想容却是和洛天如此亲近，也难免会让人——”“你住口！”

华英奇神色难堪的对着风华冷声喝止，然后看向洛天：“洛天，胜负已分不要再打了，你是凌波师姐的弟子，我给她一个面子，”华英奇大袖一挥，就把花想容送了出去，同时，盯着洛天冷声喝道，同时眼神扫过洛天身边的那块破门板，眼中的火热一闪而逝。

“华英奇，你早已对我动了杀心，当真以为我不知道么？

之所以不敢当众杀我，是怕落下把柄，放心吧，我和他一战还没有完，请你离开，”到了现在，洛天对华英奇不再客气，擦了一下嘴角的鲜血冷漠的说道。

“无稽之谈，我想杀你，你还能活到现在么？”

华英奇被洛天触动了心底的杀机，却是平静的说道。

“那是因为花想容为我争取了时间，你当真以为我什么都不知道么？”

洛天冷喝道。

“洛天——”远处虚空中的花想容的听到这里，禁不住黯然落泪，自己的努力，原来洛天是就知道，这就已经够了，足够了。

“洛天，你这个不自量力的畜生，华兄是有意放你一马，你还不明白么？”

风华冷声喝道。

“怎么？

他们还没有打完，你们就想插手了么？”

伊轻舞冷声喝道，声音如同万年寒冰，不带任何感情。

“不错，既然洛天还有一战之力，这场比试就应该让他们打完，”邪宗的宗主此刻也是说道。

“再打下去，我不敢保证你能陨落，”华英奇淡淡的说道，眼神冷漠无比。

“不需你来操心，他也好不到哪里去，既然战到这一步，那就分生死吧，”洛天霸气的说道。

“这个洛天——疯了不成，他已经证明了自己的战力，还想怎么样？”

在场的一些强者不由的脸色大变。

“小子——”大黑狗此刻有些哽咽，他知道洛天执意要战，是为了他，因为洛天答应过他，要杀了南天一剑。

“如你所愿，”华英奇最后平静的说道，然后身形再次的消失，隐入到了虚空之中，而风华也退开了下去。

“南天一剑，再来吧，让我看看，你还有多少实力，”洛天此刻望向南天一剑淡淡的说道。

“噗！”

此刻，南天一剑再也压抑不住体内爆动的能量波动，张口喷出一口鲜血，刚才那疯狂的攻击，已经超出了他的极限。

“剑域！”

南天一剑眼中闪过一丝疯狂的杀机，以他为中心，出现了无尽的剑意，这是他的剑意世界，山，水，树木，都充斥着一种强大的剑意，如同一座无穷无尽的杀伐世界，而南天一剑则是其中的主宰。

“洛天，我的仙域世界，即使连仙君也不易穿透，竟然要和我生死一战，这是你自找的，不得不说，你是一个天才，不过今天我要扼杀天才了，你不是要知道我的秘密么？

今天就让你见识一下吧，”南天一剑气息一下子稳定下来，变得气定神闲，似乎从来没有受过伤一般，而且那一双眸如同两柄天剑在耸立，强大无比。

“南天一剑，不得不说，你隐藏的极深，你应该早想到了有这么一天，所以，在你的仙剑域中，炼化了一种隔绝仙君神识的东西，是否？”

洛天望着南天一剑这强大的仙剑域，其中有一种微妙的东西在沉浮，探查之下，让他的神识微微刺痛。

“唉，一般聪明的人都活不久的不知道么？

你说的对，我早就防止有这一天，所以，在我的域中，我炼化了一种仙帝精血，不但强化了我的仙剑域，而且连仙君短时间内，也查不到这里的情况，洛天，你能把我逼到这个份上，是我所遇对手中第一个，所以，你死也无憾了，”南天一剑幽幽的说道。

“仙帝精血？

你怎么可能弄到仙帝精血？”

洛天微微一怔，仙君之上是仙帝，仙帝的一滴精血是何其珍贵，他没有想到南天一剑会弄到仙帝精血。

“仙帝精血而已，对我来说不是难事，洛天，认命吧，小小的真仙能够陨落在我的手里，对你来说，是一种荣幸，”南天一剑不想和洛天啰嗦下去了，此刻在他的手中，出现了一柄极为古朴的长剑，上面魔气森森，如果不是在他的仙剑域中，这种惊天的魔气定会泄露出去。

魔诃剑，这正是南天一剑的魔诃剑。

当年，在天地门，被仙君封印境界，以五级真仙和洛天对战，被洛天战败，那个时候，他就有些忍不住了，所以，现在，他要借助自己的仙剑域，动用这强大的神通了。

洛天就是他的一根刺，不得不拔除了。

“好强大——”洛天神色变得极为凝重。

不过，在这里，也正好符合自己的心意，这样一来的话，他的三千道序的秘密就不会让外人知道了。

“杀！”

南天一剑直接出手了，声如雷霆，如同刀割，洛天的头脑一阵天玄地转，只见一把长剑，带着恐怖之极的魔力，对着自己就斩了过来，上面滔天的魔力以他竟然有一种致命的吸引，让他不由自主的迎了上去，如同飞蛾扑火。

这就是南天一剑的魔诃剑，魔威滔天，杀意无边，而且有一种致命的诱惑，所过之处，一切尽为齑粉。

“哼！”

洛天冷喝，手中的破门板旋转，挡在了前面。

 