
顾洹闻言浅笑道：“陛下这话应该去跟心上人说，与我说又有什么意义呢？”

许是察觉到了自己这话的不合时宜，戚衡的神色在那么一瞬间有些不自然，但转瞬即逝，连一直都在看着他的顾洹都没哟有注意到。

“不过是怕你又在外面抹黑朕罢了，不要多想。”他解释道：“行了，外面天冷，快些回去。”

顾洹见此微微耸了耸肩，转身朝着家中走去。

次日一早，顾洹便穿上了几日未穿的朝服，坐着陛下亲赐的轿子摇摇晃晃的奔赴皇城。

“前夜太妃娘娘薨了。”戚衡面露悲伤，沉痛的宣布了这个事实，眼见着下面即将开始喧嚣，又接着开口道：“她临终前说今年河南旱灾，国库拨了不少银子出去，她的葬礼便不用大操大办了。”

顾洹作为极少数的知道真相的人默不作声的站在原地，她清楚，戚衡这样做事有他的道理的。那样的母亲，就是不要又如何呢？

“陛下，太妃娘娘身份尊贵，即使遗愿如此，我们也不能办的太过简单，平白让天下人看了笑话啊。”有官员站出来十分沉重的开口道。

另一边的恭亲王更是有那么一瞬间的没有站稳，往后踉跄了一步，被后面的官员搀扶住了。

他面上沉痛万分，捂着自己的心脏处久久不能开口说话。

戚衡连忙让人传太医过来，并让洪姜去搬来一把椅子让恭亲王坐下来，一边走下来关怀的站在恭亲王的身边，十分忧心的问道：“您缓一缓，太医马上就来了。”

恭亲王又是深深的呼了几口气，脸色这才好了一些。

他站直身子悲痛万分道：“年前还想着年后变能见到太妃娘娘了，心里还有些欣喜，现下却是连娘娘的最后一面都没有见到，娘娘怎么就这么去了啊！”

戚衡的面子工作做得还是很好的，此时脸上一片沉痛，眼底还带着些没有睡好的青黑色，他沉声道：“朕也十分后悔，若是当初没有听从她的意思，执意将她留在宫中便好了。顶多背上一个不孝的罪名，哪里比得上她性命重要啊。”

他这话说的十分有水平，直接堵死了众人指责自己将太妃送往皇家寺庙祈福的行为。

眼见着恭亲王像是又要开口，接着说道：“太妃身子不好不是一天两天了，她总说皇家寺庙环境清幽，很适合养身子，朕这才同意，还派了不少人过去陪同。却是万万没有想到，大雪封山，母妃病危的消息竟迟迟没有送下山来，直接导致太妃去世前朕身为儿子却不能陪在身边。”

恭亲王能说的话都被戚衡说完了，只能一个劲的喘着粗气，直到御医过来让围着的大臣都散开，这才为瘫坐在椅子上得他把起了脉，面上是惯常的沉重之色。

“恭亲王如何？”戚衡焦急的问道。

太医捋了一把自己的胡子，道：“王爷只是忧心过度，一下子没有喘上气，这才会如此，之后好好休息几日便能好了。”

戚衡闻言松了一口气，道：“那便好。”

“陛下，不知太妃娘娘的尸身现下在何处？微臣，微臣想去吊唁。”恭亲王老泪纵横道。

戚衡知道他是想去看看太妃究竟是怎么去世的，反正他又的确没有做什么手脚，不怕查探，便实话实说到：“正在皇家寺庙中停灵，有高僧在念转生咒。”

“只是山上雪还未化，台阶又不平整，朕想着之后还是要将太妃接下来葬入皇陵中，按照规矩来说停灵三日便可，明日朕便让人去将太妃的尸身接回来。”戚衡的话里话外都是在为恭亲王考虑。

“陛下大了，有自己的想法，这些微臣就不干预了。只是娘娘临死前还不忘为国祈福，其心在此，即使从简也要给足娘娘脸面。依微臣看不若就用皇后的礼仪下葬，只是一切从简就好。”恭亲王脸上仍带着沉痛，说两句话还要顿一下，真像是为太妃的去世感到悲伤。

“都听您的。”索性已经是个死人了，礼仪规格再高又如何。

戚衡与诸位大臣又安抚了一下情绪有些激动的恭亲王，直到他的面色恢复正常，这才恢复了往日里早朝的秩序。

“陛下，恭亲王对朝廷贡献颇多，虽然如今年已过完，但臣以为应该留王爷在京中再住些时日。”有大臣开口道，这话说是劝陛下让王爷再留些时日，明眼人都能看得出来这是在催促恭亲王快些回到自己的封地。

“这位大人的好意本王心领了。”恭亲王脸上还是带着些悲伤，却又刻意的勾起了唇角，看起来还有些强颜欢笑的意思。

他说着便看向了戚衡，十分恭敬的开口道：“犬子不才，不愿意继承微臣的位置与封地，想要凭借自己的能力在朝中闯荡些时日。这不，听说陛下今年开恩科，他便日日缠着微臣说要参加，微臣拗不过便同意了，是以希望陛下能允许微臣将犬子留在京中安心温习功课。至于微臣，等到太妃娘娘下葬那日便离开。”

戚衡闻言先是走着程序夸赞道：“您有一个好儿子啊，独立真好。朕自然是允的。至于王爷您，便留在京中陪着世子温习吧。毕竟世子自幼生长在您的封地，对京城不是很熟悉，您留在京中陪着也好让他安心些。”

“陛下，这于理不合。”其它大人还没有提出反对的意见，恭亲王自己便已经开了口。

戚衡闻言刻意板起了脸，道：“怎么，王爷这是连朕的命令都不听了吗？”

恭亲王见此连忙跪下，连声道：“微臣不敢，谨遵圣旨。”

戚衡这才露出了笑意，道：“这样不就行了嘛？您就安心在京中陪着世子，若是有什么需要的尽管跟朕开口，您对我朝贡献甚多，这些都是您应得的。”

“微臣代犬子叩谢圣恩。”恭亲王又行了个大礼，戚衡连忙上前将他扶起来，道：“朕说过您不必行此大礼的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70002344"  chaptername="第一百二十七章  不合时宜">加入书签</a>
</div>
