    "尔等小人，今天我若不替族长清理门户，我便不配当天焚族的副族长，杀……"

    司空副族长这一声杀，说得干脆利落，丝毫不顾及手下弟子的性命，一心只想搞垮温少宜等人。

    他的人本来就多，加上他的心腹又调来许多，空旷的晨宇殿，此时密密麻麻都是人群，前所未有的热闹。

    温少宜的眸子闪过一丝痛色。

    他举起的手迟迟没有放下去，直到司空副族长的人马杀气腾腾的冲杀过来后，他才被迫咬牙，放下了手势。

    手势放下，等于开启战局。

    "轰隆隆……"

    数千上万的银甲骑着战马气势汹汹而来，他们一枪下去，便挑飞一个人。

    诺大的天焚族竟没有几个人能挡得住他们的铁骑。

    他们训练有方，一会方形阵，一会蛇形阵，一会太极阵，一会两仪阵，变来变去，让人措不及防，且每个银甲军配合有方，攻守有度，一时间司空副族长这边被打得凌乱不堪。

    好在，他们虽然重伤司空副族长这边的人，却手下留情了，并没有直接取了他们的性命。

    绝色倾城的少女们在上，银甲军在下，两边夹击下，司空副族长一方呈现败局。

    宋元太上长老等人看得傻眼了。

    温少宜从小是他们带大的，他什么时候培养了这么大的势力，他们竟然都不知道。

    这些人在天焚族，他们也从未看过……

    天焚族不是不准私养势力的吗？

    不……

    天焚族规定的是，除了族长以及少族长以外，所有人都不得培养势力。

    他是少族长，不在其列，所以他并没有违反族规。

    能够培养出这么精锐的手下，不愧是他从小带大的。

    宋元太上长老欣慰。

    就算没有他们这些老头，少宜娃娃有这么多人保护着，想来也没人能害得了他。

    顾初暖尽量往远处躲去，避免被卷入战局，也避免被他们发现。

    凭着温少宜培养的这些人，如果当日玉族一战，他们出现的话，玉族不知道得死伤多少人。

    今日如果不是司空副族长逼得太狠，温少宜这个杀手锏，怕是永远都不会拿出来。

    温少宜暗中培养势力，司空副族长又何尝没有暗中培养势力。

    今日一战，他们两方一定会有胜方。

    胜方可以统治整个天焚族，司空副族长怕是会调出他暗中培养的势力。

    果然……

    不知道司空副族长怎么做的，远处又来了一大批凶神恶煞的人，这些人虽然都穿着天焚族弟子的衣裳，但是一个个杀气凛然，见人就杀，速度快准狠，目光冷漠如刀锋，一看就不是真正的天焚族弟子。

    两边人马交战在一起，血雨腥飞。

    地上也不知被重伤了多少弟子，又不知被杀了多少弟子，鲜红的血不断汇聚在一起，场面悲凉可怕。

    大战不断持续，整个天焚族陷入内乱。

    顾初暖适时退了出来，来到一座小山洞里。

    小山洞里，小路等人已经候在那里了。

    "主子，按您的命令给天焚族加了点料，现在整个天焚族到处都在内乱，我们是否趁现在一举把他们都灭了。"

    "急什么，先等他们打完。天焚族还不知道有没有一些闭关的老不死呢。"

