    “老白八成是失手了，发了十几条消息不见他回。”爆破手祝融放下手里的‘小帮手’手机，叹息道。

    小帮手是钢铁兄弟会研制出适合职业者的新型号手机，合金外壳信号超强，抗尘防水内部元件非常结实，曾经号称能用来开核桃的诺基亚和小帮手比就像个弟弟。

    目前小帮手只在钢铁兄弟会内部流通，钢铁兄弟会怎会愿意无私地将辛苦修建起来的通讯网络共享给其他人呢。还要等到钢铁兄弟会占领华夏半壁江山，为了收买人心才会开放通讯网络，以100枚灾币的超低价格发售小帮手福利大众。

    机械师赵海德道：“白永年的生命信号还没有中止，他大概率是潜入失败被太平山营地的人给抓住了，现在摆在我们面前有两条路，要么我们表明身份向太平山营地施压，让他们交出白永年，要么，计划不变，继续进攻太平山营地，白永年失陷影响不到我们。”

    “没说的，开战！那姓林的敢得罪我们钢铁兄弟会就证明他没把我们放在眼里，就算自报身份他一样不会交人，不如干脆真刀真枪干一场。”机甲师王睿年轻躁动，喜欢诉诸武力。

    “就怕不会顺利，老白要是顺利解决掉辛嫒，太平山营地自然是毫无威胁，可如果辛嫒没死情况就不一样了，我们必须得顶着辛嫒的法术轰炸攻打太平山。”祝融说道。

    “我李重绝不抛弃战友，既然白永年没死我们就一定要去营救他！”士兵李重发表他的意见，他嘴唇紧抿着，就算其他人不同意他也要去。

    “大家的意思我都明白，准备一下吧，计划不变！”

    赵海德最后一锤定音，白永年不能不救，事到如今他们的计划已经失败，太平山营地必定有所防备，接下来有一场真刀真枪的硬仗要打。

    太平山营地，监牢内不断传来沉闷的击打声和男人不时发出的痛苦闷哼，林明远看着被手铐脚镣捆绑在墙壁上被拷打得遍体鳞伤，却一句话不说的白永年心中生出敬意。

    受过专业特工训练的白永年是条汉子，遭受种种非人折磨死活都不开口出卖他的队友，可惜这种硬汉不效忠于林明远。

    “其实你说不说我都知道，你是钢铁兄弟会的人，你们的计划大概就是趁我不在的时候灭掉辛嫒，然后趁机偷袭太平山营地。恕我直言，你们的计划从一开始就失败了，你凭什么以为后续会成功，你的队友们还能把你救出来呢？有我和辛嫒在，太平山营地就是铜墙铁壁，你们注定会失败。”林明远一通分析除了让白永年神情短暂恍惚外没能动摇他的意志。

    白永年一言不发，打定了主意不开口林明远也没办法，他是受过专业训练的，好言相劝没用严刑拷打更没用，要不是林明远经验丰富提前拔了他藏毒的牙齿此刻他已经自杀身亡了。

    “希望你的队友跟你骨头一样硬。”眼见套不出话来，林明远冷哼一声，转头离开监牢，命令卫兵严加看守白永年。

    此刻太平山营地已经进入一级战备状态，所有未完成转职没有战斗力的平民全部躲进教堂和后山山洞等结实安全的地方躲藏起来，职业者们各司其职，严阵以待等候敌人到来。

    “注意空袭，敌人已经来了！”站在高台上的瞭望手放下望远镜大声呐喊，刚从监牢中走出的林明远抬头望向天空，数千枚飞弹形成密集弹幕朝着太平山营地轰击而来。

    飞弹的数量吓人，威力却比较一般，甚至还不如军用的破片手雷，但数千枚飞弹同时坠落在太平山营地中造成的伤害着实不小，无处不在的爆炸轰击使太平山山体滑坡，几栋建立在边缘的别墅随着山体崩塌而陷落，淹没在碎石和尘土之中。

    瞭望手示警及时，再加上职业者们动作矫健敏捷，纷纷躲入掩体，声势浩大的一波空袭混淆阵线的作用大于杀伤。

    趁着空袭压制住太平山营地的职业者，仅剩四人的猎豹小队终于发起攻击，利用伸缩勾爪从山崖后方迅速升上来，穿着黑色特种战斗服的李重对准哨塔上的瞭望手就是三连发点射，瞭望手腹部，胸部，头颅都有血花溅出，死得透透的。

    颜千雪眼神好似鹰隼般锐利，她已经顺着空气中残留的弹痕判断出袭击者的位置，连珠箭射出，耳听得铎铎声响，箭矢全都钉进了水泥墙里。

    射杀瞭望手立刻闪躲，李重的战场经验救了他。

    后方潜入进来的李重只是小麻烦，真正的大麻烦撞碎大门正面闯入的一尊三米多高机甲，只见机甲肩部挡板开启，露出蜂窝般的飞弹发射口，霎时间又是一轮飞弹齐射，这一次目标不再散乱，驾驶猎豹III型机甲的机甲师王睿集中火力轰击职业者躲藏的建筑，数千枚拇指大小的飞弹将道路一侧的联排别墅全部轰得四分五裂，火势汹汹，黑烟直熏天际。

    “这就是陆筱东预言中看到的捏死烈鬃狮凯恩的机甲师吗？果然有点东西。”林明远微微眯缝眼睛，王睿现身后的一轮攻击造成了太平山营地建成以来最惨重的伤亡，十几名职业者殒命在密集飞弹轰炸之中。

    林明远毫不犹豫，开启洞察术查看王睿的虚实。

    【王睿（Lv61）】

    【种族：人类】

    【职业：机甲师】

    【力量27（47）敏捷26（46）体质29（49）智力：24注：括号内为驾驶机甲时的属性】

    【天赋：机甲驾驶掌握（你拥有超强的方向感和神经反应速度，经历了漫长的培训之后你已经是一名合格的机甲师）导弹专家（你精通微型导弹制造）节省燃料（你更懂得如何控制机甲燃料，延长机甲驾驶时间）】

    【技能：机甲超频（超频运转机甲，持续期间内力量+5，敏捷+5，能量消耗增加百分之百）】

    【装备：雷鸣机枪（机甲手臂装有雷鸣机枪，配备自动锁定模块）热能探测眼（热能探测装置可以让你发现隐藏在掩体后面的敌人）肩挂式蜂巢飞弹发射器（释放大量飞弹对范围型敌人造成毁灭性攻击）猎豹战刃（猎豹装甲附带的能量长刀，无坚不摧）】

    林明远对机甲师职业有所了解，机甲师的选拔要求比飞行员还要严格得多，讲究的是一个全面发展。因为机甲师的属性计算是自身属性加上机甲附带属性，如果自身太菜，就算拥有无敌机甲也发挥不出多少战力，同理，自身拥有霸王之勇却没有顶级机甲一样不行。既要拥有一副超人身躯，而且还得有超高的智商用来制造和改造机甲。

    王睿就是个合格的机甲师，自身属性均衡发展而且不低，再装备力敏体各加20点的猎豹III型机甲，他所展现出的就是顶尖职业者的战斗力，普通职业者要是没有一技之长，在他面前就和普通人没什么两样。

    装配自动锁定模块的雷鸣机枪弹壳横飞，强悍的火力压制得躲在掩体后面的职业者抬不起头，谁敢露头就被瞬间锁定然后爆头杀死，如果太平山营地没有林明远，辛嫒等人坐镇，就是一个三线城市的普通营地，甚至可能被王睿一个人掀翻。

    如此强敌，非得林明远应付不可，其他人根本不是王睿对手。

    见猎心喜，肩膀上的伤口还在隐隐作痛，林明远舔了舔嘴唇，他已亮剑。

    “铁疙瘩，你的对手是我！”林明远贴地滑翔，一声嘶吼直扑向猎豹机甲内的王睿。

    林明远一出现直接暴露在自动锁定模块中，王睿立刻调转枪口锁住林明远，足以截断瀑布的恐怖子弹风暴朝着林明远激射过来。

    只见此刻林明远飞行中突然呈九十度角转折笔直向上，速度不减，比雨燕还要灵活，与此同时快剑斩出施展【漫天飞羽】无数根漆黑羽毛形状的剑气斩在猎豹机甲身上。

    漆黑羽毛碰撞高强度合金钢铁，霎时间火花四溅，机甲外壳被斩出纵横交错数厘米深的剑痕，伤痕众多却没伤及根本，连机甲的外部装甲都没有攻破。

    “好惊人的防御！”林明远还在感叹，肩挂式蜂巢飞弹发射器的挡板再度开启，成百上千仿佛细小蜂窝眼一样黑洞洞的导弹发射口喷发出火光，摧毁房屋无数的飞弹雨朝着林明远来了。

    林明远可不想亲身测试以他的敏捷能否在平安穿过飞弹雨，他的体质可一直不高。

    一脚瞬步穿梭空间，林明远出现在王睿身后。

    猎豹机甲惊人的防御力林明远刚才已经见过了，普通攻击无法破防，此刻，幽灵之刃瞬间激发，林明远手中的饮血剑变幻幽蓝色泽，出手速度陡然加快，迅雷不及掩耳之势刺向机甲驾驶舱的位置。

    林明远势在必得的一剑没能取得理想战果，装备猎豹机甲的王睿在林明远消失的瞬间感知到危险，当即启动机甲超频模式，原本就有46点敏捷再加5点，此刻王睿的速度比林明远也不差多少，他硬生生靠转身躲开了林明远必杀一剑。

    只是机甲体型过于庞大，无法在林明远的夺命剑势中完全逃脱，猎豹机甲的小半截左臂被切断，平整光滑的切口闪耀着电火花。

    “可恶，竟然损坏了我的机甲，不可饶恕！”视若珍宝的猎豹机甲受到重创，驾驶舱内王睿暴跳如雷，手臂挂装的能量发射装置一柄1.6米长的明黄色能量战刃瞬间激发。

