    从房间内的视角看，石楷打开了窗子，就停在了那儿。

    根据光影，能看得到窗外的人微微探身进来了些，然后在石楷的耳边说着什么。

    他许是在听秘密，所以一动不动的。

    卫承阔原本靠在床上，他探头一看，以为是外面的侍卫在对石楷说什么秘密。

    微微皱起眉头，谨慎归谨慎，但还是忍不住的从床上下来，想知道侍卫在禀报什么。

    转到窗口，外面比屋子里黑，他一时倒也没看清楚窗外的是哪个侍卫。

    还在辨别时，一根银针已扎进了他的肩膀。

    只是觉着肩膀一麻，之后，他舌头也麻痹了，全身不能动，神智却清醒。

    逐渐看清楚了黑暗里的那张脸，像鬼一样，偏生笑的艳丽。

    “殿下。”

    小小的唤了一声，岳淳就从窗子翻进来了。

    先随意的观察了一下，这房间倒是不错，整的跟温柔乡似得。

    卫承阔跟石楷两个人躲在这里你侬我侬，看样子比在东宫可畅快的多。

    转过身，她先放倒了卫承阔，然后又放倒了石楷。

    蹲在那儿瞧着排排躺的俩人，“不给你们俩个机会双宿双飞，老天都得责罚我。”

    卫承阔和石楷俩人都睁大了眼睛，惊恐的看着这个笑盈盈的女人。

    她看起来的确是不值一提，但，不得不说，她的确是最瘆人的那个。

    放眼整个都城，唯这个女人如同鬼魅。

    卫中元可能是个小人，擅长釜底抽薪。

    但他把自己这王妃放出来，就是没打算来暗的，实打实的就是要弄死他们啊。

    在他们两个身上一通琢磨研究，他们俩无论是何种的疼痛，都无法发出声音，更别说反抗了。

    研究完了，她又觉着他们这一对狗男男如此情深意切，躺在地上也得展现出这种情意来。

    于是，给他们俩弄了个拥抱的造型。

    卫承阔展开手臂，石楷枕在他手臂上，情意绵绵。

    站起来，这般一瞧，岳淳很满意。

    尤其是两个人都开始失禁了，一样的下水东流，就更好看了。

    做完，她就转身又从窗子翻出去了。

    窗户关上，她从侍卫间走出去，大摇大摆，上了后山，消失在晨曦将至的林间。

    她总算回来了，天字卫可算是放了心。

    “王妃，你做了什么？一直都没听着动静。”

    柳溪很是好奇，他们在这儿等着，十分警惕和紧张。

    一直在听着下面的动静。

    只要一喧闹起来，他们就准备冲下去救人的。

    但奇怪的是，一直都静悄悄的。

    “给那两个南疆人一个惊喜。我原本打算对付他们俩的，但路上我想了想，对付卫承阔更能打击到他们俩。而且，皇上一旦知道了，定会治他们俩一个保护不力的罪。我倒是想瞧瞧，若皇上治他们的罪，他们会如何？会心甘情愿的受着，还是会反抗。”

    岳淳淡淡说，这也是她朝着卫承阔和石楷下手的原因。

    “王妃的主意妙，看他们狗咬狗。”

    柳溪哼了一声，她受了罪，极想报复。

    “咱们先走吧，不在这儿待着。不过，也不能走远了，我还得随时过来看热闹呢。”

    岳淳把柳溪扶起来，顺势试了试她的脉。

    “那咱们就去来时路过的险峰待着，还见着了几块大石极为平整，跟床一样。”

    “就是不能翻身，一个不慎，就跌落万丈深渊。”

    险归险，但绝也是绝。

    柳溪轻笑，随着天字卫又挪到了上来的地儿。

    下去就更简单了，就是唰一下的事儿。

    他们还是去了那几块大石的地儿待着，正好的，太阳也出来了。

    歪斜的树树冠茂盛，正好遮挡在头顶。

    简单的吃了些东西，柳溪就靠在那儿睡着了。

    她脸色有些微微发白，气力不足，靠在那里睡着了，呼吸却挺平稳的。

    岳淳见她睡熟了，才挪到她旁边盘膝坐下。

    按住她的脉试了试，蓦地拿出银针来，在她肩颈扎了一下。

    “王妃？”

    天字卫瞧见了，不知岳淳忽然做什么。

    “没事，我在想法子给她治病。”

    “王妃，柳姑娘不是没事了吗？”

    刚刚吃东西喝水，她瞧着也挺正常的。

    “没事？一个连意中人都没有的姑娘呈有孕的脉象，你觉着，那是没事吗？”

    “啊？”

    天字卫一诧，怎么会这样呢？

    “她小腹里，有东西。但是，又跟之前那些邪物不太一样，真的像胎儿似得在生长。我用银针止住了那东西的生长，但，得想法子让它出来，同时还不能破坏了柳溪的身体。”

    她还是个大姑娘呢，被一个邪物搞毁了身体，岂能行？

    “王妃，有法子吗？”

    看岳淳好像很自信。

    “法子？强硬的弄出来我可以，但是不行。我得想个稳妥的法子，弄出来那东西，还得保住柳溪。”

    所以，她迟迟没动手，也没跟柳溪说实话。

    她脑子里一直在想着法子。

    而且，这一招显然是冲着她来的。

    可是，她不惧那些东西，偏生的柳溪跟着她一块儿来了，她就中招了。

    阴损，恶毒。

    那两个南疆人，她不会放过他们的。

    柳溪沉沉的睡了一觉，待得醒来，太阳都升到了半空。

    “王妃，您怎么没休息？反倒是我睡了这么久。”

    柳溪都迷惑了，她睡得非常沉，这种情况很少见。

    毕竟，一点儿动静就能吵醒她。

    “我休息了，也刚刚醒过来。他们俩换班的去别院打探消息去了，卫承阔和石楷已经被发现了，现在别院里大乱。”

    开心归开心，但还不够。

    柳溪歪头往那边看，又不由笑，“接下来，就得看都城那边儿什么反应了。”

    岳淳没吱声，反而一直歪头看着她。

    “王妃看我做什么？”

    她盯着她太久，柳溪都不自在了。

    “喝点水吧。”

    把水壶递给她，岳淳轻轻地叹了口气。

    柳溪略狐疑的喝了一口，水清冽，入了喉咙，她却忽然觉着不太舒服。

    忍了一会儿，猛地扭身转过去，开始干呕。

    岳淳抓住她的手，快速的在她手腕上扎了几针。

    柳溪止了吐，疑惑不解的看向岳淳，“王妃，我怎么了？”

