    “冷大少，你这是什么意思？”欧子轩激动了起来，他承认他今天来得不是时候，给冷家的女人们找到借口来攻击小今，可是冷逸梵这话分明是冤枉他伤害了小今的儿子！让他如何能咽下这口气？

    虽然他失去了小今很遗憾，可是再怎么样他也是一个有良知的人！冷逸梵当着小今的面这样诋毁他的人品，他感到很难堪，而且十分愤怒！

    “我什么意思，你还不清楚吗？”冷大少朝欧子轩走了过去，全身散发着骇人的怒意，“如果我记得没错的话，你是在小思思后面出来的吧？”

    欧子轩明白了，他愤怒地说道：“你是说我出门前用被子把孩子捂住，然后嫁祸到你的那些姑姑和姐姐们的身上！冷大少，你还真是为你们冷家的人说话啊！”

    冷大少冷声道：“难道没有这个可能？”

    他现在不轻易相信任何人了，冷家的那些女人有嫌疑，欧子轩同样有！

    刚刚冷家的女人们把他们团团围住，在他们面前说长道短吸引他们注意力的时候，不排除有个把人悄悄溜进育婴室做手脚，毕竟当时的情况有些混乱，凭冷家女人的小聪明，浑水摸鱼干出这种恶事，也有极有可能的！

    她们心里就盼着小今倒霉呢！一旦他和小今的儿子出了事，对他和小今都是极其沉重的打击。她们甚至可以拿这个当借口来攻击小今，说她害死了冷家的孙子，然后搬出冷氏家族的族长向他施压，要求他与小今离婚！

    可是欧子轩就清白了吗？他对小今一直贼心不死，如果他们的孩子出了事，小今对他伤了心，欧子轩这个龟孙子不就有可乘之机了吗？还在这里跟他装什么无辜？在查明事实真相之前，他也有嫌疑！

    细一想想，说冷家的女人有问题的人只有欧子轩一个！

    若是他在跟着小思思出来的时候，就把被子拎一下放到小航航的头部上方，被子由于自身的重量慢慢地掉下来就会把孩子给捂住。而他延缓了作案时间，就可以顺理成章地把这个罪名推到冷家女人的身上！真是神不知鬼不觉啊！

    即便查出航航的小被子上有他的指纹，也很正常，小思思可以给他做证，他之前拍着被子哄过孩子！

    多么完美的计划，以欧子轩的心机他绝对办得到！

    “冷大少，你是在妒忌我吗？妒忌我跟小今青梅竹马地长大，所以你要安这样一个罪名给我？你怀疑我也就算了，小今可是你的妻子，她还为你生育了三个子女，你觉得你这样对她公平吗？”

    欧子轩越说越气愤，小今那么爱冷逸梵，掏心掏肺地对他，他却连小今这种与朋友相处的自由都不愿意给！

    “我是跟着小思思后面出去的，可是我跟她只是前后脚，她可以为我证明。我欧子轩不会做任何伤害小今的事，更不屑对一个小小的婴儿动手！因为我不是你们冷家那些丧心病狂的人！”

    “你没有做过伤害小今的事？亏你说得出口！当年的事你都忘记了？”冷大少简直说不出口，欧子轩为了自己的前途地位，抛弃小今去娶了另一个女人。这样的男人，有什么事情做不出来！

    “要比起伤害，冷大少对小今的伤害恐怕比我要深得多，要不然小今怎么会消失六年！”欧子轩反唇相讥，毫不相让。

    他可以对其他人用阴谋耍手段，可是他对小今是真心的，当年的事他错了，如今他绝对不会再去伤害她一分一毫！更何况这是小今的孩子，身上有小今的血脉，是她生命的延续！

    “你说什么？”冷大少一把抓起了欧子轩的衣领，那六年的分离是他心里永远的痛，他恨自己为了一个林若仪就伤害了小今，害得他的老婆孩子在外面飘零了那么久，吃尽苦头！

    “冷大少恼羞成怒了吗？”欧子轩垂着双手，一副准备挨打的模样，他问心无愧，他说的每句话都是事实。凭什么冷大少可以胡乱给他扣罪名，他却连句实话都不能说？

    “好了！你们不要闹了成不成？”曾小今才把怀里的小航航哄好了，又去哄那边哭闹不停的小辰辰，忙都忙不过来。这两个人倒好，一个都不过来帮忙，还在那里撕逼打架！还没她女儿懂事，知道帮着她照顾小弟弟！

    “你们要打架出去打，别在这里教坏我的孩子！”曾小今哄着小辰辰，冲那两个大男人骂道。

    说来也奇怪，刚才还闹得欢的小辰辰一被曾小今抱到怀里就不哭了，还睁着一双乌溜溜的大眼睛，好奇地去瞅冷逸梵与欧子轩，似乎对他们打架很有兴趣。曾小今心想，儿子，你幸灾乐祸要不要乐得这么明显啊？

    “爹地爹地，你要为小弟弟们做个好榜样哦。”小粉团一边逗着小航航玩，一边朝她爹地眨了眨眼睛。

    没看到欧子轩一副挨打的模样吗？女人哪都是同情弱者的，要是爹地真的打了欧叔叔，妈咪肯定说爹地打人不对！爹地，这可是暗亏，咱是聪明人绝对不能吃！而且——

    “爹地，这件事情是谁干的，很容易就能知道啊。你不在育婴室里装了微型摄像头吗？调出来看看不就行了？”

    小粉团一句话点醒了冷大少，他真是气糊涂了，才会在这里跟欧子轩浪费口舌！

    他松开了欧子轩，向婴育室外的保镖道：“去，把录像资料调出来！不管凶手是谁，我绝不会放过！”

    小粉团立即气狠狠地跟了一句，“杀无赦！”

    “好！如果凶手是我的话，要杀要剐悉听尊便！”欧子轩一副身正不怕影子斜的模样，他就在这里等着了，他等着洗清自己的清白！

    录像资料很快就调了出来，事实证明欧子轩与小粉团几乎是一起离开的，他们离开的时候，小哥俩还好好的，正睡得香喷喷呢！

    再往后看，有一个长达一分十三秒的画面清晰地记录了冷三姑偷偷溜进来的全过程！

    她溜进来之后，先是看看小辰辰然后又看看小航航，似乎在寻找下手的时机，最后她选择体质相对较弱的小航航下手，离开的时候，把被子往上盖了盖，正落到小航航的头部！

    向小航航下手的人是冷三姑无疑！

    她觉得冷大少与曾小今毁了她唯一的儿子，所以就来报复他们，要害死他们的儿子！而冷家的那些女人们都是帮手，她们就站在外面挡住曾小今与冷大少的视线，纠缠住小粉团和其他人，把冷三姑放进来动手！

    “该死的！”冷大少怒气冲天！动手的还真是冷家那些丧心病狂的女人们！

    “这一下，冷大少该还我清白了吧？”欧子轩看着冷大少，他的脸上甚至是带着一贯的优雅微笑，可是那笑意并未到达眼底，仔细看去就会发现，他的眸底其实冰冷一片。对于被冤枉这件事，他是很愤怒的。

    冷大少冷哼一声，走了出去。

    曾小今只当他是不好意思承认自己判断失误，便替他向欧子轩道歉道：“逸梵是太紧张孩子了，子轩哥你别往心里去。”

    欧子轩摇了摇头，笑道：“怎么会呢？他现在是我的大老板，就是我想生气也不敢哪。”

    曾小今笑了笑，有些尴尬，有些话她想说却没有立场去说。只能道一句，“对不起，让你受委屈了！”

    欧子轩摆了摆手，“都老朋友了，就别这么客气了。我看冷大少似乎生了气，你去劝劝他吧。我先回去了！”

    曾小今点点头，这种情况下她是真不方便留欧子轩吃什么便饭了，她家男人估计会把饭桌都掀了的。于是让老管家代她去送欧子轩出去，再把两个儿子交给女儿小思思，自己去开导冷大少了。

    这家伙正站在走廊里的拐角处，一口一口地吸着烟呢。曾小今不喜欢他吸烟，他也一直吸得很少，除非很烦心的时候，才会这样又急又猛的吸烟。

    老实说，冷逸梵吸烟的样子很好看，与大多数人不一样，他不是用食指与中指夹住烟蒂，悠然地吞云吐雾。而是用拇指与食指拿着烟蒂，吸得又快又猛，英挺的浓眉微微蹙着，眼神迷离地望着远处……

    那模样剪下来，就是一副诱惑死人不偿命的香烟广告了。

    若在平时，曾小今肯定走上去就他的香烟给夺下来掐了，可是这一次，她却走过去，一把从后面抱住了冷逸梵，“哈哈，帅哥你被我抓到了！”

    “傻丫头！”冷逸梵一早就发现她过来了，立即把还没吸完的香烟给掐了。

    “怎么了？还在生气哪？”曾小今把脸枕在他的背上，双手搂着他的腰。这个男人的后背真宽厚，抱着就给人一种无比安定的感觉。

    “没事。”冷逸梵的大掌覆在曾小今的小手上，头微微向后偏了偏。

    “真的？可是我怎么觉得有些人的脸色不太好看呢？”曾小今明白冷逸梵的感受，自己的血亲动手残害自己的儿子，他的恨，他的痛，来得远比任何人都要强烈！

    就像有人告诉她，高科差一点害死她的孩子，即便是误伤，她也是无法承受的！

