    现在，大唐一方觉得难以忍受。

    倭军一方更是如此。

    甚至苏我石川这边，都已经出现了士卒叛逃的景象了。

    开始时，苏我石川还能让人去杀人立威。

    但道后来，苏我石川也是懒得管了。

    毕竟人数太多，她根本就管不过来了。

    并且当下的主要目的是要抓紧跑到渡头。

    只有逃到渡头，他们才能乘坐船只离开，才能确保更多的人活下来。

    此次出征新罗，他共计带来了八万兵马，可现在剩下的已经不足两万人了。

    而且如今更主要的是他们所携带的粮草已经完全用光了。

    平时靠着洗劫沿途村庄所带来的收益，根本不足以养活两万军兵。

    现在基本就是勉强维持着。

    ……

    新罗。

    某座不知名的村庄。

    这里的百姓本来过着与世无争的生活，靠着农猎为生。

    只是这一日，忽而天降大祸，倭军来了。

    他们洗劫了村庄之内，一切值钱的，能吃的东西，并且还屠杀了村中的男子，捉走了村中的女子。

    整个村庄，到处都是濒死者的哀嚎声，以及女人撕心裂肺的惨叫声。

    他们将对战争的恐惧，对大唐的恐惧完全发泄在了这些无辜者的身上。

    有些人甚至以屠杀取乐，以这种方式满足他们已经接近变态的心里。

    而作为主将的苏我石川，对这些置若罔闻，仿佛什么都没有看见一般。

    他现在是真的已经无力管这些了。

    在这就算是有力气，他也懒得去管。

    毕竟这些人在他看来，都是一些敌国的人，屠杀或者怎样都无所谓。

    此刻，他心里想的只有如何带着残余部队离开这片土地，回到自己的家乡。

    这时，他抬头问身边部将：“舰船准备的怎么样了？可能在我军抵达海边时，过来接我们？”

    “差不多。”

    那部将道：“我于三日前接到的他们的回复，如今他们应该已经在赶来的路上了。”

    “想必，用不了几日，他们就能抵达海边建立渡头，让我军顺利登船。”

    闻言，苏我石川才总算松了口气。

    他道：“如此一来，我就放心了。”

    “这一次的新罗之战，我们算是彻底败了。”

    “我们必须得趁着大唐还没追击上来时，赶紧撤走。”

    “若是全军覆没在这，回去之后谁都没有好果子吃。”

    苏我石川现在都已经做好了，回到大和国后，被家族严惩的准备。

    但哪能有什么办法呢？

    他总不能不回去了吧……

    能活着，谁都不想死，他也一样。

    那些军卒葬沙场，都是被逼得没办法才能说出来的话。

    只是，真的有那么顺利吗？

    ……

    海上。

    大唐的水上舰队。

    李孝恭固然已经对名利功绩看淡了许多。

    但听着前线的捷报连连传回，他也是有些着急了。

    毕竟都是一起出来的，总不能让自己手下的弟兄们只在后方看戏，什么都捞不到吧？

    再者，大唐耗费巨资所建造的战船，却只能在后方干瞪眼，着实也让他有些难受。

    看父亲这模样。

    李崇义直开口道：“爹，您别着急，仗肯定有咱们打的。”

    “打个屁啊。”

    李孝恭直接爆了粗口，道：“现在倭寇已经被殿下给击溃了，正在北逃呢，想必用不了多久就得被殿下给歼灭了。”

    “而这场仗打到这地步，基本上也算是结束了。”

    “咱们这些人，真的是白来一趟了……”

    李孝恭叹了口气道：“我倒是不在乎什么，毕竟年岁大了，也懒得去争抢了。”

    “可是咱手底下这些兄弟可都还年轻着呢，他们抛家舍业的出来，不就是为了博取一份功名么？”

    “但你看现在……”

    “所有人都在这打鱼晒网呢，这哪里还能叫水军？”

    李孝恭仰面无奈道：“早知道，我就不听殿下的命令，直接跟着去打仗就好了。”

    闻言，李崇义赶忙插口道：“爹，这话您可不能乱说啊。”

    “殿下让咱们等在海上，肯定是有殿下的目的的。”

    “若是我们随意行军，那就等同于违抗军令，是要被问罪的。”

    闻言，李孝恭一挑眉头道：“怕什么？违抗军令大不了就处罚我一个人，但将士们都能捞到好处，不比在这干呆着强？”

    “行了，你也别在我跟前絮叨了，有那时间赶紧去检查一下各军去吧。”

    李孝恭摇头道：“顺便研究研究今天晚上吃啥……”

    他现在是彻底不抱希望了。

    毕竟前面的战争都快结束了，他们还能捞到什么？

    可也就在这个时候。

    外面忽而有传令兵来报：“将军，探船传来消息，在距离我军三十里处，发现倭军舰船！”

    “什么？”

    听闻这话，李孝恭一下子来了精神。

    李崇义也开口问道：“对方有多少舰船？”

    传令兵略加思索，随即道：“粗略望去，起码有三百艘！”

    “三百艘？”

    李孝恭乐了：“好，真好，总算是他娘的等到了。”

    他直接挥手道：“传令全军马上集合，顺便告诉他们，咱们要去吃肉去了。”

    “爹。”

    “您别激动啊。”

    “对方可是有三百艘舰船呢。”

    李崇义有些担忧道：“而我军才不到一百艘啊。”

    “怕个卵？”

    李孝恭指了指脚下道：“就我们手里这四艘炮船，就足以干的他们底朝天，更何况咱还有一百多艘铁皮船。”

    “行了，你也少跟老子废话，你老子指挥水军打仗的时候，你还在你娘怀里喝奶呢。”

    听闻这话，李崇义不禁汗颜。

    不过李孝恭说的也是实话。

    他指挥水军打仗的时候，自己的确是在娘怀里喝奶呢。

    只是，李孝恭这么做真的好吗？

    万一打输了怎么办？

    李崇义抬头道：“爹，此事还是从长计议的好。”

    “我现在已经是从长计议了。”

    李孝恭也不理他，直接迈步就走出了船舱，开始指挥士卒去了。

    从他这态度上，也不难看出来，他的确是憋疯了。

    老将一般打仗都有瘾的。

    看着李承乾在前面大杀四方，他那里能坐得住？

    他现在恨不得直接飞到敌人面前，给敌人一个大嘴巴子才痛快。

    而也是在他的指挥之下，大唐百余艘战船井然有序的开拔。

    随后浩浩荡荡的驶出驻扎区，直朝着倭军舰船杀了过去。

