
　　“我也想要变强啊...”，楚让话语之中带着深沉的无奈，余光不经意地瞥向身后的亚兹与战兔，“但是，我该怎么变强？”

　　“看来你还是没有发现你身上最大的宝藏”，海东大树道，“这也正是我此行前来的最重要的事，帮助你挖掘你的潜能。

　　“我想，之前骑士之城拿出来的大动静应该和你脱不了干系吧？”

　　这个问题，楚让倒还真的不知道答案。

　　他也没想通为什么至暗组织的人会像开了透视一样派出那么多怪人来攻击他们几个恰好在的区域。

　　从亚兹嘴里还可以知道至暗组织此次行动的领头人十五几乎是目标相当明确的在寻找他们。

　　“难道是...我进入过去世界触发了什么东西吸引到了至暗的注意力？”，楚让把自己的猜测说与了海东大树。

　　众人拾柴火焰高嘛。

　　“听你这么讲，应该就是这样。

　　“你进入那个所谓的过去世界显然就是至暗组织这么久以来都等待的一个时机。”，海东大树沉吟分析道。

　　“不过，他们不是没有抓住楚让先生吗？

　　“那岂不是说至暗组织的谋划就落空了？”，战兔说出了他的猜想，一个比较乐观的猜想。

　　“不一定”，楚让自己摇起头来，“也许至暗组织之前派人来攻击我们只是一个顺带的行为。

　　“当我进入过去世界的那一刻，也许他们期待的步骤就已经完成了。

　　“陈龙的消失，足够说明这一点。后续至暗组织没有再派人来找我们也是一个很好的证明。”

　　楚让的话让战兔意识到原本嘈杂的骑士之城不知何时又重归寂静，这代表至暗组织的行动的确暂时停息下去了，也可以说明至暗的核心目的并非他们几人。

　　“那也就是说，他们马上就要开启他们的进一步计划了？”，战兔的脸有些发白，难以想象之后会发生怎样的灾难。

　　“那些都不重要了”，海东大树吸引众人的视线，“你们首先都得把自己的实力给提上来。”

　　话题又回到了最开始的模样，楚让则平静地看着海东大树直白地说：

　　“你所讲的我身上最大的宝藏是什么？”

　　海东没有立即回答，而是把目光投向楚让身后的亚兹与战兔：

　　“你确定可以就在这里直接讲？”

　　“搞快点，别整那些有的没的”，楚让有些不耐烦，他现在哪还有心思去说这些，“他们俩都是绝对可以相信的伙伴，有什么你就赶紧讲。”

　　“那东西，应该在你脑子里。”，海东如楚让所愿，直接讲明了那所谓的蕴含无限潜力的宝藏是什么。

　　“你说...骑士末日游戏？”，楚让并不惊疑海东知道他这个秘密的可能性，因为秦争既然愿意相信海东大树并让他作为信使传递消息，那么也就有可能告知海东大树他给予楚让的这个物件。

　　“在上一次相见时我没有和你谈关于这方面的事情，因为一来当时的局势还没有到这样紧急的地步，二来更重要的是你也还没有完全激发秦争给你的东西。”天籁小说网

　　“完全激发？”，楚让眉头一皱，旋即意识到这应当指的就是他在过去世界里骑士末日游戏发生的那一次更新。

　　在过去世界，同样拥有一个系统的秦争在与楚让并肩战斗之后给予了他一个奇特的昆虫形物件。

　　而当楚让接触到那个昆虫形物件时，他脑海里的骑士末日游戏竟然有了自获得以来的第一次升级。

　　但当时的升级提示太过简略，并且刚刚从过去世界里返回现实的楚让也面临着与十五决战的紧急局势，根本没有时间去查看骑士末日游戏到底更新了什么新内容。

　　眼下，似乎就是一个好机会。

　　“我不清楚你进入的那片天地到底是不是什么过去世界，但我能够确定那里一定有秦争留给你的东西，按照他告诉我的来讲。

　　“你也应该只有拿到了那个物件才能离开那里。

　　“所以，好好研究一下你兄长给予你的那个最重要的东西吧。”

　　听完海东大树所讲的内容，楚让沉下心思在脑中唤出骑士末日游戏，几度变换的最终界面在他的眼前浮现。

　　在原本一看就死气沉沉的游戏界面上又多出了一个按钮，一个暗金色与整个背景格格不入的按钮。

　　“骑士本源历练？”，楚让看着那个暗金色选项上印有的字体略有疑惑，不过他依稀记得当时骑士末日游戏更新的有一条提示就谈到了什么“外部骑士本源”。

　　此刻意念聚焦在这个选项之上，一股信息在楚让的脑里顿时炸开，大量的信息井喷式的爆发出来。

　　楚让只感觉一只手狠狠地拽住了他的意识将其一把拖出了他的身体，一股从未有过的轻灵感充盈他的所有感官。

　　这全然不是虚化所能比的，而是一种真正的灵魂离开肉体以一种更高视角俯仰万事万物。

　　但没有太多的时间让楚让去细细品味这独特的感受，他视野里的景象急速变换，一切都在被飞速拔高，他逐渐离开了地面直直进入深邃的星空，浩瀚无垠的宇宙在此刻仿佛都以楚让为中心。

　　而楚让则情不自禁的望向身边那无数明亮程度不一的光团，在骑士末日游戏的作用下，他能够感知到这每一颗光团里都蕴含着一个假面骑士的信息。

　　这所有的明亮光团加在一起则寄存了所有假面骑士的一切信息，无论是常规意义上的正义的骑士，还是所谓的敌役骑士，都能在这繁星一般的光团里找到与之对应的存在。

　　这些，就是骑士本源，是骑士末日游戏最为精华的存在！

　　在过去世界里所获得的那个昆虫形物件则是一把钥匙，一把开启骑士末日游戏这个宝库的钥匙。

　　望着着取之不尽用之不竭的财富，楚让知道他要做什么了。

　　竭尽全力去体会这些骑士本源，尽可能多的掌握这些本源！

　　他掌握的本源越多，他的实力也就更强，倘若能够掌握所有的骑士本源，那不就等于是集结所有骑士力量与一身的存在了吗？

　　达到那个地步，就算不变身，楚让的肉体就将抵达一个极为恐怖的地步。

　　堪称多元骑士顶点的地步。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百一十一章 骑士末日游戏的奥秘免费阅读。https://xs.23sk.com 