    一锤又一锤，只是片刻的时间过去，泰坦巨猿的下体就已经完全被鲜血淋湿。

    它那小山般的身躯不受控制的跪倒在了地上。

    灯笼大的双眼也是一阵无神。

    痛！太痛了！

    他从未想过，有一天，自己会以这样的方式败在人类的手中！

    虽然他知道，人类一直都很卑鄙。

    但是，这种攻击方式, 他也是第一次经受！

    这个世界上，没有任何一个雄性生物可以经受得住这样的攻击！

    没有！

    砰！！！

    白小飞还带着丝丝血迹的战锤一锤锤在了他泰坦巨猿的脸上，成为了压倒他最后的一根稻草！

    轰！！！

    终于，泰坦巨猿受不了这种痛苦，晕倒在了地上。

    白小飞稍微喘息了一下，恢复了一下消耗过多的魂力。

    随后才走到泰坦巨猿的身旁, 对着他的大脑袋砰砰几锤砸下去。

    还在昏迷中的泰坦巨猿身体抖动了几下。

    随后生命气息便缓缓消散了。

    白小飞在一旁静静的等待着。

    一分钟，两分钟, 三分钟......

    十分钟后，泰坦巨猿的身体已经完全变得冰冷，一圈幽黑色的魂环从他的尸体上缓缓飘出。

    白小飞也没有过多耽误，盘腿坐在泰坦巨猿的尸体旁，开始运转魂力吸收魂环。

    幽黑色的魂环在受到白小飞的吸引之后瞬间变成了一点点荧光，被他吸收进他的身体里面。

    盘腿而坐的白小飞浑身一抖！

    这泰坦巨猿的魂环可不是那么好吸收的！

    幽黑色的光芒刚一入体，白小飞的脑海中就响起了泰坦巨猿的怒吼。

    “吼！！！”

    灵魂震荡！

    这一刻，白小飞很庆幸自己吸收了望穿秋水露。

    因为他能清晰的感知到，自己的精神力因为泰坦巨猿的那一声怒吼直接产生了震动！

    要知道，他这精神力可是已经受过增强的了！

    如果是他之前的精神力，泰坦巨猿这一声精神怒吼，说不定直接就将他吼成一个二傻子了。

    泰坦巨猿的第一次进攻失败，后面的进攻就显得没有那么的可怕了。

    白小飞也渐渐适应了泰坦巨猿的力量。

    一点点的开始将泰坦巨猿的魂环力量进行同化。

    时间一分一秒的过去，不知道过了多久，白小飞身体表面的黑光终于是完全被他吸收进了体内，消失不见。

    而他本人，在平静了几秒钟之后便爆发出了恐怖的气势！

    轰！！！

    随着他双眼的睁开，这恐怖的气势直接席卷的四周所有的树木。

    原本在泰坦巨猿跟白小飞的战斗中为数不多幸存下来的树木这下直接GG。

    而白小飞的脚下, 也是出现了第五个魂环！

    感受到自己新获得的魂技, 白小飞的脸上有着掩饰不住的笑容。

    【第五魂技：重力领域！根据自身的魂力释放大小，可调整领域范围，重力增强或者减弱，具体程度视魂力决定！】

    泰坦巨猿的天赋领域！

    白小飞怎么也想不到，自己居然把泰坦巨猿压箱底的几个天赋魂技之一给吸收进了魂环之中！

    领域可是个好东西啊，即便是后期封号遍地走的斗罗大陆，领域也是极其珍贵的东西。

    而白小飞如今不过只是一位魂王，就拥有了自己的领域！

    而且，白小飞可不是一名普通的魂王！

    吸收了泰坦巨猿魂环的他，已经进阶到了五十二级！

    虽然泰坦巨猿只是一头初入万年的魂兽，但毕竟天赋在这里，一般的三四万年魂兽都不会是他的对手。

    白小飞这个魂环，值！

    稍微平复了一下心情，白小飞开始拆解自己面前这个大家伙的尸体。

    拆尸体，是白小飞一直以来的习惯。

    毕竟，他爆魂骨的几率一直不低。

    万一，这次又爆了呢？

    这可是万年泰坦巨猿，他要是爆出魂骨, 一般的五万年魂骨都没有他的珍贵！

    想到这, 白小飞手上的动作更快了！

    手臂, 没有！

    双腿，没有！

    大脑袋，没有！

    胸腔，有了！

    看着自己手中的躯干骨，白小飞脸色都红润了不少！

    出了！

    自己果然不是非酋！

    万年泰坦巨猿躯干骨！

    完整度极高！

    看着面前的躯干骨，白小飞脑中天人交战。

    吸？还是不吸？

    这是一个问题！

    躯干骨毕竟不是外附魂骨，可以随着魂师的实力而提升年限。

    或者说，没有外附魂骨提升的那么明显。

    面前的躯干骨虽然很珍贵，但，毕竟只是一头万年魂兽的魂骨。

    自己，到底要不要吸收呢？

    白小飞犹豫了。

    他毕竟是一名穿越者，哪位穿越者不想全身十万年魂环魂骨呢？

    魂环这方面他是没得选，但是魂骨，他觉得自己还是可以选一选的！

    现在的他虽然只是一名魂王，但他不可能一辈子都是魂王！

    以后魂圣，魂斗罗，封号斗罗，甚至找个神位继承，可以成神！

    这样看，一块万年魂骨，似乎有点匹配不上自己的身份？

    但，这毕竟是一头万年泰坦巨猿的躯干骨啊！

    只要吸收了他，自己的实力肯定能增长一大截！

    说不定还能获得其他泰坦巨猿的天赋魂技！

    脑海中天人交战。

    最终，犹豫了半天，白小飞还是忍住了心中的渴望，将手中的躯干骨收进了储物魂导器中。

    “我现在的实力还是够用的，等什么时候必须要快速提升实力的时候再吸收也不迟，这东西，吸收了想再取出来就有点麻烦了。”

    白小飞喃喃自语道。

    原著中唐昊那个家伙可是自断一臂一腿，然后魂力掉了二十级才取出魂骨。

    自己还年轻，以后还有的选！

    不着急！

    想到这，白小飞的心情也是好了不少。

    反正魂骨在自己手里，想什么时候吸收就什么时候吸收！

    稍微收拾了一下，白小飞在附近的小溪里面洗了个澡，换了身衣服，便离开落日森林朝着天斗皇家学院飞去。

    这几个月他都在天斗皇家学院生活，雪清河专门给他安排了一间宿舍。

    他也没跟这些人客气。

    天天来来回回的跑也麻烦。

    不多时，白小飞便赶回了天斗皇家学院。

