    “括咿～”

    三合一磁怪强忍着不适，开始按照楚晨的指令慢慢的将其中一个衍生的磁怪继续往外分离。

    六厘米、七厘米，一直到十厘米。

    此时，其中一个衍生磁怪距离原本的位置大约已经有了一拳的距离。

    在中间的一段距离上，是不断跳动的电弧，美丽而又危险。

    强劲的吸附力让三合一磁怪的电磁操控越来越困难，已经快要毕竟它目前的极限了。

    “停下吧～”

    正当三合一磁怪还想继续的时候, 楚晨开口阻止了它。

    “刚开始不能太急，现在先变回原状吧。”

    “括咿～”

    三合一磁怪闻言，取消电磁操控，那一个衍生磁怪便迅速的吸附回原来的位置，重新组成三合一磁怪的一部分。

    “走吧，带你去医生那里检查一下。”楚晨上前打量了一番，没有发现什么异常。

    不过, 他还是不放心, 打算带着三合一磁怪去做个全身检查。

    “身体状态不错，没什么大问题，就是近期训练有些多了，三合一磁怪的精神状态不太好，建议缓一缓。”医生在仔细检查之后，对着楚晨叮嘱道。

    “好的，谢谢医生～”楚晨从医生那边接过三合一磁怪的精灵球，然后连忙感谢道。

    认真训练的时间总是过得飞快，在青山牧场的几天时间里，除了一开始的两天，接下来楚晨都忙着给三合一磁怪训练。

    而也就是在楚晨来到青山牧场的第七天，他接到了婷姐的通知，省队召集，要准备去金陵集训了。

    “走了～三合一磁怪，我们准备回去了～”

    看完信息后，楚晨朝着不远处还在自行训练的三合一磁怪招呼到。

    通过这几天的针对性训练，三合一磁怪已经可以初步让自身三个磁怪分离，不过时间和距离还比较短暂。

    但是, 这也代表着三合一磁怪已经正式上路了, 接下来就是水磨功夫，不断的深化练习。

    而与之相对应的，由于长时间的练习，三合一磁怪也终于从一心二用进阶到一心三用，能够同时操控自身不同部位，分别使用三种技能进行攻击。

    楚晨收回精灵，走到训练区域外围，找到正在观察大家训练情况的胡老师。

    “胡老师，我收到通知要去省队集训了，得先走了～”楚晨上前说道。

    “行，自己注意安全。”胡老师拍了拍楚晨的肩膀说道，“那块虫之结晶的质量不错，而且个头够大，最终的收益可能会比我们之前预估的还要高一些，到时候我会直接转账到你银行账户里的。”

    “直接卖有点不合算，我想着反正也不着急，就托人把它加工成虫之宝石再去卖。”

    “嗯嗯，您比较有经验，就麻烦胡老师了。”

    “应该的，说起来还是我占你们两个小家伙便宜了。所以, 到了那边要好好训练，争取进入国家队啊～到时候我给你们一份大礼。”

    “好，我们一定努力。”楚晨笑着回应道，“对了，姜磊现在不知道跑哪去了，不过应该也收到信息了，我顺便帮他也请个假好了～”

    “小事情，我知道了。”胡老师点了点头，“说不定我以后也能和人吹牛，教出了个国家队选手呢～哈哈～”

    告别胡老师，楚晨准备回宿舍收拾行李，路上遇到了田场主，顺便拜托他跟田言说一声。

    回到宿舍没多久，姜磊也气喘吁吁的跑回来了。

    “知道了吧？”楚晨问道。

    “嗯。”姜磊一边从桌子上拿起水杯倒水喝，一边应道。

    “赶紧收拾东西吧，胡老师那我帮你说过了。”楚晨开口道，“我们现在赶紧走，趁天亮上路，能够在天黑前到市里，不然天黑了路上就不好走了。”

    “行，你稍等我一会。”姜磊喝完水，稍微缓了一会，也立刻开始收拾。

    两个大男生，其实也没多少东西，也就一些换洗的衣服和培育精灵的物品。

    通通塞进行李箱里，拉链一拉就行，然后准备走人。

    。。。。。。

    第二天，两只钢铠鸦从天空降落，楚晨和姜磊再次抵达金陵市。

    和上一次到来时相比，两人少了一些忐忑，多了几分从容。

    抵达金陵的第一时间，楚晨就联系了婷姐。

    “到了啊？你们在那别动啊，我安排人去接你们了，应该马上也快要到你们那了。”婷姐回复道。

    得到婷姐的恢复，楚晨和姜磊安心的在原地等了起来。

    冬季的金陵还是比较冷的，楚晨到边上的小商店里买了两杯热饮，然后和姜磊找了个避风的位置，欣赏起金陵的景色。

    金陵市历史悠久，人口众多，内部划分为多个区域，而楚晨两人此时位于七霞区。

    前几天金陵市应该是降雪了，落在枝头的雪花到现在都还没有融化。在寒风的吹拂下，不时就有积雪从枝头落下。

    “下了雪之后还挺漂亮的～”姜磊手捧热饮，一边喝着，一边感慨道。

    楚晨也微微点头，赞同道。

    苏市由于地理位置的原因，很少会有降雪发生，也就十几年前，楚晨还小的时候，苏市有过一次特大的暴雪灾害。

    不过，据说那次暴雪灾害也不是自然现象，不过当时楚晨还小，很多事情也没放在心上。

    其余的时候，苏市冬季最多也就飘一些雪珠，落到地上就直接化为一滩积水了。

    所以，雪景对于楚晨两人来说，还是相当稀罕的。

    正当楚晨和姜磊还在讨论到时候找机会去山上欣赏雪景的时候，一道身影悄悄的向着他们身后靠近着。

    「嗯？」正在和姜磊讨论的楚晨似有所察觉。

    不过还没等他回头查看，来人就直接扑了过来。

    “嘿！”来人直接左右手各拍在楚晨和姜磊的肩膀上，然后大叫一声。

    “噗～！”姜磊被吓了一跳，直接把刚刚喝进嘴里的热饮给喷了出去，好在面前没人，没有成为社死现场。

    而楚晨则是提前感觉到了一点，所以心里稍微有点防备，只是被稍微惊了一下，就很快恢复过来。

    “言凌云？你是？”楚晨回头，一眼就认出了对方。

    “你们好啊～楚晨，姜磊～”言凌云笑着打招呼，然后开口解释道，“是林姌婷领队让我过来接你们的。”

    “哦，原来就是你啊～”此时，差点社死的姜磊也缓过劲来，插话道，“那我们赶紧走呢，这边待的时间久了还挺冷的。”

    姜磊尽量装作无事发生的样子，一本正经的说道。

    楚晨也不去揭穿他，而是顺势点头赞同道:“没错，没错，赶紧过去吧～”

    随即，三人打了一辆车，开始往目的地驶去。

    “你是什么时候到的？我们俩来晚了吗？”路上，楚晨跟言凌云闲聊着。

    在上次省赛时，楚晨就和对方认识，后来也简单的联系过几次，关系还不错。

    “我是特殊原因，刚好在金陵这边做特训，接到通知的时候就直接过去报道了。”

    “结果没想到直接被抓壮丁来接你们，唉～”说到这里，言凌云夸张的叹了口气，“早知道我就晚点去报道了～”

    夸张搞笑的语态，把楚晨和姜磊逗的哈哈大笑。

    “开玩笑啊，其实我倒是并不介意，还能提前和大家接触一下～”言凌云爽朗的说道。

    看的出来，他非常乐于交朋友，当初第一次简单楚晨和姜磊时，就非常友好的和他们相处。

    这次集训的地点位于金陵市七霞山里，据言凌云所说，目的是为了锻炼大家在严酷环境下的各项能力。

    听名字就知道了，七霞山就位于七霞区内，是一座少有的市内山脉。

    一行三人坐车抵达七霞山脚下之后，在言凌云的带领下就开始登上。

    “就在这上面不远处。”走进山林，言凌云带着楚晨两人走进一条山道，然后用手指着前面不远处说道。

    七霞山位于金陵市内，每隔一段时间，金陵市精灵协会都会派人到山里来巡查，将实力过强的精灵带走，所以山里基本没有太强的精灵。

    楚晨和姜磊跟着言凌云慢慢往上走，踏在青石铺就的山道上拾阶而上间，感受着七霞山的环境。

    比起苏市的大青山，七霞山似乎更加婉约、秀静。

    路边草地上的小拉达、绿毛虫等精灵，见到人类也没有露出明显的害怕情绪，只是因为看到陌生人而稍显防备。

    等到言凌云露出笑容之后，几只小拉达迅速跑到言凌云点跟前，缠着他讨要食物。

    “乖～给你们～”言凌云拿出口袋里的精灵食物，撒出一些到草地上，看着小拉达们进食。

    “很不可思议吧？”言凌云看了一会小拉达它们进食，然后转头看向同样看着这一幕的楚晨和姜磊问道。

    然后，还不等他们回答，就自顾自的继续说道，“我当时第一次来这里的时候，也被这不可思议的一幕震惊了许久，人类和野生精灵居然也能这么融洽的生活在一起。”

    “确实很不可思议～”楚晨点头说道。

    相比起大青山，七霞山更像是城市里的一座大型公园一般。

    “走吧，领队应该已经在等着了。”等到小拉达们吃完食物，开始在草地上打闹之后，言凌云招呼着两人继续登上。

    “这座山的山脚处，大部分精灵都是无害的，它们已经熟悉了人类的存在，开始变得接纳人类。”

    “而从山腰开始，野生精灵就会渐渐的变得具有攻击性，我们这次主要的训练内容也是在山腰之上展开。”言凌云一边带路往上走，一边透露一些他这几天得知的消息。

    “原来如此，多谢了～”楚晨恍然大悟，然后对着言凌云感谢道。

    言凌云微微一笑，也不多说，没过多久，三人就停在了一处古老的庙宇前。

    “这里曾经是古代人类祭祀传说精灵的庙宇，一代代传承了下来。”言凌云一边带着楚晨两人进入，一边介绍道。

    “后来，这里不知道为什么逐渐破败了。金陵市精灵协会成立之后，出资修缮了这里，并且将这里打造成了一处优秀的训练场所。”

    言凌云带走两人往里走，在门口处进行了信息登记，表面身份之后，就被允许进入。

    “对了，还没问你，现在一共来了多少人了？”楚晨进入庙宇之后突然问道。

    “嗯？怎么了？我走之前不多吧，就两个金陵本地的来的早了一些，其余人都还没来。”

    “不过，现在嘛就不知道了，刚好一起去看看有多少人来了。”说着，言凌云带着两人走到一间门口贴的休息室牌子的房间前，然后推门而入。

    “哟～就你们几个啊？”言凌云进去之后，眼神一扫，就把房间里的情况看清楚了，然后就坐到茶几前的沙发上，拿起一罐饮料喝了起来。

    “这里的饮料、零食之类都能随意吃喝，有专人会保障的，不用客气。”一边喝还一边对着身后的楚晨和姜磊招呼道。

    楚晨和姜磊也随后进入休息室，姜磊一听说有吃的，马上凑到茶几上翻看起来。

    而楚晨则是默默的打量着房间和其余几人。

    整个休息室挺大的，正中间的一张茶几，四周围着一圈沙发座椅，似乎是用来给大家商议问题时所用。

    进门左手边是娱乐区域，里面有着各种市面上最新款的游戏、精灵模型等等。

    进门右手则是相对正规一些，布置有几台电脑，此时正有一人在其中一台电脑前观看着精灵对战的视频。

    楚晨走上前，发现对方是云市的其中一名队员，不过当时匆匆见过一面之后，楚晨后面也没再关注，此时一时间有些记不起来对方的名字。

    “你好，我叫翁振宇，来自云市，这次是以单打的身份入选省队。”好在对方见到楚晨过来，直接

    伸出手介绍道。

    楚晨连忙也伸出手，和对手握了一下，然后液自我介绍道:“我叫楚晨，来自苏市，是以团战队员的身份入选的省队。”

    在随后的交谈中，楚晨得知对方的精灵是九尾，目前他正在观察的就是国际赛场上所出现的九尾的对战视频，以期能够对于他培养九尾有所启发。

