    萧阳眉头一皱，问道：

    “你们查出了他们的身份？”

    胡蝶点点头，“我们都来这里一个多月了，当然能查到。”

    “我们首先查到了一个外国男人，名为巴尔克，乃是主神阿波罗挥下的十二大神卫之一，号称不死鸟！”

    “他带了十人小分队，驻扎在了林区一个酒店之中，不出意外，应该是冲着古墓来的。”

    萧阳双目一闪，当初阿波罗亲自来华夏就是为了得到四灵玉佩，现在四灵玉佩被他凑齐。

    阿波罗来捡便宜，也是预料之中的事情。

    “看来，阿波罗没有现身，是因为上次暴露了主神的身份，他不敢再踏足华夏了，所以才会派遣不死鸟巴尔克。”

    “除了阿波罗的势力，我们还发现，有血族行动的痕迹。”胡蝶继续说道。

    “血族？”

    萧阳眉头微微一皱，想到了仙蒂和德古拉亲王。

    古墓之中，相传拥有该隐之血，也就是所谓的圣血。

    血族一旦拥有了圣血，便会拥有该隐血脉，可以统一整个血族。

    上次赛普洛加之行，仙蒂潜伏萧阳身边，目的就是为了偷取四灵玉佩。

    “有血族的轨迹，也在我预料之内。”

    “不过，我们踏入神农架前，最好先处理掉这些尾巴，不然的话，怕是有些难办啊。”

    原本神农架就是个未知区域，还要被血族和不死鸟巴尔克虎视眈眈的盯着，这绝对不是什么好事。

    胡蝶冷冷的说道：

    “怕就怕，他们已经知道你来了，会比我们先动手。”

    胡蝶太清楚血族和阿波罗的力量了。

    “其实，不死鸟巴尔克和血族的人，都知道他们肯定会被发现，而我们也知道他们的存在。”胡蝶说道。

    萧阳点点头，斩钉截铁的说道：

    “现在就看谁先掌握先机了，他们并没有想隐瞒身份。”

    铁牛一拍桌子，说道：

    “阳哥，那还等什么，这可是咱们的地盘，华夏的宝贝，凭啥给那帮外国佬啊。”

    夏海波也叫喳喳的说道：

    “阳哥，今晚咱们就动手，把这帮家伙都突突了，我带着AK呢。”

    萧阳撇撇嘴，“你们可消停点吧，血族的人怕你AK？”

    “不死鸟巴尔克振翅一挥十几里，速度比超级跑车还要快。”

    萧阳知道不死鸟巴尔克，可以说此人已经将速度发挥到了极致。

    萧阳的速度够快了吧。

    可是除非萧阳的屁股点了火箭，才有可能追的上巴尔克，不然想都不要想。

    阿波罗之所以派遣巴尔克过来，估计也是看中了巴尔克的速度，不管是抢东西，还是逃走，都是一绝啊。

    “不行，得把巴尔克先解决了，这小子比血族的人还要危险。”

    萧阳摸索着下巴，已经开始琢磨了起来。

    他看了看暗龙的兄弟们，“今晚你们好好休息，一旦去了神农架，就别想睡一个好觉了。”

    “至于其他的事，我跟南宫玉会解决的。”

    众人闻言，也只能听命行事。

    吃过了饭，大家都回到房间休息去了。

    萧阳和南宫玉商量着晚上再行动，看看时间还早。

    正准备下去转转，却看到凌天正在房间之中修炼，敲敲门，萧阳就闪身走了进去。

    “凌天，你修炼这么勤奋，真是后生可畏。”萧阳夸赞了一句。

    凌天笑了笑，说道：“萧先生客气。”

    萧阳循循善诱的说道：

    “修炼，要讲究个劳逸结合，晚上我领你去放松一下怎么样？”

    凌天狐疑的看着萧阳，问道：

    “要怎么放松？”

    “我进林区的时候，发现有一家洗脚城，特别大，里边女技师的长得也漂亮，哥带你去洗脚。”

    凌天脸就是一红，说道：

    “师父说，酒吧，按摩会所，洗脚城这些地方不能去。”

    “那些地方都算烟花之地，那里的女人，都是母老虎。”

    萧阳闻言，忍不住笑了起来，说道：

    “你师父真是这么说的？”

    凌天很天真的说道：

    “是啊，师父还说了，我修炼的还没有到火候，不能去渡那些人，只有师父才有这种本事，能将这些人从苦难中解脱出来。”

    萧阳顿时瞪大了眼睛，好像听到了什么秘密。

    “你的意思是说，你师父不让你去，他却自己去？”

    “不错，师父每次回来，都双腿虚浮，可见，那些母老虎是极为可怕的。”凌天正色说道。

    萧阳嘴角忍不住一抽，这老神棍，也实在太无耻了吧。

    他拍了拍凌天的肩膀，说道：

    “凌天啊，你是个小男子汉，总有一天要扛起生活的重担，这次哥哥就带小老弟去见识一下母老虎的威力。”

    “不能总让你师父那么辛苦，你也该给你师父分忧解难了不是？”

    凌天闻言，若有所思的点点头，说道：

    “萧先生，你说的极是。”

    萧阳满意的点点头，说道：

    “那好，继续修炼吧，等我回来叫你一起去洗脚。”

    凌天认真的点点头。

    萧阳的脑海里，似乎浮现了一副画面。

    老神棍：“徒儿，你怎么来了？这里的女人很可怕的。”

    凌天：“师父，我已经长大了，让我也接受考验吧。”

    老神棍：“给我滚，这里的姑娘都是我的，我要独上其身！”

    凌天则一脑袋问号。

    想想那副场面，萧阳就感觉很过瘾。

    ……

    晚上，萧阳和南宫玉换上了紧身打扮，从酒店里出来，淹没在了人群之中。

    “胡蝶已经调查清楚了，不死鸟巴尔克，和他的几个守卫都住在一个叫顾大嫂宾馆的地方。”

    萧阳决定先对不死鸟巴尔克动手，毕竟这家伙机动性太强了，留下来绝对是个隐患。

    十几分钟后，萧阳和南宫玉就装作入住的客人，来到了顾大嫂宾馆。

    整个三楼，已经被巴尔克抱了，两人见没人发现，悄无声息的来到了三楼。

    随即，萧阳和南宫玉眉头都是一皱。

    南宫玉说道：

    “我怎么没有感应到有人的气息？”

    “我也没有感应到，三楼一个人都没有，这帮家伙去哪里了？”萧阳也疑惑的说道。

    南宫玉双眸一闪，“不会是个陷阱吧！不死鸟巴尔克知道我们要来，事先给我们埋下了陷阱？”

