    不过他并没有立刻就去拿这根铁棍，而是默默看着这靠着衣柜门的中年男子尸体。

    这中年男子尸体的脑袋并没有碎裂，和之前那些脑袋被击碎死亡的尸兽完全不同，而且一般的尸兽也根本不会使用武器，都是一种智力很低的行尸走肉类的存在。

    苏黎启动了“窥视符纹”，果然窥视到的讯息提示他眼前这具中年男子尸体不是灵源兽，无法窥视讯息。

    “不是尸兽，那他应该就是幸存者，而且是和我一样的灵源者，外面那些尸兽都是他杀死的。”

    “只可惜，他被杀死了。”苏黎看着眼前这中年男子尸体胸膛处的巨大伤口，毫无疑问这就是他死亡的原因。

    只是留下这伤口的却是谁？

    “那些低级尸兽应该无法杀死他。”苏黎这一路而来，看到了不少尸兽的尸体，如果都是眼前这幸存者杀死的，那他早就进化为了一级的灵源者，甚至二级，对于一级甚或二级的灵源者而言，这些低级的尸兽根本不可能杀得了他。

    苏黎想到了墙壁上出现的爪痕，又想到了独目蛙。

    “应该是在这些尸兽之外，又出现了类似独目蛙这样的可怕灵源兽，而不是低级的尸兽，而且这灵源兽拥有极为锋利的爪子，这中年男子胸膛处的伤口就是被那锋利的爪子抓进去的，被开膛破肚，这才死了，可惜……”

    苏黎在心里分析着当时发生的场景，充满遗憾，如果自己能提前一天抵达这里，也许凭自己和这中年男子联手，就有可能都活下来，而且，自己也就有了一个伴，不至于像现在这样依旧是孤身一人。

    独自一人实在是太孤独了，他需要同伴，心里对此的渴望越来越强烈。

    暗暗可惜，苏黎弯下身子，捡起了地上的铁棍，却发觉这铁棍另一头被这中年男子尸体握在手里很紧，自己将铁棍拿了起来，带着这中年男子尸体的右臂也抬了起来。

    这中年男子的尸体原本是靠坐在衣柜上的，被他这一带动，尸体顿时就歪了，栽倒下去。

    这组衣柜是推拉门，尸体靠着推拉门栽倒下去，带动了白色的推拉门，顿时就露出了一点缝隙。

    正在这时，那衣柜里突然传来了一丝动静。

    虽然动静很小，声音极是轻微，但对于时刻警惕四周状态中的苏黎来说，却不谛是电闪雷鸣。

    他顿时汗毛一竖，立刻一扯手里铁棍，将其从那中年男子尸体手里扯脱，完全拿到自己手中，身子同时就往后暴退，浑身的筋肉都绷紧了。

    四周依旧是一片死寂，只有苏黎的呼吸声，他左手亮出了菜刀，右手提着这根足有一米长的粗铁棍，锤子被他丢在了一边。

    这铁棍份量不轻，比苏黎之前拿的锤子重了几倍，而且足有一米长，正适合现在的他使用。

    死死盯着眼前的衣柜，看着那露出一线的门缝，只能隐约看到里面有悬挂着的衣服，除此之外什么也看不到，但刚刚听到的那一丝动静是怎么回事？

    “不可能听错的，这里真的藏着什么，只是那动静这么小，不像是尸兽或其它的什么灵源兽，如果是灵源兽，早该扑出来了，不可能躲在这里，难道是老鼠或蟑螂之类的东西？”

    苏黎深深吸气，没有靠近，但右手持着的铁棍却慢慢伸长，伸进那推拉门的门缝里，猛地将门往一边推去。

    这组衣柜的门被完全打开了，原本浑身肌肉神经都绷紧的苏黎却是微微一怔。

    衣柜里挂满了衣服，但在这些衣服下方，却倦缩着一个瘦小的人影。

    这是个十二三岁的女孩，她穿着白色的连衣裙，缩在衣柜里，双臂紧紧的抱着曲起来的双腿，一张看不到丝毫血色的小脸上苍白异常，一双瞪大的眼睛里显露出来的既不是恐惧，也不是欢喜，而是呆滞。

    她整个人的神情和眼神，全都是一种呆滞、僵硬。

    苏黎盯着她，握紧了铁棍和菜刀，肌肉绷紧，盯着这个女孩，他发觉在自己发现她的时候，她竟然没有丝毫的动作反应，也没有看向自己，依旧是维持着倦缩的姿势，双眼呆滞的盯着前方。

    双方之间维持着一种诡异而死寂的气息，如果不是感受到她有一丝生气，有呼吸，苏黎差点要以为她是一具尸体。

    观察到了她脸上留下来的泪痕，又看着地上中年男子的尸体，想到了他临死也要抵住了柜子的门，隐约间，苏黎明白了一些什么。

    轻轻咳了一声，苏黎清了清嗓子，想要缓和一下气氛。

    “你不要紧张害怕，我不会伤害你的。”苏黎将刚刚举起来的铁棍和菜刀都放了下来，放缓了原本紧绷着的肌肉，让自己的神态看起来温和一些。

    “这是……你的父亲吗？”苏黎见这倦缩在柜子里的小女孩依旧没有反应，明白她现在这种状态是惊吓过度，这里发生的一切令她心态崩溃了，所以整个人处于一种呆滞僵死状态。

    刚刚要不是那推拉门动了一下，令躲在柜子里的小女孩本能受到惊吓抖动了一下，只怕自己根本都发现不了隔着一个柜门，里面竟然还躲着一个活人。

    看着这小女孩和这中年男子眉目有些像，而且这中年男子临死依旧抵住了柜子门，苏黎猜测他们应该是父女关系。

    这中年男子发现了尸兽，让女儿躲在了衣柜里，自己则拼死一战，虽然杀了那么多的尸兽，但却遭遇到了更可怕的怪物，临死依旧抵住了柜门，想要保护里面躲着的女儿。

    至于那杀了中年男子的怪物为何会在杀了他后就离开了，既没有啃食他的尸体，也没有发现躲在柜子里的女孩，苏黎却有些想不通了。

    根据常理来说，那怪物杀死了中年男子，只怕会啃食其尸体才是。

    而且这小女孩躲在柜子里，竟然能够不发出一点声音，无法引起那怪物的注意，也让苏黎很意外。

