    　　        如果不是突然听这位大堂主提起来，林逸自己都快忘记这么一回事儿了。

    　　

    　　    毕竟，林逸觉得不太靠谱，还任免分部大堂主，听起来就不现实。

    　　

    　　    不过，现在听了大堂主的介绍，倒是很符合的样子……

    　　

    　　    莫非自己那个暗使是真的？

    　　

    　　    那自己可就牛逼了啊，最起码就不怵这位黄合安了。

    　　

    　　    彼此身份相当，就算奈何不了对方，对方也奈何不了自己。

    　　

    　　    本来，林逸的想法是，大不了就是干！

    　　

    　　    黄合安要是一直不妥协，那林逸就干脆全部干死拉倒，然后带着这几个学员直接去投靠灰袍人这个“卧底”。

    　　

    　　    不错，这就是林逸目前的底气。

    　　

    　　    再怎么说武盟和中心目前都是表面和气的合作关系，林逸有了中心的身份，武盟想动也动不了！

    　　

    　　    闹到最后，很可能就是黄合安白死了，事情不了了之。

    　　

    　　    但是，林逸也要因此欠凌翎发这家伙一个人情。

    　　

    　　    所以，不到万不得已，林逸也不想走这一步，能通过别的方式解决最好。

    　　

    　　    那边，黄合安听到大堂主的介绍，立刻想要表现出矜持的样子，却难掩心中的得意！

    　　

    　　    等大堂主说完，黄合安当即就迫不及待的取出了一枚令牌展示给众人看。

    　　

    　　    “本来，本座想要低调行事！奈何大堂主却把本座的身份给说了出来，也罢，那本座就不再隐瞒了！没错，本座就是大洲武盟大堂主亲自任命的暗使！”

    　　

    　　    黄合安说话的时候，大有那种老子是富豪，装穷人体验生活，现在不玩了，摊牌了那种嘚瑟感，让人很想上去给他一个大嘴巴子……

    　　

    　　    清了清嗓子，黄合安觉得大堂主介绍的还不充分，于是自顾自开口继续装犊子：

    　　

    　　    “暗使身份特殊，负责监察各处分部，有权罢免和任用分部大堂主及以下职务，拥有生杀予夺之权！灵弓封号帝国这边的武盟分部就不用说了，哪怕是你们那个纳朵武盟分部也是一样！本座想要罢免谁就罢免谁，一言而决！”

    　　

    　　    “吕院长，你觉得区区一个青山炼丹学院的院长，能和武盟分部大堂主相提并论么？本座连武盟分部大堂主都可以随心所欲的罢免，何况是你呢？”

    　　

    　　    “还有那边那个什么扶摇炼丹学院的荣誉院长，本座让你死，你就活着走不出去！”

    　　

    　　    吕三建听得是脸色铁青！

    　　

    　　    如果真和黄合安说的一样，那他这个青山炼丹学院的院长，还真不算什么！

    　　

    　　    之前，黄树琅看来并没有说谎，院长位置的去留之间确实是黄合安一句话的事情！

    　　

    　　    林逸对于黄合安的装逼却是不太在意，反而听得有点兴奋！

    　　

    　　    对上了啊，这都对上了！

    　　

    　　    于是，林逸仔细的看着黄合安手中的那块令牌，居然和自己在黑暗魔兽监狱中得到的几乎一模一样！

    　　

    　　    无论是形状样式花纹，都毫无区别，但唯一不同的是颜色！

    　　

    　　    黄合安手中的令牌，是奢华的黄金色。

    　　

    　　    但林逸手里的却有些黑不溜秋的感觉。

    　　

    　　    虽然其中也有些金芒，可却隐藏在其中难以发现，只是偶尔会稍闪即逝。

    　　

    　　    而且，黄合安手中的令牌比较光亮，缺少了林逸手中令牌的古朴感……

    　　

    　　    黄合安这个，该不会是个近期打造的山寨品吧？

    　　

    　　    不过，林逸也就是想想而已，黄合安应该没有那么大的胆子敢造假骗人，大堂主也不会配合他骗人，所以应该不至于是假的。

    　　

    　　    这么一来，难道自己手里的令牌是赝品？

    　　

    　　    或者说，自己的虽然不是赝品，却只是武盟分部大堂主颁发的暗使令牌，所以和黄合安那块大洲武盟大堂主颁发的有所不同？

    　　

    　　    没有黄合安的那个令牌布灵布灵的闪耀？

    　　

    　　    想了想，林逸决定再套套话。

    　　

    　　    “既然是暗使，那身份应该是保密才对，你这么堂而皇之的公布出来，合适么？我怎么觉得你其实是在假冒暗使呢？”

    　　

    　　    林逸摇摇头，虽然觉得对方不至于是假的，但是还是故意质疑道：“大洲武盟的大堂主，应该不是让你这么用暗使身份的吧？如果真是这样，那还要武盟分部干什么用？你要是也能管学院的事情，那要巡察使干什么？”

    　　

    　　    各部巡察使的身份也很尊贵，同时也有相当大的权限，只是不能罢免武盟分部大堂主，只能上报大洲武盟请求裁决。

    　　

    　　    因为巡察使的主要权限在巡察学院上面，对于武盟分部，最多的是监督作用。

    　　

    　　    而这个暗使的权限，居然还在巡察使之上，若是可以光明正大的暴露身份，确实没必要多此一举的再设立巡察使职位。

    　　

    　　    这个问题，黄合安就没法自己回答了，于是抬眼看向了大堂主。

    　　

    　　    “没错，暗使身份确实需要保密，只不过本座之前有些公务和暗使大人发生了交集，所以知道了他的身份。”

    　　

    　　    大堂主立刻会意，心中憋屈，却只能主动出头来承担解释的责任：“如今大人的身份曝光，也是本座说出来的，和暗使大人没有什么关系，上边即使怪罪下来，也怪不到暗使大人头上。”

    　　

    　　    这就是赤果果的秀操作了，一件不合规的事情，经过这么一操作，就变成了合理合法合规的事情，谁也挑不出刺儿来。

    　　

    　　    黄合安心中暗自得意，所谓的公务交集，当然是大堂主的修饰词，事实上是他为了黄家的发展，暗中找大堂主做事，不抬出暗使身份，大堂主根本不鸟他。

    　　

    　　    而展露身份之后，黄合安顺势给大堂主找了些麻烦，当做敲打，之后大堂主就算是服帖了！

    　　

    　　    如今由大堂主说出他的暗使身份，不但不用承担责任，还可以直接进入装逼时刻了！

    　　

    　　    “都明白了吧？本座想低调，可实力他不允许啊！既然你们都已经知道了，那本座就不用多费唇舌了！”

    　　

    　　    黄合安故作深沉的淡笑一声：“刚才的选项，你们可以开始选择了，吕三建，别说本座不给你机会，你选第一项的话，本座保你无事！”

    　　

    　　    第一项就是要林逸和欧阳帆彤双双自尽，然后以此换取其他人的平安！

    　　

    　　    所以，黄合安提起第一项，欧阳帆彤顿时大急！

    　　

    　　    {本章完}24

    　　  

