    孟章这次响应双丰谷的征召，碰巧立下了大功。他的任务早就已经完成了，进入沙怪巢穴，心里并不是很情愿。

    沙怪杀的再多，也没有任何战利品，不过是白白的浪费力气。如果运气不好被沙怪所伤，那才真是倒霉。

    孟章现在的首要任务，是保护自己和田镇不受伤害，消灭沙怪倒是其次。

    不能怪孟章在这场战斗之中划水，以太乙门的情况，再也损失不起人了。

    孟章靠着破妄法眼，可以看穿附近的障碍。他带着田镇和方勇避开大队沙怪，遇上实在避不过的小队沙怪，也顺手杀掉，算是为无尽沙海的人类修真者做贡献了。

    赵家修士在赵家家主赵燕北的带领之下，倒是一直聚在一起，没有被冲散。

    他们同样无心消灭沙怪，而是寻找太乙门众人的身影。

    在如此混乱的混战场面之中，又没有筑基期修士在场，死上两名炼气中期的小修士，实在是太正常不过了。

    可惜孟章早早就带人避开了，没有给他们留下机会。到了后来，赵家修士也在通道中被迫散开了。

    孟章虽然避过了赵家修士，但还是没有避过全部的麻烦。

    破妄法眼开启时间过久，对眼睛是一个很大的负担。所以孟章没有让破妄法眼一直保持开启状态，而是时不时开启一下，又立即关闭。

    孟章带着两人，走进了一条新的通道，恰好到了关闭破妄法眼的时候。正是这个时候，通道中发生了异变。

    通道中的地底，突然了露出了一个人类修士的脑袋，然后身体开始逐渐上浮。

    显然，这是一名施展土遁术在地底穿行的修士，正在解除土遁术的状态，想要回到地面。

    这名修士看见同样是人类的孟章他们，也没有在意，身体继续上浮，刚露出上半截身子，异变就发生了。

    一道黑影在地底游动，然后一下子就追上这名修士，猛地缠住了他的下半身。

    这名修士惨叫连连，不停的拼命挣扎。但是这条黑影看似体型不大，但是力气很是惊人，居然牢牢的缠住他的下半身。

    旁边的孟章被吓了一跳，那条黑影分明是有着类似土遁术天赋能力的特殊沙怪。

    看样子，在地底以土遁术穿行，也是一件非常危险的事情。

    孟章二话不说，转身就向着旁边的通道跑去。

    田镇和方勇都紧随其后，不敢放慢半步。

    孟章带着两人跑出去没有几步，那名炼气期修士就停止了挣扎，所有的声音都消失了。

    孟章他们刚拐了一个弯，迎面就撞上了一群正在狂奔的炼气期修士。这群修士的身后，正有大批沙怪在紧追不舍。

    迎面相遇的两拨人，彼此都愣了一下。

    还是孟章反应最快，取出一柄用血炼殉爆术血炼过的一阶上品飞剑，对着通道旁边的的墙壁扔去。

    一声巨响过后，墙壁被炸开，露出了一个巨大的缺口。缺口后面，赫然是另外一条通道。

    爆炸的余波未散，孟章他们就飞快的冲了过去，想要以最快的速度，冲进那条通道。

    对面那群炼气期修士反应同样不慢，同样的冲向了唯一的逃生之路。

    缺口只有那么大，逃命的人却是那么多。一时之间，人挤人，拥挤不堪。

    两拨沙怪从两边冲了过来，后面已经传来修士的惨叫声。

    孟章三人刚刚冲进那条通道，就被身后跟着冲进来的修士冲散。

    修士垂死的惨叫声不断响起，没有汇合的时间了。

    田镇在远处大吼一声，就向着通道的一端跑去。

    被人群阻隔在另外一边的孟章，也只有快速奔向通道的另外一端。

    方勇这个家伙虽然废物了一点，但是逃命的本事不弱。居然一直跟在孟章身后，没有被扔下。

    一番亡命狂飙，七拐八拐之后，两人终于甩掉了追兵，通过一个洞口，进入了一条全新的通道。

    和田镇失散，让孟章的心里很是恼火。他无法回到刚才失散地方，心里只有暗暗期盼，老伙计能够平安无事。

    又在地底绕了半天，就连孟章都不知道绕到了什么地方。

    还好这些通道是[铅笔小说 www.qbxs.xyz]供体型高大的沙怪进出所用。所以通道都是异常的宽阔高大。孟章在里面走了半天，都没有丝毫局促之感。

    孟章本来准备放出传讯符联络田镇，但是想到田镇和自己一样，都不会固定在某一处地方，而是在不断的移动。就算放出传讯符，对方也未必能够收到。

    传讯符这种低级符箓，只能向着某个固定的区域发送。

    至于有着一定搜寻能力的传讯飞剑，筑基期修士才能够使用。

    为了躲避沙怪的大队，孟章带着方勇，在通道之中不停的移动。

    不知道走了多久，孟章他们走到了一个十字路口。有好几条不同的通道，在这个地方交汇。

    孟章他们走到这个十字路口的时候，另外两条通道之中，也各有两队修真者分别走向这里。

    其中一队修真者是陌生人，孟章完全不认识。

    另外一队修真者却是老熟人了，正是太乙门的老邻居赵家弟子。

    领头的两名老者是赵仁龙和赵仁虎两兄弟。

    这两兄弟都是赵家的长老，各有一身炼气圆满的修为。

    虽然已经年近七旬的他们早就没有筑基的希望了，但是一身修为却被打磨的越发精纯。而且他们更是花费大量时间，修成了两门杀伤力强的手段。

    一看见孟章，两人都是脸上一喜。趁乱在地底干掉孟章这个家伙，正是赵家一直期盼的。

    但是看见旁边还有一队陌生修士，两人又稍微犹豫了一下。

    暗地里杀掉孟章，死无对证，那没有任何问题。可是现在有了旁观者，那恐怕只有杀人灭口了。如果不能全灭对方，那后果不堪设想。

    赵家的人在犹豫，孟章却没有任何的迟疑，立即就扔出来一面巨大的盾牌。

    这件法器同样是在火井坊市的黑市购买的赃物，被孟章用血炼殉爆术血炼之后，改头换面，变成了一次性用具。

    孟章扔向的目标并不是赵家弟子，而是这个十字路口的正上方。

