    

    “好处？”

    美杜莎女王笑呤呤地说道：“呵呵，至于你的好处么，先前你算计我的事情，我可以不和你计较。”

    “算计？拜托，那是一场交易好不。而且在交易的时候我就说了，等你获得异火的时候，我也就会获得我想要的东西。”萧寒眼色无比得意地看着美杜莎女王，在美杜莎女王的身上狠狠地瞟了一下。

    “可是，你并没有说，你最后想要获得的东西，就是……”

    “是的，就是你呀！”

    萧寒没等美杜莎女王说完，抢先地回答着，之后，眼神又热切地说道：“美杜莎女王，实话和你说吧，其实，我已经爱慕你许久了。你美杜莎女王是什么人啊，那可是和黑寡妇有着一拼的恶毒女人。”

    呃

    美杜莎女王眼神一沉。

    “只是，就算是如此，我也是豁出了性命，想要获得你。此心，可昭日月；此情，可破金石！难道，你内心就不为此有着一点点的感动吗！”萧寒脸不红，气不喘地说道。

    “呵呵呵……”

    美杜莎女王刚刚沉下去的脸，顿时为之一变，掩着嘴偷笑着。半响，眼眸中期妩媚的七彩水波，芊芊细手轻搭着萧寒的肩膀，笑道：“你不会是想要我嫁给你吧？”

    “没错，怎么样，考虑一下。我可以免费给你炼制这颗丹药喔！”萧寒笑了笑，神情淡然地说道。

    “你很美！”美杜莎女王收起她的手。

    “嗯，我知道。”

    “你长着美，还要想着美。废话少说，你有资格和我谈条件吗？”美杜莎女王美眸微眯，芊芊细手之上缭绕着七彩的能量。七彩的眼眸中，有着杀意泛起。

    “怎么，你还想杀我！”

    萧寒淡然道：“实话告诉你，我可不是吓大的。如今，虽然你能够出来，那也是吞天蟒放弃了压制你的灵魂。我敢保证，一旦你真要是杀我，小家伙一定会第一时间猛烈地反扑，重新掌控这具肉体。而且，如今的我可是三星斗宗的境界，身俱两种异火，你认为你能够打着过我吗？”

    “呃！”

    美杜莎女王眼中的杀气为之停滞，黛眉微蹙。萧寒看似风流，狂妄不羁的面孔下，竟然还有着几分小聪明。

    看着眼前的萧寒，美杜莎女王心中也在暗自咋舌，曾经她不放在眼里的一个人类，如今已经成长到了连她这个凶名威慑周围大小帝国的美杜莎女王，也无法匹敌的存在了么。

    “好吧。”

    美杜莎女王面对萧寒，有着一种无力感，收起手指尖上的七彩能量，正色地说道：“说说你想要的好处，只是别在油嘴滑舌了！”

    “你怎么知道我的嘴很油，舌头很滑。窝草，你不会趁着我睡觉的时候，偷偷地品尝过了吧！”萧寒神态故作惊讶地看着美杜莎女王。

    咻

    美杜莎女王眉头微蹙，一道七彩的能量化为一道刀芒，直奔萧寒的喉咙。

    咚

    在七道的能量就要达到萧寒的喉咙时，萧寒身上森白色的火焰骤然腾起，将这道七彩的能量给焚毁。

    窝草！

    萧寒暗自咋舌，对于美杜莎女王的凶名算是有了新的认识。刚才那一击，迅捷无比，若是碰到萧寒的喉咙，虽说不会致命，也一定能够给予萧寒一个不小的教训。

    “没意思，开个玩笑而已。至于嘛！”

    萧寒白了美杜莎一眼，之后正色道：“亲爱的美杜莎女王，炼制六品的丹药，十分的繁琐和耗神，能够炼制六品丹药的人可不多，这一次就算了。若是再有下一次，你还是找别人炼制吧。我可不蠢，虽然不会狮子大开口，但是像你这样空手套白狼，不肯付出一点点，这场交易根本没有继续谈下去的必要。你说是吧，我亲爱的美杜莎女王？”

    面对萧寒的尊呼，美杜莎女王感觉到鸡皮疙瘩都要掉落在地面上。淡淡地问道：“那你想要什么好处？”

    “很简单，当我一个月的侍女。”

    “什么？”

    美杜莎女王错愕地看着萧寒，眼眸中再度闪过一抹的杀意，身上七彩光芒涌现。

    开什么玩笑，让一代女王去当萧寒的侍女！

    只是，当这抹杀意刚刚涌现的时候，美杜莎女王的大脑就传来一阵眩晕感。吞天蟒已经开始了反扑。不得已，美杜莎女王只能压制心中的这抹强烈的杀意。衬道：“换个条件吧。”

    “不换。”萧寒微微摇头。

    “我可以给你一件价值连城的宝物！”美杜莎女王诱惑道。

    “在我眼中，能够价值连城的宝物，除开熏儿，也就是你了！”

    “海波东和那位老先生不在你的身边，我可以在一年之内，若是你有生命危险，可以出手相救！”为了六品融灵丹，美杜莎女王也是拼了。这样的她，可是和保镖没有任何的区别。美杜莎女王生怕萧寒再拒绝，紧接着又补充道：“当然，其它的时候，若是心情好，也可以出下手！”

    “我很有安全感，不需要聘请保镖。”萧寒再度摇摇头。

    “要不……？”

    “我只缺一个侍女！”

    未等美杜莎女王说完，萧寒抢先地插着话。脸上，始终挂着那么热切的笑容。

    “你！”

    美杜莎女王很想拼命杀了萧寒。想要堂堂蛇人族的女王，成为一个人类的侍女，还为期一个月！

    这，绝对是对蛇人族的侮辱。

    只是，一旦如此，吞天蟒就会反扑，继续压制她的灵魂。她又很想给萧寒一个教训，只是，面对拥有两种异火，轻易间杀了堪比七星斗宗的惊涛龙兽的萧寒，美杜莎女王可没有自信，是否能够真的如愿教训着了萧寒。

    “得了，你条件这样苛刻，这还不如让我继续被那小家伙压制着。”美杜莎女王罢罢手，根本不愿考虑这个决定。

    “也好，虽然我喜欢人形的你，不过，还是小家伙让我感到踏实些。重要的是，就算是抚摸着它，也不会对我拥有任何的敌意！”萧寒笑了笑，戏谑地看着美杜莎女王。

    呃！

    美杜莎女王做梦都想不到，她杀了那么多的人类，最后竟然会被一个青年吃着死死的。进不得，退不得，就连拒绝继续谈下去的权利都没有。

    吞天蟒的肉体，可不就是她的肉体吗！

    “萧寒，你不是说喜欢我吗，让我当你的侍女，端茶弄饭，你忍心吗？”无奈，美杜莎女王贝唇亲启，眼中七彩光波泛起，散发着一股诱人的诱惑力。只是，美杜莎女王的玉手轻轻颤抖着，显然极力地遏制着心中的杀意。

    “话说，你不是不接受我吗？”萧寒有些伤心地反问道。

    “行！”

    美杜莎女王声音从牙齿缝隙中蹦出，眼中闪烁着七彩的凶芒，犀利道：“我就当你一个月的侍女。一年之内，你若是炼制不出融灵丹，到时候，就算我打不过你，我也一定会让你付出惨重的代价！”        

