    恍惚间，杨希似乎从这蓝汪汪的植物脉络中，看到了一张雌雄难辨的脸。

    这张脸无比的俊美，也无比的巨大，连那些位面与之相比，都犹如鸽子卵般大小。

    正当杨希为见到这种神秘存在感到兴奋、好奇之时，这张由虚空中蓝色植物编织而成的脸，突然长开了祂的双眼，一道目光瞬间穿越无数空间、维度，直视于他！

    在这一瞬间，杨希感觉到自己的灵魂都冻结了！

    “有趣的小家伙。”

    充满感染力的声音在杨希脑海中响起，又不断在重复。

    仅仅是这么一句话，杨希内心升起一种想要顶礼膜拜的冲动！

    “不好，绝对不能沦陷进去！”

    这种情况杨希无比熟悉，不正是被他控偶异能所控制时，那些目标内心的变化过程吗！

    虽然跟这种感染力相比，控偶异能要差上千百倍，但从本质上来讲，确实差不多！

    “该死的！！该死的！！我为什么要作死，用精神力来探查这劳什子东西！！！”

    杨希心中无比懊悔。

    真可谓是好奇心害死猫！

    他的耳畔似乎有魔鬼在低语，告诉他只需遵循深蓝的意志，就能获得他所想要的一些，实力、权力、天赋……所有的一切，只要你想要，深蓝意识都可以赐予你！

    但杨希知道被深蓝意识捕获的后果，他将变成跟钱有缺这般没有自主感情的存在。

    所以——绝对不能屈服！

    他咬牙坚持，不断在精神维度上抵抗深蓝意识的侵蚀，他是如此地拼尽全力，以至于在外界的本体，近乎陷入没有任何抵抗的状态。

    甚至连一个三阶的异能者，都有可能击杀这种状态下的他！

    而且，因为分神的意识同调，杜兰分身、毕月乌分身和亥猪分身，同时陷入僵持状态。

    杜兰分身躲在指挥舰中，首先察觉到他异态的，就是杜兰的叔叔胡德。

    在发现杜兰进入僵直状态，怎么叫也没有反应之后，胡德很果断地接过了指挥权，这才没有让杜兰分身身上发生的异常情况造成不可挽回的后果。

    “看什么看，都给我继续好好干，总指挥大人因为连日的操劳病倒了，需要休息一会儿！”

    胡德稳住了指挥室中的其他人员，用眼神示意雪莉将杜兰分身带进休息室里面休息。

    虽然他并不知道发生了什么事情，但胡德明白，他们基思家族绝对不能失去光明城城主和新联军总指挥的位置！

    所以，杜兰这边绝对不能出错，他也不允许出现错误！

    毕月乌分身陷入僵直状态的时候，正处在激战中。

    好在刘源及时发现他的异常，以为他是被敌人的精神系异能者控制了，很讲义气地给毕月乌分身挡住刀子，后背被砍了三五刀，刀刀见骨。

    “布兰琪，快点过来，杨希被精神系异能者偷袭了！”

    布兰琪在刘源的提示下，发现了毕月乌分身的异态。

    “该死！”

    她毫不犹豫地爆种，不再保留身上的力量，红蓝光芒亮起，在几息内秒杀掉方才还平分秋色的敌人。

    但代价也是巨大的，她体内剩余的力量不多了，也不知道，能不能撑到这场战争的结束。

    季有容和李采薇的情况也差不多，察觉到杨希这边出现异常情况之后，她们也拼着受伤的风险，速战速决干掉了敌人，靠拢过来。

    “这是怎么回事，队长的精神力绝对比我们要强大，为什么我们都没有事情，他反而被控制住了！”

    “不管那么多了，结阵，先保护队长再说！”

    夹心海苔小队原地结阵，将毕月乌分身围在中间，充满警惕地看着敌人。

    杨希的亥猪分身在陷入僵直状态后，只被留在虚界神殿中修炼的杨飞飞所察觉。

    原本后者都无法发现这种异态，还是朱雀在杨希陷入僵直的那一瞬间，拼尽全力将消息传达给杨飞飞，这个裁决组织内部权限第二的存在。

    随后，作为杨希附属意志的她，也陷入了跟深蓝意志搏斗的困境中。

    “外面究竟发生了什么！”

    杨飞飞一脸焦急地看着陷入僵直状态的亥猪分身。

    她已经尝试用了疗效最大招式，却始终无法唤醒陷入僵直状态的亥猪分身。

    这令她只能在一旁干瞪眼——就算她同样是四阶强者，在没有杨希的帮助下，她想离开虚界，也不是一件容易的事情。

    而且杨希身上明显出现了什么意料之外的问题，杨飞飞也怕自己强行离开虚界，会不会对自己哥哥的精神力造成打击。

    万一让他在精神交锋中，因为这个偶然的因素陷入劣势，那她杨飞飞可就是罪人了！

    但出去又出不去，杨飞飞心中别提有多着急了！

    “老哥，你可千万不要出啥幺蛾子啊！”

    ……

    外界，当酉鸡马甲陷入僵直状态后，很快就被众人发现。

    一开始，奥赛德强者们还裁猜测，是有这么大的能力，将一个四阶强者控住——他们这边没有这方面的强者。

    但随后，便听到克里斯幸灾乐祸的声音。

    “哈哈哈，没想到酉鸡这个家伙，居然这么蠢，敢用自身的精神力去窥探深蓝意识，现在自食其果，已经被深蓝意识捕捉到，开始反噬了！”

    钱有缺眼中那股魏然的“神性”消失，重新恢复木然之色。

    这位导致杨希陷入绝境的“罪魁祸首”并没有什么表示，似乎方才嘱托杨希将真相告知家族的那人不是他。

    其实这也不能怪钱有缺，连杨希这么强大的精神力，在深蓝意识的一次凝视下，都陷入这种被动状态。

    更不用说彻底被深蓝意识捕获的钱有缺，他能够挤出一些恢复自主意识的瞬间，就已经非常不错了。

    跟仲裁者激战的赵妗音悲愤地大喊：“有缺，难道是你暗算了酉鸡！”

    在钱有缺出现的一瞬间，赵妗音就发现了他。

    原本她还抱有希望，钱有缺可能恢复原样，重新站在人类这一边。

    但没想到，她跟奥赛德的强者战斗了才十几个回合，酉鸡这边就出现了重大状况。

    酉鸡的实力，她是知道的，在如此短的时间内就失去战斗能力，让她不得不怀疑，是不是自己前男友下的黑手！

    如果是这样，那她这个一手将钱有缺从濒死状态救回来的人，将会成为这场反攻战失利的罪人！

    四阶的战斗力无比宝贵，缺少一个，对蔚蓝星人族而言，都是重大的打击！

    欧阳关河明显也想到了这点。

    真是千算万算，没算到他寄予厚望的裁决组织，居然在最关键的时刻掉了链子！

    “该死的，酉鸡被暗算了，亥猪、申猴还有朱雀他们，怎么还不现身！”

    如果因为他们商会联盟发起的这场反攻战，导致裁决组织生肖位的陨落，那他们跟裁决组织的关系，将降到冰点，这也是欧阳关河不想看到的情况！

    “绝对不能让酉鸡死了！”

    欧阳关河不打算再跟雷鸣尊者纠缠，爆发速度奥义，想要赶回杨希身边守护。

    但雷鸣尊者又怎么会给他这种机会？

    “嘿嘿，想走？你未免太看不起在下了吧！”

    雷鸣尊者身上出现出道道蓝紫色电弧，不依不饶地追了上去。

    他的“雷鸣奥义”虽然在对速度的加成上，无法跟欧阳关河的速度奥义相提并论。

    但奈何他的奥义领悟比欧阳关河多，再加上现在并不是纯粹的速度比拼，所以他能够死死缠着欧阳关河，让他无法驰援杨希。

    “你这家伙，不要逼我杀你！”

    情急之下，欧阳关河脸上哪还有什么儒雅之气，举手投足间都是骇人的杀机！

    只见他的手指在空中忽地一滞，一道月牙形状的镰鼬出现。

    这道镰鼬看起来平凡无奇，似乎就跟普通C级异能者使用的技能差不了多少。

    但在同为四阶强者雷鸣尊者眼中，这道镰鼬端的是恐怖无比！

    若是你精神力足够强大，就能看出这道镰鼬中的风元素，居然同是在极速和极缓状态下切换，这种快与慢无比融洽的诡异感受，简直令人吐血！

    “不愧是土著中成为四阶的绝世天才，光是这一招，就足够你在奥赛德位面立足！”

    雷鸣尊者不吝夸奖，“但是，我雷鸣尊者成为四阶强者这么多年，有这奥赛德文明底蕴的加持，绝对不会输给你这种野路子出生的土著！”

    说着，雷鸣尊者怒吼一声，天地间随机出现数道晴空霹雳，将一些倒霉蛋击地粉身碎骨！

    随后，这些雷电跨越万米距离，同时劈在雷鸣尊者的头顶。

    刹那间，沛然无比的雷电力量在他周身汇聚。

    在雷鸣奥义的帮助和约束下，这些暴虐的雷电元素不但没有将雷鸣尊者的身体撕裂，反而遵循着某种排列规律，融入他的体表，形成了图腾般的纹身！

    雷鸣尊者撕掉自己的衣服，露出古铜色的肌肉，复杂的雷纹出现在他的胸膛和后背之上。

    他缓缓睁开眼睛，原本的眼眸已经被一片炽亮的雷芒代替。

    “我的雷纹霸体，今天就来会会你这一招！”

    欧阳关河见到雷鸣尊者开了大招，也暂时绝了支援酉鸡的念头。

    说实话，这个雷鸣尊者论实力，并不比他弱。

    现在人家已经全力以赴，他如果再三心二意的话，搞不好会被敌人斩杀。

    在生命威胁面前，欧阳关河也关不上别的了！

    只希望其他人能够及时支援过去！

    但是，赵妗音这边，同样也被仲裁者缠上。

    他的玲珑奥义凝聚出成千上万个乒乓球大小的气泡，悬浮在他与赵妗音的战场周围。

    “你想要去支援酉鸡前，还是想想怎么从我这‘玲珑天地’中脱困吧！”

    赵妗音不信邪得想要强行突围，光粒流转下，她却被上百颗玲珑气泡的爆炸威力，给轰了回来！

    这些隐去身形的玲珑气泡，虽然体型娇小无比，甚至连半个巴掌大小都没有，但是蕴含的水元素量，却是一点都不少！

    仅仅上百颗气泡的爆炸，就差点将赵妗音的光粒膜给炸穿，要是威力再打一些，怕是连她的肉身都得受伤！

    “呵呵，所以不要着急，先想办法从我这里走出去吧，外面的情况，暂时跟你我没有关系。”

    仲裁者的声音从四面八方传来，赵妗音已然找不到他的身影。

    “可恶，这样下去的话……这样下去的话……”

    如果酉鸡因为钱有缺的暗算战死，那么钱有缺就会跟裁决组织结上不死不休的仇怨。

    以赵妗音现在“探查”出来的冰山一角，就算钱有缺成为了四阶的强者，也绝对不会在裁决组织的追杀下有半分生机！

    她的内心焦灼无比！

    ……

    通天亦是发现了杨希这边的情况。

    相较于另外两人，从旧时代就一路厮杀过来的他，明显要更加冷静。

    “酉鸡这家伙，平时挺会装蒜的，没想到到了关键的时候，这么没用。”

    想了一下，通天又具现出了一把仙剑，他淡淡地对着紫晶莽道：“你这条小蛇，要是愿意投奔我们蔚蓝星人族，本座就饶你不死，如何？”

    这般居高临下的语气，差点没把紫晶蟒给气死。

    它怎么说也是四阶的强者，就算是在奥赛德位面，他们紫晶蟒一族，那也有有头有脸的存在，现在居然被一个土著人类这么歧视？

    “你叫谁小蛇呢？娘娘腔！”

    说完这句话，紫晶蟒身上迸发出耀眼的紫芒，刺地人睁不开眼。

    但通天眼中反射着紫色光芒，却是连一次眨眼都没有。

    几个呼吸间，紫晶蟒的躯体就从半人大小变大了无数倍。

    一只几乎扎穿整个云层的巨大蟒蛇出现。

    它全身都是紫晶质地的鳞片，一对太阳般的双眼从云层中探出。

    就算不是被注视的对象，下面那些激战的异能战士们，也吓地半死。

    在这条遮天蔽日的紫晶蟒面前，那些原本令人觉得巨大无比的S级异兽，就跟小孩玩具似的可爱。

    紫晶蟒的蛇信打散了一片云朵，“怎么样，这下够大了吧？”

    通天在它面前，就跟一个小黑点的似的。

    但是他的表情，还是没有丝毫慌乱，只是平淡地看着紫晶蟒。

    仿佛它仍旧是那条半人长的小蛇。

