    厨房，叶修把冰箱里的菜放进洗碗池，李想嚼着开心果，笑的像个开心果，因为她看到好多肉。

    真好……

    不过看到同样多的蔬菜，李想就脸色一垮。

    “李总，帮我洗一下菜，我去隔壁和小橘子妈妈说一下，让他们晚上过来吃饭，她现在应该还没有开始做饭。”

    叶修擦了擦手，和李想说了一句。

    “那我……”

    “你什么你！你当然一起了，刚好介绍你和他们认识一下，以后都是邻居！”

    “哎……”

    “洗干净点啊，不能有虫！”叶修说完就出了厨房。

    李想看了看蔬菜，叹息一声，把手上的开心果装到裤兜里，挽起袖子洗菜！

    “这年头真的有不用表白就能变成女朋友的傻姑娘？”李想把菜叶子里里外外洗干净：“难道就是我？想都不要想，看我等会怎么给你拆台。”

    “还想骗个媳妇，哪有那么容易！我又不是白给！”

    一边洗菜一边自言自语，小橘子已经跑到叶修家里开始玩狗狗了。

    听着厨房的声音，她蹑手蹑脚扒着门看了看：“咦，是漂亮阿姨！”

    “阿姨！”小橘子脆生生的喊了一句。

    “啊，小橘子啊，你好！”

    “阿姨，你是不是已经变成叶蜀黍的老婆了？”

    “没有啊！”

    “那不是老婆也可以做饭吗？妈妈说这是老婆做的事情！”

    李想：“……”

    难怪叶修说这个小家伙的脑回路总是让人尴尬的不行。

    “我是女旁友嘛！也可以做饭的！”

    “这样啊，那我先回去了，妈妈让我回去洗澡，等爸爸回来再过来！婶婶再见！”

    李想：？？？

    什么婶婶？

    怎么就是婶婶了？

    小家伙跑了，叶修刚进门就从他身边跑出去。

    “叶蜀黍，你女旁友长的好乖哦！”小橘子举着大拇指说道。

    叶修呵呵笑：“是不是和魔仙堡女王一样漂亮！”

    “咦，你囊个晓得巴拉拉小魔仙哎！叶蜀黍你也看电视吗？比她好看那么多！”

    比了个大大的圆圈，小橘子混搭的语言听起来格外好笑。

    说了两句，她又急匆匆跑了，现在下午五点多了，周哥也快回来了，现在做饭刚刚好。

    四个大人，李想比较能吃，要多准备点肉，还好存货很多。

    接下来一个小时李想就看到了叶修一个人操作三个灶，一个炖汤，一个煎炸，一个蒸面点。

    做饭做菜用了45分钟，时间才6点出头。

    “十二个菜，你这是办酒席呢？”李想每个菜都尝了尝，都很好吃，而且叶修做的饭菜分量大。

    居然还有个猪肉炖粉条。

    她的最爱！

    “把菜端餐桌上吧，周哥也回来了，我去叫他们一家过来吃饭！”叶修在酒柜找了一瓶红酒一瓶白酒放在餐桌上。

    李想把饭菜端到餐桌上，看了看酒瓶，舔了舔嘴唇，她不酗酒，但是喜欢喝好酒：“浪费！明明自己不喝酒，还存小茅台，市场上的酒难怪加价都买不到，给你喝光。”

    看着满桌子菜，继续寻思自己等会要收敛一点，吃相不能太难看，要淑女，要矜持，要端庄，要得体，要礼貌，留个好印象。

    李想还扶着椅子考虑着如何控制自己的胃呢，小橘子拉着妈妈走进来了，身后跟着叶修和周峰。

    “妈妈，我给你介绍一下，这是叶蜀黍的女旁友，叶婶婶，我没有叫错吧？”

    小橘子妈妈和李想尴尬的对视一眼。

    “没叫错，以后叫婶婶也行。”叶修为了避免尴尬气氛，主动解围：“嫂子，周哥，坐！在你们那里蹭了好几顿了，今天也请你们吃个饭，都是家常便饭，我手艺可赶不上嫂子好。”

    几人落坐，叶修给夫妻俩介绍：“李想，属于我还没吃到的天鹅。”

    李想啐他！

    狗嘴里吐不出象牙。

    “李想，你好，我姓周，你跟小叶喊就行。”周峰看了看李想，和叶修确实是郎才女貌，很般配：“月老的红线也有很准的，你俩这夫妻相还真是不一般。”

    “小叶还没表白呢吧？得抓紧了，这么好一姑娘，你可别给人放跑了。”小橘子妈妈搭话。

    “哎！”李想合适的时机合适的叹息一声。

    叶修咯噔……

    “那可是小叶你的不对了，哥说话直，女孩子还是要一个心意和爱意表达的，这是说出口的，可是不一样的。”

    李想含笑，给小橘子夹菜，是肉，小橘子开心的点点头，她喜欢吃肉，婶婶真好，和叶蜀黍一样好。

    “哥，我知道，我又不是那种人。”叶修解释了一句：“看看要喝红的还是白的，家里的酒还有不少。”

    “呵！茅台，康帝，哎就很让人纠结啊！都是好酒，平时难得喝到，太贵了舍不得买！”周峰拿着两瓶酒纠结：“你们喝吗？要是不喝就不开了，我回去拿瓶便宜的，你这太贵了，收着吧！”

    “我倒是不喝！”

    “我陪周哥喝点！开白的吧！”叶修话音刚落，李想就回答道。

    叶修：“……”

    她这态度倒是让夫妻俩刮目相看，叶修说喜欢的对象是北方的，看样子就是这姑娘，看样子酒量还不错。

    “既然弟妹都开口了，那怎么样也要陪你喝点，小叶你的好酒可没了！三万多一瓶呢，没喝过几次！今天沾弟妹的光了。”

    周峰是个好酒的人，李想对于好酒只是有好奇心，她的酒量是包谷酒练出来的。

    叶修把红酒拿下去，又拿了两瓶白酒上来！

    周峰：？？？

    应酬呢？

    办事呢？

    不是大事都不会这种规格，光酒就是十多万的酒。

    大概知道小叶年纪轻轻买房子就是几百万，应该不是差钱的人，这也太内秀了吧？

    深藏不露啊！

    “三瓶？”周峰确认了一下！

    “怕不够嘛！”

    “确实是少了点！”李想点点头：“换个大杯子吧，难得周哥他们来，喝就喝到位！”

    叶修：“……”

    周峰：“……”

    好虎的女娃！小叶怕是压制不住吧？

    也好，人外有人天外有天，喝酒可不是北方人的专利，酒量不就是靠牺牲肝换来的嘛，我牺牲了很多年了。

    叶修换了两个半斤的玻璃杯。

    一瓶酒刚好倒两杯！

    叶修，小橘子妈妈，还有小橘子就喝果汁了！

    “周哥，初次见面，我先干一口！”端上酒杯的李想，有种女侠般的豪气，模糊间还有一种苏东坡和李清照的结合感。

    仙气的侠女！

    “我叫你小李好了，小李做什么工作的？”周哥的聊天方式，大约就是从工作开始。

    “开了个小剧场，我们主要做脱口秀演出！半死不活养家糊口！”李想谦虚了一下。

    “那我们倒是有一部分可以对接的资源，到时候可以聊聊。”

    “感谢周哥照顾，我敬你！”

    半个小时……

    叶修就看着一瓶，两瓶，三瓶酒喝没有了！

    然后叶修又拿了三瓶！

    周峰：“……”

    小叶果然是巨富家庭！

    两个小时后，周峰趴下了，李想靠着椅子眼神迷离，脸色发烫，迷迷糊糊。

    她居然比周峰这个老江湖酒量还好？

    叶修他们早就吃完饭了，最后就是李想和周峰在拼酒。

    帮小橘子妈妈把她老公送回家，小橘子看了看喝醉的婶婶，跟着妈妈屁股后面回家。

    把周峰送回去以后看着眼冒金星的李想，叶修有点不知所措！

    怎么办？

    喝的多了，哇哇吐，叶修就伺候着她，等李想吐够了，叶修才把她放到沙发上，李想倒头就躺着一动不动了。

    “喝酒的时候那么豪气，喝完了这么傻气！前后变化还真是大得很。”

    女侠变成女迷糊了……

