    第4210章 完全晋升 神秘文字

    自从王新云玥兄妹二人，被楚风眠再度救出来之后，就陷入了这种状态了。

    之前自从是看到楚风眠被击败，他们二人落入到斧堂之主手中的一刻，他们二人就已经是彻底认命，觉得未来必定是要陨落在了神府手中的。

    以他们二人的身份，落入到神府手中的结局，几乎只有一个，当利用完他们身上的传承之血，进入到紫府宫后，便是只有被杀害这一条路了。

    尤其是带走他们的人，还是斧堂之主。

    虽然他们二人之前都没有听闻过斧堂之主的名字。

    毕竟这样的大人物，对于绝大部分的武者，都太过遥远了。

    对于绝大部分的武者而言，圣皇，便是他们可想象到的，至高无上的存在了，至于高阶圣皇，更是只有在一些古籍之中，故事之中，才有所听闻过。

    更何况像是斧堂之主这等，高阶圣皇巅峰的人物，但是在被斧堂之主抓走之后，看到那身为圣皇的商城之主，都对于这斧堂之主毕恭毕敬，宛如奴仆。

    这也令王新云玥兄妹二人明白，这斧堂之主的身份，究竟是多么的尊贵。

    所以在落入到了这斧堂之主手中的一刻，王新云玥兄妹二人都以为，自己的命运，将会如此了。

    所以在被楚风眠救出来的时候，王新云玥兄妹二人都是无比不可置信，尤其是，经过了这几日之后，那斧堂之主，依然是不见踪影。

    虽然楚风眠将他们二人救出来之后，就将他们二人带入到了这山谷之中，随后便是陷入闭关修行的状态之中，没有多说些什么。

    可是他们二人的心中，已经是有着猜测，那斧堂之主，只怕是陨落在楚风眠手中了，不然的话，斧堂之主也不可能这么久，都毫无反应。

    想到这样的一位大人物，都是陨落在了楚风眠的手中，王新云玥兄妹二人，都是一阵失神。

    “前辈的实力……”

    尤其是当他们二人，看到那盘膝坐在地上的楚风眠，身上爆发出来的强横气息之时。

    相隔这么远，他们依然是可以感觉的到，楚风眠身上那种，压迫性的力量。

    虽然楚风眠没有施展这力量，但是仅仅是散发出来的气息，就已经是令他们二人，感觉到一股巨大的压力了。

    这种实力之强，根本是无法想象。

    之前楚风眠跟斧堂之主的那一战，他们也是完全看在眼中。

    在那一战之中，不管是楚风眠，还是斧堂之主，展现出的力量，都已经是超出了他们二人的想象了。

    那样的战斗，几乎只有被记录在故事之中，被代代传唱下去了，王新云玥兄妹二人，都是只有在一些故事之中，听闻过这一切。

    从未想到，竟然有亲眼见到的一天。

    “前辈的实力，已经不是我等可以想象的了，只怕是已经站在了这神府天的巅峰了，不知道阴府中的几位大尊者，相比于前辈如何了。”

    云玥低声自言自语道。

    大尊者，便是阴府之中，实力最强的几位武者，在阴府中，圣皇境界的武者，都被称之为尊者。

    而大尊者，便是实力远远超越那些尊者，才会被称之为大尊者。

    阴府之中的大尊者，也就只有数位，是阴府之中几乎最强的武者。

    “大尊者……我曾经见过一位，但是论起气息，只怕还不如前辈……”

    王新默念一声。

    “就连大尊者，都不如吗？”

    云玥听到这话，也是微微失神，目光看向楚风眠。

    而就在这个时候，楚风眠身上的气息，却是突然爆发，这爆发的气息，近乎是令这王新云玥兄妹二人，感到窒息。

    不过这种窒息的感觉，仅仅只是在一瞬之间，很快，这王新云玥兄妹二人便是感觉到这种压力顿时消失，同时一直在楚风眠身上，那一股巨大的压力，也是消失不见了。

    现在的楚风眠，盘膝坐在地上，身上近乎没有任何武者的气息，看起来就像是一个平凡人一样。

    但是王新云玥兄妹二人可明白，这也就意味着，楚风眠的实力，已经是更进一步了，对于气息，都已经是足以收放自由了。

    “看来前辈的实力，更进一步了。”

    王新默念一声。

    只见另一边。

    楚风眠紧闭的双眼，也是缓缓睁开了，在他的眼神之中，都是露出了喜色。

    这最后一枚不朽晶体，终于是晋升成为墨玉晶体了。

    这也就意味着，楚风眠身上的这十二万九千六百枚不朽晶体，已经是全部晋升成为了墨玉晶体了，随着这十二万九千六百枚不朽晶体的完全晋升。

    楚风眠也是可以清晰的感受到，这带给楚风眠的变化，这巫神真身的力量，已经是与之前，完全不同了。

    不管是在数量上，还是在力量上，都是与之前的状态，截然不同了，而且更令楚风眠欣喜的是。

    这十二万九千六百枚不朽晶体完全晋升成为墨玉晶体，也是令这墨玉晶体真正的力量，开始展现出来了。

    这墨玉晶体之中，隐藏着一些楚风眠从未见过的纹路，这些纹路组合起来的文字，楚风眠也都没有见过。

    可是楚风眠却是足以清晰的感觉到，在这些文字之中，蕴含的恐怖力量，尤其是在这十二万九千六百枚不朽晶体，完全晋升成为墨玉晶体后。

    这些文字的力量，也完全浮现了出来。

    “这些文字，来自于一个完全陌生的机缘，若是可以将其中的玄妙参悟出来，我的实力，还将提升一个层次。”

    楚风眠心中默念道。

    现在巫神真身带给他的力量，其实也就是这些墨玉晶体提升带来的力量，但是随着墨玉晶体完全晋升，楚风眠越发的感觉到了，这些墨玉晶体中，真正的力量之源，极有可能就是这个文字。

    只是这个文字的玄妙，楚风眠还无法参悟，所以无法真正发挥出这巫神真身的力量。

    但是现在这力量的提升，都已经是足以让楚风眠心满意足了，他在踏入了仙帝境界后，本就是实力大增，纵然是面对高阶圣皇，也毫不逊色，现在实力又是更进一步。

    (本章完)

