    “方才有更鼓响，几更了？”徒单镒恍惚抬头，问道。

    下首坐着的一排官员，个个都在腰带上挂着紫襜丝或者黑斜皮的书袋。听得徒单镒发问，他们同时起身，恭敬答道：“回禀右丞，三更了。”

    “哦……”徒单镒应了一声。他张了张嘴, 脑袋又慢慢垂下去，甚至还打起了细微的鼾，有口水从他的嘴里淌出来，慢慢地挂到膝盖上名贵的洒金盖毯上。

    官员们彼此对视，都觉无奈，却谁也没法解决。换了外头的小吏这时贪睡，官员们早就正反十七八个大耳刮子上去, 让他知道规矩。可眼前这老儿乃是当朝的右丞相，皇后的同族, 朝堂上不下数十名重臣都是他的后辈，受他的提携。

    他老人家打个盹算什么？

    皇城烧了，对他老人家来说，算大事么？

    他老人家显然觉得，不算大事。那么，我们又能如何？

    好几人脸上露出不耐烦的神色，待要起身，却被同伴制止了。

    一排官员默默地坐了会儿，后堂转出来侍婢，端着水盆，水盆边搭着布巾。侍女用布巾沾了热水，提徒单镒擦拭面庞。布巾很热，水很烫，眼看着侍女的手被烫得通红, 徒单镒的脸上的松弛皮肤也被烫得通红。

    徒单镒勉力睁眼：“啊？”

    官员们彼此打眼色, 其中一人按了按鸡舌木柄的佩刀, 大步站到厅堂中央，高声道：“徒单老大人, 眼下这局面，你得……”

    徒单镒不满地摇了摇头。

    这官员言语一滞，却听徒单镒抱怨道：“水不热啊，冷，太冷了！”

    他推开侍女的手，嘟囔着：“去换热水！换热水来！”

    侍女茫然地端起铜盆，不知道该说什么好。过了会儿，她向徒单镒敛衽行礼，捧着铜盆转回后堂去了。

    徒单镒一低头，继续瞌睡。

    官员们面面相觑。

    徒单老大人这是年纪大了，脑子不好使了吗？看这架势，今天无论如何都没个结果了啊？大家这么傻愣愣的坐在这里，有什么意义呢？就算对坐到天明……

    不可。到了明日，外界必定人人传说，我们这批人不近人情，全不知尊老敬贤，硬生生逼迫了徒单老大人整整一夜, 这名声不好听啊，对仕途大大地有碍！万一这老儿再有个头痛脑热, 朝中不知道多少勋臣轰然而动, 一行人里，谁来担责？

    当下众人无不气沮，为首一人出列，向徒单镒深深行礼：“夜深了，老大人还请早点休息，咱们明天再来登门请益。”

    “是是是，我们明日再来。”其余诸官纷纷应和。

    一行人退了出去。

    直到他们策马扬鞭之声渐渐远去，徒单镒才猛然抬头。

    他的神情虽然疲惫，但眼神却又冷静异常。

    “晋卿！”他扬声唤道。

    年轻书生从后堂绕了出来：“我在。”

    他额头和鼻子的伤，已经被处理过了，敷抹了药物，看起来有点狼狈，有点滑稽。

    徒单镒向他微微颔首，问道：“宫城如何？”

    “火势从蓬莱院、蕊珠宫烧起，蔓延过了玉华门宫墙，死了几个内侍，所幸没有烧着陛下所居的同乐园，另外，嫔妃们的十六位等处未受影响。这会儿火势已经熄灭，但……”

    “但什么？”

    “听说，内藏库的珍玩颇受损失。陛下因此受惊大怒，当场令内侍殿头李思中带人，杖责右警巡使冯祥，打了八十多杖。当时无人敢劝，所以，打死了。”

    中都右警巡使是正六品的官职，权责尤重，做过几年，下一任官便是提刑判官、监察御史。看来，这变生肘腋的局势，真让一向柔弱的皇帝怒极了。

    “冯祥？此人进由刀笔，无他才能，第以惨刻督责为事。死了也就死了罢。”

    徒单镒何等谙熟朝堂，立时就明白，此人乃是知大兴府事徒单南平推出来的替死鬼。

    徒单南平也是徒单家族的重要一员，与徒单镒的关系类似盟友，但行事的手段大不相同。南平是徒单皇后的嫡亲兄长，走的是结交宫中内幸的路子。日常与他特别亲密的，正是内侍殿头李思中。

    看样子，大概是徒单南平与李思中通了气，于是李思中在皇帝怒火冲头的时候，先把右警巡使冯祥顶上去，一旦冯祥被打死，皇帝的怒气怎么地都会消褪许多，或许还会有些后悔。

    这一来，徒单南平也就安全了。

    “这一手，着实不错。”徒单镒又想过一遍，点了点头，继续问：“那么，彰义门大街沿线如何？”

    “印造钞引库及交钞库俱都无事。沿街的酒肆店铺，因为骚乱践踏受了点损失，但无大碍。城中群氓乘机劫掠，杀伤了百姓数十。另外，武卫军死伤近百人，侍卫亲军也死伤二十余。”

    徒单镒皱眉：“死伤了那么多，难道就没能杀伤一个两个郭宁的下属？”

    书生垂首道：“郭宁部下，除了杜时升以外，还有从骑四人，俱都骁勇。他们纵骑突阵，如入无人之境。如今六人皆已脱身，徒单判官的人，全然无法拦住他们。”

    “嘿！”

    真要拦，还是有办法的。比如这伙人在中都城外的落脚地，必定是徒单航早年在中都置办的几处庄园，此时夤夜出兵追击，必有收获。然而如此一来，可就把徒单宗族和这条恶虎的牵连，完全暴露出来了，那可大大不妙。

    所以按照徒单镒的安排，这些人一旦出城，便再无行迹可供追逐。哪怕城里有人想追也不成，从大兴府的吏员，到威捷军的小卒，一个个都会获得适当的提醒，保证郭宁等人消失无踪。

    身为三朝老臣，当朝的右丞相，这点小事做起来绝无难度。

    只没想到的是，徒单金寿自恃勇猛善战，竟对徒单镒引入草莽中人的决断有所不满，所以额外带了多人赶到彰义门，又特意设伏，将徒单镒预料中的考验难度，增加了数倍。

    结果郭宁的反击强度，比徒单镒预料中的增加了十倍数十倍不止；而产生的麻烦，多了百倍。

    徒单镒便是再想个三天三夜，也没法预料到此人竟对朝廷全无半点敬畏，在中都城里肆意妄为！

    徒单金寿实在糊涂！实在无能！

    而郭宁这条恶虎，也实在是……唉，凶横过份了吧！

    这一下，又有许多事情要做额外调整了，非得赶在今夜预作准备，并立即安排妥当。否则明天朝堂上，有些人的攻讦就压不下去，完颜纲的党羽这会儿就敢上门逼迫，全不顾忌我的脸面，明日必定藉此机会跳脚生事，又要闹出许多乱子！

    徒单镒叹了口气，对书生道：“我们去书房抓紧商议……你得尽快去安州，去馈军河营地，给我死死看住这郭宁！”

    这一晚上，注定是许多人的不眠之夜。

