    一列火车正沿着铁路在沙漠当中向前行驶着。

    周围严格来说并能算是完全的沙漠，因为还有零星一些植物散落在这片戈壁上，让视线里不至于都是黄沙，还能有一些绿色调剂。

    “自从阿斯旺水坝修建之后，埃及的气候得到了不小的改善，这片沙漠以前是一点绿色都见不到的。”坐在车厢里，陈墨看向窗外不时闪过的一星半点绿色，向着坐在自己面前的奥康纳夫妇介绍着。

    “这是国王陛下您的英明决策。”奥康纳听到陈墨的话，脸上笑容有些尴尬，但还是说了一句恭维的话。

    但一旁的伊芙琳脸色就显得有些臭了，至于说原因，看一眼被伊芙琳戴在手腕上的蝎子王手镯就能够明白了。

    在陈墨开出了条件之后，奥康纳并没有过多犹豫便答应了陈墨开出的条件，并且说服了伊芙琳帮助陈墨寻找阿姆谢绿洲。

    毕竟之前在收藏着蝎子王手镯的神庙里，伊芙琳就莫名知道了如何打开密室的方法，因此奥康纳觉得自家老婆肯定能够知道怎么寻找那个绿洲。

    然而当奥康纳说服了伊芙琳之后，陈墨却直接把蝎子王手镯扣在了她的手上，并且告诉她，七天之内不能抵达阿姆谢绿洲，她就会死。

    这顿时让伊芙琳很是不满，但考虑到自己的生命，却又不得不配合陈墨。

    奥康纳倒是能够理解陈墨为什么这么做，毕竟阿姆谢绿洲是一个传说，各种线索都隐藏在那些历史的角落里，想要翻找出来无疑是一个浩大的工程。

    与其那么浪费时间，不如直接使用现成的地图。

    而且陈墨也保证，只要伊芙琳自己不故意磨蹭，他们是可以按时赶到阿姆谢的。

    然而这并不能打消伊芙琳的怨气，以至于这一路上她都是气鼓鼓的。

    陈墨对此倒是一点也不在意，虽然说才从加勒比海盗的世界回来，就忙着找阿姆谢和蝎子王，确实行程安排的很紧。

    但是在这个世界，他出门可以坐艾达·王为他专门准备的豪华专列，而不是像在加勒比那样只能坐船，条件还是要好太多了。

    尤其是在饮食上，知道陈墨喜欢吃中餐，艾达·王还特意通过和中国方面的关系，请来了几位大厨，专门为陈墨服务。

    事实上他们现在就在享用其中一位鲁菜大厨的手艺。

    “尝尝吧，郑大厨可是正宗的中国鲁菜厨师，很多菜的做法传习宫廷，这不是美食荒漠的英国能够比得上的。”陈墨示意奥康纳夫妇品尝一下桌上的菜肴。

    奥康纳倒是对此兴致勃勃，然而他还没有拿起刀叉，一旁的伊芙琳就恶毒的说道：“是吗？所谓的大厨做出来的东西，就是这些肮脏的动物内脏？好像还是肠子？他们一定很穷，所以吃不起肉。”

    “伊芙琳！”一旁的乔纳森都快哭了，他什么都不知道就被人从英国绑了过来，现在又看着自己的妹妹这么一幅和已经是国王的陈墨对着干的态度，着实让胆小的他感到害怕。

    就连一旁的奥康纳也在不断的拉着伊芙琳，让她不要这样。

    然而伊芙琳如果是个会听人劝的女人，她也就不会说出这种明显找死的话来了。

    “如果说中国穷，那也是因为你们英国人对中国的掠夺，需要我向你列举中英签订的那些不平等条约一共有多少，英国迄今为止每年要从中国掠夺多少财富吗？还是说需要我细数你们英国人这几百年来犯下的罪恶，殖民者。”陈墨并没有给伊芙琳好脸色，虽然需要她去找到阿姆谢，但陈墨也不会惯着她，很是直接的驳斥了她一句。

    被陈墨怼了一句的伊芙琳顿时言语不得，她也知道英国屁股不干净。

    别的不说，他们此刻所身处的埃及，十年前才从英国人手中获得所谓的独立。

    在这件事情上，伊芙琳着实没有任何可以反驳陈墨的可能。

    这也使得她只能闷着生气。

    不过一旁的乔纳森此时却悄咪咪的拿起了刀叉，吃着自己的那一份菜品，很是惊讶的称赞道：“太美味了！我从来没有吃过这么好吃的东西！它有一种很特别的味道！”

    “那是鲜味，这是中餐当中一直在追求的一种美味，即便你走遍全世界，也再找不出第二个对饮食有着如此追求的国家了，毕竟我们可是传承了五千年文明历史，从未断代的古国。”陈墨对此倒是非常的骄傲。

    “真是太美味了，确实像陛下您说的一样，英国与之相比，就是美食荒漠。”乔纳森此时不断的奉承着陈墨，希望能够讨得他的欢心，以免因为伊芙琳的不敬而被拉出去处死。

    一旁的奥康纳总算还是有一点家庭地位的，通过一番低声警告之后，还是让伊芙琳闭上了嘴。

    然后他也朝陈墨尴尬的笑了笑之后，拿起刀叉吃了起来。

    不得不说，能够被艾达·王专门请来给陈墨做菜的鲁菜大师厨艺是不需要怀疑的，做出来的东西同样是奥康纳从未品尝过的鲜美。

    “确实非常美味，这道菜叫什么？”奥康纳露出了一幅好奇的表情。

    这个年代，在外国虽然也同样有唐人街和中餐馆，但很显然中餐在海外并没有后世那么流行，奥康纳也不可能知道他吃的这道菜的名字。

    “这道菜叫九转大肠，就是猪的肠子，动物内脏只要处理的好，一样是非常鲜美的食物，对于一些普通人来说，他们吃不起牛排，但可以吃这些来尝到肉的味道。”陈墨对奥康纳的态度还算友好，不过在解释过后，他还是对奥康纳说道：“等我们进入阿姆谢绿洲之后，蝎子王就将复活，到时候需要一位勇士凭借自己的力量去杀死他，并获得阿努比斯军团的控制权。

    我会亲自挑战蝎子王，但我需要你帮我制造杀死他的机会，所以我希望你这段时间做好准备，蝎子王可不是好对付的。”

    “我知道了，我会做好准备的。”奥康纳点了点头，知道陈墨带自己来就是为了这个。

    而一旁的乔纳森不由得关心的问道：“那我呢？为什么要千里迢迢把我从英国绑来？我和这件事没有关系！”

    “不，乔纳森，你那根金色的棍子，就是杀死蝎子王所必须的武器。”陈墨看着乔纳森和他一直没有离身的金色棍子，笑眯眯的说道。

