
在这个夏天，伊达尔公国发生了很多事情。

位于伊达尔城西北方向的贵族庄园开始破土动工，瓦伦斯平原上的扫黑风暴也颇有成效。

一座座难民营在伊达尔公国的边境线附近拔地而起，被伊达尔公国收拢的流民，也呈现出了一种爆炸式增长的趋势。

越来越多的商人开始将伊达尔公国视作自己的大本营，虽然在这里经商需要缴纳许多的税收，但是却无需打点错综复杂的人际关系，也能够在伊达尔士兵的庇护下，获得安稳的生活。

从伊达尔城、梅林特区、格兰高地这些本就属于伊达尔领的土地，再到索伦堡、科隆港、瓦伦斯城这些刚刚被伊达尔公国划归治下的疆土。

作为诺曼帝火之中为数不多的几个未被卷入战火的和平安稳之地，整个伊达尔公国都呈现出独一无二的欣欣向荣之势。

而布鲁诺会麾下的官员们，也趁着这个帝国内陆局势纷乱、帝国西部徭役沉重的宝贵时机，休养生息，稳步发展。

随着金秋十月的到来，怀特·巴雷尔也给布鲁诺带来了一个被他期待已久的好消息。

坐落于梅林特区的海军军港、投入了大量人力物力修建的威尼斯军械库，终于正式宣告竣工。

没错，

虽然和圣索菲亚大教堂几乎是同一时间开工的伊达尔公立大学尚未建成，但是继大灯塔之后，位于梅林特区的第二座奇观建筑——威尼斯军械库，却已经矗立在了伊达尔公国的东海岸。

这也没办法，伊达尔公立大学的占地面积实在太大了！

哪怕是把先前的那些个奇观的占地面积都加在一起，恐怕也只是能够和伊达尔公立大学的占地面积堪堪持平。

不过，如今的伊达尔公立大学，倒也已经进入了后期施工阶段，按照布鲁诺的估计，最快也要等到年底，伊达尔公立大学才能够正式完工。

平平无奇的威尼斯军械库依旧是【SSS】级别的奇观，因为伊达尔公国的大工程师们，并没有在威尼斯军械库原有的基础上进行太大的改动。

唯一做出的改变，就是将威尼斯军械库在原有的规模上进行了扩建，连接军械库内部的河道也进行了一定程度的拓宽，使得伊达尔海军的中小型舰船可以在河道中畅行无阻。

毕竟……

对于如今的伊达尔公国而言，赶紧激活威尼斯军械库自带的奇观加成，提高伊达尔海军的建造进度，这才是最为重要的正事儿！

在看海计划的指导之下，难道还有什么能够比提高百分之五十的舰船建造速度，更为重要的吗？

威尼斯军械库建成的当天，不但身为公爵统治者的布鲁诺亲自到场，而且除了负责远洋探索的豪森船长之外，远在海外的海军各级将领也都纷纷赶回。

要知道，布鲁诺早就已经放出了风声，这座矗立在梅林特区海军军港的威尼斯军械库，将会成为伊达尔公国的海军总部所在，为整片大陆上最大的一座海军基地！

淦！

对于伊达尔公国的海军官兵来说，这绝对是一块里程碑，更是要亲眼见证的一幕！

在如今这个时代，海军那可是出了名的人嫌狗厌还不讨好。

除了斯图亚特家族统治之下的伊达尔公国外，任何一个贵族领都不愿意供养一支靡费如此巨大、而且看不到丝毫用途的军队。

贵族们的短视使他们仅仅着眼于陆地上的财富，攥取财富的手段也很简单，那就是一遍又一遍的压榨和搜刮生活在自己的领土范围内的民众。

也正是因此，战争的主场永远都只是停留在陆地之上，为了争夺有限的土地，贵族们的士兵在陆地上相互厮杀，引发战乱。

传统的贵族们并不知道遥远的海外藏有巨利，也不会冒着血本无归的风险造船远航，所以……且不说内陆的贵族，就算是沿海的贵族领中，麾下拥有海军的贵族也是寥寥无几。

例如巴塞尔王国，一个有着几百万人口以及极为绵长的海岸线的庞大王国，竟然没有一支像样的海军舰队。

哪怕是巴塞尔王国最大的一支舰队，也不过是几艘内河船只，只能小心翼翼地在近海处航行。

这也就导致，就算人数只有区区几百人的的珊瑚岛海盗，也可以让巴塞尔王国的海岸遭受一次次劫掠，甚至可以将巴塞尔海军困在军港之中，丝毫不敢妄动。

贵族们对于海洋的态度，由此便可见一斑。

可是布鲁诺却不同。

凭借着自于上一世的超前的眼光，他清楚的知道广袤无边的海洋之中暗藏着多么庞大的一笔财富。

再加上奇观建造系统系统给出的提示以及能够通过辉煌点数进行解锁的地图，布鲁诺早就将海外的土地视为自己的囊中之物。

就算是那些在建造威尼斯军械库的过程之中，漂浮而来的变异种尸体，以及奇观建造系统给出的对于遗落之地的提示，也丝毫没有改变布鲁诺对于探索海外的展望。

也只有拥有了一支强大的海军，才能够保证伊达尔公国的海上航线不至于遭受侵袭，才能够避免盘踞于海外荒岛的海上巨寇，对伊达尔公国的沿海地区造成威胁。

“无惧敌寇，踏破风浪，为捍卫伊达尔海疆，而英勇奋斗！”

在威尼斯军械库的最外侧墙体上，伊达尔公国的大工程师们用烫金色的字体，铭刻了布鲁诺对于伊达尔海军的期望。

威尼斯军械库的占地面积很大，仅次于伊达尔公立大学和位于索伦河畔的那慕尔要塞，并且与坐落在伊达尔河入海口南岸的亚历山大灯塔一南一北，遥相呼应。

虽然在奇观建造系统给出的奇观图鉴之中，威尼斯军械库看起来并没有多么宏伟，但是当布鲁诺亲自来到梅林特区，看到坐落于海岸边上的威尼斯军械库的时候，却不得不吐槽图片和实物并不相符。

或许乍一看图片，只是以为威尼斯军械库真的就是一个平平无奇的军械库，但是……至少由伊达尔公国的大工程师们建造出了的这一方奇观，远远超出了布鲁诺的预料。

红砖白瓦，方形尖顶。

或许这样的建筑风格以及建筑颜色与梅林特区的绝大多数建筑都有着不小的差异，但是却给人带来一种截然不同的震撼。

与其说它是一座建筑，倒不如说威尼斯军械库乃是一大片建筑群。

一半位于陆地，一半位于海上。

在这座海军基地之中，不仅有着伊达尔海军的军械库，甚至还将伊达尔海军造船厂、伊达尔海军指挥部以及诸多军事单位囊括在内。

当布鲁诺在海军将领们的拥簇之下走入军械库内部的时候，所有在场的海军官兵都为之一颤，心血沸腾。

身为海军的一员，他们其实比任何一名陆军士兵都渴望得到重视与认可。

而现如今，他们的公爵大人不但在行动上，更在各个方面展现出了对于海军部队的信赖与重视，这怎能不让他们死心塌地、忠心耿耿？

“公爵大人……”

在参观完大半个威尼斯军械库后，一支陪同在布鲁诺身旁的山姆·雷顿终于按捺不住自己心中的迫切，磕磕绊绊地朝着布鲁诺说道：

“这种规模的军事基地，我们陆军也想要……”

其实当山姆·雷顿刚开始听闻自己的公爵大人要修建威尼斯军械库的时候，是十分平静的。

因为他被字面上的意思所迷惑了。

在他看来，不过只是一个军械库罢了，修也就修了，毕竟在与奥丁人作战的时候，海军也的确出了不少的力气。

可是……

随着越来越多的资金和人手被投入威尼斯军械库的修建的时候，他也渐渐回过味来，如若仅仅只是一个军械库的话……哪里会消耗如此之多的钱粮？

而现在，当山姆·雷顿终于跟在布鲁诺的身旁，踏入听闻已久的威尼斯军械库的时候，他自然也就红了眼。

这座海军基地不但可以容纳近万名海军士兵，甚至其中还有一座雇佣了上千名熟练工人的海军造船厂！

平心而论，虽然布鲁诺一直将海洋视为伊达尔公国扩张的方向，但是伊达尔陆军才是捍卫疆土的根基所在。

所以，山姆·雷顿自然对此分外眼红，也就忍不住跟布鲁诺提出了意见。

虽然如今的伊达尔陆军已经有了那慕尔要塞作为基地，但是身为一名伊达尔士兵，谁又能够拒绝军事基地带来的诱惑呢？

“你们不是已经有了那慕尔要塞了吗？那可是一座能够容纳近万人的坚固堡垒！”

“哦……”

闻言，山姆·雷顿不禁有些失望地答应道。

参观完整个军械库，也看过了那些正在工匠们兢兢业业的辛勤劳作下逐渐建造完工的船只之后，布鲁诺才在众人的陪同下，来到了海军基地的大会议室当中。

待到在场的将领纷纷落坐，布鲁诺这才对山姆·雷顿说道：“陆军当然也会有的……现在帝国内陆局势错综复杂，既然威尼斯军械库已经建造完成，那么新的军事基地的建造，自然也要提上日程。”

“也能如同海军这般雄伟？”

山姆·雷顿感到有些难以置信，毕竟……自家公爵大人向来都是说一不二，自己刚才也只是试探着提了一句。

可是却没想到，公爵大人的心里竟然真的有了破土动工的念头！

一时间，山姆·雷顿只觉得自己心跳的速度陡然提高，浑身上下甚至都有些微微颤抖。

布鲁诺点了点头，但随后又摇了摇头：“宏伟自然会宏伟，毕竟伊达尔公国的奇观建筑远近闻名。只不过……其实从严格意义上来说，即将修建的建筑，并不能完全算作是属于你们陆军的。”

“那是什么？”

待到载舱的众人都瞪大了眼睛，看向布鲁诺的时候，他这才继续说道：“而是属于伊达尔公国的海、陆、空三军的总司令部。”

“海、陆、空三军的总司令部？”

“没错！”

布鲁诺肯定地点了点头。

在如今伊达尔公国，山姆·雷顿节制伊达尔陆军，马尔·卡伦指挥伊达尔海军，新上任的狮鹫骑士团团长罗尔夫·霍桑则统帅着伊达尔公国的全部空中力量。

只是……

布鲁诺一直推崇的，乃是海陆空三军的全方位立体作战。

如今的军事体制固然能够很好的区分各自的职权，但是一旦发生战争，由于完全分离的指挥体系，各个军种在配合上却难免会产生错漏。

整合军队，让伊达尔士兵发挥出更为强大的战力，这是布鲁诺的初衷。

而且这一回，就算是山姆·雷顿不提，布鲁诺也会在此时主动提出。

否则的话……参观海军基地，为什么要带山姆·雷顿、罗尔夫·霍桑这些与海军并没有太大关联的将领？

“伊达尔陆军完全遵从公爵大人的决断！”

虽然明知道布鲁诺的做法，可能会是自己在陆军内部的话语权遭受的打压，但是山姆·雷顿却还是在第一时间表明了自己的态度。

山姆·雷顿的心里很清楚，只有公爵大人给的才是自己的，自己只要紧紧的环绕在公爵大人的身边，尽心做事，这便已经足够了！

况且……山姆·雷顿可以说是伊达尔军队之中，作战经验最为丰富的将领，在抗击奥丁人的战争当中，他也早就清晰地认识到了多个军种紧密配合做能够产生的巨大战力！

坚不可摧，势不可挡！

“伊达尔士兵永远以公爵大人马首是瞻！”

“俺也一样！”

见布鲁诺下定决心，在场的将领们纷纷表态。

“既然这样……自即日起，组建伊达尔公国国防部，战时则为更名为伊达尔公国最高统帅部，由我亲自担任伊达尔公国最高军事统帅，马尔·卡伦、山姆·雷顿、罗尔夫·霍桑分别担任海、陆、空三军总司令，总揽公国军务。”

“另外，组织工匠及流民，于在伊达尔城东城区营建阿尔罕布拉宫，作为伊达尔公国国防部所在！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69341801"  chaptername="第376章  奇观建成（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
