    第1505章纯洁的麻麻

    林羞显然也是被他们给吓着了，看看他又看看他怀中的糖糖，很快就明白过来了。

    她家儿子在欺负倪家的小姑娘呢～

    会意过来的林羞嗔恼地瞪了寒森翊一眼，道：“我在这里很奇怪吗？你心虚什么呀？还不赶紧把糖糖放开，别把人小姑娘闷坏咯！”

    她这话不说还好，越说糖糖越羞红了脸。

    林羞阿姨果然看到了吧！不但叫出了她的名字，还调侃她会被闷坏呢……

    糖糖羞死了，赶紧就推着寒森翊离开了他的怀抱，红着脸转向林羞，讷讷地道：“林阿姨……我我就是过来蹭吃森森哥哥的水果的，这就回去了，阿姨再见～”

    边说边往门那边走，垂着头看都不敢看对方。

    林羞：“怎么看到我就走呀，再坐会儿呀。”

    糖糖走到玄关那边换鞋了，回头朝林羞咧了咧嘴角：“不了阿姨，很晚了，我要回去睡了，妈妈刚才催我了。”

    林羞：“那明天再过来玩，我一会儿就走，他爸爸在楼下等我呢。”

    糖糖囧了，林阿姨您不用说得这么……刻意呀～

    “好，阿姨再见。”

    林羞朝傻站在厨房的儿子使使眼色：“森森，你买那么多水果做什么？还不赶紧让糖糖带过去吃啊！”

    寒森翊眸光微闪，嗯了一声，忙用果篮装了流理台上的所有水果，快步往大门边走去。

    糖糖已经换好了鞋，听到靠近的脚步声，回眸看了看。

    寒森翊端着水果站在她面前，柔声道：“给你拿过去吃。”

    糖糖红着脸道：“不要啦，阿姨在这里，你给阿姨吃吧。”

    寒森翊单手给她开门，低声道：“冰箱里还有，而且我妈说她一会儿就要走了，估计也不会带走吃。剩下的给你明天上来吃，别忘了。”

    糖糖出了门，他也跟着出门一起到对面，再把水果递给她，她只好接过了。

    端着水果迟疑着，心里有些不安，咬着下唇看向寒森翊：“哥哥……”

    寒森翊：“怎么了？”

    糖糖：“被阿姨看到了，怎么办啊？”

    她跟森森哥哥正在亲呢，林阿姨的声音当时就在厨房边上，肯定什么都看到了，也不知道会不会给林阿姨留下坏印象呢～

    寒森翊莞尔：“看到就看到，没什么的。”

    糖糖嘟嘴道：“阿姨会不会觉得我没羞没臊，跟你在厨房都能……那啥呀？”

    寒森翊忍俊不禁：“那啥……是啥？”

    糖糖听出了他话里的笑意，窘迫地抬脚踢了他小腿一下，凶巴巴地道：“我要跟阿姨说，没羞没臊的是你！”

    寒森翊硬生生挨了这一下，看着小姑娘着实伤透脑筋的俏脸，他的眉眼也跟着放柔了，抬手揉了揉她的后脑，道：“没事的，你不是说虞阿姨知道我们的事了吗？你觉得以两位妈妈的交情，她能不告诉我妈？估计大人们早就知道了，只是今天恰巧碰到，让她给确认了而已，不会那么想你的～”

    糖糖结结巴巴地道：“你……你是说……林阿姨也知道我们的事了？”

    寒森翊：“我猜的。”

    毕竟，虽然刚才他也有些慌乱，却真真切切地看到了妈妈眼中的笑意。

    糖糖鼓着双颊，不知该说什么好了。

    “我先回去了啊，哥哥晚安。”

    “晚安。”

    糖糖进屋去了，寒森翊便也回了家，关好门。

    看到林羞坐在客厅里喝水，他顿了顿，跟着走过去在旁边单人座里坐下。

    “妈妈过来有事吗？”

    林羞放下水杯，道：“你爸爸今天从国外出差回来，给你带回了你想要的那台显微镜，我放你书房了。”

    寒森翊：“谢谢爸妈。一会儿爸爸会过来接您回去吗？如果他忙的话，我可以送您过去。”

    林羞：“肯定会过来的。你晚上是和糖糖出去……约会了？”

    少年的脸上浮现赧意，没有迟疑地点头：“嗯。”

    林羞弯起唇角促狭地道：“喜欢那小姑娘？”

    寒森翊点头：“很喜欢。”

    林羞：“喜欢就好好对待人家。”

    顿了顿，又道：“妈妈也不是反对你们，毕竟你们都成年了，但是……你们毕竟都还年轻，谈恋爱归谈恋爱，该注意的地方还是要注意，就像妈妈从小教你的——别欺负女孩子，知道吗？”

    寒森翊：“……”

    林羞：“森森？”

    寒森翊敛下眉，有些心虚道：“……知道了，喜欢她就肯定不会欺负她的。”

    林羞不动声色地将视线往旁边一转，映入眼帘的都是属于小姑娘的物品——肉骨头小抱枕、言情小说、卡通型的手机支架、黑粉色的兔耳朵发卡……

    “……”

    林羞手机响了，她看了儿子一眼，接起电话。

    “嗯，他回来了，我也给他了，你到楼下了吗？那我下来了。”

    收起手机，她起身道：“你爸爸到了，我下去了，你早点休息。”

    寒森翊也起身将她送到门边：“我送您下去。”

    林羞笑道：“送我到电梯门口就行，你爸爸在楼下电梯外等我。”

    寒森翊微颔首，陪着妈妈一起到电梯那边。

    电梯在缓慢上行中，林羞回身看着他，若有所思道：“你跳级好几届，我都有点记不清了，糖糖是哪年高考？今年吗？”

    寒森翊：“嗯，分数也出来了，678分。”

    语气间有一丝小骄傲，这可是他教出来的成果～

    林羞：“分数挺高啊，她要报考哪所大学？”

    寒森翊：“T大。”

    “确定了？”

    “嗯。”

    林羞莞尔道：“这是你们俩商量好的？大学都要腻在一起？”

    寒森翊讷讷地道：“也没有——糖糖挺爱学习的，哪有那么多时间理我？我么整天实验都做不完，报告都写不完，还要看书、比赛……也没空想那么多私事儿。”

    林羞没好气道：“唬我呢？问你有没有时间回家吃饭，你说没时间，结果被我抓到在这边欺负糖糖，哼，妈妈以后可不会轻易相信你了！”

    寒森翊：“……”

    电梯到了，门开启，林羞跨了进去，转身过来，双眸还含嗔似恼地睨着他。

    寒森翊乖巧地道：“妈妈再见。”

    林羞等门即将关上的一刻应了声：“晚安。”

    电梯往下运行了，林羞顿了顿，才拿着手机给虞烨儿发短信：烨儿姐，糖糖回家了吧？

    虞烨儿秒回：回来了，洗澡去了。怎么啦？

    林羞：（＊￣︶￣）你说巧不巧，我刚才到了16楼，正好撞见两个孩子都在～

    虞烨儿：真的呀？你看到他们俩在做什么？

    林羞：也没做什么，就是在沙发上吃水果聊天。

    虞烨儿：只是这么简单吗？

    林羞：（＊?ω?）不然你以为还会做什么？

    虞烨儿：表套我话，我是个纯洁的麻麻～

    林羞：（可爱）烨儿姐，我听森森说过，他时不时就会去你们家蹭饭，没给你们添麻烦吧？

    虞烨儿：没有～而且也不是来蹭饭，是我叫他过来的，规规矩矩的孩子，也是个很有自己的想法、很会规划的孩子，我和我老公都很看好他。

    林羞：我也特别喜欢糖糖～跟我女儿一样贴心～改天我们再约着聊聊，谈谈俩孩子的事儿？

    虞烨儿：好啊，要不就明天？你今晚还在这边吗？

    林羞：我老公在楼下等我，马上就走了。烨儿姐明天有空的话，我们约个地方喝下午茶？

    虞烨儿：行～

    在寒森翊和糖糖不知道的地方，两位麻麻暗中做好了约定～

    ～

    第二天，糖糖赖了会儿小床，9点多才起来。

    一出房门就看到精心打扮好的妈妈，正在客厅里和阿姨说着什么，她打着呵欠走过去，问道：“妈妈，你要出门啊？”

    虞烨儿：“出去会友。”

    回头看了看小姑娘穿着睡衣一副很随意的样子，有些无语，道：“就算在家里，你好歹也精神一点吧，怎么刚醒还是一副准备要去睡的样子？”

    糖糖吐吐舌，朝她俏皮地眨眼：“你不觉得这样也是一种可爱吗？”

    虞烨儿：“谁说的？”

    糖糖：“S……”

    虞烨儿：“嗯？”

    糖糖：“……”

    差点就说了“森森哥哥”几个字。

    转身朝餐桌走去，道：“阿姨，我好饿啊，我要吃早餐～”

    阿姨笑着进厨房：“给你热着三明治呢，马上拿过来。”

    虞烨儿又好气又好笑地，跟过去戳了戳坐在餐桌上女儿的脑瓜，板着脸道：“最近是不是跟森森走得太近了？”

    糖糖歪着脑袋，小脸蛋儿漾着红，眼神游移道：“没有啊，森森哥哥现在就在楼上，可是你看我一点都不着急去找他～”

    虞烨儿凉凉地道：“是吗？你知道他还在楼上？可见没少联系呀。”

    糖糖：“……妈妈，你再不出门，会友可能会迟到哦。”

    虞烨儿：“就你理由多！”

    糖糖朝往大门走去的虞烨儿挥手微微笑：“妈妈再见～”

    等虞烨儿一出门，糖糖立即就给寒森翊回微信：哥哥，我在吃早餐了，我吃完就上去，等我哦（づ￣3￣）づ╭?～

    寒森翊：好，你慢慢来，我……在超市买菜，要等一会儿才回去。

    糖糖：……

