    “李自成弃城而逃，在南门外被勇卫营伏击殒命，尔等反贼还不快快投降？”

    天字六号城内，大喇叭的声音此起彼伏，听到这个声音的闯军士兵更加崩溃，投降的投降，奔逃的奔逃。

    “不可能，绝对不可能……”

    李过大声咆哮，他不相信这是事实，叔父派人通知自己撤离才刚过去不到一个时辰，怎么可能这么快就出事了。

    “别相信他们，他们是在扰乱军心，杀，杀，随我杀……”

    李过疯狂无比，但是没有丝毫作用，闯军本就是节节败退，抵挡起明军的进攻非常的艰难。

    不管这件事情是真是假，失败是早晚的，只是这个消息成了压死骆驼的最后一根稻草罢了。

    这口气一泄，城内还有组织的闯军，迅速崩盘。

    李过暴怒无比，疯狂的砍杀想要逃离的士兵，但于事无补，人心崩了。

    而且是晚上，他控制队伍的难度也成倍增加，现在连督战队都聚不齐了。

    “制将军，快撤吧，撤吧，已经无法挽回了。”周围只剩下几十个亲信，直接架起李过朝一个方向冲去。

    明军指挥部，孙传庭和周遇吉都知道天字六号城，也就是李自成所在的那座土城已经被攻破了。

    两人自然是大为欣喜，只可惜到现在没看到李自成的下落。

    周遇吉直接对孙传放庭道：“督师大人，兵不厌诈，咱们何不直接向其他各城宣扬李自成已然伏诛，必然动其军心。”

    听完周遇吉的计策之后，孙传庭连连点头，“好，就依此计。”

    没有多久，那些还没有被明军攻占的土城城外，皆响起大喇叭的声音。

    “天字六号城，也就是从西往东数的第六座土城，李自成所在的那座主城，已经被我大明天军攻占。”

    “闯贼李自成已然伏诛，尔等反贼还不快快投降？”

    “顽抗者格杀勿论，投降者从轻发落。”

    听到这个声音的闯军皆是震惊不已，完全不敢相信这个事实，特别是离天字六号城比较远的土城，他们甚至都不知道明军对主城发起了进攻。

    宋献策和李岩两人皆是脸色大变，直呼中计了。

    因为明军这个时候都还未向外围土城发起攻击，很可能是改变了策略，去进攻主城的可能性真的很大。

    实难想象，明军居然会在短短时间内，不但变得手段超群，招数诡异，奇物众多，而且战术还这般狡猾。

    谁能想到，他们突然放着最易攻击的外围土城不打，居然直接釜底抽薪，去攻打闯王所在的主城。

    不管别人信不信，宋献策和李岩两人相信明军肯定是攻打了主城。

    主城在白天抽调出了很多力量，若明军集中力量去攻打，并且使用各种诡计的话，真的有不小的可能性拿下的。

    在这大晚上，主城一旦被明军攻破，闯王确实是凶多吉少了。

    李岩顿时心灰意冷起来，默默的从城垣上退了下来，回到了地字十号城的临时宅院中，叫来一壶酒，独自喝了起来。

    没有多久，不见李岩的红娘子知道丈夫去了哪里，一身戎装的她，果然在临时宅院中见到了心情苦闷的丈夫。

    红娘子默默的坐在了李岩的对面，没有说话。

    李岩也没有言语，空杯放下，正准备再倒满时，红娘子却是直接伸出手将酒壶按住：“相公，你已经喝了不少了，别再喝了。”

    李岩苦笑一声：“如今不喝酒，还能作甚？”

    红娘子叹息一声，道：“相公，为妻知道你的苦衷。”

    “相公天性宅心仁厚、乐善好施，跟着闯王起事，只因见不得这世道黑暗，贪官污吏欺压百姓，民不聊生。”

    “如今，崇祯帝一改初衷，开始整顿吏治、施仁政、诛奸佞、驱北虏。相公不知跟着闯王继续反抗朝廷是对是错，时常苦闷。”

    “闯王在时，为妻不好多说什么，可今日闯王生死不明，大顺军危亡在即，相公是要早做决断了。”

    李岩知道爱妻聪慧，自己的心思果然被她看穿了。

    可又能如何，他重重叹息一声的道：“崇祯十三年，我与闯王相识于河南，交谈甚欢，相见恨晚，相约共图义举。”

    “可如今，闯王壮志未酬身先死。朝廷，也非当初那个朝廷。”

    “崇祯帝已有明君之相，大明吏治也趋于清明，为夫心里天人交战，夜不能寐，不知此生所向为何呀。”

    红娘子微一沉吟，伏首过来，低声道：“或可接受朝廷招安，继续为朝廷效力。”

    李岩一怔，微醉的神情一下子清醒了不少，却不知如何作答。

    红娘子继续道：“为妻知道相公还想着与闯王的约定，可世道变了，形势也变了。”

    “我们当初起事，只因世道不公，吏治昏暗，百姓民不聊生。”

    “如今崇祯帝正在改变这一切，大明正在好转，一些人甚至都说大明有中兴之兆。”

    “如此大明，我们还要继续反下去吗？若如此，弄得民不聊生的，就将是我们了，这岂不违背我们当初的誓言和初衷？”

    李岩重重叹息一声：“娘子所言极是，可几十万弟兄，还有闯王。若我等接受朝廷招安，岂非背信弃义？”

    红娘子接话道：“相公也看到了，朝廷大军日盛，破建虏，灭监国朝廷，大顺军败多胜少，如今更是被困这土城中束手无策。”

    “若再顽抗下去，几十万弟兄还有多少能活下来？等弟兄们尽皆战死，才是对得起当初的约定吗？”

    其实，红娘子说这些话，并非贪生怕死，她当初以女子之身率先举事，本就做好了杀身成仁的准备。

    这些年也是历经各种困难险阻，从未退缩。

    今日，她想退缩，确实是因形势变了，当初的愿望已经不可能实现了。

    因为按大顺军眼下的境况，根本不是朝廷大军的对手，顽抗下去，最终也是失败，多添无数条性命罢了。

    当然，这不是最重要的原因，更重要的原因是，如今的朝廷已经不是当初那个黑暗的朝廷了。

    虽然地方还有不少贪官污吏，土绅豪强，但是朝廷已经在加紧整治。

    崇祯也废除了三饷，还取消了新增人丁的丁口税，大大的减轻了百姓的负担。

    可这样一来，朝廷能收的税也相应减少，连年征战，天灾人祸，朝廷也很困难。

    可即便如此，朝廷还是尽可能的给百姓分发土地和种子，甚至是预支部分粮食，让饥民能够渡过难关。

    朝廷，已经逐渐变成了以天下黎民百姓为己任的朝廷。

    这不正是当初自己和相公想要看到的吗？如今已经在慢慢实现，那为何还要继续与朝廷对抗，是要打破和阻止这一切吗？

    退一万步，就算大顺军能够推翻大明的统治，换了新朝，难道就一定比现在的朝廷更好吗？闯王就一定比崇祯帝更适合当皇帝吗？

    其实说白了，是这夫妻两人并没有太大的野心，没有想着建立新朝之后加官进爵，显赫一方，更多的还是想要还这世道以太平。

    正因如此，他们与崇祯和大明没有根本性的矛盾，不是死对头。

    而且李岩还是出身官宦世家，父亲李精白更是做到了巡抚、兵部尚书，和朝廷没有不可调和的矛盾。

    如今大明在向好的方向发展，崇祯也在努力治理国家，双方的诉求反而转为相同了，那拼死争斗的意义何在？

    李岩最后倒满一杯酒，仰头一饮而尽，重重的放下酒杯，郑重的点了下头。

    看来，沈浪和崇祯的联合，通过政策和实力，从身心上将这夫妻二人都给征服了。

