    第403章 找死吗？

    “是，门主，我们这就立刻下去安排，保证明日黎明所有的势力全部在我道门之前聚集，随同门主前往大周皇都。”

    在上古道门，正在准备对付大周皇族的时候。

    明德殿内。

    一道身影出现，目光落在苏云的身上，嘴角泛起一抹赞赏。

    “苏云，你很不错，没有想到你竟然踏入了法则的境界，这是我未预料到的。”

    “没有想到皇族之中竟然出现了足足五位法则境界，这样的实力，哪怕是放在万族战场，也算是一个不小的事，力量。”

    此刻出现在明德殿内的自然是从万族战场赶回来的苏秀衣，之前的苏秀衣不方便露面，此刻大战结束，为了让苏云安心，苏秀衣现身了。

    苏云听见了苏秀衣的话立刻从位置上站了起来，一脸恭敬的行礼。

    “苏云拜见人皇陛下！”

    无须多礼，咱们也算熟人了，其实我对做人皇也没有什么兴趣。

    “之前的你在信中似乎很是焦急，现在又得到了十七块法则碎片，能够造就17位法则境界的强者，在人境之内，大周皇族从此之后也难以有人能够撼动我，也算是安心了一些。”

    “到现在为止，是否只要除掉幽冥大帝，皇朝就可以管控人境了！”

    苏秀衣的目光落在了苏云的身上。

    苏云听见苏秀衣的话，立刻说道：“人皇陛下，这些日子人境内发生了翻天覆地的变化，出现了太多的强者，按照我的推算，现在天地灵气恢复已经进入了末期，那些真正恐怖的法天象地强者已经苏醒！”

    “到现在为止，虽然他们还不能离开自己的山门，或者以特殊的方法封印了自己的实力，不让天道感知道，但是这些人不是我们能够对付的，所以属下才让人送信给人皇陛下。”

    “虽然今日的我们大获全胜，但是我猜测不错的话，最多一两天，我大周皇族就会受到第二波，更加可怕的攻击。”

    “那些人为了得到气运之力，会不计代价的覆灭大周皇族，因为在他们的眼中，一个世俗皇族根本就没有什么能耐和地位。”

    “人皇陛下想必已经感受到不了，气运之力，对于修行者来说，极其的重要，特别是踏入了法则境界之后。”

    苏秀衣听见了所云的话，脸上露出浑不在意之色。

    “好好的修行吧！”

    “你的修行之法虽然特殊，但是极其容易反渗自己。”

    “至于接下来的危险，一切有我，我倒要看看，这人境中到底还有多少魑魅魍魉想要颠覆我大周皇朝？”

    “看来这些日子实在是太安静了，没有杀戮，让这些人觉得自己已经无敌天下。”

    声音落下之后，苏秀衣的身影消失在了明德殿内。

    苏云见苏秀衣归来之后，心里最后的担忧也消失了，特别是听见了苏秀衣的话，苏云相信，苏秀英绝对有办法化解危险。

    苏秀衣离开了宫殿之后，来到了万文苑源下天渊之中。

    一道破空声响起，血犬化为了拳头大小，落下苏秀衣的怀中。

    “苏圣，你终于归来了！”

    血犬嗅了苏秀衣身上的味道，喜悦无比。

    “小家伙，你竟然踏入了法则之境，真是让我好奇，我可是记得这天渊之中似乎没有什么机缘了，竟然让你踏入了法则之境。”

    苏秀衣的声音刚刚落下，这一瞬间的血犬立刻说道：“苏圣，值钱的我也觉得这里没有什么吉原了，但是随着天地灵气的复苏，我发现这里的灵气变得极其的浓郁，远远的超越了外面。”

    “特别是你离开了人境之后，天地灵气恢复的速度更快，我在深渊之中发现了一个洞府，在那洞府之中，我发现了一位坐化的绝世强者，正是炼化了他留下来的法则碎片，我才踏入了法则之境。”

    “那人的实力很强大，似乎是这个目的的镇守者。”

    血犬解释了一遍，告诉苏秀衣自己踏入法则境界的原因。

    “你真是好命。”

    苏秀衣抱着血犬离开了万文院，去了一家酒肆，默默的喝着酒。

    等待那些势力的报复。

    如同苏云所预料的那般，第二天中午，大周皇都外的虚空之中，出现了一道道可怕身影，这些人的气息更加的强大，虽然人数仅仅只是比昨日多了几人，但是这些人的实力远远地比昨日那些法则境界的强者更加的雄厚。

    一身酒气的苏秀衣朝着虚空之中看了一眼，发现上古道门的门主，脸上露出一抹冰冷之色。

    “一位封印了自己实力的法天象地，人境之内，竟然隐藏着这样的强者，还真是让我意外啊！”

    “不过可惜了，竟然想要与我大周皇族为敌，就没有活着的必要了。”

    苏秀衣的声音很冷，在这些人出现那一瞬间，这些人就注定陨落。

    哪怕是有着一位封印了自己实力的法天象地强者，苏秀衣也根本就没有将这些人放在眼中，毕竟现在的自己，可是真正的法天象地境界强者。

    “苏云，好大的胆子！”

    “竟然胆敢杀我上古强者，夺取上古强者体内的法则碎片，今日不灭了你大周皇族难解我心头之恨。”

    上古道门的门主刚刚出现，这一瞬间的他，那双眼睛之中射出了可怕至极的寒光。

    本来喜庆无比的大周皇都，在这些人出现的时候变得安静了起来，所有的人脸色一阵泛白，因为这一瞬间，那些上古强者肆无忌惮的爆发自己的威压。

    这一瞬间，酒肆之中的苏秀衣，冷冷的说道：“本皇曾经说过，犯我大周者，虽远必诛！”

    “现在本皇给你们最后一次机会，一个呼吸之内滚蛋，还可以饶恕你们，一个呼吸之后留下来的，那么这里就是你们的葬身之地。”

    苏秀衣的声音不大，但是在这一瞬间，他的每一个字都在虚空之中，不断地回荡。

    那些法则境界的强者，听见了苏秀衣的话，一个个一脸的愤怒，根本就没有将苏秀衣的话放在眼里，在他们看来，哪怕苏秀衣在可怕。依然是一个乳臭未干的存在，今日有着上古道门法天象地境界的强者同行，他们更加肆无忌惮，开始纵容一切。

    “呸！”

    “什么狗屁人皇？”

    “还真的将自己当成一号人物了！”

    一位法则境界的强者一步踏出一脸的嘲讽。

    (本章完)

