    萧煌早已随黎清玥一同站起身。

    他一手紧紧将她揽在怀中，高声道：

    “禁军听令！收绳索！”

    四周齐刷刷的声音响起：

    “得令！”

    每个木筏上都有至少一名禁军，按事先定好的方案，快速将竹筏间连接的绳索收紧，相邻的木筏拢到一起固定起来。

    众人明白过来，纷纷出手协助禁军一同行动。

    很快，百余只木筏已经以皇上为中心，尽数连到一起。

    年长者和女眷向内圈集中，外围留下的都是禁军和青壮年男子。

    同时，最外层的禁军已提醒随行的官员和家眷，用绳索牢牢拴在腰间，另一端系在木筏上，以防被甩出去。

    皇上周围一圈正是各皇子的木筏，他不由得转头看向萧煌。

    微弱的光线下看不清那张脸，但那挺拔如松的身姿毫不动摇，竟令他心中无比踏实。

    皇上眸光微动。

    这小儿子自小聪慧绝伦，又是瑾妃所出，是以他向来对这孩子有几分偏爱，却也有几分可惜。

    煌儿的出身注定只能给予无上荣宠，用以制衡其他皇子，独独那个位置却……

    然而就在此刻，皇上脑海中第一次生出一个念头。

    瑾妃已早逝，既无后顾之忧，就算将煌儿与其他皇子一视同仁又如何！

    他若有本事争到，那就许他！

    皇上的念头一闪即逝，便被不断逼近的山洪轰鸣转移了注意力。

    但一颗种子已在内心暗自生根。

    生死攸关之际，所有人都铆足了劲，终于在浪头打来前一刻做好了准备。

    巨浪铺天盖地席卷而来，带着吞噬一切气势！

    木筏从最前排开始猛地被向上抛起，带起阵阵惊呼，却又被紧接着拍下的浪头淹没。

    仿佛上天伸出一只大手肆意玩弄挤在树叶上的一群蝼蚁，连成一片的木筏上下颠簸，直甩得人七荤八素。

    但，终究是没有翻。

    甚至，没有一个人被甩入水中。

    直到浪头过去，一片咳嗽声粗喘声响起，众人心里满是劫后余生的庆幸。

    皇上一左一右是燕霄和吴公公护驾，毫发无损，他抹了一把脸上的水，转头有些担忧地问道：

    “太后如何了？还没醒吗？”

    李公公的声音传来：

    “回圣上，太后娘娘还昏睡着呢。”

    太后身边有好几个宫女太监守着，刘太医也在，只因她自打被“请”去歇息后不久，就昏睡过去，竟到现在也没醒来。

    刘太医给太后请了脉，说道：

    “陛下，太后娘娘脉象平和，并无大碍。”

    吴公公小声在皇上耳边说道：

    “陛下，只怕太后娘娘这昏睡的原因……并非因病症而起啊。”

    他这话说得委婉，皇上却也明白了他的意思。

    这分明是说太后或许是因为言行冲撞了九天玄女，才会如此。

    皇上不由得看向黎清玥，见她被萧煌紧紧护在怀里安然无恙，缓缓吐了一口气。

    这场大雨太过蹊跷，他如今几乎也确信所谓的苍天降罚之说了。

    皇上收回了视线，却没看见暗夜中，黎清玥微微勾起的唇角。

    太后就是被她暗中弄晕的。

    洪水在即，萧煌身负重任，她可不希望这老太婆突然发神经，带来任何变数。

    巨浪已过，众人松弛下来后顿觉虚脱，无边的冷意再次袭来。

    很快又有人撑不住开始小声抱怨。

    但这一次刚刚有人将矛头指向嬴王，黑夜里就响起一个脆生生的女声，带着十足的讽刺和怒意：

    “若没有嬴王，你们早就不知道被大水冲到哪去了！还有命在这儿抱怨？”

    “本郡主可不是以怨报德之人，今日承蒙嬴王救命之恩，谁再敢说他半句不是，就是跟本郡主做对！”

    众人听出这声音竟是宁阳郡主，顿时纷纷老实了。

    当然也有头铁的不那么怕平西王，却还没等再说什么，就听到一个威严的声音响起：

    “宁阳说得没错，危机尚未过去，众卿若没有更好的办法，便莫要再添乱了，否则，朕也定不轻饶！”

    这下胆子再大的也闭了嘴。

    皇上都发话了，谁还敢顶风上！

    凄风苦雨彻夜。

    众人抱团取暖瑟瑟发抖地撑了一夜，终于天色微亮。

    没盼到暴雨停歇，却迎来了又一波洪峰巨浪！

    这一波过去后，众人连抱怨的力气都没有了，皇上也青紫着嘴唇，颓丧地缩在湿漉漉的斗篷里，心底难以抑制地涌出几分绝望。

    雨势丝毫没有要停的迹象，再这样下去，不知还能撑多久。

    萧煌一手揽着黎清玥，另一只手掌与她十指紧扣，一股暖流缓缓自她掌心流入，直达四肢百骸，更暖了整颗心。

    她一直在给他渡内力，帮他抵御冷雨的寒意，不容拒绝。

    萧煌心知以她惊虹诀九层的实力，这会负担倒也不算大，但若这雨始终不停，持续下去也不是办法。

    其他人大多数也快到极限了。

    他凝眉望向低得仿佛要塌下来的天空，暗自下了决定，从怀中拿出一只响箭。

    黎清玥看清那响箭上的纹样，眼皮就是一跳。

    神机阁的响箭！

    她毫不怀疑，他既然拿出这东西，便是早已派人做好安排，只待最后关头让神机阁的力量前来营救。

    但，如此一来，必然要将神机阁的秘密，暴露在众人眼前！

    她一把就将东西抢过来丢进了空间，站起身抬头看了一眼天空，紧紧握起了拳。

    萧煌一惊：

    “玥儿？你……”

    黎清玥回头，给了他一个灿烂的笑。

    未待萧煌作出反应，她一跃而起，紧接着五彩的双翼骤然展开，迎着暴风雨盘旋着向天空冲去！

    一声声带着颤音的惊呼响起：

    “九天玄女！是九天玄女出现了！”

    “咱们是不是有救了！”

    “神女保佑！救救我等吧！”

    皇上抬起头，不敢置信地看向天空，嘶哑着嗓子喃喃道：

    “九天玄女……煌儿说的，果然没错……”

    然而此刻萧煌已猛地站起，紧紧盯着空中的身影，浅瞳中泛起一丝不安。

    刚刚她的那个笑容，没来由地令他心慌。

    空中传来一声缥缈的轻笑，悦耳的声音令所有人精神一振！

    “萧齐云，有子如此，当是你梁国之幸！”

    “今日，本尊就助尔等一臂之力！”

    话音落下，只见那彩色身影已俯冲至水面！

    一个比祭坛还大的庞然大物突然凭空出现，砸在水面上掀起一阵巨浪，木筏又是一阵疯狂颠簸，带起阵阵惊叫！

    待水面平息，众人终于看清那是何物时，顿时不敢相信自己的眼睛！

    只见眼前，竟是一个足以容纳数百人的，巨大方舟！

    所有人目瞪口呆间，那五彩的身影已再次盘旋着升起，直朝厚厚的云层冲去！

    只片刻，身影便已消失在浓云间！

    萧煌只觉得心脏被一只无形的手狠狠攫住，无法呼吸！

    但形势不容他多想，皇上已在吴公公的搀扶下走向他：

    “煌儿！”

    他的语气十分激动，一时间竟说不出别的话来。

    萧煌回过神来，缓缓闭了闭眼，沉声道：

    “燕统领，护送父皇上船，让禁军组织好秩序，莫要在最后关头出了差错。”

    他的话音刚落，只听头顶正上方遥遥传来一声巨响！

    似雷声，却又隐隐不同。

    萧煌急急地抬头，却正看见一道闪电骤然亮起，接下来才是真正的响雷轰鸣！

    紧接着，头顶的浓云竟似被炸开一般，四散而去，明媚阳光穿透云层普照下来！

    所有人惊呆了片刻，猛地爆发出一阵欢呼！

    得救了！

    只有萧煌看见，一道小小的彩色身影自远处的浓云中出现，打着旋朝更远处跌落下去！

    他紧缩的瞳孔现出前所未有的恐慌，再顾不上任何事，一跃而起脚尖从水面上点过，朝着那个身影疾驰而去！

    心中只余下一个念头！

    玥儿，别丢下我！

