    南域以及西凉发生的变故不少，北疆和东洲五界自然也不例外。

    “萧氏辽国不存，北齐方面主动退隐，将帝权交给了一贤道世家，我药皇轩嘛……老样子，门下弟子种种药材、练练丹药，无欲无求倒也逍遥自在。”

    姜圣帝坦然说道，似乎注意言辞有缺，怕引起秦浩误会，又连忙解释：“哦对了，萧武帝仅有萧晗一个女儿，而你们一走，大统无人继承，便转交给了战王段展飞，至于武帝他本人……”“萧毅他怎么样了？”

    月元虞心头一紧，连忙追问。

    “武帝他自知资质有限，又亲眼目睹了那么多的成名帝王陨落涅槃之中，故而，怕撑不到萧晗他们回来，所以向道祖求得一法。”

    姜圣帝目光转移在伯长知身上。

    伯长知点了点头，接过话头说道：“昔年我以龟息之术封存神魂，延缓了寿元，萧武帝也借此法陷入沉眠假死当中，你们可以去萧帝陵将他唤醒。”

    “呼。”

    秦浩缓了口气，险些以为老丈人也没了，随即看向萧晗，萧晗知道秦浩的意思，于是拉起月元虞说道：“娘，我们去辽都萧帝陵把爹唤醒吧。”

    月元虞等了漫长的岁月，如今来到神荒，最想见到的人便是萧毅，连忙点头道：“好，好，立刻去，立刻去。”

    言语之间，月元虞主动化为一抹神华从天道殿飞往下界，身为当年的太子妃，她自然熟知辽国那片疆域。

    “我陪你们。”

    沐雨薇喊道，与萧晗一起紧追月元虞而去。

    “废土方呢？”

    秦浩目送岳母离开，继续询问。

    秦族分为三支，西凉一部，废土一部，现今东洲秦帝城为秋田镇秦府的直系。

    而废土那一部分，则由秦云执掌。

    “废土秦氏尚在，不过，秦云老哥和阿珂姐姐他们……”齐小瓜说到这里，不免又是一阵感伤：“寿元燃尽，老去了。”

    “老堂。”

    秦浩拳头微微收紧，寿寝正终的不止婉沁，还有秦云和阿珂他们，遥想当年从玉佩里初见秦云的场景，还有断龙涯那场血战，种种过往，仍然历历在目啊。

    “当年老大你灭除邪祸，将大陆一统神道，后转移了四夷族和比丘族迁徙废土，如今，那里仍旧还是老样子。”

    叶水寒感慨道，除了旧人不在，一切似乎也没什么变化。

    浦阳氏，秦族分支，还有比丘族、四夷族、血族，共同治理着废土大地，还算和谐。

    “东洲方面，变化可就大多了，你也知道，大陆八成左右的帝道强者全部汇聚东洲之地，当年数量最多，如今凋零的也最惨。”

    贤影剑帝徐徐道来。

    南界仅剩两脉道统，麒麟道山和水瑶帝国。

    西界独剩战国金族，也就是辰亲王的家族，而苗族和仙门三族，尽皆凋零，如今虽然尚有少数门人，已然成不了气候，就像当年没落的麒麟道山一样。

    “我们中界便是绝影剑宫和白月轩了，其他势力或衰败，或被人后来居上。”

    白帝说道。

    “东海方面，我朔族一家独大，哈哈哈。”

    蹈海老祖拍着自己的大腿，沐信詔为助秦浩成神，主动放弃了生命，至于葬天族，早被他朔族消灭了。

    诚如蹈海老祖所言，可谓蓬莱三仙，唯朔族独领风骚，不过，随着沐雨薇回来，格局恐怕要发生些变化。

    “而东界，我们几个一直看护着战神殿，此外，便是至高神您的族人了。”

    嫪象诚实，话也不多。

    他们战神卫将战神殿迁移在了一座高峰上，一直安守本分，倒是秦族，将东洲绝大部分人才和帝道强者网罗麾下，强迫修行者们宣誓效忠，为秦族出力。

    否侧，用秦族当权者的话来说，不向秦族低头，便永生也休想进天道阁参悟神道之法，更别提晋神了，只需秦族子弟向他们的老祖宗秦浩烧个高香，便能断绝所有帝道成神。

    正所谓，顺秦者昌，逆秦者亡，非常真实的写照。

    谁让这整片大陆都归属秦浩执掌之下，作为至高神的后裔，即便他们口头声称烧高香断了其他帝道的神路，也足够吓唬人的。

    “简直是混账。”

    秦浩咬牙微咬，胸膛里憋了一股子怒火。

    四叔再世事期间，秦家绝对不该是这个样子，现如今，后人们顶着至高神后裔的帽子，简直是无法无天了。

    由此可以想象，那些年发动暴乱了百姓，究竟被压榨成什么样子，毕竟秦族后人动不动就拿秦浩的名义吓唬人，如果不是被迫得没有半点活路，也不至于向执掌天道的神明家族宣战。

    越是细想，秦浩胸中的怒火越烈，看来他有必要下界一趟，去管教管教秦家的子孙，如果真如众人口中所言，那这秦氏王朝，也该灭亡了。

    秦族从哪里来，回哪里去，将之打回原形，返回秋田镇老家，秦浩绝不姑息。

    “大哥您消消气，实际上，秦家数十代里面，还是有个别贤能之人，倒也并非全都是败家子。”

    齐小瓜想舒缓秦浩的闷气，只可惜，他口中的贤能者，大都争权失败，也没落什么善终，死在了秦家自己人手里。

    遥想当年秦浩这一脉，还遭受秦家老二秦余海的威逼压迫呢，随着家族大了，直系成员越来越多，帝道王权争夺也更加的激烈，简直是每一代换新王，都需要经历血淋淋的谋杀。

    “我有些累了，需要独自清净清净，至于神荒如何布局抵御界外势力的事，道祖、凤花至尊，你们便听我舅舅的安排吧，另外还有……”秦浩取出轮回镜，交在重清手里：“此物为混沌神器，可助你们快速衍化神纹，增强道行之力，便由重清为你们引路，指导你们修行，如果还有什么不懂的地方，便问清少君好了。”

    交代妥当，也不理重清发牢骚，秦浩沉着脸，化为一束光飞出了神殿，前往下界而去。

    “这家伙，甩手掌柜吗？”

    重清手握轮回镜，干瞪着眼。

    他堂堂重华神族清少君，仙王之孙，居然要在这里给秦浩当教头？

    “习惯就好。”

    叶水寒仿佛深有体会。

    “对了清哥，小弟问您一句话，还望如实相告。”

    齐小瓜嬉皮笑脸的向重清靠近了些，重清眼光转在齐小瓜身上：“你跟谁都是自来熟吗，算了，你问吧。”

    “咳咳，方才清哥那一展身手，令小弟十分的钦佩，我就是想问问，如今我大哥秦浩的实力到了哪一步，与你比起来，究竟谁高谁低？”

    身为秦浩的头号脑残粉，齐小瓜必须得摸清楚老大现在的底细，正所谓投其所好，回头自己才风生水起嘛。

    却不料，重清被齐小瓜这一问，仿佛是问了痛处，眼睛陡然瞪大，大声道：“不知道，你问秦浩去。”

    “这……”瓜爷满脸迷茫，这何其尴尬。

    “咳咳，这位兄弟，你们还是先随重清进轮回道场吧，局势紧迫，留给你们的时间并不多。”

    月元晋悄悄传音：“你大哥曾把重清打得无从招架，可不准说出去。”

    咯噔！齐小瓜脸色一僵，旋即，眼光里闪过一抹骇然。

    重清都已经那么强了，面对清少君的时候，大家简直是一种绝望，然而，秦浩居然比重清还强吗？

    “叽叽咕咕，私下里说什么呢，平手啊，这个我必要说明一下，我跟秦浩平手啊。”

    重清连连为众人解释。

    看到清少君焦急的模样，此时殿内诸人纷纷露出笑意，究竟事实如何，谁高谁低，大家心里有谱了。

    ……西凉。

    秦王朝。

    这里是东洲秦帝城分支，由秦老三的后人统辖着。

    当初秦浩掀翻了姜国，将王城定在了天歆城，这天歆城也算是秦族的老家了。

    此时，离开天道殿的秦浩直接降临在了天歆城，散去满身的神意，犹如是下界的凡人一般，站在了凤璃宫宗门的门口。

    秋田镇是秦族起源老家，而这天歆城，却是陈婉沁的凤璃宫所在。

    仍记得当年，立国时，秦浩奉海大富为宰相，立凤璃宫为国教，陈苍河为国师，随着岁月变迁，旧人不在，谁还记得首宰和国师是谁，更别谈什么国教了。

    陈婉沁继承父业后，起初秦族还算对她恭敬，逢年过节都会携礼探望，可慢慢的，关系便生疏了，直至秦羽死后，再无来往。

    而陈婉沁看待得也很坦然，她本就没什么贪功立名之心，仅仅只想继承父业罢了。

    此时，秦浩站在凤璃宫的山门前，抬头往上看，隔着近千道石阶，还能望见屹立门口的一尊巨大石像，那石像雕刻的正是陈婉沁的模样。

    “我来看你了。”

    秦浩抬起脚，一步步迈上，来到石像的跟前，目光停留在石像的面孔，视野里，石像的五官仿佛慢慢蜕去了石层，最终恢复成一张鲜活的面孔，正对着秦浩笑，那笑容是陈婉沁年轻时的容貌。

    手掌情不自禁的抬起，秦浩抚摸着石像，他不明白，以婉沁的资质，和天生的冰灵道体，为何会困于涅槃之中。

    要说李修圣、郑清池、牧云踪众人渡不过涅槃，秦浩倒是不怀疑，可是婉沁不该如此。

    “喂，小兄弟你干什么呢？”

    恍惚中，一道呵斥声传来。

    秦浩手掌一缩，抬眸看去，便见一名中年躺在摇椅上，正在这里打盹看护山门，这位中年虽然脸上被一柄蒲扇遮挡，刚才却像目睹秦浩的动作一样，不由训斥了一声。

    “这可是凤璃宫的师祖像，你小子胆敢亵渎，被弟子们看到，非把你打断了腿不可，还好老陈我脾气好，当做没看见。”

    中年的声音很慵懒，身体躺在摇椅上一晃又一晃，非常悠闲。

    “是小子失礼了，勿怪。”

    秦浩收敛心情，冲着中年抱拳一礼。

    “算了，你是来考核弟子的吗？”

    中年抬起手，将脸上的蒲扇拿开，然后坐起身体，目光端详秦浩一眼，乐道：“长得倒是眉清目秀，颇有气质，不过，你这年龄是不是太大了点，二十好几了吧？”

    

