    刚生长出来的小芽苗上，那次软刺一点儿杀伤力都没有，蹭在指尖痒痒的。

    沈易遥挑了挑眉头，没发现其他的异常，就继续催生起了那一截剌剌藤就先是被挤压出来的洗发水。

    “唰”一下“滴”落在地，又“唰”一下丝滑地向前滑了出去。

    细细地藤蔓一路向前爬行着，越爬越远，却始终只是细细地藤蔓，上面长出了一个个叶片的小包包，却没有延展生长。

    大概是没有充足的光合作用？但也可能只是在节省沈易遥的光丝能量。

    刺藤快速地爬上了山，不多时，它遇上了第一个目标。

    小小的藤蔓实在是太细了，又是贴地潜行，悄无声息地靠近第一个目标的时候，对方压根没有发现它的存在。

    沈易遥借助剌剌藤作为自己的眼睛，再配合着自己的感知封锁，看清楚了眼前的人。

    那挺直地脊背，一动不动卧在石堆上，脸色明显不是很好，却能够坚持着，没有松懈半分。

    哪怕他的穿着和普通村民没什么两样，但那双鞋明显是部队里统一发放的。

    沈易遥确定了对方的身份，悄然松了口气，但旋即眉头就又皱了起来。

    不对劲！

    这里怎么会出现部队的大头兵看守？

    是之前抓住的人给了什么线索？

    还是最近这里又出现了新的情况？

    沈易遥直觉这里头有事，本该明哲保身，赶紧退离才对。

    可就在那小芽苗接近到第二个目标时，让她瞳孔一缩，眼底出现了骇人的杀意。

    那人穿着胶皮鞋，手里拿着一把匕首，正在靠近第一个目标。

    而第一个目标，显然并没有发现那个潜伏着的偷袭者！

    不好！

    两者之间的距离已经很近了！

    沈易遥忽然催生出一片叶子来，用那叶子尖，刺了一下趴窝着的大头兵脚踝。

    对方身上穿的很严实，就脚踝那里露出一小截皮肤来。

    她目前能做到的仅有这么一点提醒。

    如果她出声，会分散那大头兵的注意力，也会打草惊蛇，让袭击者逃跑。

    那一刺，力道不大，但绝对跟蚊虫叮咬的感觉不同。

    趴卧在地的大头兵浑身一震，就被沈易遥控制藤蔓故意划拉碎石发出来的微弱声音吸引，猛地转头看向了斜后方。

    那里，一道黑影正在向他逼近！

    大头兵起身擒拿对方，只在几个呼吸间。

    中途，一根不起眼的嫩绿藤蔓，在袭击者要回身逃走的时候，悄无声息地绊了他一个跟头。

    在满是碎石的半山腰摔上一跤，绝不会是什么愉悦的体验。

    只听对方杀猪般的惨叫，就可见一斑。

    这边的乱子，很快吸引了其他埋伏点的大头兵们注意。

    临近的两人快速跑了过来，其他方向的又遇到了一个偷袭者，乱子二次闹腾了起来。

    抓住了人，山上也没亮起一似火光。

    通过剌剌藤，沈易遥可以看到，一半的人扣押着两人快速撤离。

    剩下一半的人，换了个地方继续蹲守。

    显然，这里应该是挖出了很有价值的东西，才会被这么重点关照。

    沈易遥换了个更隐秘地位置藏了起来，手里的剌剌藤还在继续生长。

    毫不起眼地剌剌藤细得就像是一缕发丝，就这么静悄悄地穿过了防线，向着内力探了过去。

    这一探，沈易遥发现了她想要的东西。

    如沈父当年猜测一样，这里的确不止一点点的硝石。

    但周围被封锁，她根本无法上到那个位置。

    也就是说，她可以看得到硝石，却根本拿不到手。

    这让她不由得再次皱起了眉头。

    这些硝石落到普通人手里，也可以制作出威力不小的土地雷。

    一硝二磺三木炭，当初观影地雷战的时候，这东西可是发挥了不小的作用。

    而在末世，没有异能的普通人，也是通过这个土方子，艰难地存活了下来。

    硝被严控，情有可原。

    沈易遥左思右想，都快要放弃地时候，忽然想到一种从来都没有想过的可能性。

    她……如果把自己的空间异能附着在藤蔓上，能不能不声不响的拿到足够制冰的硝石呢？

    反正她的需求量并不大，也不会用来危害他人人身安全。

    一点点的硝石，还是直接从硝石矿里捡碎渣，应该也没什么违背道德之说。

    沈易遥说服了自己，就开始尝试着释放出空间异能的光丝，向着手里的剌剌藤附着而去。

    一开始，想要附着实体，她还觉得有些困难。

    但延展出去两米远之后，那种苦难指数忽然下降了。

    沈易遥发觉，她完全不需要把光丝顺着植物的表皮附着过去，而是可以直接把光丝当作芯，顺着刺藤的藤蔓直达尖端！

    这么做难度当然就没刚才那么高，速度上更是提高了不止一筹。

    当光丝快速到达尖端的时候，藤蔓上有幽光一闪而逝。

    那光满很微弱，又速度奇快，一直盯着动静的看守，还以为是打闪了，不由向着天上看了一眼。

    如果真的要下雨，他们就可以撤离了。

    下大雨时上山更加的危险，他们不适合待在这里，那帮贼也没办法在雨天行动。

    然而，一道“闪”之后，并没有雷声响起。

    天上的新月弯弯，并不明亮，星星稀疏闪烁，也没有要藏进乌云里的苗头。

    不是要下雨吗？

    就在看守们疑惑地时候，沈易遥这边已经开始尝试着将硝石往空间里头拽了。

    如她所想，大块的硝石隔着这么远，根本就拉不动，没办法收进她的空间里。

    但细碎的小块却是可以的。

    沈易遥跟捡芝麻豆似的，一点点地捡着那些不起眼的残渣。

    捡了大概小半筐的样子，才满头大汗的收手离开。

    后去之后，她先是把消耗的光丝补齐，这才又去后院里拿了板子做出模具来。

    在天刚蒙蒙亮时，沈易遥带着井水和模具下了地窖，把里面的东西全部清空，把模具在地窖里组装了起来，

    捡了大概小半筐的样子，才满头大汗的收手离开。

    后去之后，她先是把消耗的光丝补齐，这才又去后院里拿了板子做出模具来。

    在天刚蒙蒙亮时，沈易遥带着井水和模具下了地窖，把里面的东西全部清空，把模具在地窖里组装了起来，

