 回到房间以后，叶小文拿着浴巾去洗澡了。

“爸，你先别睡，一会你也洗一下，解乏。”

“行。”

叶国平心不在焉的应了一声，刚开始见吴祖望等人的时候，他还觉得可能是吴祖望等人把自己儿子给带坏了。

可是从见面到现在，好像他们几个人都是以自己儿子为主的啊。

那个名字怪异得大小王，明显就是充当着保安的角色。

而刘峰，刘猛两人不用说，只要和自己儿子说话，开口必叫哥。

那个吴祖望看起来年纪最大，可是话里话外，也是听自己儿子安排的。

合着不是别人教坏自己儿子，要说也是自己儿子教坏别人。

可是自己儿子，明明很好的啊，怎么这样了，子不教父之过嘛？

不，肯定是老二，对，一定是老二，回去再收拾他。

叶国平这边想着，另一边在学校教室里上课的叶小海打了个喷嚏。

“谁念叨我？”

叶小海嘀咕了一句，念头又回到了今天早上，父亲带着老三能够去哪呢？

难道是出去玩去了，可是怎么也不叫自己，他们能去哪呢？

叶小海正神游天外，就看见一个粉笔头在自己眼里不断的放大。

“哎呦。”

“叶小海，你在干什么？

叫你半天了，站起来给我回答一下这个问题。”

叶小海回神，慢悠悠的站起来说道：“老师，我不会。”

“你……算了，你说你和叶小文也是亲兄弟，两人怎么就差别这么大呢，你这个当哥哥的能不能够和你弟弟学一学……”老师说着，突然停了下来，顿了顿挥挥手说道：“算了，你坐下吧，不能因为你耽误大家的时间。”

然后再没有看叶小海，而是继续讲课说道：“大家好好得把这个知识点记下，这是必考题，要知道，高考的时候多一分，就不知道会打败多少人，千军万马过独木桥啊，十分，放在这，你们爱要不要……”另一边，国际饭店，叶小文已经钻在被窝里呼呼睡着了。

等醒来的时候，天色已经黑下来了。

叶小文摸索着，把房间灯打开，看见一旁的床上父亲睡的正香。

“爸，你晚上和我们一起吃饭，还是我让人给你送饭到房间里来。”

叶小文轻轻的摇醒了叶国平开口问道。

“现在几点了，天已经黑了啊，我和你一起出去吧。”

叶国平揉着眼睛起床。

这一觉睡醒，感觉浑身舒服，这床是真的软和。

叶小文出来，到吴祖望房间的时候，发现房间门半开着。

里边还传来了打扑克的声音。

“老吴。”

“叶兄弟醒了。”

吴祖望放下扑克，招呼着。

刘峰也赶紧把扑克收拾起来，把地方收拾出来。

“沈志清那边联系了吗？”

“联系了。”

吴祖望点头说道：“他那边下班就过来，估计应该也快到了，他知道房间号。”

“行。”

叶小文点点头，和吴祖望等人聊了一会，就听见房门敲响，然后沈志清推门走了进来。

沈志清看见叶小文在，满脸的惊喜。

“叶兄弟。”

“沈哥。”

“叶兄弟，早就想见见你了，但是吴哥说你一直在老家没有过来，这一次过来，必须得让我尽尽地主之宜，要不是你提醒我，我也没有这一次发财的机会。”

“沈哥买了多少？”

叶小文问道。

沈志清竖起了两根手指说道：“两套，当时我拿回家的时候我家那口子差点没和我离婚，后来涨价了……我家那口子见我拿钱回去的时候，差点没有把我当成老爷供起来……”“哈哈哈。”

屋里的众人都大笑了起来，就是叶国平在一旁有些格格不入的感觉。

“可惜有一套卖早了，在一万五千块的时候就卖掉了……”沈志清说完，不等叶小文开口，就继续说道：“其实也挺满足了，已经翻了五倍了。”

“沈哥这个心态是真好，不像老吴，三万块钱的时候卖的，还整天心疼的滴血。”

叶小文笑呵呵的说道。

吴祖望也不介意，开口说道：“叶兄弟，我哪能够和沈兄弟比，我是农村出来的，俺们农村人挣钱不容易。”

一旁的叶国平听着有些无语，住着这么高档的饭店，中午吃的那么好，真的是没有感觉到他挣钱不容易。

屋里又笑成一团。

说了半天，叶小文才想起来老叶同志，于是开口介绍道：“沈哥，我给你介绍一下，这是我爸，这次过来也是看一看南边的发展。”

“爸，沈哥，我朋友。”

沈志清听叶小文这么介绍，朋友两个字，可是让他感觉到很高兴。

“叶……”“你叫哥就行，和老吴一样，咱们各论各的。”

叶小文开口道。

“好，叶老哥，欢迎欢迎啊，欢迎来到魔都。”

“你好。”

叶国平有些不习惯这样打招呼的方式，尤其是沈志清有些太热情。

“这样，晚上我做东，咱们先吃饭，吃完饭以后我请大家到一个好地方，我保证你们绝对会……”沈志清说着，叶小文就剧烈的咳嗽了起来。

什么好地方，知道魔都这个时候经济发达，但是没有想到娱乐方面也挺发达。

看沈志清笑得那么暧昧，就知道不是什么好地方。

这要是光自己在，大家一起去看看眼，就当留念了，也不是不可以。

毕竟在平城县，黑灯舞会都素了，可是现在叶国平同志在。

真当老叶同志蒲扇般的大手是摆设啊。

沈志清也是个人精，马上就意识到了什么。

赶紧改口说道：“咱们去吃饭，吃饭，不醉不归。”

晚饭依旧是在国际饭店吃的，这个时候的国际饭店很高端的，不过晚饭就比上午的时候丰盛多了。

叶国平翻看这菜单，这一顿饭吃下来，怎么也得四五十啊，甚至不注意一点点菜，就得上百了。

一顿饭吃掉自己半个月的工资，这贵的吓人啊。

然后叶国平就听着叶小文，吴祖望等人一个个人心惊胆颤的点菜，而自己在一旁默默的计算着多少钱。

 