    小宁村的武将躺在床上，浑身上下被包扎得严严实实，只露出两只眼睛。

    “情况怎么样了。”李济看到被包成跟粽子一般的武将，连忙询问身边的医师。

    “他身上有数十处创伤，但最致命的伤口当属身前的刀伤，几乎将他的胸骨斩断，幸好及时止血，将他的骨头接回，勉勉强强才吊住他的命，要想伤好起码得大半年。”

    医师眉头紧皱，这是他第一次遇见伤势这么重的人，差点把他招牌给砸了。

    李济点了点头，这个医师是龙雀村里唯一一个中级医师，要是救不活，那也没有什么办法。

    躺在床上的武将听到动静，艰难地将头转了过来。

    “可是施恩统领？”章小明觉得床上的人身材十分眼熟，于是开口问道。

    “章村长，是我！”施恩想要挣扎敌坐起来，但因为受伤过重提不起半点力气。

    施恩？

    李济开启识人之明技能。

    【姓名】施恩

    【职业】武将（战争系）

    【身份】流民

    【等级】60

    【勇武】60（72）

    【统帅】47（51）

    【智谋】22（39）

    【政略】8（15）

    【魅力】10

    【气运】10

    【个人特性】

    ①绿林好汉（白）：领地内诞生游侠特性的人才概率增加

    ②金眼彪（蓝）：与人斗将时，个人战斗力+3%，对勇武低于自己的武将造成恐吓效果。

    ③地伏星（紫）：麾下步兵兵种战斗力+10%，个人战斗力+8%

    【技能】恶蟒吞食（B级）、持鞭术（B级）、快活林拳风（C级）……

    【心法】地煞典

    【装备】九节花蟒鞭

    【特殊兵种】无

    施恩，水浒传中的人物，绰号金眼彪，在梁山一百零八单将中排名第八十五位，上应地伏星，初次登场在第二十八回《武松威镇平安寨，施恩义夺快活林》

    施恩的父亲是一个管营，所以他被人成为小管营，因为打不过蒋门神，被人夺取快活林。

    于是设计求得另一个梁山好汉行者武松的出手，打败蒋门神，帮他重夺快活林。

    后跟随二龙山头领投靠梁山，参与征讨方腊的战役，打常熟时落水致死，死后被追封义节郎。

    李济有些吃惊，没想到演义里的武将文臣也能招募出来，那岂不是《说唐》中锤杀一百二十万士兵的李元霸也有机会抽出来？

    这跟核武器有得一比啊。

    章小明扶住施恩，说道：“施恩统领，莫要乱动，小心伤口撕裂。”

    “我亲眼看到主公被蛾贼杀掉，我却无能为力，现在要这残躯又有何用。”

    施恩虎目流泪，狠骂自己无用。

    在水浒传中，施耐庵笔下的施恩是一个欺行霸市的恶棍，有点小阴谋，可没想到这样的一个人居然被小宁村的村长调教成一副忠心耿耿的模样。

    真是意想不到啊。

    “章村长可有为我主公报仇，杀了那头目？”施恩问道。

    小宁村村长富有人格魅力，令施恩死心塌地地追随。

    小明村军事实力比他们强，之前向小明村求援过，施恩觉得以他们的实力应当斩杀掉小头目，将黄巾军驱赶出去。

    章小明摇了摇头，指着李济说道：“在我来之前已经有人带兵进入小宁村，正是他斩掉头目为你主报仇。”

    李济拱了拱手，说道：“我乃龙雀村村长李济李安民，是我的部将杀掉黄巾小头目为你主报仇，我自作主张，将小宁村村长葬在领主府的石碑下。”

    “原来是贼曹大人。”施恩听说过李济的名字，准确说出李济的官职。

    “我主一心为民谋利，曾对我说死后要葬在领主府内，要一直留存在小宁村，李贼曹这样做也算是完成了我主的遗愿。

    李贼曹为我主报仇，恩无以相报，只有一身力气，愿意为贼曹大人牵马坠蹬，为大人冲锋陷阵。”

    为了承还李济的恩情，施恩向李济效忠。

    【在野武将：施恩向你效忠，是否接受】

    好歹也是个三流武将，怎么会不同意，傻子才会不同意。

    “同意。”

    【武将施恩已经成为你部下将领，身份发生了改变，成为龙雀村村民】

    施恩眼中多了一分君臣之间的敬畏。

    旁边的章小明感觉自己吃了一车的柠檬，全身上下酸溜溜。

    前有先一步将小宁村村民拐回龙雀村，后有当面收服三流武将施恩，怎么每一件事李济都能占到便宜。

    文天祥眼中闪过一道金芒闪过，在他视线中，四周的色彩褪去，只见到李济被金色气运环绕全身，心中略有所悟，小声地说道：“李贼曹乃身怀大气运之人，与他的关系宜善不宜恶。”

    章小明哪里知晓文天祥口中气运的意思，似懂非懂地点了点头，“我本欲与李济结为联盟，修筑友好关系。”

    “善！”

    文天祥摆弄起手中正气盏，不再言语。

    “主公，小宁村幸存的村民孤苦伶仃……”

    李济摆了摆手，说道：“他们已经答应我一同回去龙雀村了，这件事你就不用担心了。”

    施恩满意地点了点头，看来自己的新主公也跟小宁村村长一样，都是善待百姓之人，这下子施恩的忠诚度上升了不少。

    “对了施恩，先前不知有什么重要的事情要说吗？”李济回想起医师的话。

    施恩突然瞳孔一缩，告罪道：“恩罪该万死，居然把黄巾营地这等要事忘了。”

    “先把事情说清楚吧。”

    施恩点了点头，开口说道：“之前我在小宁村周边巡查时，意外发现几里外有一座黄巾营地。

    我曾观察过这座营地，至少有三千名黄巾兵在内，还有不少头目，除此之外他们还把劫掠到的流民安置其中，还望主公能够发兵解救这群可怜的流民。”

    “这……”

    李济皱了皱眉，思考着进攻三千人黄巾营地的可能性。

    龙雀村经历连番作战，损失了不少兵马，新兵还在训练，若是依靠新兵的话，仅凭五百人的话，恐难以拿下三千人的营地。

    不过三千人的功勋，确实是诱惑十足，更别提里面还有流民人口。

    “大佬，不如我们通力合作，一起剿灭这个黄巾军流寇营地，如何？”

    章小明意识到这是一个千载难逢的结盟机会，于是提出建议。

