    比如柳条可以驱鬼，豆子能够避鬼等，虽然江林以前看电影的时候知道一些，但是却没有秋生讲的这么详细。

    更甚至，秋生还说了工匠的工具都有避鬼之功效，木匠工具属于二十八星宿，其中包括了锛，凿子，刨子，锯线锯，刀锯，鱼头锯，手摇钻，墨斗，木锉，有角尺，直尺，画规，斧子，还有雕花的刻刀等。

    而江林记得，电影中九叔就是让秋生和文才用墨斗在棺材上弹上了他制作的符血，原以为能够封住棺材的是九叔制作的符血，没想到墨斗也是功臣。

    可惜的是秋生和文才太过大意，没有把棺材完全封死，不然这僵尸还真不一定能够出来。

    “师弟，不知道你跟摘星师伯学了多久的道了？”

    秋生似乎是无意这样说起，其实他心中是对刚才九叔拿他跟江林对比，还说他比不上江林一直耿耿于怀。

    江林有些没想到上一秒还在跟他聊木匠的秋生一下子就扯到了他学道多少年去了，于是江林下意识回答道：“不到一年时间吧。”

    “一年？那我可要好好考教一下师弟了。”说着，秋生突然就对江林出手了。

    一套大圣劈挂使的炉火纯青，倒也可以看出秋生在这套武学上下足了功夫，如果单是从武术的角度来看，秋生已经是暗劲高手了，果然不愧是九叔的得意弟子。

    虽然九叔刚才看似贬低了秋生，实则也是指出他能和江林有一拼高下的实力。

    “来得好，那就请师兄赐教了。”江林也不含糊，伏魔法剑用出，偶尔还用五雷掌替换着使用，他的武学境界和秋生也不过是在伯仲之间，两人一时间斗得不分上下，好不精彩。

    摘星第一个感觉到了院子里的动静，于是说道：“看来他们还是切磋起来了，咱们去看看？”

    九叔还是很期待秋生的表现的，而且也担心秋生会伤到江林，因为刚才摘星已经把江林的身份给九叔说了，虽然九叔被吓了一跳，堂堂大帅竟然也是他们茅山门徒，可是江林表现出来的样子也折服了九叔，算是认可了他。

    但是要是秋生伤到江林的话，也不太好，毕竟两人身份差距太大，即便都是茅山门徒，大帅的身份也是不可逾越的鸿沟。

    想着，第一个起身走出大厅，摘星微微一笑，他却是不太担心江林。

    徐真人仿佛当个透明人一样，跟在两人身后，不发一言。

    大圣劈挂其实指的是大圣猴拳和劈挂拳两种拳术的结合，其中大圣拳主攻下三路，而劈挂拳就主攻上三路，又有七十二把擒拿手主攻关节，这是一门很古老的拳术。

    秋生从十岁起就跟九叔学习茅山道法，一开始学习的就是这大圣劈挂，就跟江林一开始学习伏魔法剑一样，旨在锻炼身体。

    不过十年如一日的练习，让秋生已经彻底把大圣劈挂给吃透了，如今那炉火纯青的大圣劈挂拳，比九叔还要强大许多，毕竟九叔主练的乃是八卦掌。

    江林要不是有青莲子在身，让他伏魔法剑和五雷掌已经练习到大成，说不定今天和秋生的一番较量还真要落于下风，不过两人也不过仅仅是维持个不胜不败的局面。

    本来江林还因为影视中秋生的形象，从而有些轻视秋生的实力的，但是这一番较量下来，他已经彻底认可了秋生，电影不能和现实比较。

    在电影中秋生的表现其实已经不差了，毕竟他的对手不是紫僵就是变种僵尸的，哪怕此刻的江林对上，恐怕也讨不了好。

    “砰！”秋生的一记十趟弹腿被江林的五雷掌挡下之后，就没有再进攻了，江林也没有乘势追击，而是故意揉了揉手腕，说道：

    “秋生师兄果然好强的实力，师弟自愧不如。”

    秋生脸色发红道：“师弟客气了，你已经练气后期，比我足足高了一个级别，而且虽然你没有用出五雷掌雷电之力，但是光凭气力已经超过了我，想必你的武学也已经要突破暗劲了吧。”

    江林没有隐瞒，只是点了点头道：“侥幸修得而已，师兄不必在意。”

    这一番较量下来，秋生也感受到了江林的实力，本来江林就处于暗劲巅峰，缺那么一丝契机就能突破至化劲，从此一羽不能加，蝇虫不能落，意思就是能感知细微的劲力变化，一根羽毛落到身上亦可通过听劲而知，并随即化去，到此境界，一只蝇蚊也无法在身上降落。

    虽然江林的主要精力都是放在道法的修行之上，但是架不住他天赋极高，再加上青莲子的作用，武道修炼到这个境界也不算太难，难的是后续的化劲，丹劲甚至是化罡。

    “嘎吱。。。”

    就在这时，院门被打开了，文才提着几个食盒走了进来，结果就看到了院子中央还在互相推辞的江林秋生二人，然后台阶上还有摘星九叔徐真人三人在看戏，让文才一下就愣住了，大家这是在干嘛呢？

    就在他愣住的时候，食盒也差点就掉了下来。

    好在秋生及时发现文才的出现，并跑过去给他接住了，秋生虽然没能战胜江林这个师弟，但是也在师傅和师伯师叔面前证明了自己的实力，所以此刻显得非常高兴。

    “文才，你这家伙怎么去了这么久，害得师傅师伯他们午饭都差点没得吃。”秋生毫不客气地数落文才道。

    文才在摘星等人面前没有和秋生打闹，而是不好意思地说道：“真是抱歉了师傅师伯，师叔，我在路上遇到了。。。呃。”

    文才好似想起了什么，突然就呐呐不语了。

    九叔看他这样子，再和江林和秋生相比一下，越发觉得文才这个徒弟太过笨拙了些。

    “走吧，咱们进屋说。”看完了一场武戏，九叔又带着师兄师弟回屋。

    而江林则故意跑到秋生和文才的身边。

    秋生也没有避讳他，直接偷偷问文才道：“说吧，你回来遇到什么了？”

    他可是和文才一起长大的，文才这点小心思他哪里不清楚。

    文才看了江林一眼，发现秋生没有避开江林的意思后，马上说道：“我在茶楼遇到了一个洋人打扮的小姐，好似天仙一样，我感觉我恋爱了，直到那个仙女消失了我才回来的，你可别告诉师傅啊。”

    江林瞬间翻了个白眼，还以为文才遇到了什么有趣的事情呢，没想到是被一个女人给勾了魂了，文才说的大概就是任府的千金小姐任婷婷了。

    这位乃是诸多诸天万界主角的老婆，不过对江林来说却没有丝毫的兴趣。

