    撤退！

    这可是意味着这一场行动，失败了！

    他们在魔都的很多布局，恐怕都将付之东流，甚至，原本隐藏在魔都之中的很多异族强者，在这一战之中，都直接暴露。

    以后，以后再想要准备的如此极致完美的攻上魔都，恐怕就要比登天还难了！

    至少，要付出的代价，恐怕要比今天大上很多！

    这里可是人族华夏的魔都！

    人口，超过上千万！

    按照他们原本的计划，一旦他们抢占了魔都这座城市，那么他们就可以利用魔都这恐怖庞大的人口，进行一场浩大的改造行动。

    魔都地底之下，他们这一方异族，将有无数强大存在，能走上地面。

    可现在，就这么结束了！

    “祖神！”

    “我们还可以再试一下，我们现在，还占着很大优势！”

    麻神在这一刻，身上气息一爆再爆，他一边与张某交手，一边用意念化成的手，凝结出的那个无上古老复杂的印记，也已经到了完成的程度。

    他这一刻，面对他无比崇拜的，地下通道的那个声音，甚至都下意识抗拒了一下。

    他更加不甘！

    “撤退！”

    深渊之中，那一道声音，在这一刻，却再度响起。

    这声音之中，像是没有什么情绪，可这一句话再度落下，却像是带着一抹不容置疑的绝对权威！

    “撤！”

    “我们下次再来，魔都，我们已经能攻破！”

    “张某，魔都，你绝对防不住！”

    “这里，我看上了！”

    轰！

    那个被称为麻神的异族，在第二道声音响起的时候，眼神之中那无上惊世的震怒与不甘，终于还是被他强行压下去了。

    他用意念凝聚出的那一只手中，凝结出的那个古老印记，在这一刻已经彻底完成。

    他原本想用这一道印记，将张某强行逼退！

    然后，他绕过张某瞬间灭杀了萧叶。

    但是现在，他却要用这个印记禁术，强行将张某缠住，然后，让魔都之中，正在与人类拼命厮杀的异族，藏匿，潜藏，或者直接返回深渊之中。

    他那一个印记落下。

    他与张某所在的那一片无尽虚空之中，都像是瞬间形成了一个诡异的恐怖囚笼！

    那囚笼，张某，甚至连他自己，都直接困在了其中！

    桥上桥下，禁区内外，人类与异族虽然眼睛的余光，看着大桥上萧叶逆天连杀三尊无上巨头的场景，充满了无尽不可思议和震撼。

    但是，白热化的战斗，却根本没有停下。

    此时！

    此时，随着深渊之中的那个存在，以及那个自称是麻神的异族，同时开口，原本疯狂攻击的异族，终于开始退了。

    “吼！”

    “给我破！”

    而在十里禁区的边缘，之前那个用飞剑，在萧叶刚进入这魔都十里禁区，帮萧叶杀死那个异族的老者，此时也瞬间暴喝！

    原本缠住他的那一团，气息惊世诡异神秘的黑雾撤退，他剑上的威压和气息，瞬间惊世暴涨！

    他大喝，一剑居然强行把那一团庞大黑雾，斩出了一道巨大窟窿！

    那黑雾摇晃！

    轰！

    那黑雾像是有思想，那一团黑雾之上，居然爆发出了一片恐怖怒意！

    不过，那一团不知道是什么东西的异族黑雾，却没有再反手惊世灭杀进攻，它震怒，继续恐怖暴退！

    咔嚓擦！

    而在大桥之下，之前被张某，伪装成一个老者，强行镇压的那一口诡异棺材，在这一刻，也恐怖巨震。

    棺材之上，一个破旧的，上面刻画满了符文的碗，猛地龟裂！

    张某之前，似乎为了彻底隐藏自己的气息与内劲，他像是并没有彻底爆发，直接毁灭掉那一口棺材。

    亦或者是，他可能对那棺材，也有几分忌惮。

    他用了一道无上禁术，和一口古老诡异的碗，强行镇压住了那一口棺材。

    此时！

    那棺材彻底爆发，碗开始碎裂。

    那棺材，像是要强行朝着深渊之下返回。

    唰！

    战斗局势，瞬间逆转！

    这一场极度诡异，几乎异族算计到了一个恐怖的地步，华夏的军事，也应对到了一个极致程度的战斗，在此时已经崩塌。

    异族暴退！

    魔都人类，疯狂追杀！

    不过，异族也并未彻底大乱！

    有异族在后退之中被直接打死，不过，也有异族，在后退，或者隐匿过程之中，并没有遇到很大的阻力。

    “他在局外！”

    “他靠着一己之力，真正的逆天改变了，魔都的这场才刚开始，就已经结束的无上杀戮之战？！”

    “他算是局外人，无论是华夏魔都一方，还是异族一方，在最初，都没有把他算进，很重要的位置之中去？”

    “他究竟是怎么如挥臂使的控制魔都大桥的那个大阵的？！”

    其他一些角落里，暗中观战的几尊无上巅峰巨头，看着这惊世惨烈的局势，瞬间逆转，他们眼神之中，也不由再度爆发出了一片震撼！

    当然！

    他们也不傻！

    他们很清楚，这一战双方几乎都算计到了一个极致，这一战，其实双方只要有一方，手中的底牌少一点，谁就会瞬间崩塌！

    异族等不起，因为其他地方的华夏巅峰巨头，很多都在疯狂驰援魔都。

    华夏魔都的人，则失败不起，一旦让异族的人，彻底攻破了十里禁区，或者，让异族真的在短时间内，毁灭掉了这一座大桥，那异族的战力，失去了这一座惊世魔都大桥大阵的压制，也就会瞬间，暴增到一个恐怖的程度！

    萧叶的出现，赫然将原本华夏魔都必然崩塌的一方，直接强行扭转到了另外一个极端的方向。

    唰！唰！

    境外震撼，脑海之中，念头疯狂闪过，魔都武者与异族，在追逐战之中，还在以更疯狂的姿态灭杀。

    而萧叶，此时却并没有停下！

    战斗结束了么？！

    萧叶的目光，在这一刻，却陡然看向了天空之中，与张某对战的麻神！

    萧叶双手之间，一个古老复杂神秘的印记，已经在快速恐怖凝结！

    “这一战，还没有结束！”

    “既然出来，那就不要回去了！”

    萧叶印记凝结，目光却陡然朝着天空之上，看了一眼！

