    “你这个狠毒的老女人！”

    紫熏儿才不管这些，本来陆天龙突然陷入石化状态就让她跟担心，现在这老女人莫姑娘还想要趁机出手，她怎么能够允许。

    之前两人都已经翻脸过一次，现在自然也必要再留面子。

    她一边开口大骂，一边挥舞双手，双眼之中紫光闪耀，紫瞳术也是马上爆发出来。

    反正无论如何，她都不允许老女人莫姑娘在这时候伤害陆天龙。

    用一句时髦的话来说，要是想要伤害陆天龙，就先从她的尸体上跨过去！

    “该死的小丫头！”

    听到紫熏儿喊自己老女人，莫姑娘勃然大怒。

    “就凭你，也想挡住我，不自量力！”

    她嘴上骂着，下手也是丝毫没有留情，周身涌动的星辰之力咆哮，直接就朝着紫熏儿轰了过来。

    “砰！”

    一声爆响，接着便是一道人影直接倒飞了出去。

    正是紫熏儿。

    她怎么可能是老女人莫姑娘的对手，之前在迪雅公主的住处，她曾经被老女人莫姑娘轻而易举的制服。

    现在同样如此，携怒而击的老女人莫姑娘没有手下留情，星辰之力轰在紫熏儿的胸口，直接将她砸飞。

    “噗！”

    落地之后的紫熏儿挣扎着想要爬起来，却根本没有起来，而是喉咙一甜张嘴就喷出了一口鲜血。

    这老女人下手太狠，她感觉自己五脏六腑都好像移了位置。

    “老女人，你若是敢动他一下，我跟你没完！”

    虽然受伤严重，但紫熏儿却仍然拼尽力气对着老女人莫姑娘喊了一声。

    “哈哈哈！”

    “小丫头，不要嘴硬，等我先将陆天龙干掉，再好好的收拾你。”

    老女人对于紫熏儿的威胁丝毫不放在心上。

    之前她还稍微有些担心，害怕陆天龙突然清醒过来，但现在看来陆天龙的情况比想象的更严重，自己这都对紫熏儿动手了，他仍然站在那里没有任何的反应。

    但还是小心为妙，先不理会紫熏儿，先将陆天龙干掉，然后再好好的跟她算账。

    老女人莫姑娘一边在心里想着，一边举拳就朝着陆天龙轰了过去。

    一瞬间，狂风呼啸，汹涌的星辰之力咆哮，她一瞬间爆发出来的实力，甚至都要超越了之前的半圣乔尔，场面非常恐怖。

    “住手！”

    就在这千钧一发之际，一声怒吼突然响起。

    接着，一道庞大身影直接就扑了过来，正是那邪灵大将。

    这家伙之前双腿被杀神殿的两个人所伤，虽然行动艰难，但此时却还是义无反顾的冲了上来。

    邪灵大将的实力也不错，就算因为受伤有所影响，但也不能小觑。

    而且这家伙是突然从旁边跳起来直接朝着老女人莫姑娘冲撞过来，所有注意力都在陆天龙身上的老女人莫姑娘都一下没有防备，直接被他撞了个正着。

    “该死！”

    见邪灵大将朝着自己扑过来，而且马上就到了自己的面前，老女人莫姑娘怒了。

    就在双方身体接触的瞬间，她一声怒喝，原本轰向陆天龙的力量陡然回转，直接朝着面前的邪灵大将轰了过去。

    “砰！”

    在这老女人莫姑娘的面前，邪灵大将也根本没有任何反抗的力量。

    就听砰的一声响，他整个人也被砸飞了，像是被抛起的石头一样，直接摔出去然后狠狠落地，发出砰的一声巨响。

    和紫熏儿一样，这邪灵大将同样张嘴喷出一口鲜血，挣扎了好几下都还没从地上爬起来。

    “如此废物，也想阻拦我？”

    老女人莫姑娘的嘴角闪过一丝不屑。

    她脸上露出骄傲和张狂的神色，“我说了，现在谁都不能阻拦我！”

    “唰！”

    老女人话音刚落，突然脸色一变，身边突然一道红光闪烁，让她整个人的身体瞬间紧绷起来，飞速朝着旁边一闪。

    她的反应和动作很快，但还是比那红光稍微慢了一些。

    胸口位置被割开了一道口子，没有伤到皮肉，却将她外面的衣服割开了。

    这让老女人莫姑娘脸上巨变，刚刚还在吹牛没人能够阻拦，现在却突然被人割破了衣服，这简直是对她最大的讽刺和羞辱！

    可是，回想刚才的那道一闪而没的红光，老女人莫姑娘的脸色却是再次巨变。

    “杀神殿的人？为何要对我出手！”

    出手的是影，可老女人莫姑娘却不知道，只是凭着对方出手和气息来判断，是杀神殿的人无疑。

    周围没有回应。

    “杀神殿的人，你们为何阻拦我？”

    老女人莫姑娘对杀神殿应该有一些忌惮，见没有人回应，她没有继续再对陆天龙出手，而是警惕的观察着周围的情况，生怕杀神殿的人再次出手。

    周围依旧没有回应。

    影也没有再次出手，她不屑于回应老女人，同时也是不想跟她废话，但若是老女人莫姑娘敢继续对陆天龙出手，影绝对会再次发动攻击。

    “咕噜。”

    就在此时，原本仿佛石化一般站在原地的陆天龙喉咙里面发出一声轻想，身子似乎也微微颤抖了几下。

    “不好。”

    老女人莫姑娘观察到了陆天龙的变化，脸色再次一变，知道绝对不能再拖延下去，否则一旦陆天龙醒过来，事情可就更麻烦了。

    虽然她不知道杀神殿的人为何要帮陆天龙，但现在已经顾不得这么多，必须要赶在陆天龙清醒过来之前降之干掉！

    “我说过，今天谁都不能阻止我杀他！”

    这老女人心中发狠，咬着牙开口，接着深吸一口气，双手飞速在身前结成一个又一个隐晦的法印。

    “轰隆，轰隆！”

    随着她的动作，周围星辰之力开始彻底狂暴，甚至连后面不远处圣族的护族大阵沼泽地也突然变得狂暴起来。

    一道道恐怖力量飞速朝着她的身体涌来，然后凝聚在周身，让她周围的空间似乎都变的有些扭曲。

    “我倒是要看看，你能不能拦住我！”

    老女人发出一声狞笑，双手猛然朝着旁边一推，汹涌星辰之力顿时朝着周围扩散出去。

    她的身体却仿佛一道闪电，猛然朝着前方陆天龙冲去。

    她的计谋很阴险，就是要用恐怖的邪灵之力阻挡周围的所有人，自己出其不意的攻击陆天龙！

    “唰！”

    果然，这老女人的阴谋诡计很管用，隐匿在周围的影闪出一道红光想要攻击，却被恐怖的星辰之力阻隔，竟然一下没有突破过来。

    而这时，那老女人莫姑娘却已经到了陆天龙的面前！

    “恩？”就在老女人心中得意觉得这一击必然能够得手的时候，原本老僧入定一般石化在原地的陆天龙，却突然睁开了眼睛。

