    李自成如在暗中窥伺的毒蛇，时刻等待着东山再起，可张献忠却要步入他的老路了。

    这些时日与明军的交战，让张献忠彻底的见识到了完全不一样的明军，很不适应，几乎是十战九输。

    一路被孙传庭和周遇吉率领的明军打得节节败退，损失惨重，好不容易攻占的重庆府也丢了。

    不过好在有李自成的前车之鉴，在见识到明军夜战的诸多手段和攻击力之后，他没有死守重庆府，直接主动放弃了。

    随即，他率部逃到了泸州，希望跳出明军正在合拢的包围圈，因为他清楚，一旦被明军彻底合围，自己肯定要步李自成的后尘。

    有了勇卫营的明军太邪门了，那些诸多招数肯定是勇卫营带来的，若想不出如何对付这些手段的招数，这仗真的没法打。

    所以，现在只能逃。

    可是，张献忠一逃，明军便迅速的集中骑兵力量追击，死死的粘住他的大军，并不停的袭击他的辎重队伍，不分昼夜，不让他的大军有丝毫的喘息之机。

    为了不让大军被明军拖住，张献忠不得不一次次的将一些行动缓慢的步军和辎重丢弃，希望增加自己逃窜速度的同时，能够拖慢明军的追击速度。

    可是没有用，明军的骑兵就死盯着他的主力。

    他又使出了浑身解数，同样用出了在路上丢弃大量金银财宝的戏码，但是追击的明军却是看都不看一眼，继续疯狂追击。

    真的是活见鬼了，这些明军变得都快让人不认识了。

    没办法，张献忠立即让四个养子各率一支军队，分几路逃离，然后再约定在叙州府的南溪县汇合，以达到分散明军注意力的目的。

    张献忠自己亲率四万多大军奔逃，但没有多久就被一万多明军骑兵追上，而且其中还有两千左右的勇卫营。

    张献忠不敌，继续奔逃，人数越跑越少，因为明军追得太紧，后队人马要么被歼灭，要么跟不上。

    可他管不了那么多，一旦被明军截住，那更不是对手了，只得继续奔逃。

    终于，在损失了近一半的兵力之后，进入了叙州府，获知了李定国（四个养子此时应该都姓张，是跟着张献忠的姓。）和艾能奇的消息，没想到两部也都在被明军追杀。

    三路人马汇合之后，继续向南溪方向赶去，抵达富顺之后，又接应上了被明军追得狼狈不堪的刘文秀。

    可还没进入南溪地界，就遇到孙可望派来求援的亲信，才得知孙可望部正在被明军围攻，情势非常危机。

    “老子问候你老母……”张献忠大骂不已，合着分散逃离，逃了个驴球子，没有一路逃出过明军的眼皮子底下。

    恁娘的，明军里有孙猴子不成？会分化万千？

    这一分兵，不但没有增加逃脱的机会，反而损失了更多的人马。

    待张献忠率部拼力救出孙可望，并来到南溪县时，麾下已经只剩下不到十万兵力了，财宝和辎重更是损失无数。

    南溪县县令得知张献忠大军抵达之后，吓得直接弃城溜了，守军也落荒而逃，张献忠几乎不费一兵一卒就拿下了县城。

    可是，好不容易逃到南溪，却并不意味着安全，因为大股明军也在后面紧追而至。

    看着疲惫不堪的大军，张献忠很是烦躁。

    此时的他，还不知道由于崇祯新政的传扬，整个大明都有些动荡不安。

    因为张献忠这支流寇大军的存在，以及沈浪和崇祯的刻意为之，所以崇祯新政的政策，暂时并没有全面的传到四川来。

    这样也避免了四川的当地势力因不满新政的内容，而与张献忠串通，以防为剿寇带来太大的麻烦。

    而张献忠，现在也没有能力和精力去关注四川之外的信息，逃都来不及。

    站在江边，望着滚滚向东流去的江水，张献忠不由生起一种英雄末路之感。

    因为他在不久前得到消息，府城已经被勇卫营占领了。

    而且勇卫营率领府城百姓正在向西、向北的几条必经之路修筑了大量的防御工事，准备阻断大西军的去路。

    虽然占据府城的勇卫营兵力不多，顶多只有三千左右。

    但是，八千勇卫营就可以让十万建虏大军在京师城外不得寸进。

    已经疲惫不堪，不足十万的大西军，怎么去突破勇卫营的阵地？

    何况，后方从东、北两个方向，有超过二十万的明军正在包围而来。

    若不想决一死战，唯一的逃生之路就只有这滚滚长江了。

    可是，没有足够的船只，如何渡江？明军会给足够的时间造船吗？显然也不会。

    可没有其他办法，只能趁明军还未发起全力攻击之前，尽量的多准备一些船只，真无路可走的时候，尽可能的让更多的人渡江吧。

    当然，张献忠还有一条出路，那就是接受朝廷的招抚，李自成的很多部下便投降了。

    张献忠不是没有想过这条路，而且他也不是没有向朝廷投降过。

    在崇祯十年的时候，农民军在杨嗣昌的围剿下，也陷入到了巨大的危机中，张献忠便接受了朝廷的招抚。

    可是，他在精心的准备了近两年之后，又迅速的背叛了朝廷。

    有了这前车之鉴，他怕朝廷不会再轻信他，就算招抚，肯定也会提出非常苛刻的条件，所以他对招抚这条路并没有抱太大的希望。

    正在他纠结之时，孙可望却是带着几人来到县衙，这里已经成了张献忠的临时指挥部。

    为首之人，张献忠一眼便认了出来：“牛金星。”

    牛金星虽然心中极为忐忑，但还是努力的保持着面上的平静。

    因为他清楚，就算张献忠不杀他，事情没办好，回去也难逃罪责。

    于是，他努力挤出一丝笑容，强装镇定的向张献忠行了一礼，道：“聚明见过八大王。”

    张献忠皮笑肉不笑的道：“孙传庭麾下无人了吗？怎会派你这厮前来？”

    牛金星知道这是在讽刺自己，但他还是笑道：“应是孙督师知道我认识八大王，所以才派我前来。”

    张献忠没再给这种小角色脸色看，孙传庭既然愿意派人来，那意思也很明显。

    若条件合适，也未偿不可。

    于是，他直接问道：“那孙传庭想要如何？”

    牛金星伸出两指，说道：“只要八大王答应两个条件即可。”

    “说。”

    牛金星微一沉吟，然后才道：“八大王入京为质，麾下大西军接受朝廷改编和调遣。”

    听到这两个苛刻的条件，张献忠一双圆眼猛的一瞪，吓了牛金星一跳，心脏怦怦直跳。

    不知道这杀人如麻的魔王准备要如何抉择。

