    “主人，请等一等！”

    死神之容面具之上，浮现出了德莉法的脸。

    “嗯？”

    白晓文有些疑惑。

    德莉法急忙说道：“主人，属下一直有一个请求。”

    “说吧。”

    德莉法：“属下请求能更换一个载体……请主人把‘女妖之王’交给我吧！”

    白晓文有点意外：“你需要这个……女妖之王？”他随后把德莉法从死神之容中，召唤了出来，“那你为什么一直不开口。”

    德莉法说道：“毕竟女妖之王是一个强力的首领级召唤物，我担心贸然索要，会让主人感到不快，所以想要立下更多的功勋之后，再提出这个过分的要求。”

    白晓文不置可否地说：“那么，你现在为什么又开口索要了？”

    德莉法有些惶恐地说道：“因为主人准备给女妖之王使用‘通窍果’，这样会让女妖之王初诞生的意识迅速成长到正常人的水准……这样一来，我就再也没有机会了。”

    “等一等。”

    白晓文忽然皱眉，带着一丝疑惑问道：“德莉法，我有说过‘通窍果’的作用吗？你是从哪里知道的？”

    通窍果本身是“奇物”，就连石宇、萧行这两个中阶进化者领主都不认识。白晓文是通过进化之眼，才得到了通窍果的用途资料。但自始至终，白晓文从来没有将其功效宣之于口。

    不过，白晓文倒也不是怀疑德莉法，因为她已经在和第七代死神奈戈尔的斗争中，证明了自己的忠诚。

    德莉法说道：“我记得关于通窍果的知识……我还记得我吃过它。”

    “什么时候？！”白晓文震惊了。

    德莉法道：“在主人晋升进化者之后，我也陆续觉醒了一些以前的记忆。很抱歉，主人，我并不记得具体是什么时候、什么情况下吃过它了，不过我一定吃过！这是很久远的记忆了。”

    白晓文皱眉说道：“这么说来，你的记忆苏醒，是伴随着实力增长的？”

    德莉法微微点头：“似乎有这种规律，不过我不敢确认。”

    白晓文问道：“你很想找回以前的记忆吗？”

    德莉法沉默了一会儿之后，轻轻点头。

    白晓文微微思忖之后，说道：“好吧！我可以把女妖之王交给你，作为你的新‘载体’。”

    德莉法大喜过望，单膝跪地说道：“属下对主人的忠诚永远不会改变。”

    白晓文挥手说道：“我同意你的请求，有两个原因。第一，女妖之王应该能更加充分地发挥出你的实力，死者复苏的军团级战略技能，有一个更强的载体，更利于你发挥。第二，我对你的过往记忆也很好奇，这些牵涉到古代、神明的情报资讯，对我也很重要。”

    停顿了一下，白晓文问道：“那么，你脱离降临状态之后，原本这具摄魂女妖的身躯会怎样？”

    德莉法说道：“她会失去单独施放‘死者复苏’的能力。因为这一能力，本身是需要三只摄魂女妖共同吟唱，才能施放的。同时，这具身躯的实力也会滑落到一般精英水平，因为没有了我的战斗经验。”

    白晓文点头。

    德莉法赶忙说道：“主人，您现在可以用很小的代价，点亮黑灵魂石……哦不，是‘死神之容’中的其他选项。其中就有一项，是增加摄魂女妖数量的，可以增加两只。”

    白晓文成为进化者之后，他一直在努力修炼、提升境界。

    伴随他很长时间的专属装备黑灵魂石（死神之容），并没有让白晓文投注太多的精力，他感觉死神之容已经失去了竞争力，对他没有那么关键了。

    所以，积攒了大量的灵魂精华之后，白晓文也没想着直接去点亮选项，增强亡灵召唤生物的军容。

    仔细想一想，死神之容毕竟是死神神格所化的物品，可以发掘的秘密应该还有不少。而摆在明面上的奥秘，也就是八层强化选项，还有很多没有点亮呢。

    白晓文直接问道：“现在有多少灵魂精华？”

    德莉法：“一共是49430点。”

    “怎么……这么多？”白晓文有些吃惊，这比他预计的数字，高了十倍。

    德莉法解释道：“主人，进化者级别的生物，灵魂强度是觉醒者生物的十倍。比如说一个11级的精英生物，被主人击杀之后，产生的灵魂精华是110点，而不是11点……首领生物同理。”

    白晓文默算了一下，自从他晋升进化者之后，确实击杀了不少精英、首领甚至领主级的敌人。如果翻十倍的话，确实灵魂精华数量差不多在五万左右。

    另外，在消灭死神奈戈尔之后，死神之容的强化选项，所需的灵魂精华都已经减半——原因很简单，白晓文已经彻底掌握了黑灵魂石（死神之容），没有中间商赚差价。

    白晓文统计了一下，黑灵魂石目前没有点亮的强化选项，假如全部点亮，一共需要消耗的灵魂精华数量是……

    14225点。

    白晓文直接选择全部点亮，心中顿时升起了一种从未有过的氪金土豪爽快感。

    之后，还剩下了三万五千左右的灵魂精华。

    这些灵魂精华，还有重要用途，比方说使用死神之容的一些有关灵魂的功能，以及强化友军亡灵生物等等。

    现在，白晓文的召唤生物军团，又一次得到了扩充。

    目前统计有：

    亡骨射手十只。

    食尸鬼两只。

    僵尸犬两只。

    以上，14只普通模板的生物。当然在强化选项的增强，以及白晓文的召唤师加成、精神力加成之下，它们已经相当于“准精英”的实力，也就是有着精英级的属性，但没有精英的灵力值和技能。

    灾变蛛魔四只。

    摄魂女妖三只。

    恐怖骑士七只。

    骷髅勇士、阴影刺客、煞女各一只。

    骸骨巨人一只。

    吸血鬼一只（基茨）。

    骸骨巨人一只。

    以上共计20只精英生物，其中基茨、骸骨巨人，都是稀有精英级数。

    精英生物，目前也只能算是炮灰，白晓文最为重视的还是首领级以上的生物。