    阎主的凌厉而冰寒的目光落在灰狼那系着腰带的手上，那目光，如同一把把冰冷摄人的刀刃，直叫人心头寒。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你帮他治了？”深邃的黑瞳看不出情绪的落在那一旁的凤九身上，那声音低沉而平稳，让人猜不出他心中所想。

    凤九眨了下眼睛，点了点头：“治了。”有些奇怪的看着他，觉得这两****似乎有些神经兮兮的。

    “脱了衣服？”

    他的目光又落回浑身僵硬的灰狼身上，那声音，已经隐隐透着几分的危险气息。

    “嗯，脱了。”

    凤九很老实的再点了点头。不脱衣服怎么扎针？当然得脱衣服啊！

    “这么说，也看了？”

    那声音已经跟冰坠子一样，冷得让灰狼冷汗直冒，暗想着，难道他做了什么惹主子不开心的事情了？还是犯了什么禁忌了？

    “当然，不看怎么扎针？”

    她也觉得有些莫名其妙，尤其是感觉到整间屋子的温度瞬间冷了下来，身边仿佛有一股冷气呼啸着，甚是诡异。

    看着一脸不知所以的她，阎主心中窜起一股无名之火，他深深的看了她一眼，衣袍一拂，转身大步往外走去，同时低沉的声音透着冷冽的危险的气息带着怒气的传出。

    “影一，把灰狼给本君丢到清风楼去！”

    追着过来的影一听到这话时，整个人呆住了：清、清风楼？

    目光往里面望去，看到那同样呆住的灰狼僵硬着身体站在那里，一脸的无法置信。

    凤九愣了一下，看了看他们两人，见两人脸上都一副难以置信的神情，不由眨了眨眼睛，好奇的问：“清风楼是什么地方？”

    谁知，她不问还好，她这一问，灰狼整个人崩溃的冲了出去。

    “主子！主子属下不要去清风楼……主子……”

    看着冲出去的灰狼，影一回过神来，也连忙追了上去，若不执行主子的命令，只怕不仅仅是灰狼被丢去清风楼，他可能也会被连累。

    所以，两个死不如一个死，他也只有对不住灰狼了。

    凤九站在门口处，听着灰狼那鬼哭狼嚎般的嚎叫声传来，不由皱了皱眉头，暗忖：清风楼是什么地方？竟让灰狼闻之色变？

    “不过，那阎主到底是为何而来？又是为什么生着气走了？”

    她喃喃的低语着，想不明白，索性不想，又回到房中关上了房门，继续着未完的事情。

    次日，她将调制出来的四品药剂交给林老时，看着他惊喜又激动的神情，不由笑嘻嘻的道：“林老，跟你打听个事呗！”

    “呵呵呵，什么事？说吧说吧！”林老宝贝似的将那药剂收了起来，打算等会拿去给主子看。

    “清风楼是什么地方？”她顺手拿了他桌上的一块糕点吃着。

    “清风楼是小倌馆，你问这个干嘛？”他昨天一整天呆在药楼中，因此，并不知灰狼被阎主下令丢去清风楼了。

    “咳咳！什么？小、小倌馆？”

    她错愕的瞪大眼睛，继而，忍不住的大笑出声：“哈哈哈哈！原来是小倌馆啊！”