    和她的忧心不同，向日南却是觉得受宠若惊。

    这次过来他是放下了手边的工作，抽空赶飞机来见江小白的，就是为了亲自尝试一次，看看能否邀请动她。

    今非昔比，以前的江小白在《欢乐阵地》是配角一般的存在，但是现在她的热度和人气已经到了很高的地步，她自己的粉丝群体就很可观了，所以她本人就很有号召力，她的粉丝是完全可以为了她一个人而去观看节目的。

    但仅仅这样却不是向日南亲自过来的理由，他们节目组邀请艺人但被拒绝掉的次数可不少，他也不是人人都会去再次当面相邀的，之所以这样，是因为他觉得江小白不一般。

    能做到顶尖主持人，察言观色的眼力劲和留意细节的洞察力一定远超别人，从第一次见到江小白时向日南就从《天上人间》剧组众人对她微妙的态度中感觉到了不同寻常，后来多加留意，就更发现了她和别人的不同之处。

    大家提到江小白或许多少都是有些小崇拜的，但这是因为她的手绳，然而向日南却知道，江小白厉害不是因为她会制手绳，相反，手绳强，是因为她本人厉害。

    对于这种人，当然就是要多用心一些，可能是因为好奇，也可能是崇拜与敬畏。

    “那真是太谢谢了，你放心，这个宣传我一定会做到位的。”向日南当即给出承诺。

    有了江小白这句话，他回去就能大胆的争取资源了。

    台里要是知道了也肯定会无条件支持的，这不仅是和手绳本身的价值有关，更是因为江小白以前只在她自己的薇博抽过奖，还从来没有授权给别的节目抽奖过，他们《欢乐阵地》是目前为止的唯一一个！

    以后也许还会有第二第三个，但是现在他们是唯一的，所以效果肯定也是最好的。

    另外，他们还承了江小白一个人情，这个台里能不还，但自己却不能不还。

    向日南没有说别的什么，只是自己心里有了数。

    江小白送向日南出去时见到了胡导，胡导看到他们就笑着走过来，“小向这就走了？怎么不多待一会儿，到了晚上我们去吃饭啊。”

    “事情多就不能多待了，下次有空时我请胡哥吃饭。”向日南面露憾色，“另外有件事还请行个方便，我请小白这周末过去录制节目，所以可能要请假一两天。”

    向日南是知道艺人请假的事是很常见的，越是红的艺人就越是行程紧张，请假是在所难免的，所以在说这话时也没觉得有什么问题。

    可说完就察觉到胡言的表情不太对劲，那一瞬间的僵硬和生无可恋让向日南都觉得自己是不是看错了——

    这种表情怎么可能出现在胡导的脸上？？

    “……没问题，都是工作，我理解的。”胡导感觉到自己的脸颊有些发僵，不过他还是努力想要表现出云淡风轻的样子，他摆了摆手，然后就以跟副导演说话为由转身了。

    向日南有些疑惑，但他想不通其中关节，最后只能认为可能是胡导有什么心事才会这样了。

    江小白抿唇忍笑，把向日南送出了剧组。

    在剧组中途休息时，明珠一边刷颤音一边跟江小白说着：“小白姐，你那个视频火了之后不是有很多美女争相模仿吗，现在有个网红还给她们做了一个竞选，让网友投票谁是模仿最成功的，但你猜大家说什么？”

    “嗯？什么？”江小白从剧本中抬头看向她。

    “大家都说，在你面前没有人是第一。”明珠有些小欣喜的晃着头。

    江小白失笑，低头继续看剧本。

    她也刷到过仿版，其中不乏有模仿的很不错的女生，她们精致的妆容加上很显身材的旗袍，更有着滤镜的加持，最后出来的效果也是很棒的，她并不认为自己就比她们要好很多。

    更多的应该还是因为观众们先入为主吧。

    明珠看到她的神色就知道她没当回事，很正色的解释，“是真的！她们的妆容痕迹都太浓了，你是完全素颜的，经过特效后差别还是很大的，大家都说你的看着更自然高雅一些，我也是这么觉得的。”

    江小白正想要说话，就忽然听到剧组里有人高呼一声——

    “哇，有爆料预告啊！说是圈里当红小鲜肉私生活混乱还把人肚子弄大了！”

    “哪个小鲜肉啊？”

    “没说啊，只说是男神级别的帅哥。”

    “男神？当红小鲜肉？是柏星或者陶熙吗？”

    “嘶……不能吧，这两人我都挺喜欢的，可别塌房啊！”

    “会不会是杨轩？”

    “杨轩不是有女朋友了吗？”

    “那是范尧？不可能不可能，范尧连女朋友都没交过，不可能是他的。”

    “就是，肯定不是他，我倒觉得可能会是谢昭，他那双桃花眼一看就是不安分的，说是他我相信！”

    “这些人在我看来都不算小鲜肉，只有陆澄这种年轻又帅气的十几岁弟弟才是真的鲜！”

    “……把你口水擦擦，人家还只是个孩子啊！”

    “成年了，哪还是孩子啊！”

    ……

    明珠闻言抽抽嘴角，“这种预告之类的最无聊了，要放就放，这样半放半不放的会连累一堆人都被怀疑的，陶熙和柏星才不是那样的人！”

    两个关键词出来并不能直接锁定某个人，反而会让人对所有目前比较红的帅哥艺人猜个遍，这些人都得跟着倒霉。

    就像陶熙和柏星就被怀疑了，他们真是太无辜了，尤其是柏星，那么洁身自好的安静美男子怎么会是那个人呢！

    江小白听了明珠的话后神色有些微的怪异。

    柏星不是这样的人，她知道，但是陶熙……

    明珠啊，你还是知人知面不知心啊。

    不过，这件事中的主人公，到底是谁？

    就自己的诅咒来说，那人是范尧的可能性很大，但是就自己知道的事实来讲，陶熙似乎也对号。

    江小白心思一动，就给陶熙发去了一条消息——

    “那个爆料预告的主角是你吗？”

