    第909章保命要紧啊133美女！

    辰龙虽然向寅虎传达了找席祖儿的任务，但，在诺大的赛车场、人头涌动的几万观众里，找人可并不是容易的一件事。

    首先入场票是不记名的，没办法通过系统查找，只能凭人力吭哧吭哧“扫楼”。

    要不然，难道拿着大喇叭直接喊？

    寅虎脸皮薄，干不出来这事，何况保不齐还没等喊出来就被安保人员给轰出去。

    看台围绕这赛场一共五层“楼”呈环形错落分布，外加安保严格的贵宾席。

    寅虎废了九牛二虎之力，这样一路找过去，还常常因为赛况太过激烈而被站起来喊叫的人群阻挡得无法前行。

    眼看第二场比赛都要结束了，他已经混进贵宾席了，可还是没有找到席祖儿的身影。

    可把他急坏了。

    辰龙说得那么肯定，席小姐就在赛车场观众席，怎么会找不到呢？

    他可是翻遍了每一个角落，除了……

    视线，落在贵宾席前方，全场最尊贵的看台位置——总统观赏包厢。

    不会吧？

    席小姐不会是……坐在那里边吧？

    寅虎甩了甩头，有点不敢想。

    就在他准备转身，打电话向辰龙汇报“席小姐不在赛场”的消息时，总统包厢的门，忽然从内至外被推开了。

    一道灵动嫣然的白影，缓缓步出。

    抬眸，席祖儿似笑非笑地凝视着他：“找我？”

    寅虎屏息。

    知道席小姐本事大，但万万想不到席小姐可以搞到总统包厢这么牛掰！

    “席小姐，我……”

    他呐呐地开口，话还没说完。

    就听四周看台的观众们，齐齐爆出一串惊呼，甚至大部分人都站了起来，往前涌，呼喊着，跺脚着：

    “133，小心！”

    “不要啊！133！”

    “拜托了，保命要紧啊133美女！”

    寅虎的声音被淹没在观众们声嘶力竭的叫喊声中。

    他不由也向赛场内看去。

    133是白荷的参赛赛车号，此刻的她，正冲在第一梯队的十几辆赛车中，俨然牢牢占据着前五的位置，甚至已经向前三发起了挑战。

    而前三辆车，其中两辆便是God的007，和M国选手的101。

    101落后半步，被拼命冲刺的白荷追上，眼看还有两圈就要结束，若是白荷保持这个强劲的状态，加上Dod虽不惊艳却还算稳定的发挥，那么帝国赛车手就至少有两名抢占了前三。

    团体分妥妥地一骑绝尘，不用等第三场，冠军杯也已可预期摘下。

    可把观众们激动的。

    然而这份激动的心情没持续几秒就变成了惊恐和担忧。

    只见M国101号也不是吃素的，从背后咬紧不放，还伙同另一辆M国赛车，一左一右，呈夹击之势，朝白荷的赛车冲去。

    若是白荷被他们追上，那就不是刮蹭那么简单了，怕是要出事故！

    “他们是犯规，犯规，为什么不让裁判吹哨！”

    “唉，因为就算被判犯规他们这招也划算……”

    M国赛车虽然是两辆逼近白荷，但实际上只需要其中一辆越界攻击白荷的车，另一辆毫发无损趁机继续追上007，比分就会瞬间翻盘。

    用一部车犯规的代价，换取M国比分大获全胜，这买卖做得可真精明。

    堂堂正经国际比赛，对方在几万观众面前居然使出这种流氓招数，实在让人切齿！

    (本章完)

