    阴暗的地下空间。

    曾经一脸逼格的宇智波斑，如今却是满脸愁容，拄着镰刀坐在石座上。就差没有唉声叹气了。

    “不错不错，这就是拉大便的感觉，跟我一起念：‘便～便～’！”阿飞满脸笑容，对一脸纯真的绳树说道。

    “便～便～！”绳树一边在外道魔像腿上蹲坑，一边好奇地重复着。

    宇智波斑打了个寒碜。“不行了，再这样下去，我都得发疯了。现在，立刻，马上，我要把这个魔星给送走！送得远远的！”

    以宇智波斑的性格，再加上他的年龄太大精力不济。肯定不是照顾绳树的料，因此照顾绳树的任务就交到了白绝的身上。

    白绝虽然逗比，至少还算听话，可逗比白绝碰上了失忆的绳树。那简直就是天雷勾动了地火，一发不可收拾了。

    更何况绳树虽然失忆，可一身超过上忍的查克拉，还有长年训练获得的身体肌肉记忆可都没有消失。

    可以想象，逗逼弱智家长，一两岁大的熊孩子。还有不下于中忍的破坏力，结合在一起，会是一个什么样的恐怖情况。

    宇智波斑都怀疑，如果再这么折腾下去，在轮回眼传承给绳树之前，他不是已经气的脑淤血挂掉了，就是已经把绳树砍了。

    当然了，要把绳树送走，除了宇智波斑受不了这个因素之外，这里面还有一些心虚。

    虽然他和千手柱间是宿敌，却也算是不错的知己朋友。为了自己的利益和理想，干掉或利用千手柱间的后裔，宇智波斑这种枭雄当然毫无羞愧之感。

    可如果在他的悉心教导之下，结果却把千手柱间的孙子调教成了一个逗比白痴神经病，那他维持多年的逼格，可就要掉的干干净净了。

    他若是把绳树教导出了一个白绝性格。哪怕到了净土，只怕都没脸去见千手柱间了。

    可惜的是，让人怎么黑化这种事儿吧，宇智波斑还算是颇有心得。给忍者做个特训提升实力，那更是得心应手。可你让他带孩子，从无到有的铸造三观，那这……

    他自己的三观都还歪着呢！不然也不会想着全民做梦这种事了。

    所以，哪怕是心不甘情不愿。宇智波斑也不得不把绳树送走，固然把绳树放到外面会风险大增，可你让宇智波斑自己养育教导现在的绳树，他只能说：老夫做不到啊！

    做下了决定之后，宇智波斑心思电转，把绳树送到哪里去呢？

    如今的忍界经过了第二次忍界大战，木叶大获全胜后，总体已经是非常和平的了。

    因此，至少宇智波斑不用考虑，绳树会因为战乱而再次夭折了。

    而所有的国家中，火之国自然是不用考虑了，千手体质特征不算明显，可架不住木叶对千手体质无比熟悉。万一被木叶发现了什么蛛丝马迹，自己的轮回眼复活器那就是肉包子打狗，有去无回了。

    同理的，其他大忍村所在的国家监控完善，忍者众多。就算发现不了千手体质，也能发现绳树一身庞大的查克拉，以绳树如今失忆后的状况，不可掌控的因素实在太多。

    “所以，最好是一个小国家，甚至是没有忍村的国家。”宇智波斑暗暗想到。

    “只是，这样一来，以后引导他黑化就要费点心思了。”

    毕竟没有忍村的国家，往往也没有忍者间的战斗。就算是五大国之间战斗，选择战场往往也会选择一些有二流忍村的国家，以削弱那些国家忍村的潜力。

    而没有忍者之间的战斗。再想引导绳树黑化，那就要花一点心思了。

    不过，再怎么也比绳树再在这里呆着强，在被白绝教下去，性格定型，只怕想黑化都黑化不了啦！

    众所周知，热血逗比也可以黑化成幕后黑手，但是白痴智障可没办法黑化呀！

    “嗯，既然如此，明天我就……”

    淅沥沥的声音传来，宇智波斑只觉得头上一热。抬头就看见站在外道魔像头顶的绳树，正对着下面放水呢。

    “阿飞！现在，立刻，马上，把他给我带走！！！”宇智波斑的怒吼声，震动着整个洞窟。

    在宇智波斑被失忆绳树搞的鸡飞狗跳，狼狈不堪的时候，猿飞彻以白绝为基础，构想出的一门神奇忍术，也已经彻底完成。

    “真是想不到，我以为大蛇丸的咒印。是分割出了他的灵魂，事实上，他和他的灵魂之间并没有真正分割，只能说是分离在两个部分，实际上仍然是一体。”猿飞彻看着手上白色的白绝种子，喃喃说道。

    不管是原著中的咒印，还是如今大蛇丸的白绝化身之术。在猿飞彻想来，都是将灵魂碎片分割开后，投入进去，最后形成的自己的化身。

    然而，事实上，灵魂碎片是投入了进去，却从来没有从大蛇丸灵魂上分割开来，即使处于两个身体之中，但他的灵魂仍然还是属于一个整体。

    这期间的神妙就在于查克拉的运用。利用自身特有的阴遁查克拉之间的联系，即使是灵魂碎片和主体在空间上分隔两地，在灵魂上仍然还是完整的一体。

    “不愧是开发出了夺舍之法，完善了法相之术（八岐之术）的大蛇丸。在灵魂上的造诣比他在人体血脉改造上的造诣还要高出不少。果然，搞忍术研发，还是大蛇丸牛逼啊。”

    “替身种子已经准备好了。现在就看我的寄生之术能不能成功了。”

    替身种子，是猿飞彻集合了大蛇丸的白绝替身之术。和他自己的让白绝退化的荷尔蒙能力，制造出的蕴含了他的灵魂碎片的特殊白绝种子。

    而寄生之术，这是猿飞彻根据卑留呼的鬼罗芽之术，创造出的逆反之术。

    鬼罗芽之术是吸收别人的血脉能力，成全主体。而寄生之术则是正好相反，利用寄生种子寄生主体，取而代之，最后将这个主体化作猿飞彻的化身。

    嗯，反正从理论上看，这两个术肯定都该放在封印之书的最里层，拿出去就是人人喊打的那种。属于绝对的禁术。

    “那么现在，就让我来看看该选谁，做寄生之术的对象呢？”

    猿飞彻看着手中的情报卷轴。喃喃自语道。

