    轰隆隆...

    当龙帝再一次催动八荒塔的时候，天摇地动，似乎这方世界都要被完全摧毁掉一样。

    四位圣王，再次遭受重创，一个个目眦欲裂。

    而龙帝也仅仅只是催动了八荒塔不到一息功夫，就忽然仰面倒下！

    他已经到了极限！

    在他意识即将陷入无边黑暗之际，给两具战尸已经第二分身下达了攻击的命令。

    噗嗤、噗嗤！

    第二分身率先动了，将两位初期圣王心脏洞穿，他们瞳孔剧烈收缩，逐渐没了气息。

    而两具战尸也分别击杀掉一位圣王。

    特别是金甲尸...

    它张开嘴，布满锋利獠牙的嘴巴狠狠的咬在那位圣王的脖子上...

    充盈的身体迅速干瘪下去，最终变得黯淡无光。

    接着，它又把另外三个圣王的一身血肉精华给吞噬。

    它双眼闪烁着诡异的红光，瞬间在原地消失。

    而后阵阵凄厉的惨叫不断回荡。

    剩余的御兽宗弟子，妖兽全部被金甲尸所击杀，吞噬。

    轰！

    一股至强的波动从其身上爆发而出，隐约间似乎要突破某种桎梏。

    这个时候天穹忽然完全黑暗下来，云层翻滚间传递出阵阵闷雷之音。

    金甲尸抬起头看了一眼，而后身上滔天波动收敛，目光又落在已经昏迷了的龙帝身上，一步步走来。

    “滚！”

    一声清冷的呵斥从龙帝体内发出，金甲尸无端被击飞，最后逃了。

    战场一下子变得无比安静，只有地狱战尸跟第二分身无声的守护在龙帝身边。

    第二分身双手结印，牵引来大量的星辰之力落入龙帝的身上。

    依仗着强大的体魄与血脉之力，再加上第二分身的相助，龙帝表面的伤痕逐渐被修补，半个时辰后各个伤口都不再流血。

    再有一个时辰，五脏六腑，骨骼，经脉也愈合了大半。

    在夜晚降临之际，他苏醒了过来。

    “哼！”

    他闷哼一声，刚一动弹身体浑身上下就传来撕裂般的剧痛，脑袋更是一阵眩晕。

    第一时间检查自身，他松了口气，虽然伤势还没有完全愈合，但顶多一天就能恢复到巅峰状态了。

    这一次实在是有些冒险，他的底牌要是稍微少那么一个，今天就得葬身于此。

    “嗯...金甲尸...”下一刻龙帝目光一凝，发现自己留在金甲尸上面的烙印已经变得极为微弱，随时会消失。

    他苦笑一声，但此刻也顾不得许多了，先把凤舞找到再说。

    起身，往嘴里塞了一把恢复类丹药，任由药力在他体内化开，不断滋养周身，他精神力扩散到极致，全力搜寻凤舞的下落。

    片刻后他身形一动，往某个方向而去。

    在扒拉开一大堆废墟之后，他看到了一个隐秘的入口，表面有封印。

    让地狱战尸不断轰击那封印，上百次攻击后封印被破开，第二分身率先走入，然后龙帝才进去，顺便把地狱战尸收进影子里。

    里面或许还有危险，稍微有所保留会让自己处在较为有利的处境。

    不过很显然他多虑了，一直走到最深处，也没有危险。

    这是一个巨大的房间，地面上布置有一个神秘阵法，似乎是安神，凝魂类的。

    在阵法中央，一个面色白皙的青年正双手不断结着一个个印记，打入跟前躺在地上，陷入昏迷中的凤舞身上。

    龙帝上前，直接一巴掌将那青年拍死，然后蹲下来检查起凤舞的身体。

    一番里里外外的检查之后，龙帝这才放下心来。

    凤舞只是昏迷，没有大碍。

    至于那个什么宠兽契约，因为他及时阻止，所以没有发挥出效应，也自然不会对凤舞造成什么伤害了。

    此地不宜久留，龙帝抱起凤舞就往外面走去。

    刚一出外面，就有一大群人从天而降。

    这些人最强大的是两位真圣中期，如果是龙帝全盛时期倒是不惧，但现在...

    第二分身倒是有一战之力，只是对方人数众多，也无法完全顾及过来。

    脑海中念头转动，龙帝忽然把第二分身收了起来，冷然的望着他们：“哪里来的蝼蚁，滚！”

    其中一位真圣有些惊疑不定的看着四周围，然后又看了龙帝一眼：“这里...是被你给摧毁的？这怎么可能，你动用了大圣血书？”

    龙帝眼珠子滴溜溜转动，而后用力的咳出一大口鲜血，身子一阵摇晃，露出虚弱模样，有气无力的道：“没错，我快不行了，你们想怎么样？”

    那位真圣语气一滞，有些猜不透龙帝这是真的还是假的。

    旁边一人怒喝道：“少在这里装神弄鬼，你肯定是身受重伤了，在这里装腔作势对不对！”

    “对对对！”龙帝疯狂点头：“我快不行了，来，快来弄死我。”

    说着，他伸长了脖子，一副引颈受戮的模样。

    这下子，这群人就变得有些摸不准龙帝究竟是受没受伤。

    当然，最忌惮的是龙帝有没有使用大圣血书。

    忽然，一个老者观察了下四周围后小声的道：“这里没有大圣级别的能量波动残留。”

    此话一出，众人尽皆一惊，而后不着痕迹的后退了几步。

    龙帝这个时候反而往前走了几步，语气真挚：“你们胆子怎么这么小，我都快不行了还不敢动手，多叫一些人来啊！”

    众人脸色难看，忍不住又后退了一些。

    龙帝恨铁不成钢的道：“快点去叫人，什么七大姑八大姨，都叫过来，我身上好东西很多，千万别怜惜我！”

    “此人太歹毒了，这是要假装受伤把所有人都吸引过来，然后动用大圣血书一举歼灭！”有人恨声道，语气充满了愤怒。

    “没错，大家千万别上当，快散开！”

    唰唰唰...

    原本还聚集在一堆的他们迅速散开，一个个仿佛躲避瘟神一般躲避着龙帝。

    “你们...”龙帝大怒：“大圣血书不在我身上了啊，我发誓，你们快来弄死我啊，别怂啊，是真男人就来跟我硬刚！”

    他越是这么说，众人就越是后退。

    龙帝咬牙切齿，最后把凤舞小心放在地上，然后取出一大堆灵药，丹药，就地修炼起来。

    一边吞服这些丹药，他一边说道：“你们看啊，我真的受了重伤，现在要疗伤了。”

    众人：“......”

