    “说吧！”

    看着那老者，江小白直接点了点头。

    “半个月后，便是奇门圣典，咱们遁世宫是这次的主裁判，宫主必须参加！”那老者直接道。

    江小白怔了怔，这件事情他听贺炀和谭璟说过。

    看此刻再次提起，不由问道：“必须去么？额……我的意思是，咱们遁世宫其他人做这个主裁判行不行？”

    “不行，必须由宫主出任！”

    那老者摇了摇头道：“这是规矩！”

    “不错，而且刚好可以借此机会，可以宣告您的身份！”

    而因为这个事情的带动，下边的人顿时活络了起来。

    江小白听着，一脸的苦恼。

    说来说去，就一个，这个裁判他必须去做！

    这无疑让他头疼了起来。

    不过很快他双眼微眯了起来，深吸了口气，带着决然道：“不行，这个裁判我不能做！”

    声音落下，在场的人同时愣了下。

    江小白没等下边的人询问，直接道：“实不相瞒，前段时间我去过异能总院，斩杀了肆组织的一位公爵。”

    “而通过这个公爵的口中我得知了一件事情，那个组织可能会对奇门圣典有所动作！”

    江小白说到这里时，一脸正气道：“我早就准备好了，决定以身犯险，以参赛者打入进去！”

    当总裁判是不可能当的。

    因为真做了，姬凤夕那女人，怕是要着急死了……

    而这个借口。

    啧，完美！

    “不可，宫主您岂能如此冒险！”

    谭璟听到江小白要以学员的身份进入，神色同时变化了下。

    “没错，宫主您岂能降低身份，去做一个参赛者呢！”

    顿时下边的人纷纷反对了起来。

    碰！

    江小白此刻拍着桌子站了起来，冷冷的看着在场的人一眼道：“大丈夫不拘小节，能屈能伸，为了咱们遁世宫的名誉，为了咱们华夏的安全，我冒个险怎么了！”

    “这件事情就这么定了！”

    “宫主，您……哎，我服！”

    “宫主虽然年轻，但没想到却拥有这般的牺牲精神，我也敬佩万分！”

    在场的人此刻那真的是满脸敬佩。

    看江小白的目光变得截然不同。

    江小白简直就是大公无私，舍己从人，如此精神，绝对是他们该学习的榜样。

    一时间，江小白的年龄被他们忽略了。

    因为作为宫主，江小白比他们想象中的还要优秀千倍。

    江小白听到下边的夸奖，有些尴尬，咳嗽了两声道：“各位不用这么说，我只是觉得我应该这么做，也必须去这么做！”

    “这总裁判，就由谭璟和贺炀两人承担了！”

    “义不容辞！”

    谭璟和贺炀对视一眼，恭敬点头。

    江小白已经做到了这些，他们作为下边的护法，如果不能帮江小白分担一些什么，那还是人吗？

    畜生都不如啊！

    江小白此刻彻底是松了口气。

    看，多么完美的解决。

    “那还有别的事情么？”江小白这时问道。

    “有！”

    这时谭璟的声音响起：“宫主动用的应该还是元力吧？”

    “嗯！”

    江小白直接点头。

    “那么宫主还需要元力转为灵力！”

    谭璟的声音响起道：“灵力？”

    江小白眉头挑起：“元力和灵力有区别么？”

    “当然有！”

    谭璟开口道：“元力对于十二手印只能支撑于体内！比如宫主的奇象，转为灵力之后，可以手印外引，不用通过体内便可以结印！”

    谭璟说话间，双手摊开，伴随着古纹的浮动，看上去很是玄妙。

    “另外，元力可以引动自然之力，而灵力可以控制自然之力！”

    谭璟解释道：“而引动和控制，根本就是两个概念！”

    “而且，宫主八门全开的情况下，转化灵力的话，会更加纯粹！”

    “哦？那我掌控了，是不是也可以学习你们那神奇的手印了？”江小白好奇道。

    “当然可以！”

    谭璟面露笑意道：“而且您身为宫主，学习的手印也会更加的高级！”

    “怎么转？”

    江小白好奇一问。

    他内力转元力是打开的身体密码，也就是八门。

    那么灵力呢？

    “体内元力其实和灵力本质区别不大！”

    谭璟解释道：“但为何元力为何能成为灵力，主要原因在于引导！”

    “你可真够废话的！”

    旁边的贺炀看不下去了，直接道：“宫主，说直白点，就是您现在元力无灵！”

    “无灵？”

    江小白眉头挑起：“何解？”

    “天地万物皆有灵性，而此灵性可强可弱！说白了就是您需要将自己的精神力转化为魂力，利用魂力赋予元力这个灵性！”

    “如此一来，元力便可以转化为灵力，您就可以通过十二手印控制自然之力！”

    “哦？”

    江小白听着奇异了下道：“也就是说这转化的并非元力了，而是精神力？”

    “没错！”

    贺炀直接点头。

    “原来！”

    江小白目露异色。

    这不由让他想到了丹顿一族的血印。

    通过血脉和精神的衔接，这应该也是赋灵的一种吧，通过这种方法，所以可以拥有那种印记的变化。

    之前他还好奇过，为何要这样做。

    现在他好像明白了。

    “方法是什么？”

    江小白好奇问道。

    “我们护法帮您开！”

    贺炀的声音响起道：“不会特别长，大概需要半天的时间吧！”

    “半天的时间么……”

    江小白沉吟了下，这个他可以接受。

    当下他抬起头道：“那什么时候开始？”

    “宫主不介意的话，现在可随我们而去！”

    贺炀开口。

    “那就现在吧！”

    江小白点头，直接站了起来。

    声音落下后，在场出贺炀和谭璟站了起来，还有六人同样起身。

    也就是说，遁世宫有八位护法了。

    这时在几人的带领下，江小白重新坐上了电梯，来到了山脚下，随后朝着一个方向走去。

    四十分钟后。

    江小白目露异色，因为此刻他们来到了那雾气缭绕之地。

    进来的时候，江小白发现这里是一条山路，透过云雾可以看到四周植物茂盛。

    个个都茁壮成长着。

    其次这里空气清新，也让人就感觉到舒服。

    而且清晰的感知到四周的自然之力非常的浓厚，或许也正是这份浓厚，所以才导致这里雾气增长聚而不散……

