    “琅嬛洞天？二长老，你不是在开玩笑吧？”

    族长灵坤不住地摇头，“琅嬛洞天的确有着无数机缘，可是，它的死亡率也高达百分之九十，把去须弥圣地的一万年轻天才，转送到琅嬛洞天，能活着出来一千？”

    在他看来，须弥圣地可能帮不到灵族天才，但至少不会危及灵族天才的性命，而琅嬛洞天就不好说了。

    根据过往的经验，即便那种超级天才，也不敢保证从琅嬛洞天全身而退，这让许多人对琅嬛洞天望而却步。

    “族长，你说的，那都是老黄历了。”

    见族长打心眼里，看不上琅嬛洞天，二长老灵虚耐心地解释道：“现在的琅嬛洞天根本不会死人。”

    “不会死人？什么情况？”

    族长灵坤好奇地问道。

    “琅嬛洞天自脱离原位后，一路南行……”

    灵虚当即把这几百年，关于琅嬛洞天所发生的一切，跟族长灵坤汇报了一遍。

    当灵虚讲到，四长老灵万之子灵缺，在刘青的怂恿下，进入琅嬛洞天，而后仅用一百多年，就从圣主初期晋升到圣主后期，族长灵坤不由得倒吸了一口冷气。

    灵缺的修炼天赋，他太清楚了，上限就是圣主初期。

    能够突破上限，又晋升两个小境界，简直难以想象。

    “灵缺晋升圣主后期后，出来跟我打了个招呼，就又回琅嬛洞天了，他要一鼓作气冲击圣主巅峰。”

    二长老灵虚接着说道。

    “灵缺还要冲击圣主巅峰？二长老，你不是说笑吧？”

    族长灵坤满是怀疑地问二长老灵虚。

    “这种事情，我怎敢说笑？”

    二长老灵虚沉吟着说道：“以我的估计，最多再有五百年，灵缺就能晋升到圣主巅峰境。”

    “灵缺，圣主巅峰，五百年……”

    将这三个要素结合到一起，族长灵坤本能地想到了三个字——凭什么、

    灵缺这样的修炼废柴，凭什么能一飞冲天？

    似乎是看透了族长心中所想，二长老灵虚主动答疑，“灵缺之所以能逆天改命，就在于琅嬛洞天给了他足够的资源倾斜，别人进去，得通过层层考验，才能获得一些随机的机缘，而灵缺要什么机缘，就有什么机缘。”

    “为什么？”

    族长灵坤眉梢挑动。

    “因为刘青。”

    灵虚一字一顿道。

    “刘青？那个怂恿灵缺进入琅嬛洞天的人？”

    刚刚灵虚就提过刘青的名字，但族长灵坤并没有在意，

    “对。”

    灵虚点点头，道：“刘青是琅嬛洞天之主选中的代理人，代掌琅嬛洞天，可以调动琅嬛洞天的一切机缘，正是在他不遗余力的帮助下，灵缺的境界，才能一涨再涨。”

    “这个刘青现在在哪？”

    作为一族之长，灵坤敏感地察觉到其中的“商机”。

    要知道，琅嬛洞天刚刚出现在星空时，灵族也曾想过将琅嬛洞天占为己有，但几经努力，都没有成功。

    由此，他们也得出一个结论，那就是琅嬛洞天并非无主之地。

    在琅嬛洞天背后，肯定有一个人默默操控着琅嬛洞天，让琅嬛洞天不至于落入某个人或某一族之手。

    灵族也想过退而求其次，找到琅嬛洞天背后的人，跟琅嬛洞天背后的人谈条件，谈合作，可是，琅嬛洞天之主始终没有露过面。

    以至于，包括灵族在内的诸多强族，逐渐对琅嬛洞天失去兴趣。

    时至今日，各大强族已经不再统一组织族内的修者，参与琅嬛洞天的考验，探索琅嬛洞天。

    琅嬛洞天不知不觉间，已变成展示个人的舞台。

    但刘青的出现，让一切回到原点。

    “刘青已经来到灵族。”

    在族长灵坤期待的目光下，二长老灵虚缓缓说道。

    “已经来到灵族？”

    族长灵坤怔了怔，随后，拉起二长老灵虚的手，激动地说道：“二长老，看来我们想到一块去了，搞定了刘青，就等于搞定了琅嬛洞天，他日，琅嬛洞天为我灵族一族所用，二长老当是头功！”

    “头功不头功的不重要，重要的是灵族的利益。”

    二长老灵虚干咳着说道。

    第一次见刘青时，他根本没把刘青放在眼里，更不知道刘青对于灵族的意义，刚刚输掉与刘青的赌局时，他甚至觉得，让刘青到灵族选人，于灵族是一种侮辱。

    毕竟，刘青才是个小小的金仙，有什么资格到星空第二强族灵族，挑挑拣拣？

    直到灵缺告知他，琅嬛洞天所发生的一切，他才意识到，他个人是输掉了赌局，但整个灵族却占了大便宜。

    于是乎，屁颠屁颠地把刘青带到灵族。

    真讲头功，灵缺才是头功。

    “二长老高风亮节，实在让我佩服。”

    族长灵坤哪知道其中的内情，还以为二长老灵虚在谦虚，不禁为二长老灵虚，竖起了大拇指。

    “可是，现在有个问题。”

    二长老灵虚对族长灵坤说道：“须弥圣地把灵族看得过眼的后辈都挑走了，刘青那边怎么办？为了争取刘青，我可是承诺，让他在灵族选拔一千名有潜力冲击圣主巅峰境的修者。”

    “这……”

    前一秒还兴奋异常的族长灵坤，下一秒如霜打的茄子，直接就蔫了。

    是啊，须弥圣地把人都挑走了，刘青怎么办？

    让刘青在须弥圣地挑剩下的人里面继续挑？显然不现实。

    能被琅嬛洞天选中，刘青的眼光肯定差不了，是不是天才，是什么层次的天才，肯定能看个大概。

    一旦被刘青看出，灵族尽是弄一些歪瓜裂枣应付他，刘青说不定就会转向和灵族同等档次的天族，炎族，到那时，灵族就被动了。

    “二长老，你的意见是？”

    族长灵坤问二长老灵虚。

    “我的意见，让须弥圣地的人从哪来，回哪去。”

    二长老灵虚大手一挥道：“须弥圣地一天到晚的故弄玄虚，到现在，我们连他们的底细都不清楚，就算没有刘青，也不应该把那么多的年轻后辈，送到须弥圣地，万一回不来了，怎么办？”

    “道理确实是那么个道理，可是，选拔工作已经完成了，出尔反尔，传出去好说不好听。”

    族长灵坤嘬着牙花为难道。

    “名声值几个钱？”

    二长老不以为然道：“等几百年后，灵族一口气增添一千名圣主巅峰，就算是天族也不敢说三道四。”

