    “亲爱的旅客朋友们，我们已经安全抵达目的地，飞机将需要滑行到……”

    曼谷素那万普国际机场，秦颂一行人从候机大厅里走出来，唐仁迫不及待的张开双臂大笑道：“阿香，我回来啦，有没有想我呀！”

    提前得到消息后开车来接机的阿香翻了个白眼, 一只手挡住唐仁热情的拥抱：“你们每个人我都想，特别是阿猜。”

    “？？？”阿猜一脸懵逼。

    “阿猜？你想他做什么？”唐仁摘下墨镜愕然地看向阿猜。

    “他要是在不回来，我就要被莎莎给问死了，每天都要问我好几遍爸爸什么时候回来，都快成复读机了。”阿香笑着解释道。

    “我来开车吧。”阿猜将行李放到后备箱，主动坐上驾驶座。

    “迫不及待回去看女儿了吧！”阿香笑着调侃。

    阿猜面露笑容，点头道：“这段时间多谢你帮忙照顾, 莎莎她还好吗，没调皮捣蛋吧？”

    阿香说道：“莎莎她很好，而且也很乖，我管得比较少，每天都是思诺带着她玩，两人的关系就像亲姐妹一样。”

    秦颂听到这话，心中暗道希望莎莎不要被思诺给带偏了，变成第二个腹黑女。

    四十多分钟后，一行人回到了唐人街住处。

    阿猜一下车就接到了莎莎飞奔过来的一个跳跃拥抱，父女两都十分高兴。

    “爸爸，这次去韩国好不好玩呀？”莎莎大眼睛里满是好奇。

    阿猜不想在女儿面前提那些事，随口说了一句便转移话题：“挺好玩的，对了，莎莎，我给你买了礼物，很漂亮的一个毛绒玩具，你一定会很喜欢的。”

    莎莎眼前一亮，连忙吵着要看看, 阿猜将她放下来，走到轿车后备箱取行李。

    秦颂、唐仁也各自拿了行李箱，纷纷给阿香送上自己的礼物。

    “这里边是什么？”阿香接过唐仁抢先递过来的包裹。

    唐仁一脸神秘的笑容：“你猜猜呀，友情提示，我送的礼物很配你。”

    阿香摸了摸礼物包装，感觉是个方形的硬盒子，于是猜道：“是化妆品吗？面膜、彩妆？”

    唐仁摇头道：“不对哟。”

    阿香又猜道：“那就是护肤品或者香水？”

    唐仁还是摇头道：“不对哟。”

    “猜不到了，那是什么？”阿香懒得继续猜下去，直接拆开礼物包装，里边是一个豪华的纸盒包装，上边烫金印着几个大字，而且还是中文——王室泡菜礼包豪华装！

    众人：“……”

    阿香没好气瞪眼道：“唐仁！你觉得泡菜跟我哪里很配？！”

    唐仁连忙解释道：“临行前我看你追韩剧的时候，经常羡慕女主角吃泡菜，我这不是把所有口味都给你带来了嘛，你看很多种口味的白菜、萝卜、黄瓜……”

    阿香无语：“我那是羡慕女主角吃泡菜吗，我是羡慕她有人喂！”

    “我也可以喂你呀。”唐仁眼前一亮。

    “行了，别说了，我已经饱了，谢谢你呀！”阿香赶紧叫停, 不然能被唐仁给气死。

    唐仁自知理亏，连忙找补道：“其实我也不是只有泡菜送你，其他什么化妆品、口红、香水之类的也有, 只不过暂时还没送过来，等快递一到，你就知道我的心意啦。”

    “快递？不是你当场买的吗，为什么是快递？”阿香一下子就抓住了关键词。

    “呃……”唐仁眼珠转了几圈，实在想不出借口，只能祸水东引，“阿香，你应该看看老秦送的什么礼物，对比一下就知道谁才真的对你好。我送的泡菜好歹能吃，可他只打算送你几张照片，还是用手机街拍的！”

    “哦？你要送我什么照片？”阿香歪头看向秦颂。

    秦颂正看笑话，没想到话题居然扯到自己身上来了，不过他却一点也不慌，笑着从行李箱中拿出一个精装笔记本递给阿香。

    “也没什么，就是几张明星照片。那天我和唐仁正好去逛街，他拍女团的美女，我就找到路边正在拍电视剧的几个演员明星合影留念，打印出照片后又顺便托关系弄到了签名，照片和本子上都有，是你最喜欢的几个男明星。”

    阿香脸上顿时露出期待之色，接过笔记本赶紧翻开，当看到其中的照片和签名时，她忍不住惊喜地叫出声：“啊——！！！是玄彬！李敏镐！还有Rain！我高中的时候超喜欢他们！”

    这一阵梦回少女时代花痴般的尖叫，把旁边亲子乐的阿猜和莎莎都吓了一跳，两人都是一脸疑惑地看着兴奋的阿香。

    唐仁见阿香这么喜欢秦颂的礼物，有些酸溜溜道：“阿香，你都这么大个人了，怎么还喜欢这些明星，太肤浅了。”

    阿香瞪了唐仁一眼：“他们是我少女时代的偶像，我的青春回忆，我就喜欢怎么了！？”

    秦颂拍了拍唐仁的肩膀，得意道：“女生追星不分年龄，就好像你不也喜欢女团的少女们吗，谁也别说谁。”

    唐仁很不服气道：“老秦，我还以为你会买化妆品之类的呢，你这招也太作弊了！”

    秦颂摊手道：“没办法，大家都看到阿香追韩剧，你只看到了泡菜，能怪得了我吗？”

    唐仁还想说些什么，旁边的阿香突然将那一盒泡菜塞到他怀里。

    “你的好意我心领了，不过我不喜欢吃泡菜，你自己拿着这盒王室泡菜自己吃去吧！”

    “我……我也不吃泡菜呀！老秦，要不来两口？”唐仁说道。

    “免了，我对泡菜过敏。”秦颂赶紧拿上自己的行李箱溜回楼上。

    唐仁抱着泡菜盒子转头看向阿猜和莎莎：“莎莎，要不要尝一尝韩国美食？”

    这时，二楼的秦颂探头大声道：“我看你还是把泡菜送给泰哥吧。”

    唐仁被他这句话点醒了：“对呀，我可以把泡菜送给泰哥，他之前在泡一个韩国妹子，一定会很喜欢这份礼物。”

    “……”秦颂没想到歪打正着，心说自己只是开玩笑啊。

    接下来的日子，秦颂又回到了以往的生活中，视察一下公司运营情况，和阿香一起带着思诺、莎莎、阿猜逛街，偶尔和唐仁、坤泰一起出去嗨皮。

    日子过得就是这么朴实无华但有趣。

    一眨眼，五月底六月初，唐仁在一次早餐时突然说出一个令秦颂惊讶的消息。

    “老秦，过几天我老家有个亲戚小孩来曼谷度假散心，刚好跟你是同姓。”

    “唐仁，第一次有亲戚来曼谷找你玩，他叫什么名字？”阿香很好奇。

    “秦风。”秦颂下意识回答。

    “对，就叫秦风。嗯？老秦，你怎么知道的？”唐仁诧异地看着他。

    阿香也投来惊讶的目光。

    秦颂随便找了个理由道：“只是随口一猜，没想到居然被我说中了，看来他父母给他起名还真是随便啊！”

    阿香笑道：“光听你们的名字，一个秦颂一个秦风，不知道的人还以为你们是兄弟呢！”

    秦颂腹诽了一句，跟秦风当兄弟，那我爸岂不是在牢里？

    不过或许能利用这一点好好跟对方搞好关系，一个人肉照相机还自带识别功能，拥有记忆宫殿和超强推理的天才，这样一种人必须拉拢当朋友。

    幸好唐仁和秦风有一段远方亲戚的关系，也算是近水楼台先得月了。

    “你那个亲戚什么时候过来，我们好安排时间招待他。”阿香十分的热情好客。

    唐仁说道：“过几天吧，泰国虽然可以落地签，但他第一次出国还要办护照，没那么快的。我跟三姨婆都商量好了，他登上飞机就给我打电话，我立刻开车去机场等他。”

    秦颂提醒道：“那天记得别打麻将，省得耽误事情。”

    “我知道啦！”唐仁嫌弃地看了看秦颂，“希望秦风那小子别跟你一样爱唠叨！”

    秦颂心道，放心，他是个结巴，唠叨不起来。

    等待秦风到来的日子，秦颂不免开始胡思乱想。

    秦风来曼谷的时间比原剧情提早了很多，黄金案没发生，丹还在变性手术的恢复过程中，托尼、北哥、金刚、越南仔也都在自己手下做事，颂帕虽然不知道儿子的下落，但是似乎知道儿子跟前妻在一起，所以平时生活中也没有反常举动。

    养父李被自己弄进了监狱，思诺也换了监护人，生活环境得到极大改善，还有莎莎作伴，让她比起以前看上去更加阳光开朗。

    这时候秦风来曼谷应该就是单纯的旅游散心，但秦颂还是有些担心蝴蝶效应，众多影视集合的世界可没有表面上看着那么平静。

    不过秦颂现在在曼谷的势力已经初步建立，一般的麻烦他花点精力都能解决，因此也做好了兵来将挡水来土掩的准备。不论秦风到底有多柯南，他都有信心化解对方带来的麻烦事。

    秦颂抽空去了一趟小水家的饭馆，听说她因为成绩好已经去美国见爸爸了，似乎是打算留在那边上高中。

    从思诺开始，关于丹、阿亮学长和小水的故事也因三人的离去而结束，虽然不知道将来他们会不会跟思诺还有命运上联系，但目前算是暂时告一段落。

    秦颂也约林默出来吃饭，没想到对方还带着一个拖油瓶小爱，小爱倒是一点也不怯场，大大方方的跟秦颂打了声招呼。

    “你好，诈骗电话，我叫小爱，是林默的搭档，我们上次通过电话的。”

    “……”秦颂看了一眼林默，见他低头喝茶，心中便呵呵一声，“记得给我改个来电名称，别带坏小孩子。”

    林默放下茶杯道：“已经改了。”

    “是吗，改成什么了？”秦颂问道。

    小爱抢答道：“改成无诚信者。”

    “……”秦颂无语，“讲道理，我怎么就没诚信了？”

    林默看了他一眼：“说好要给我Q组织和笑脸的资料，到现在一点线索都没有。”

    秦颂点点头，说道：“关于笑脸我已经说得很明确了，我们现在就算知道对方是谁，你也没有证据。至于Q，我这次去韩国有意外收获，资料都在U盘里，拿回去自己看吧。”

    林默抢在小爱面前拿走U盘，目光盯着U盘看了好一会儿，才将它收起来。

    秦颂说道：“这次约你吃饭除了给情报资料，还想让你过几天来一趟侦探社。”

    “去侦探社做什么，查案子吗？”林默问道。

    “不是，过几天唐仁有个亲戚要来，是一个推理很强但有点自傲的高中生，我希望你能过来帮忙撑撑场面，至少让他知道人外有人天外有天。”秦颂说道。

    林默想了想，点头答应：“好，到时候我会去的。”

    小爱忽然插嘴道：“我能一起去吗？我也想看看同样是高中生，他能有多厉害，有没有资格当我的对手。”

    林默反对道：“你来凑什么热闹，好好在家学习。”

    小爱不高兴的嘟嘴道：“大家都是高中生，凭什么人家能出国旅游，我就只能在家学习？”

    “可以，到时候你跟林默一起来吧。”秦颂笑道。

    让你这个小姑娘也见识一下什么叫人外有人，别看年龄相差无几，秦风的智商和推理能力可不是你能比的。

    “谢谢你！”小爱高兴不已，冲林默投去得意的眼神。

    林默无语摇头，只是秦颂都答应了，自己也不好再阻拦，反正去看看也没有什么危险。

    四天后，唐仁接到了老家亲戚打来的电话，告诉他秦风已经登上飞机，让他算好时间赶去机场接人。

    唐仁等这一刻等了很久，以前一直吹嘘自己在泰国混得有多好，现在是真的成功了，自然少不了炫耀一下，等秦风回去后才能跟其他亲戚朋友好好宣传自己有多成功。

    为此，唐仁特意租了一辆豪华加长宾利，雇了好多漂亮妹子穿着清凉，花枝招展的坐在车里，放眼望去白花花的大长腿能晃瞎人眼，而且波高浪大，极易晕船。

    阿香和秦颂看了他这接机的排场阵仗，纷纷摇头无语。

    阿香忍不住说道：“我说你确定要这样去接机吗，对方可是一个高中生，别带坏小孩子。”

    “什么小孩子，我问过了，他已经成年啦。再说我这是让他提前接触花花世界，以后才不会被这些欲望给蒙蔽了心智。”唐仁反驳一句，对秦颂招手，“老秦，没时间了，快上车！”

    秦颂在阿香包含威胁和鄙夷的目光下，义正辞严地摇头拒绝：“我还是开自己的车去吧，万一秦风不想坐你的车，至少还有别的选择。”

    “靠！”唐仁只好独享几个美女，关门后让司机开车去机场。

