    御尘与云染四目相对。

    他挺拔的身姿，轻俯着，与云染额头抵着额头。

    在两人的唇越来越近之时，御尘冷峻的脸一斜，深埋入云染的青丝之中。

    “染儿，再等等！”他的声音，几近暗哑。

    低沉饱含磁性，透着说不出的魅惑。

    他在云染耳边低喃道。

    至于说了什么，云染却是听不真切。

    她从御尘的眸中，看到了情欲，可临近之时，御尘却……

    说不失落，是假的。

    未曾来到这个世界之前，她曾在一个落日黄昏之时，遇到一个失意男子。

    出于好奇，她曾上前询问他。

    男子告诉她，他爱上了一个人，总会情不自禁想跟那人亲近，可那人总是推拒。

    他便问她，同是女子，她是否明白，那人推拒他的理由。

    她答不上来。

    只因那时，她并不能与他共情，更不懂什么感同身受。

    此刻，她好像有些理解了。

    嗅到御尘身上那股让她迷醉的独有气息，云染柔软的手儿，明目张胆的，摸上了他的腹肌。

    小手勇往直前，顷刻间，爬上了他的胸肌！

    观察着御尘僵硬的面部轮廓，和那张黑沉的脸，云染心中一紧。

    他在顾及什么？

    见御尘薄唇微动，拒绝的话还未出口，云染便从他的怀里退出来，拍了拍他结实的胸肌，赞道：“肌肉练得不错，很棒！”

    御尘闻声，轻柔的声音中，隐隐含着笑意。

    “染儿，可还满意？”

    拍了拍他的胸口，云染面上笑着，却没有说话。

    只是那笑意，却未达眼底。

    感受着掌心之下，传来的冰冷而又结实健壮手感，云染心里的小火苗瞬间熄灭下去。

    她这才察觉到，自己手里给御尘擦汗的布巾，是她用来擦灰的。

    换了一条干净的帕子，淡定的将御尘额头的汗珠擦去，云染将帕子塞进了御尘手心里。

    “你自己擦，我出去一下。”

    敏锐地察觉到云染情绪不对，御尘有力的臂扣住了云染的腰肢，将她捞抱起来，他冰凉的脸紧贴着她的小脸，清凉的呼吸就在了她的耳边。

    “染儿，你怎么了？”

    “可是本尊惹你不快？”摸了一把云染挺翘的臀，御尘欺身上来，正欲吻云染的唇，却被云染躲开。

    “我觉得，你说得对。”捂住御尘的薄唇，云染头也不回地离开了炼器房。

    望着云染纤细的背影，御尘剑眉紧蹙，面色霜寒。

    炼器房外，云染忍不住暴怒！

    果然，他接近她，跟她订婚，都有着他的目的。

    他对她的感情，参了假！

    云染很不爽！

    他想要做什么，都可以与她明说，为何要这么恶劣，欺骗她的感情？

    冷静下来之后，云染耳中的声音才渐渐清晰。

    方才，御尘在她耳边低喃的那句话，也重新拼凑在了一起。

    她依稀听到，他问她，可有事情瞒着他！

    若是被他知晓，后果很严重。

    趁她意乱情迷意志薄弱之时，问出这样的问题，云染不得不佩服御尘的演技。

    他接近她，究竟是为了什么？

    找寻他丢失的东西？

    还是说，为了找当年给他施加诅咒之人？

    可这些，关她何事？

    她不过是，在不经意间，闯入了他的世界而已。

    云染顿时生出一种，自己被御尘耍了的感觉。

    一想到曾经跟御尘经历的那些温情时刻，很有可能是御尘刻意为之，便让她抓狂，甚至暴走！

    这件事，不能就这么算了，她势必要让御尘付出代价。

    如此，也算是礼尚往来。

    待御尘从炼器房出来，云染如没事人一般，面上含笑走上前去。

    “这么快，就炼好了？”

    御尘凝视着云染，仔细看着她。

    他面上虽有笑意，那双澄澈的眸子里，却是一片清明，全然不似先前那般。

    御尘心底一寒，捏着三角雀的指节，根根收紧。

    将三角雀放到云染眼前，他声音略微有些不自然。

    “根据你的灵根，本尊为你融合了所有灵根最高阶的兽丹，铸造出能供你精神力驱使的神器。”

    “此神器可与你的神识相连，染儿可随意召唤。”

    云染粗略地看了看，面露惊喜之色。

    “谢谢你啦！”

    “你我之间，何必言谢。”御尘那双黝黑的眸子，始终盯着云染的眼睛。

    似乎想看透她心底里的想法一般。

    云染勾住御尘的手臂，拉着他与莫奈何一家人辞别。

    并嘱咐莫奈何，若是缥缈宫派人来，让他将所有的事都推到她身上，明哲保身。

    而后，便寻到云策，当夜便离开了烟峰城。

    狮驼岭离烟峰城还有大约一百里路，中间还隔了好几个小城。

    夜里，云染三人便露宿在小城外的森林里。

    云策总觉得，云染跟御尘之间的气氛不太对。

    不过，他的小五喜欢御尘这件事，已经刻在了他的脑子里，便只以为云染跟御尘使性子。

    作为过来人，他将云染拉到一边，对云染道：“小五，男子的心比女子粗，你要多体谅一下御尘。”

    “你二人已然订婚，只有和睦相处，彼此守望相助，才能幸福度过此生。”

    “你明白吗？”

    云染乖巧地点头，“多谢爹教导，我知道的。”

    一旁，御尘不动声色地坐在火堆旁烤鱼，心思却早已不在手中的鱼上。

    焦黑的鱼肉，“滋滋”往外冒油，一股焦灼的气息，缓缓弥散开去。

    斜目瞥见云染父女回来，他眼珠回正，落在手中翻烤的鱼肉上。

    就是这么一看，他顿时有些手足无措。

    他手中棍子上穿着的鱼没烤熟，棍子却被火烧得绯红。

    “砰！”地一声，那棍子承受不住鱼的重量，从烧红的地方断裂开。

    鱼砸进了火堆里，激起一团火星。

    “哈哈……”

    云染心情本来挺不好，看到御尘这个，对任何事总是胸有成竹的人，现出笨手笨脚的模样，不厚道地大笑起来。

    云策一怔，听到云染的笑声，憋了片刻，被御尘那茫然无措的神情，惹得也笑出了声。几年了

    看着云染跟云策开怀大笑，御尘并未恼怒。

    被云染发自真心的笑声感染，他眼角眉梢也染了笑意。

    笑过之后，云染拿出了储备食物。

    三人有说有笑地吃着东西之时，景晨带着缥缈宫的弟子，灰头土脸地回到了缥缈宫。

    听到景晨的禀报，飘渺宫宫主洛神，含泪一掌拍碎坐下珊瑚王座，怒道：“左右护法，找到那个叫云染的女子，带来神宫，本宫要将她碎尸万段！”

    两名白衣男子应声，身影一闪，便融入了夜色中。

