    白雾散去，大地一片欣欣向荣。

    许多武者在低空中练习着轻功，各种强大的功法轰击出的虚影不时闪过。

    “大眼，扫描。”

    经过了一轮升级的大眼，很快就将数据带回。

    【文明类型：人族武侠；文明等级：0.9】

    【总人口3亿。修武人数：约2.7亿；三流武者：约1000万；二流武者：2.5亿；一流高手：2000万；武道宗师：500。】

    看完数据，梁超大吃一惊。

    “竟有2.5亿二流武者，二流武者战力等级可是5-6级, 这意味着，两亿多中端战力...”

    “二流武者便是拥有轻功，可以飞檐走壁、绕树飞行的。”

    “这里是一个人人都会‘飞’的世界...”

    在苍古血脉、灵气环境、法则碎片的三重加持下，这颗星球上骨骼刚定型的小孩便拥有高于三流武者，接近二流武者的实力。

    因为体质基础好，悟性较高, 他们稍微一习武，便能迈入二流武者的层次。

    而其中的佼佼者，自然成为一流高手。

    一流高手，内力丰厚，功夫、身法、轻功成熟，且能施展一种一流功法，譬如九阴、九阳、降龙、易筋经、乾坤挪移、吸星、六脉剑、独孤剑等等。

    数量足足有2000万。

    一流高手战力等级在7-8级，。

    而且是实打实的高智商战力。

    虽然枯蜂也是8级，但跟7级的一流高手单打独斗，根本撑不了几招。

    枯蜂靠的是数量，而武者综合实力强。

    再看10级战力的武道宗师，竟有500名，这更是让梁超欣喜。

    武道宗师是武林中最强的存在，一人足以撼动整个武林。

    在金老爷子的书中，一本书最多只有一两个武道宗师，还都是在大结局才露脸的隐世之人。

    譬如扫地神僧。

    这种人物，他的世界竟有五百个。

    而且，以后会更多。

    在加速演化之前, 二流武者120万，一流高手一万人, 武道宗师仅有7人。

    现在, 二流武者数量提高20倍，一流高手数量提升了2000倍，武道宗师数量提升了60多倍。

    综合来讲，整体实力提高了不止百倍。

    这是一支强大的军力。

    梁超不由得有些欣喜，这个结果，说明他用整合其他文明来提升主星球的路子走对了。

    所得资源，最大程度的转化成了潜力和军力。

    “大眼，探测血脉、灵根信息。”

    战网提供的升级服务，让大眼也同时拥有‘简单’探测体质、血脉、灵根的能力。

    探测血脉要比探测修为费劲的多。

    这一次，过了许久，大眼才姗姗返回。

    【血脉信息：荒古人族血脉】

    【微薄（<0.0001%）：约2.8亿】

    【稀薄（<0.01%）：约0.2亿】

    【稀少（<1%）：约1000】

    大眼提供的数据，永远都只是个大概，它没能力精确探测，但足以让梁超了解大概情况。

    “三亿人，竟然没有出现一个‘返祖’100%血脉的。”

    梁超倒也没有灰心，毕竟子民们的血脉也有不少接近1%的，这已经相当不错了。

    这次武力提升之快，跟苍古人族血脉也有较大关系。

    接着, 大眼又展示出灵根情况。

    五灵根：2256

    四灵根：1022

    三灵根：42

    二灵根：2

    单灵根：5

    （小龙女-水灵根；茉莉-木灵根；火工头陀-火灵根；萧峰-土灵根；孟获-土灵根。）

    灵根是修仙的基础, 叫法不同，有以天、地、杂等划分，也有以品级划分的。

    总的来说，灵根越杂，修行越慢，单一灵根炼化灵气的速度最快。

    这份数据，梁超还算满意。

    毕竟星球太大，而灵气实在太稀薄...

    特别是土、火灵气，仅仅各有两条下品灵脉，散发的这点灵气，连个水花都溅不起来。

    而小龙女等人都能拥有单灵根，想来是与超凡体质，和长期在灵湖边居住有关。

    随着灵气的滋养，这里会诞生更多拥有灵根的修真人才。

    这拥有灵根的数千人，此时已经可以开始练气了。

    他们将会是修真界的种子，一旦成长起来，散发的道韵将会反哺天地，这方天地也将会诞生天道雏形。

    届时，便是正式迈入修真文明。

    当然，他也可以直接购买一个天道，植入磨合...但那玩意太贵，只能想想。

    “大眼，印刷一批修真入门功法，散发给他们。”

    梁超让萧峰将拥有灵根的人聚在一起，参悟功法，凝气。

    很快，小龙女等人便产生了气感。

    奈何此方世界天地灵气太稀薄，他们能炼化的灵气少之又少。

    见状，

    他吩咐道：“小龙女，你是水灵根，可去水灵之泉附近修炼。其他人，各自寻找与自己灵根对应的地点修炼。”

    文明进阶是大事，马虎不得。

    眼下他各种条件还不成熟，不能操之过急。

    梁超暗暗思忖。

    “想要尽快走入修真时代，一个灵气浓郁的天地环境是必须的。”

    “我需要更多灵气资源...”

    “战兵榜、战神榜的奖励，或许能解我燃眉之急。”

    “眼下，最重要的是继续提升军力...对于一穷二白的我来说，只有军力强大了，才能抢到更多资源。”

    .

    虫族文明、武侠文明军力的大幅度提升让梁超很是兴奋。

    他打算再接再厉，将火系和龙系的资源也转化成军力。

    10级火龙兵种的诞生需要火系和侏罗纪文明配合，两者的发展也被捆绑在一起。

    来到火系星球，梁超拿出了此次奖励中唯一一张跟火系有关系的奖品--火力卡。

    火系世界与其他文明不同，其存在的基础是火元素。

    火系世界的天地中游离着大量的火元素之力，这些东西就类似修真世界的“灵气”，火系生物依靠吸收火元素之力，才会不断成长。

    火系世界有一种机制，可以将恒星光线热能、以及地心火力转化为火元素。

    但这个过程很慢，想要快速增加，就需要蕴含巨量火元素的火力卡了。

    当即，梁超将这张火力卡解压出来。

    顿时，热浪翻滚，地表温度从四百度，提升到了五百度。

    火怪们似乎感受自己所需的“能量”，异常欣喜。

    火系世界有三种特产，银花火树果园、熔岩圣池、爆炎石矿。

    梁超这次来，主要是为了火焰果实。

    消耗混沌之力，可以加速火系世界，收获一批批的火焰果实。

    但当他看到熔岩圣池，顿时眼前一亮。

    熔岩圣池是火系生物洗练地，可附加熔岩体表。

    但除此之外，它也是一种10级兵种的诞生地。

    将一头火系生物安置在熔岩圣池之中，经过天长日久的洗练，有机会进阶为熔岩巨人。

    熔岩巨人在所有10级兵种中，是大哥级人物。

    “天长日久...”

    “放在以前，为了生产一头熔岩巨人，花费大量混沌之力来加速时间，太不划算。”

    “但现在，我要催生银花火树果园...顺道造一头熔岩巨人，岂不美哉。”

    想到这里，梁超有些迫不及待。

    此时，他上次放入熔岩圣池的那头大火怪，正在悠哉的戏水...戏岩浆，仅看外观，并无任何成长。

    “就你了。”

    他挥出一百丝混沌之力，加速火系世界一百年。

    白雾散去，银花火树果园迎来一轮丰收，收获2000枚火焰果实。

    星球上的火系生物也增加了不少，许多火怪在地上奔跑。

    而熔岩圣池里的大火怪，身形似乎粗大了一点。

    “熔岩圣池被你独占了100年，就长大了这么一点...看来想要成功，还真的需要天长日久的‘泡澡’啊。”

    他也不介意，毕竟，加速的主要目的是火焰果实。

    2000枚火焰果实，可以将2000头9级恶龙转化为200头10级火龙。

    “继续加速。”

    梁超拿出混沌之力，一轮接一轮的加速。

    足足消耗了一万丝混沌之力，加速了一百轮，他才停下。

    火系世界已经过去了一万年时光。

    因为环境饱和的原因，火怪们达到一个数量后就再没增长过。

    但火焰果实，足足收获了20万枚。

    “够用了...”

    梁超看向熔岩圣池，只见一个伟岸的身影从池子中爬了起来。

    岩浆水位，刚刚淹没它的膝盖。

