    孙静姝愣住了，脸上带着些羞涩，但随即又佯怒道：“谁问你这个了？我是问你刚才对我做了什么？”

    “我……”

    西门求败有些犹豫。

    他并不想直接说出尚弦月对她的所作所为。

    如果此时自己说了，以孙静姝的性格，下次见到尚弦月肯定会直接跟他拼命。

    可是她意识中还留着尚弦月控制她的手段，如果让尚弦月知道她已经知晓此事，孙静姝很可能会有生命危险。

    还是先把这件事藏下来，等以后自己找到能够解决这件事的方法再说。

    但检查身体这种说辞实在太暧昧，也太轻薄。

    “我进化到第三阶段后又自创了一套新的剑法，是关于精神力的，想试试看……”

    西门求败说着，看到孙静姝的面色一沉，连忙补充道：“我绝没有恶意！这一点你放心，我可以发誓！”

    唉！又一个变态诞生了。

    孙静姝暗叹道。

    之前的西门求败虽然中二了些，但相比于变态杀人狂许霆，变态透视眼何宽，还有那个可以操控人脑的变态科学家尚弦月，已经算是正常的了。

    现在，这家伙居然也得到了一个变态能力。

    还说什么自创剑法？

    不就是关于精神力的新能力嘛。

    这能力貌似可以让人陷入幻境，但应该并不止这么简单。

    他嘴上虽然不说，但刚才自己意识恍惚的那段时间，鬼知道他对自己做了什么。

    孙静姝狠狠地瞪了西门求败一眼。

    对老娘表白？老娘又岂是那么好追的？就凭你说几句话就想追到手？

    “走吧。你也达到第三阶段了，我就不等你了，咱们要快一点了。”

    孙静姝说着直接向远处奔去。

    西门求败紧随其后。

    他虽然达到了第三阶段，但在速度上怎么可能比得上孙静姝？两人的差距再次拉开了。

    一路奔行了很久，西门求败终于看到了孙静姝在一处营地驻足。

    这处营地并不大，但其中竟然没有一个活人！

    孙静姝就在营地之中翻看那些“尸体”。

    说他们是尸体似乎并不恰当，这些人都是失去意识后在以极缓慢的速度异变成怪物！

    除了这些活死人以外，营地里还有不少仅剩下骨架大骸骨和被啃得剩下一部分肉的恐怖尸骸。

    营地中还有很多蚊子在半空飞舞。

    “师姐，小心这些蚊子！”

    西门求败赶紧上前，漫天的剑光将孙静姝罩住，瞬间将围在她周身飞舞的蚊子全部搅碎！

    “这些蚊子不会对我对我构成威胁，我之前已经打死很多了。”

    孙静姝随口说道。

    “这个营地被彻底屠戮一空，难道是这些蚊子干的？”

    孙静姝皱眉接着问道。

    西门求败摇了摇头，一脸茫然。

    “我有一种不详的预感，咱们快走！”

    孙静姝急忙向三省交界的营地跑去，速度比之前还要快了几分！

    自己一路上都没有遇到这种诡异的蚊子，说明这些蚊子很有可能是从身后的方向来的，会不会是来自……大盂岭！

    之前她从董伦那里也得到了一些关于大盂岭中蔷薇湖畔有可怕蚊子肆虐的信息，但没想到事情竟然会发展到如此可怕的地步！

    天已经全黑了，一路没有休息的孙静姝终于喘息着回到了那个位于三省交界的营地。

    “一定要活着……一定要活着……”

    孙静姝在心里一遍遍默念着。

    然而，映入眼帘的惨状却将孙静姝心中的期望击得粉碎！

    这个营地比之前路过的那个小营地还要惨，整个营地里竟然没有留下一具完整的尸体！

    绝大部分人被啃得仅剩下一副完整的骨架，还有少部分人骨架上挂着些许肌肉和内脏。

    “怎么会这样……怎么会这样……”

    孙静姝目眦欲裂，愤怒地踏遍了整个营地，想要找出可能活下来的人。

    然而，她收获的只有更深的失望。

    “到底是怎么回事……我才走了两天……仅仅两天……”

    孙静姝紧紧地攥着拳头，身体有些颤抖。

    “师姐，你别太难过了……”

    “滚！”

    孙静姝一声怒吼打断了西门求败的安慰，只见她穿过营地，向着大盂岭疾驰而去。

    如果这些蚊子真的是源自大盂岭的蔷薇湖畔的话，那么那里会怎样？老大……会怎样？

    她并不太担心这些蚊子会对老大构成威胁，她担心的是会不会出现远比蚊子更加恐怖的怪物！

    走入漆黑的原始森林，周围依旧会不时听到蚊子烦人的“嗡嗡”声。

    越向里走，孙静姝的心就越不安。

    天已经快亮了，自己已经走过了大盂岭中的两个城镇，但没有一个城镇中有活人存在。

    只有一个城镇在墙上留了字，说不堪蚊子所扰，已经向北迁至中州省。

    难道……希望联盟就这样被蚊子灭了？！

    不可能！

    老大已经回来了，他一定能够解决掉蚊子的威胁，只要……他没有死在那场爆炸中的话。

    难道……

    不，不可能！

    老大绝不会死！

    孙静姝越想越害怕，飞快地在林中穿行。

    西门求败用尽全力跟在后面。

    看着自己的心上人如此痛苦，他急得满头是汗！

    终于，孙静姝在一大片空旷之处停了下来。

    这是一片几公里的空旷带，内面则是一小片废墟，对面同样大小的一片空旷带后还有一个残留的居民区。

    一排排土屋、木屋和石屋建造得错落有致，看得出来这里的幸存者之前一定过得不错。

    孙静姝呆呆地盯着废墟出神。

    她实在是胆怯了，停在原地不敢上前，甚至连仔细地去看废墟和后面的那片树林、居民区的勇气的都没有。

    她生怕自己会不小心看到自己内心深处最不想看到的东西——许霆的尸骨！

    “唉。”

    刚追过来的西门求败叹了口气，从长衫袖口的兜里拿出了一包干粮，递了过去。

    “你跑了这么久，吃点东西吧。”

    西门求败柔声说道。

    “西门……我……我害怕……”

    孙静姝转头看着他，脸上带着他从未见过的憔悴与恐惧。

    “别怕，有我呢！我保护你！”

    西门求败勉强挤出了一个微笑，拍了拍胸脯说道。

    孙静姝摇了摇头。

    她的脸色苍白，脸上满是彷徨与无助，就像是一个与大人走失的孩子。

    “你去那边看看，看看……有没有……尸骨……”

    孙静姝用小得自己都快听不到的声音说道。

    “放心吧，许霆前辈绝对……不会……”

    西门求败说着说着突然犹豫着停了下来。

