    第192章她这一生像个笑话

    想到还在托儿所等自己的儿子，女人几乎快呕出血来。

    明亮的眼睛逐渐染上一丝黑……

    丑陋贪婪的婆家。

    没一个人靠着住的娘家。

    把身心献给这片土地的另一半。

    她这一生像个笑话。

    这偌大的世界，她能靠的只有自己一个人。

    她只想好好上班，养大儿子，怎么就这么难呢？

    张玉秀脑子闪过婆婆喊骂声，“你就是个克夫的扫把星。”

    小姑子讽刺的嘲笑，“你一辈子都摆脱不了苦难，你走到哪里苦难就缠你到哪里。”

    小叔愤恨的红着眼，“你就是个外人，凭什么靠着我哥去厂里上班，那工作应该给我才对！”

    ……

    无数恶言恶语朝张玉秀一股脑袭来。

    女人指甲狠狠插进掌心，只恨不得和这个恶心的世界同归于尽。

    正当她全身被阴暗覆盖时——

    下一瞬间。

    “啊……”

    赵祥瑞像块砖头一样，被扔了出去。

    ‘彭’的一声。。

    瘦猴般的猥琐男人四脚朝天，疼的呼天喊地。

    张玉秀睁开猩红的眼睛，声音沙哑极了。

    “……林干事？”

    林棠侧头，眼神安抚地点了下头。

    “张同志不用怕，我在这里，谁也不敢再欺负你。”

    张玉秀紧绷的身体微松，腿上一软，差点儿跌到地上。

    林棠见状手臂一伸，把人扶住。

    “没事吧？”

    说着，打量了她一眼。

    除了脸色苍白了些，好像没别的问题。

    张玉秀摇摇头，红着眼说道：“……没事，谢谢你。”

    “这人你想怎么处置？”林棠厌恶地指着赵祥瑞，冷声问道。

    她最讨厌这种仗着生理优势，欺辱女人的渣渣。

    见到一个就想灭一双的那种嫌恶。

    张玉秀还没回答，赵祥瑞捂着屁股站了起来。

    森冷地盯着林棠。

    “林干事是不是太多管闲事了？”

    “我和我对象的私事，关你什么事……”

    开口就把事情定性为私事。

    甚至想着张玉秀在自己手底下上班，不会拆穿他。

    然而，他避重就轻的话还没说完。

    张玉秀语气厌恶地开口道：“赵同志自重！”

    “你不是我的对象。”

    “我对改嫁没兴趣，对当你的对象更没兴趣。”

    “你若是再自欺欺人，就别怪我……汇报给上面领导。”赵红秀气愤道。

    此前因为担心被领导穿小鞋才一直忍着。

    要是早知道这人会无耻卑劣到这种地步，她……

    张玉秀苦笑。

    即使知道，她也不敢怎么样。

    这份工作是靠死去的老公得到的，婆家几双眼睛都盯着呢，她还要养儿子，万万不能丢。

    赵祥瑞眼神一冷，语气不善。

    “你想怎么汇报领导？说你死了男人后寂寞难耐勾引我？”

    这话说完，他脸色变得温和了一些，“自家的私事，你让领导们怎么管？玉秀，你也一把年纪了，别任性了，咱们好好过日子吧。”

    嘴上劝着张玉秀，赵祥瑞隐晦地瞄了林棠一眼，心里隐隐担心。

    这可是凭一己之力搞掉一个人贩子团伙的狠人。

    他并不想和林棠对上。

    这死丫头的稿子上报了，风头正盛。

    要不是怕她手里的笔瞎写，他非得好好教训教训张玉秀这贱.人。

    娘希匹。

    等张玉秀进了老赵家的门，看他怎么把温顺二字刻进她的身体里。

    妈的，等着！

    张玉秀听到这话，恶心得不行。

    “我什么时候勾引你了，赵主任别倒打一耙。”

    赵祥瑞冷冷地看着她，步步紧逼。

    “那你说说这个时间你跟我孤男寡女在这里干什么？别说是在谈工作，你问问林同志信吗？”

    “领导人都说了，不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，张同志是想违背领导人的指示吗？”

    不愧是个小领导。

    一开口就上纲上线。

    张玉秀脸色一阵青白。

    似是没想到他会这么无耻。

    不想再搭理赵祥瑞了，怕被这人的无耻恶心死。

    唯一担心的是，怕被林棠误会。

    “林同志，我没有做过。”张玉秀眼睛微红地说道，气得浑身轻颤。

    “我信！”林棠回。

    给了张玉秀一个安慰的眼神。

    她看向赵祥瑞。

    “是非曲直我看得明明白白，赵同志就不要遮遮掩掩，混淆是非了。”

    “谈对象是两个人的事，张同志不愿意，你就别再多做纠缠了……”

    林棠话还没说完。

    赵祥瑞打断了她，理直气壮道：“林干事是不是管的太多了？我和玉秀的事跟你有什么关系。”

    张玉秀被男人嘴里的‘玉秀’恶心得又是一个寒颤。

    一脸敬谢不敏的冷着脸。

    “我跟赵同志不熟，请赵同志不要叫的那么亲密，对我影响不好。”

    林棠唇角勾起，“赵同志可听明白了？”

    她笑意压下，唇角的弧度微冷。

    “我听说张同事是军.属，她的儿子是英雄后代。

    赵同志如此逼迫英雄的遗孀……

    不知道我要是写篇稿子寄到省城，您的名声会不会更响亮几分？”

    赤裸裸的威胁。

    却刚好掐住了赵祥瑞的命脉。

    赵祥瑞神色微变，眼神明明灭灭变了好几遭。

    片刻后，很识时务地温和笑了。

    “……就不劳烦林干事了。”

    语罢。

    望向张玉秀，完全没了之前的猖狂。

    “既然张同志不愿意，我就不强人所难了，大家以后还是好同志。”

    女人哪有饭碗重要！

    林棠见他这么上道，唇角上扬，眼底闪过一抹恶劣来。

    “赵同志知道反省就好，不过……”

    赵祥瑞心被吊起来，勉强笑道：“……什，什么？”

    他怎么觉得林棠不怀好意？

    林棠微微一笑。

    那笑在赵祥瑞眼里，像恶魔降临。

    “你刚刚这波骚断腿的操作，或许、可能吓到了张同志，难道不用表示一下？”

    赵祥瑞心一跳，有种不详的预感。

    “那你，你想怎么样？”

    心里有点儿慌！

    林棠抬起手指，轻轻摇了摇。

    “不不不，什么叫我想怎么样？分明是你该认识到自己应该怎么样才对。”

    小姑娘弯眸一笑，声音却是幽凉的。

    “我且问你，你是不是欺负女同志了？是不是骚扰军人遗孀了？”

    赵祥瑞沉默，“……”你他妈都知道了，我还咋说。

    林棠继续再接再厉。

    “好，你承认就好。”

    赵祥瑞抓狂。

    谁承认了？！我是被同意好吗！！

    (本章完)

