    “喝豆浆还是牛奶？”简柒问。

    唐靳御扫了一眼袋子里五花八门的各种品类早餐，总算是明白为何不让他下车去买，这是根本说不清楚要吃些什么？

    他都怀疑，这人是不是把早餐店每一样东西都选了！

    “钱够吗？”唐靳御嘴角抽了一下。

    “还剩一块钱！”简柒伸手拿出一个硬币直接放在了唐靳御手中，妖孽一笑：“我这人还是很持家的，不该花的一块钱，我绝对是会拿回来，不乱花掉的！”

    唐靳御：“……”

    少女，你脸了？

    唐靳御也只是拿了一个包子吃掉，喝掉了一杯豆浆便直接驱车离开。

    旁边简柒愉悦的享受着早餐，特别满足！

    唐靳御看着某人淡定的将所有事物给解决完，这让他怀疑，是不是最近食堂伙食太差？

    简柒吃完，这才问唐靳御：“我们要去哪？”

    “医院！”唐靳御道。

    “去医院干嘛？”唐靳御皱眉：“谁手上了吗？”

    “Coco出车祸了，刚刚依依打电话过来告诉我的，不过人没有大碍，所以，不用担心。”唐靳御尽量将事情弱化。

    却没有想到旁边本来还很乖巧的少女，毫无意外的炸裂！

    “握草，谁特么的开车不长眼睛，竟然敢往我家Coco大人身上轧？”简柒磨牙，眸光瞬间变得阴测测的！

    唐靳御抿唇，就知道会是这样。

    “简柒，你给我收敛一点！”

    “唐教官，我收不住！”简柒磨牙：“我现在就想要找到人，揍死他！”

    唐靳御看着暴脾气的某人，自然是想到之前，简柒为了Coco，将唐氏集团，那几个经纪人给暴打一顿的事情。

    当时Coco只是受了一点委屈，这次人是受伤，但愿不是那么严重！

    这姑娘护短得很！

    “唐教官，开快点！”简柒阴测测的开口。

    唐靳御看着某人这般模样，也是无语摇头，但是脚下却也是加快了速度。

    不是为了让她去揍人，只是不想要让她担心，想要让她快点看到安好的Coco，让她放下心来！

    车到了医院，刚停下，简柒就迫不及待的打开车门下车，直接朝着住院部跑去。

    倏然响起似乎不知道在哪里，又转身回去拉唐靳御。

    “我的唐教官，你别磨蹭啊，速度！”简柒伸手一把拉着人走。

    少女自然的动作，牵着他的手，这样下意识的，像是经过无数次才有的熟练，没有丝毫试探。

    手心温暖的触感让唐靳御眸光不自觉的看向某人，并未甩开她的手，反而是任由她拉着朝前面走去。

    两人身上都是穿着迷彩服，简柒动作风风火火。

    旁人倒是不会想到两人是军人，只当是学校军训的两个学生。

    两人来到Coco房间，简柒快速松开唐靳御的手，一把推开了房门，急急地走了进去，“Coco大人……”

    简柒开口，视线注意到床上空空的床铺，她皱了一下眉头，转身问唐靳御：“挂了？”

    唐靳御忍不住扯了扯嘴角：“想什么了？应该是去外面了。”

    “没挂就好！”

    “要是挂了，你准备干吗？”唐靳御眸光危险一眯！

