    本来，马先立欺负八路就是一群泥腿子，三言两语能忽悠住了，哪成想对面的脾气这么大，都不给他机会。

    眼下，这么多重机枪摆上来，随便嗖嗖几下，他这一个连就得全歇菜了。

    但为了这批丰厚的物资，他决不让步，毕竟，这可是完整的一个机枪营装备！

    马先立不甘心，又道：“兄弟，这么干，不太好吧，难道贵部想承担制造摩擦的责任？”

    张大彪挑了挑眉，他就是个大老粗，一时接不上话了。

    王有胜便站了出来，解围道：“言重了！看你说的，你说这批物资是你的，上面写着你们358团的番号了？

    我们可是从汉奸和鬼子身上扒下来的，难道你们还和汉奸们打好了招呼？要是这样，不如直接让他们送到你们团部更好？

    还有，单凭你一两句话，就把我们给打发了，当我们八路好欺负？

    再者，这批物资是我们八路军拿下来，凭什么交给你？我们辛辛苦苦干掉炮楼里的鬼子，你们呢，在一旁看戏！

    要是你们帮一把，说不定可以平分，哼，现在想独吞，想得倒挺美！”

    王有胜的嘴巴如机关枪一样狂喷，马先立瞬间傻了。

    字字诛心啊，别说其他的，就这番说辞，到了军事法庭，他也没处说理去。

    王有胜又道：“兄弟，让路吧！”

    马先立却不放弃，冷声道：“想必你们听说过358团吧？我们楚团长可是阎长官的红人！”

    “噢哟？”

    王有胜挑了挑眉，这家伙还把楚云飞搬出来了。

    张大彪就道：“胜子，不怕，楚云飞不就是阎老西的人嘛，咱有理咱怕谁！”

    马先立借机又道：“我们团座可是黄埔军校出来的，常公对我们团座很是照顾，你们要识点抬举。”

    “嘁！”

    王有胜和张大彪同时哂然一声。

    王有胜笑道：“楚团长嘛？他和我们团长认识啊，回去告诉你们团长，有空来我们团喝酒。”

    “啥？”

    马先立愣住了，娘的，什么情况，怎么团座和八路军官又扯上关系了？

    这小子攀关系也太直接了吧。

    马先立又道：“兄弟，我们团座可不曾认识你们长官吧？敢问你们长官是谁。”

    王有胜瞥了一眼马先立的军衔，一杠一星，呵，一个连长，好忽悠！

    王有胜就道：“你一个连长，懂个屁啊，回去问你们团长就知道了。”

    王有胜这招，不过是为了迷惑他，令他暂时性失去思考能力。

    “看样子，你们不打算给了！”

    马先立怒了。

    “怎么，想动手不成！”

    张大彪也是一声令下，当即，老兵们扛着十挺歪把子往前推，直逼过去。

    “嗯？”

    马先立看到这阵势，他也不敢开第一枪啊！

    远的不说，若真动起手来，他这点人，几分钟就被扫平了。

    “混蛋！”

    在绝对的火力压制下，马先立放弃了争取，他只能让路。

    张大彪嘿嘿一笑，带着队伍大摇大摆地穿插而过，358团一连的士兵，没有一个敢动。

    马先立只能眼睁睁地看着张大彪等人离开。

    说到底，马先立还是不敢开第一枪。

    八路军有正当理由，一旦制造摩擦，晋绥军得承担责任的。

    马先立也深知楚云飞的脾气，只要有理，358团想打谁就打谁，可眼下没理由啊，说不准背锅的还得是他马先立。

    “罢了！”

    马先立随地吐了一口唾沫，心想：今天真他娘的晦气，奔袭几十公里，啥好处没捞着，还得在这儿喂蚊子。

    远处，队伍趁着夜色急行军，火速撤回营地。

    王有胜时不时往后看，看到358团那帮人傻傻地站在那，他乐出了声来。

    王有胜心想：他娘的，去年十二月事件都忘了？要不是怕挨处分，真想跟你们打一架。

    马先立这边，也是急忙赶路回营，他要马上上报楚云飞。

    ——

    清晨，大孤山地区。

    358团团部指挥所。

    马先立回来了，将昨晚的经过上报楚云飞。

    此刻，身穿蓝色军装，肩扛三星上校军衔的楚云飞纳闷了。

    他显得茫然，来回渡步，心想：八路军那儿我没有熟人啊，从哪冒出来的泥腿子？

    站在他旁边的，是团参谋长方立功，方立功将一份报告呈了上来。

    方立功道：“团座，查清楚了，是独立团。”

    楚云飞讶然道：“独立团？团长是谁？”

    方立功道：“上次独立团团部遇袭，团长孔捷负伤，现在独立团新团长是李云龙。”

    “李云龙？”楚云飞眸子明显一亮。

    马先立也紧跟着道：“是，是李云龙，我回来的时候就打听了。”

    “好啊，原来是他。”

    楚云飞可还没见过李云龙，但是听过李云龙的名声！

    全歼坂田联队，就是李云龙带的头，李云龙三个字已在晋西北人尽皆知了。

    没想到，昨晚的夜袭战，居然是李云龙的部队抢了先。

    虽然楚云飞感到吃惊，但他却还是很淡定。

    楚云飞讶然道：“真是奇了怪，咱们这次的行动是绝密的，八路军没有情报，怎么知道那条路上有物资。”

    方立功当即道：“我调查过了，是独立团一营一连，他们应是误打误撞。”

    “罢了！”楚云飞缓缓站了起来：“既然让他们抢了先，也就算了。”

    马先立可是竖着耳朵听得仔细，他忙地道：“团长，就这么算了，那可是一个加强营的装备啊，可惜了！”

    楚云飞瞪了他一眼，怒道：“哼，那不然还能怎样？去抢回来？我楚云飞还要在这一片混。马先立，我让你提前拿下鬼子炮楼，你小子半夜才赶到，我没毙了你就算不错了。”

    “是，是。”

    马先立耸着脑袋不敢言语了。

    也确实如此，本来他们应该提前赶到炮楼，但他又想着一路上没人抢，也就释然了。

    可没想到，却被八路军给抢了先。

    “滚下去吧！”

    楚云飞大声令下，马先立才堪堪退去。

    待马先立离开后，方立功又道：“团座，军需车被劫，这可能会对我们的内应造成影响。”

    楚云飞凝眉一蹙道：“是啊，我们是因为有了内应，才探到军需车的路线。不行，这段时间切断联系，不能给那个人造成麻烦。”

    “是！”

    方立功当即点头。

