    清晨的阳光穿透了厚厚的云层，照耀在雪地上时，能够清晰听见积压的雪叮咚叮咚开始融化的声音。

    苏瑾一个激灵清醒过来。

    屋子里，暖气十足，还有加湿器安静的工作着，窗台上，水流滴答滴答，是整间屋子回荡的唯一声响。

    苏瑾还有点懵逼状态，他们不是在车里吗？

    怎么一觉醒来，她就躺在床上了？

    苏瑾迷迷糊糊的揉了揉有些发晕的脑袋，昏昏沉沉，她知道自己是感冒了。

    “叩叩叩。”敲门声响起，下一刻，林妈推开了房门。

    苏瑾这才反应过来，这里是什么地方。

    林妈拿着熬好的白粥，喜笑颜开的走进，“苏小姐，您醒了。”

    苏瑾轻蹙着眉宇，“我怎么会在这里？”

    “您不在这里应该在哪里？”林妈听着问题，不知如何回答。

    苏瑾掀开被子，顿时只觉得头重脚轻，她撑着床站稳，“我们怎么回来的？”

    林妈扶着她，“我不清楚，我来的时候小四爷让我为您穿上衣服，再煮点粥，说您醒了可能会饿。”

    苏瑾瞧着桌上热气腾腾的白粥，联想到他昨晚的情况，忙道：“他人呢？”

    “小四爷一直在房间里，可能是还没有醒吧。”

    苏瑾坐在床边，混沌的脑袋怎么也想不起来他们是怎么回来的。

    门外，傅渺然饶有兴味的看着一个劲犯傻的丫头，轻笑着走进来。

    林妈退到一旁，“傅先生。”

    “你先出去吧。”傅渺然的声音里带着几分戏谑，他道：“我很佩服你。”

    苏瑾不明他的言外之意，不作答。

    傅渺然道，“每一次都能不费吹灰之力就把京城里的活阎王搞得半死不活，你说你是不是很厉害？”

    苏瑾低下头，当真是心虚了。

    傅渺然啧啧嘴，“如果不是姜奋警觉早点找点你们，你们是一个冻死，一个失血过多致死，今早的头版头条你们苏家绝对在名单内，毕竟能把盛家盛厉霆给弄死，你苏瑾功不可没。”

    “……”

    “不过也不能全怪你，毕竟他自己作死也占很大比例，我真的没见过这么不听话的病人。”傅渺然摇了摇头，自己妙手仁春的招牌要被砸了。

    苏瑾瞄了他一眼，“为什么不去医院？”

    “老爷子的眼睛就在头顶上盘旋着，你知道你昨晚上是怎么被运进来的吗？”

    苏瑾摇头，“我好像睡着了。”

    “你不是睡着了，你是被冻晕了。”傅渺然双手交叉环绕在心口位置，更是乐呵呵的说着，“你是被藏进尾箱里，幸好你体温低，热影仪只捕捉到一个轮廓，也不像是活物。”

    “既然知道盛家的眼睛盯着这里，为什么还要把我弄进来？”

    “可能这位小四爷也被冻傻了吧，也不知道你哪里得罪了老爷子，竟然出动这么大的阵势，连我上山都是一路护送。”傅渺然自上而下的审视她几眼，也没有什么可疑之处啊。

    这种单纯的小姑娘，顶多是贪玩一些，也犯不着这般大动肝火啊。

    “灯下黑吗？”苏瑾轻嘲，她是完全猜不准盛厉霆的意图了。

    他保她，图什么？

    就算丰盛研究院和他没关系，他也没必要这般欺上瞒下的留住她这条小命。

    如果说是玩，那这个筹码就加的有点大了，几乎都快和自己的父亲反目成仇了。

    他盛四爷犯不着这么做。

    她苏瑾无非就是一个小角色，哪怕背后依靠苏家，这盛四爷也像是倒贴啊。

    傅渺然注意了一下时间，“得，到点了，你休息吧。”

    苏瑾依然一动不动的坐在床上，陷入了沉思中。

    “我的妈呀，这位祖宗怎么不接电话啊，她不会是骗我的吧，这都星期六了，不是说好了周五就给学习资料吗？”姜奋一路走着一路嘀咕着。

    苏瑾碰巧就听见了这么一句。

    姜奋拿着手机，还在不停的拨打电话，“等下爷醒了万一问起来怎么办？这位祖宗是存了心想送我去填海吗？”

    苏瑾愁得一个头两个大，昨晚惊心动魄的一幕接一幕，她是真的忘记了这一茬。

    但她忘记了，却总有人还记得啊。

    苏瑾下意识的摸了摸口袋，恍惚间才想起自己的手机还落在家里。

    姜奋就差对着手机跪下了，“祖宗啊，你好歹接一下电话。”

    “姜助理。”苏瑾的声音从男人背后传来。

    姜奋闻声立马正经起来，点头，一脸严肃道：“苏小姐，怎么了？”

    “我想借用一下电脑，我还有学习没有完成。”苏瑾忽闪忽闪着大眼睛，真诚的脸上挂着真诚的笑容，瞧瞧我，多么有上进心啊。

    姜奋道：“你身体还没有恢复，应该多多休息。”

    “我就看一下资料，很快就好了。”苏瑾皱了皱眉，“你也是知道的，我被三中给开除了，我现在只有努力奋斗，靠自己学习备战高考。”

    姜奋总算知道自家爷为什么要给她请王堇了，这孩子，哪怕陷身在沼泽里，也不忘好好学习，确实是根正苗红的三好学生。

    苏瑾不敢再添油加醋，毕竟话太多太满，就显得虚伪了。

    姜奋点头，“苏小姐你先等一会儿，我去给你拿电脑。”

    不过片刻，姜奋推门而进。

    “辛苦姜助理了。”苏瑾坐在凳子上，见着身后的人并不打算离开，她又道，“姜助理，还有事？”

    姜奋骄傲的仰着头，一本正经道：“我也算是研究生学历，当年也是学霸，苏小姐有什么不懂的，随时可以问我，我在学校里可是蝉联三届的第一名。”

    苏瑾笑而不语的看着他自卖自夸，似乎真有其事那般信誓旦旦啊。

    姜奋说到激动处，更是口沫四溅，“想当初，清北为了得到我，绞尽脑汁，最后生怕我跑了，更是一而再再而三的加大加宽条件，为了我，真是使出了浑身解数啊。”

    “既然姜助理这么厉害，盛四爷为什么还要请王堇？”

    “……”

    “……”

    话音一落，两人都陷入了你瞪我、我瞪你的无声画面。

    苏瑾猛地反应过来她刚一时嘴快说了什么。

    她这是自爆了吗？

