
　　以半老徐娘、尧姐和苏御三人为首，一群人朝着山顶飞奔了上去。

　　很快，他们就碰到了追杀李亚男从从山顶冲下的土匪。

　　这些土匪显然也没有想到追杀一个武者，竟然会遇到这么多武者！

　　想也没有想，他们掉头就跑。

　　他们的头目还没有下来。

　　对付武者，他们根本没有胜算！

　　半老徐娘、尧姐当先冲上去，对着这群土匪就是祭出武器。

　　在各式的武技功法攻击下，成片成片的土匪倒在了血泊中。

　　有人的脑袋直接被切了下来！

　　有人四肢断开。

　　有人被拦腰斩断，上半身还在爬着，想要逃离。

　　苏御站在雪雕背上，俯瞰着这一幕，嘘唏不已。

　　在这个类似古代的修炼你世界，普通人真的就是蝼蚁。

　　在武者面前，哪怕再穷凶极恶的人，他们也不是武者的对手。

　　如今既然穿越到这里，为了活命，也为了更好的生活，就必须让自己变得更强！

　　以半老徐娘、尧姐为首，城主府的这两支队伍就像砍瓜切菜一般。

　　顷刻间，就有上百土匪死于非命。

　　整个红枫林都弥漫在浓郁的血腥味当中。

　　大家就要继续追杀而上。

　　却见往山顶亡命狂奔的土匪们突然停了下来，快速分开一条通道。

　　接着，就看到十个男女冲了下来。

　　一雄浑的男声嘶吼道：“哪方宵小，竟然敢进犯我红枫林！”

　　半老徐娘和尧姐停了下来，两人并肩而立。

　　苏御驾驭着大雕盘旋在两人头顶上空。

　　其他人则跟在身后。

　　两拨人马见面，剑拔弩张。

　　十个男女中，走出来三人。

　　一人在前，两人在后。

　　最前面的是一大汉，身形极为健硕，肌肉虬结，感觉有两米来高，一脸的横肉。

　　他的腰间别着一把银色的斧头，看起来极为危险。

　　在他左手边上，是一个披散着头发，长得极为阴柔的青年男子，脸上还涂着妆容，嘴唇上殷红。

　　要不是他那平坦的胸部，还有格外突出的喉结，苏御都会以为这是一个貌美的女子。

　　在大汉右手边，则是一个老婆婆！

　　老婆婆拄着蛇头拐杖，白发苍苍，满脸的褶子，看起来有些老态龙钟。

　　她的眼睛微微眯着，时不时的有寒芒闪动。

　　半老徐娘和尧姐互相对视了一眼，都没有回答大汉的话，而是互相点了点头。

　　下一刻，尧姐娇喝一声，右手一指大汉三人。

　　她身下的小白顿时发出一声愤怒的啸声，两只蒲扇大的爪子直接拍在地上。

　　地面直接裂开一条裂隙，直取大汉！

　　苏御暗暗吸了口凉气。

　　这威力！

　　和之前自己使用的“天崩地裂”特效相当！

　　特效只是假的。

　　而这小白的攻击却是货真价实的！

　　大汉、青年男子和老婆婆三人一分为二。

　　大汉和老婆婆往右边避开，青年男子则往左边避开。

　　半老徐娘和尧姐齐齐娇喝一声，攻向右边。

　　尧姐和小白攻向大汉。

　　半老徐娘攻向老婆婆。

　　青年男子见状，就要支援大汉。

　　“小看谁呢！”苏御暗暗抹了一把额头的冷汗，还是双手成掌，往前推出一掌。

　　排山倒海特效冲了出来！

　　排山倒海是一天特效。

　　在一天范围内，只要使出同样的招式，特效就会显现出来。

　　空气像海浪一般快速攻向大汉和青年男子之间。

　　青年男子脸色微微一变，急忙止住身形，向后飞掠了出去。

　　其他人队员见三人都打了起来，纷纷攻了上去！

　　土匪也迎击了下来。

　　双方战成了一团。

　　青年男子一路向左飞奔。

　　苏御驾驭着大雕小蓝一路追了上去。

　　很快，两个人来到远处一空地上。

　　青年男子这才停下来。

　　一把从袖子里取出一把扇子，轻轻扇着，青年男子一边戏谑道：“你知道我为什么要来这里吗？”

　　苏御道：“刚才，你看到我那攻击并没有造成任何效果，觉得我有古怪，可能使用了类似于障眼法之类的手段，才骗到了我的同伴们。”

　　“实际上，我可能实力非常低微。”

　　这一点，他之前已经预料到了！

　　之前在城主府广场用特效没有被发现，那是因为围观的人基本上准备参加招募的人，实力都不会太高。

　　后来在半老徐娘和尧姐等人面前施展了一次特效，还能找借口只是想给那少女一个教训，吓唬吓唬，不想真伤了她，毕竟大家都是城主府的人。

　　而现在，可是在生死搏命中。

　　自己那特效没有一点威力，是个人都会觉得有问题。

　　青年男子听苏御这么一说，有些惊讶道：“没想到，你还挺老实！那你明知道我看透了，你还敢追上来？”

　　苏御一脸无奈道：“我不追过来，你觉得我的队友们会放过我？我表面上是高手，实际上是废材的本质，再也无法隐瞒下去。还停留在原地，他们一战斗完，我必死无疑。”

　　青年男子问道：“你既然知道这个，那你之前为什么还要出手障眼法？”

　　苏御道：“我不出手，那我在之前就被杀了。”

　　青年男子笑了一声道：“所以，你宁愿面对我？你这是看不起我，觉得我杀不死你吗？”

　　苏御摇了摇头道：“不，我觉得你也能轻易杀死我。”

　　青年男子打量着苏御上下，突然掩嘴“咯咯咯”地笑了起来道：“我明白了，你打算用美人计诱惑我？看你长得也不错，我倒是可以考虑下。”

　　苏御全身打了个哆嗦，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

　　这点，是他完全没有想到的！

　　这青年男子，原来有这爱好！

　　视线飞快地在身前透明面板的道具商场扫视着，苏御很快选中一个特效。

　　这个特效和之前的都完全不同。

　　之前的特效，使用起来，都是让人或者招式看起来更加厉害。

　　而这个特效，使用起来，会让招式看起来非常弱小。

　　之前的特效如果说是强化特效的话，这个特效就是弱化特效。

　　一边点击兑换特效，苏御一边吹了四声长哨，让大雕小蓝降落下来。

　　青年男子这才笑眯眯而又警惕地看着苏御。

　　苏御从大雕的后背上跳下来，走到青年男子身前不足一米远处，解下背上的长刀和南瓜锤，放在地上。

　　青年男子脸上的笑容更盛。

　　扔掉武器，这是示好的意思？

　　青年男子问道：“你这身修为是真的后天境？”

　　苏御苦笑一声道：“对。”

　　青年男子笑道：“所以，你现在准备怎么对我施展美人计？”

　　苏御深呼吸了口气，走到青年男子身前，距离不到一米远处，突然灵力悉数灌注双拳，用尽全力，直接砸向青年男子的双眼！

　　但是，两人的眼中，这竭尽全力的双拳，却像是软绵绵的，缓缓的撒娇一般。

　　一天特效：女儿的撒娇拳。

　　女儿的撒娇拳：施展出来，任何拳法都会看起来像软绵绵的，就像女儿像父亲撒娇一般。

　　青年男子满心欢喜。

　　他喜欢这男人的撒娇。

　　他天生喜欢男人！

　　可是世人不容，所以他加入了大汉一起，选择做土匪，利用土匪四处抢掠资源。

　　大汉为了壮大，能够容忍他喜欢男人这种行为。

　　让他郁闷的是，在红枫林这群土匪里，就没有哪个男人做得出撒娇的动作。

　　如今终于碰到一个能够撒娇的男人，他脸上抑制不住的欢喜，张开怀抱，就准备接受眼前这男人的美人计。

　　他宁愿中计！

　　反正他也不损失什么。

　　不过就是不杀对方而已。

　　话说回来，有这样的男人，他求之不得，又怎么舍得杀？

　　可下一刻，两拳重重地拳击砸在他的双眼上，

　　鲜血夹带着黑白之物飞溅而出。

　　青年男子直接懵了。

　　下一刻，却见苏御飞速操起身边的长刀，一刀施展出长刀武技功法“断水流”，一道一丈来长的寒芒直接将青年男子从中一分为二！

　　鲜血喷射了苏御一身。

　　苏御看着青年男子的两半身体倒下去，吐了口气。

　　危机解除了！

　　哪怕刚才尧姐和半老徐娘注意到排山倒海特效没有威力，这青年男子实打实地被自己所杀，这是最有效的解释。

　　解下青年男子腰间的布袋子，苏御拖着他的两半身体到雪雕后背上，又飞回远处的战场。

　　那里，上百具的土匪尸体倒了一地，鲜血染红了红枫林的草地。

　　现在就剩下武者和武者之间的战斗了。

　　半老徐娘依旧在和老婆婆斗得你来我往。

　　尧姐依旧和小白在死斗大汉。

　　苏御让大雕小蓝飞到尧姐上空，将青年男子的两半身体扔下，笑道：“你们的同伴死了！”

　　青年男子的尸体坠落而下，让大汉和老婆婆都是一慌。

　　老婆婆哀嚎一声，一蛇头拐杖强行击退半老徐娘一招，扑向青年男子的尸体道：“浩儿！”

　　这青年男子，似乎是她的亲人！

　　显然，她已经失去了方寸！

　　半老徐娘见状，迅速追上，一剑娩出十六朵剑花，轰在她的后背上。

　　老婆婆惨叫一声，化作血人，往前扑了两米，摔倒在地，一动不动。

　　原本势均力敌的局面，瞬间被打破。

　　大汉脸色骤变，就要逃走。

　　半老徐娘合围了过来。

　　苏御忙操控着大雕小蓝俯冲而下，吹了一长一短口哨。

　　小蓝双爪落下，化作闪电般抓向大汉的脑袋。

　　小蓝速度很快，大汉忙施展铁板桥，后背几乎贴着地面，躲过了攻击。

　　可下一刻，尧姐和半老徐娘的攻击一起落下。

　　两道寒芒将大汉身体一分三段！

　　其他土匪武者见状，纷纷求饶。

　　尧姐和半老徐娘直接迎了上去。

　　七个土匪武者眨眼睛就被击杀当场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第018章 弱化特效！免费阅读。https://xs.23sk.com 