    良久之后，云逸率先说道：“不如我们把这些神石挖出来平分吧。”

    杨晨赞同的点了点头，两人随后开始挖掘这些神石，虽然这是一条中型矿脉，但凭借着两人的实力最多花费一两个时辰就够了，而周围的人都不知道这里隐藏着一条矿脉，不然的话一定会犯红眼病的。

    而在两人的合力之下，花费了一个时辰后，终于将整条矿脉的神石全部挖空，并放入到自己的储物装备中。

    在收起神石之后，两人便直接离开了这个地方，只不过刚离开不久，云逸的眉头就微微一皱，一旁的杨晨看到后不解的问道：“怎么了？有什么不对劲的吗？”

    云逸听到后说道：“没什么，只是我发现了一个家伙，他自称是鲍家的少主，几年前带人想要打劫我，被我拿走了，没想到如今居然还能感应到他的气息。”

    杨晨闻言说道：“如果你真的与他结仇的话，最好痛下杀手，一旦长长活着出去你的麻烦可不小，因为鲍家也是一个拥有神皇强者坐镇的家族，外面也有他们的人，所以必须将其除之而后快。”

    云逸听到后点了点头，随后便对着杨晨说道：“那我们过去看看吧，如果能找到那个家伙最好。”

    听到云逸的话，杨晨应了一声，随后便和云逸一起向着鲍成所在的地方赶去。

    而此时鲍成正带着一众女子向着前方飞去，只要把这群人引到山洞里就任由自己拿捏了，想到这里他不由得加快了速度。

    位于后方的持剑女子虽然感觉到有些不对劲，但又说不出来究竟是哪里不对劲？只能跟在后面。

    一行人的速度都不慢，不过一炷香的功夫众人就来到了山洞外面，在鲍成的一阵忽悠之下，众女直接跟着鲍成进入到了洞府当中。

    然而洞府当中哪有什么药田？除了一堆石头以外什么都没有，持剑女子看到这一幕后面色一变，随后将剑架在鲍成的身上道：“你究竟是什么人？为何将我们带到这里，这里面根本没有你说的药田，你究竟想做什么？”

    其他神女听到后也是面色难看，毫无疑问她们被耍了，这个家伙根本就是居心不良，然而鲍成看着驾着自己身上的长剑却并不惊慌，反而戏谑的说道：“这里的确有一处药田，只不过并不是在这里，而是在这个山洞的后方，至于为何把你们带到这里？自然是杀人夺宝了，不过在杀你们之前还是让我好好玩玩你们吧。”

    持剑女子听到后怒喝一声，刚想动手时却感觉浑身无力，体内的神力完全无法运转起来，不仅仅是她，就连其他神女也同样如此，一个个的瘫倒在地上浑身无力。

    “你对我们究竟做了什么？”持剑女子浑身无力的趴在地上道。

    鲍成嘿嘿冷笑道：“我劝，你们就不用白费力气了，这可是我鲍家特制的虚神散，只要让其和周边的空气混合一个时辰以后，神王之下进入其中都会浑身无力，就算是神王，强者也会被削弱，更别提你们这些人了，你们还是束手就擒吧。”

    一众人听到后都是面色难看，更有一些人开始哭泣起来，她们怎么也没有想到居然会遇到这种事情，尽管早就知道秘境里面会非常危险，但却无论如何都没想到，她们没有死在各种机关上面，反而死在这种龌龊之人的手中，真是心有不甘。

    鲍成可不管她们在想什么，此时的他在等待，等待这虚神散的效用最大化之后再动手，现在这些人看起来虚弱无比，但还是有点反抗之力的，反正他不缺这点时间，等这些人没有一点反抗之力的时候再上也不迟。

    而距离山洞不远的地方，云逸以及杨晨二人也同样在往这赶，只不过他们都隐藏了自身的气息，因此并没有被鲍成发现。

    在来到山洞外面之后，杨晨刚打算进去的时候，却被云逸一把拉住，这让他有些不解，并且问道：“怎么了云逸？你拉我做什么？”

    云逸微微摇头道：“你知道我师傅是神丹师，所以我耳濡目染，倒也清楚一些东西，我在这山洞当中闻到了一股怪味，看样子有点像虚神散。”

    此话一出，杨晨面色一变，随后连忙向后倒退，虚神散他当然知道，这玩意儿由鲍家首创，据说对神君很是有效，再强的神君强者只要闻到和灵气混为一体的虚神散，那都会变得四肢无力，神力无法调动出来，最后只能任人宰割。

    就算是神王强者都会感到有些头昏眼花，只有神皇强者才能够完全避免虚神散的作用，不过据说鲍家还有特制的虚神散，但也只是据说而已，没有人真的能够确认。

    看着杨晨心有余悸的样子，云逸笑着说道：“不过好在虚神散并不是无解的，我的储物腰带里面就有一些化虚丹，刚好可以克制虚神散。”

    说着云逸从储物腰带中拿出了一个小瓶子，并从中倒出了两粒丹药，其中一粒丹药交给自己服用，另外一粒则交给了杨晨。

    在两人都服用丹药之后，杨晨突然想到了什么？随后有些恶心的道：“这家伙把那些女孩儿引入洞中，又放置了虚神散该不会是想杀人夺宝吧？说不定还想做那种事情。”

    云逸听到后一阵恶寒，他感觉那个家伙还真有可能做得出来，毕竟连抛弃自己的小弟都能做到，还有什么事情是他做不到的？”

    想到这里，云逸直接说道：“不管他想干嘛，我们先进去看看吧，这一次可不能让这个家伙跑了。”

    杨晨听到后点了点头，随后便跟着云逸进入到了山洞当中，正如他们想的那样，当他们进入山洞深处之后，便远远的看到那些女子都无力的瘫倒在地上，而在一旁的鲍成则是洋洋得意的模样。

    眼看着鲍成即将动手，杨晨直接将手中的神剑飞射而出，完全没有料到这一点的鲍成面色一变，直接被神剑刺伤了手臂，随后整个人狼狈的摔倒在了地上。

