    

    “你小子算什么东西！老夫镇守这里多年，就算是其他的真传弟子见到老夫也要恭恭敬敬喊一声师叔，你是什么东西，也敢威胁老夫！”

    “啪！”

    老者狠狠一掌拍在了面前的桌子上，卫宗的话让他心中怒火翻涌。他多少年没有被人威胁过了，没想到却在今天被一个毛头小子给威胁了。

    然而对于老者的怒火，卫宗却就像没有看到一般。

    “哦，对了！”

    卫宗突然一拍额头，他似乎觉得之前那些还不够，还要继续刺激这老者。

    “这位师叔，我想你势必也知道，宗门现在本来即使多事之秋，在这种时候那两位心情本来都不太好，要是因为我的事情打搅到了他们……你说说，后果会怎么样呢？”

    见到老者的脸色变得阴晴不定了起来，卫宗接着道：“我倒是无所谓，毕竟我只是一个小小的弟子。倒是师叔你……”卫宗微微笑道：“能够掌管真传弟子的资源发放，想必在宗门内地位也不低。到时候要是惹得那两位不高兴，不知道师叔你的这个位置还能不能坐得稳……”

    一边说着，卫宗一边轻轻在老者身前的桌面上轻轻敲了敲。

    老者的心情更坏了，脸色更加阴晴不定起来。他承认，卫宗说的都不错，若是卫宗真的将这件事捅到了两位副宗主那里去，两位副宗主要是不高兴，说不定真的会剥夺他的位置。毕竟，宗门之内，和他境界相仿的人，可还有着不少呢，他们都虎视眈眈，盯着他这个肥差。

    但是，就这么把资源给面前这小子，他又有些不甘心。尤其是在这小子这么咄咄逼人的情况下，他若是就此将资源交出去，那不是显得他怕了这小子的威胁，向他低头了？

    因此，老者一下子，陷入了进退两难的地步。他脸色不断变换，迟迟不说话，似乎在进行着艰难的抉择。

    卫宗也不着急，直接倚在了桌子边上，静静等着老者的回答。

    沉默了良久，老者越想越不是滋味。本来以为随手就可以解决的一件事，没想到发展成了这样的下场。说实话，老者是真的有些后悔了，他突然感觉到，之前针对这少年真的不是一个好的选择。

    这少年确实和他师父不同，咄咄逼人，一脸的锐意。

    他有些想要将那批资源交出去了，但是他不能先开口，他在等着，等着卫宗先讨要，到时候他再说两句场面话，给自己找个台阶下，这样子事情就算过去了。

    但是卫宗根本没有开口的样子，只是悠哉游哉盯着老者，一脸的似笑非笑神色，似乎一点都不着急。

    但是他不急，老者却是急了。这样子到时候被其他进来的真传弟子看见现在的状态，那成何体统啊！

    于是，老者猛然抬起头盯着卫宗，一脸的狠厉之色：“小子，你真的一点面子都不给，要将事情做绝？”

    听到老者这么说，卫宗却是一脸的不明所以：“师叔你在说什么，什么做绝，我不知道啊！”声音很大，似乎是说给什么人听的。

    但是下一刻，卫宗却是低下了头，在老者耳边轻轻耳语，用只有他们两人才能听到的声音道：“给你面子？你之前给我师父面子了吗？既然你都不给我和我师父面子，我又何必给你面子？我做事，就是这么绝，你又能奈我何？”

    说完，卫宗站直了身体，依旧是一脸的微笑，看着老者突变的脸色，他顿时大呼小叫了起来：“师叔啊，你的脸色怎么变的这么难看，是不是身体不太舒服？身体不舒服可不要硬撑着，要不然哪天一不小心猝死了那就不妙了！”

    “你……”

    听到了卫宗的话，老者先是一怒，接着脸色一白，一口逆血就要喷涌而出。卫宗竟然把他气得就要吐血了。

    “好了，林师叔，那就把东西给他吧！您作为长辈，这样难为一个小辈，未免也不太好。”就在这个时候，一道清脆的声音从楼梯处传了过来。

    听到这声音，卫宗挑了挑眉头，那老者却是松了一口气。

    他轻轻咳嗽了一声，将涌上喉咙之间的猩甜生生压制了下去，然后这才道：“既然依柔师侄都这么说了，那老夫也却是不太好难为一个晚辈。”

    他说着，将一枚储物戒拿了出来，直接扔给了卫宗，冷声道：“拿着东西就赶紧走吧！别在老夫面前碍眼！”

    就在卫宗接过这储物戒的时候，一道香风拂过，接着，一名明眸皓齿的少女慢慢从后面来到了卫宗的身边。

    “你是……卫宗卫师弟对吧？”陆依柔看着卫宗，冲他温和一笑，卫宗同样回她一笑，轻轻道：“这位师姐，不知怎么称呼？”

    “我是陆依柔，家师钱皓龙！”

    陆依柔声音也如同她的名字一般，声音柔柔弱弱的。不过卫宗可不会丝毫小看这个女人，之前这女人开口，表面上是给自己解围，实际上是给了那老者台阶下，两边都挑不出她的毛病。

    至于钱皓龙，在卫宗的印象里，好像十三位长老中那名最为年轻的就是姓钱，应该就是他。就在卫宗眼中明灭不定的时候，陆依柔却是再度开口了。

    “卫宗师弟……”

    “嗯？怎么了？”卫宗还在检查这储物戒中的东西，冷不丁被陆依柔这么一叫，顿时停了下来。

    “没事没事，你忙你的。”陆依柔连忙摆手，接着柔声道：“其实也不是什么大事，只是我看你似乎刚来宗门，对于好多事情都不熟悉。我想……如果你不介意的话，能不能在这里等我一下，我办完事情之后，我们一起走。正好我也带着你熟悉熟悉宗门的环境。”

    听这陆依柔这么一说，卫宗顿时一愣。接着有些皱眉起来，无事献殷勤，非奸即盗这个道理他还是明白了，这个女人只是第一次见面就对他这么热情，不知道有着什么打算。

    卫宗第一时间就想要拒绝，但是瞬间，他突然反应过来。他正好愁着这段时间没有事情做，不妨就跟她去看看，就算对方有着什么手段，他接着便是。

