    皇帝给自己找乐子有很多种方式，有些皇帝喜欢酒池肉林砍人头，宣泄自己的欲望和暴戾；有些皇帝喜欢女人，大把大把的往宫里塞女子，好多妃子可能一辈子都没见过皇帝一面，更别说有幸爬上龙床了；还有些皇帝，闲的实在无聊，就挑拨臣下的造反之心，顺便把儿子的欲望也挑逗起来，让他们给自己这个老子表演，也很恶劣。

    而李承乾，则选择了实验人性的塑造。

    李义府、许敬宗这样的家伙，可以说是官员中妥妥的大反派了。而把一个拥有各种手段，办事能力一绝的奸臣、佞臣，硬生生给逼成忠臣，绝对是很有意思的事情。

    于是，七月马周上书告老以后，在所有人的惊讶中，不起眼的许敬宗，一跃而成为中书令。而工部一个更不知名的管事张柬之，却成为了中书侍郎，另一个工部不知名的管事，成为了中书左侍郎。至于中书右侍郎的获得者——黎勇树，连履历都查不到。

    这是李承乾刻意地安排，如今中书令也就是听着厉害，但实际上的职权，却没比中书侍郎多多少。如今中书省的长官是中书令，下辖中书侍郎、中书左侍郎、中书右侍郎。

    有三个属于自己的人，牵制着许敬宗，总能给他一种孤木难支的感觉。将朝廷的党派之争，从大范围的朝廷整体，缩小分化成为一个部门之间的争斗，这就是李承乾分化权力的原因。

    因为好多官职虽有权力却不能彻底主事，这也就导致朝堂之内根本不可能再出现权臣。

    许敬宗走马上任了，俗话说新官上任三把火，如今他又获得了皇帝的委任，主管货币改革一事，所以格外的神采奕奕。这第一把火，就被他烧到了户部。

    尽管许敬宗文采风流，又很能察言观色，但涉及到办事儿，则是样样精通样样稀松。他可以在皇帝面前侃侃其谈，涉及到具体实施的时候就有点懵，所以需要户部的人才帮忙才行。

    但是，独孤博可不惯着他，毫不犹豫的封驳了中书省的命令。在他看来，同级之间发布命令，简直是可笑。虽然户部现在还是六部之一，但是皇帝早就说过，如今的户部论级别，可是跟三省是一个等级的。哪怕三省现在合并，中书省中书令依旧是头头，也是一样。想要人？虽然同朝为臣，可总得拿出点态度来吧！

    “哈哈哈，独孤博这老家伙，朕就知道他看许敬宗这个幸进进入三省的家伙不顺眼。谁知道，许敬宗刚成为中书令就吃瘪了。”

    听着皇帝的笑声、看着自己手里的麻将牌、再看看两侧的皇后和武妃，起居郎周瀚有点懵。虽说自己是起居郎，有进入后宫的资格，可是跟皇帝皇后一起打麻将，到底是怎么回事？

    虽然对皇帝大白天就在后宫打麻将的行为颇有微词，但是看在皇帝还知道关心朝政的份上，周瀚还是好奇道：“陛下既然明知道许敬宗身上有幸进的标记，会被好多朝臣看不起，为何还要把他调任成为中书令？”

    打出一张牌，李承乾笑道：“这个道理其实很简单啊，因为压力，才会有动力。不经历这一遭，许敬宗怎么可能认真办事儿？越是好强，越是被人看不起，这个人就越会想着用实际的行动来证明自己。

    不信，你看着，这一次的货币改革，许敬宗绝对不会出一点的纰漏。换作是以前，谁知道这家伙会不会中饱私囊，用职权给自己家谋求福利？据朕所知，许敬宗这个人爱慕豪奢，花钱的能力不是一般的强啊。”

    眼看皇帝打出来一张五饼，周瀚迟疑了一下，才推倒牌说：“五八饼，陛下，失礼了。”

    李承乾也无奈地推倒牌说：“都说上听舍得命，可是朕每次都要点炮，真是晦气。”

    虽然这么说，但他还是从一边的盘子里拿出了几个铜币给了周瀚。

    性格如魏征的人一般都家境不好，几个一百额度的铜币，对皇宫内部的赌局而言是小钱，但是对周瀚而言却是巨款了。

    重新洗牌，再开局，周瀚则继续问道：“可是陛下，既然您明知道许敬宗不是什么好人，为什么还要用他？”

    打出一张牌，李承乾道：“自从赵公告老以后，秦王府时期的老人就剩下许敬宗一个了。论资历，他跟中书令是相称的。而且，伴随着职权的细分，不管你承认不承认，今后宰相的存在，更多的是为了调和朝堂、调和皇帝跟百官之间的关系。

    这就需要一个左右逢源的人。擅长此道的人很多，但是达到极致的却很少。曹孟德曾经说过‘用其才不用其人’，这样的话适合乱世，不适用于重要职位，但是却很适合宰相这个位置，况且，朕有信心逼得他一直做好人，许敬宗如果能把中书令一直做好，谁说朕的安排就一定是错的？”

    仔细思索了皇帝的说法以后，周瀚却只能认定这是皇帝牵强地解释。不过，史上也不是没有皇帝这么干过，出于职业操守，他还是决定在起居注中注明这件事，当然，是不带有任何感情的叙述。至于后人怎么看皇帝的做法，那就不是他能左右的了。

    打了一下午的麻将，周瀚来了个满盘皆杀，赚了一大盒子的铜币，估摸着能有几贯钱了。打完麻将皇帝嚷嚷着要去洗澡，周瀚只能退下。毕竟，他不是宦官，是不能记录皇帝后宫夜间生活的。

    抱着盒子走出皇宫，周瀚并没有先回自己的小家，而是去了西市。

    西市一般情况下售卖的都是国外的好东西，一般情况下，舶来品就等于昂贵。西市市场售卖的物品种类，就导致了来这里消费的不可能是一般人。令周瀚有些无奈的是，自己这还是第一次来这里买东西。

    起居郎，从六品上，每个月都俸禄只有区区五十贯而已，在寸土寸金的长安，如今五十贯的俸禄跟城外五个铜钱没有多少差别。

    五十贯，满足日常所需已经很难，更别说买一些享受的东西了。想想自己堂堂京官，妻子生产的时候竟然是请的官府指定稳婆，周瀚就自责不已。

    妻子是小户人家的闺女，从不计较这些，但是作为男人，他还是觉得脸上火辣辣的。

    他不是不能获得额外的收入，事实上历代起居郎可以说是最容易赚钱的。因为，哪怕是三省六部的主官，都很好奇皇帝的状态。为了得知皇帝对一件事情的喜怒，很愿意用重金贿赂起居郎。

    而就算事情败露，皇帝最多也只是换起居郎，却不会重罚。因为对于皇帝而言，进攻起居郎本身就是污点。而朝中主官，为了下一个起居郎也愿意跟他们合作，也会强力保下暴露了的起居郎。

    贞观十八年、延兴元年、新旧交替之际，周瀚如果愿意，完全可以赚的盆满钵满。但是，他没有，宁可得罪朝中大佬，也没有暴露皇帝的喜怒。

    西市一角有个售卖香料的店铺，这是长安最大的香料铺子，基本上只要你能说出名字的香料，他这里都有。当然，周瀚不是来买香料的。

    眼见一个六品官员进入店铺，掌柜的按住伙计，亲自出迎。

    “客官，不知您想要什么香料？”

    周瀚激动道：“迎春堂药铺说，长安只有你这里的乳香是最上品的，是不是？”

    掌柜的毫不犹豫的点头说：“不满客官，我家店铺可是属于岭南冯家的，只要是走海路而来的各种香料，上岸以后，就会走河运，争分夺秒的运回长安。其间，岭南海港要去掉一批，运到长安还要去掉好多，凡是在本店铺购买的香料，但凡有一点损坏，您大可以砸掉我们的招牌。”

    掌柜在吹牛的同时，伙计也进库房把乳香拿了出来。

    打开盒子，掌柜的用丝绸取出一块乳香说：“客官应该是给家中产妇购买的吧，这乳香确实是产后滋补的绝品，就是价格高一点，不过，这种产妇吃的东西，宁可多花点钱，也不能买那些受潮的次品啊！”

    拿出自己的盒子，周瀚咽一口唾沫说：“掌柜的，我只有这些钱，不知道您能给多少？”

    一旁的伙计看到满盒子的铜币，不屑的撇了撇嘴，一般来他们店铺买东西的，都是商谈妥当以后去银行交易，再不济也是拿黄金会账，哪有拿铜币的？

    但是，掌柜却不这么看。

    拱拱手，掌柜半欣喜半惊讶道：“客官，可否给小人看看您的铜币？”

    铜币而已，看就看呗，周瀚毫不犹豫的把盒子递给了掌柜的。

    掌柜的在其中翻了一下，拿出一枚铜币，看了看上面的印记，惊喜道：“果然是幸运币啊！老天爷，这东西竟然流出宫廷了？”

    看到掌柜手舞足蹈的样子，周瀚好奇道：“什么叫幸运币？这不就是一个铜币吗？”

    掌柜的上下大量了一下周瀚，问道：“客官身穿从六品上的官服，这般官职能跟陛下接触的，恐怕只有起居郎了。不知客官最近是不是跟陛下赌过钱？还是在后宫赌的。”

    周瀚更摸不着头脑了：“没错，本官就是起居郎，今天下午一直跟陛下打麻将来着。”

    将硬币放回盒子，郑重的还给周瀚，掌柜的也不卖关子了，道：“所谓幸运币，其实就是编号全部为7的铜币。延兴年发行的铜币，虽然上面的标记没有变化，但是，五十额度以上的铜币，开始印数字了，每一个币，都是独一无二的数字。

    正因为如此，好多带有特殊编号的铜币，其价值甚至超过了它的币值。比如生辰币、连号币。但是，连号币中，只有一个数字是市面上找不到的，那就是幸运币。

    听说，编号全部为7的铜币，不止有一个，而这个号属于陛下，只用于宫内赌钱。陛下认为数字7很是幸运，所以数字7的铜币，最初是属于陛下的。客官这盒子里，有好多数字7的铜币，看样子是从宫内赢来的，还赢了陛下不少。客官可知道，这铜币，如果拿到拍卖场去，价值会有几何？”

    周瀚懵懵地摇了摇头。

    掌柜的伸出一根手指说：“最起码一万贯！”

    听到这个数字，周瀚惊呼道：“就一个一百币值的铜币，值一万贯？怎么可能？”

    掌柜的苦笑道：“如今长安不缺少富豪，上一个连着五个数字8编号的铜币，可是拍卖出了五千贯的高价，只因为数字8跟‘发’声音类似而已。客官这是连号数字7，本身就值钱，更别说这可是独属于陛下的钱币，一万贯，都是少说了。”

    说完，掌柜一礼及地道：“事实上，在下有个不情之请，我看客官盒子中有很多的幸运币，不知道可否单独卖给在下一枚？在下准备送回岭南，作为送给家主的礼物，当然，价格方面，必然不会让客官亏，五万贯，您觉得如何？”

    “五万贯？”

    家境贫寒的周瀚只觉得自己都要傻了。五万贯，就为了一枚皇帝的钱币？

    闭目思索许久，周瀚却摇了摇头说：“掌柜的，请恕本官不能做主。这钱币虽然是陛下输给本官的，但本官却不能将它卖掉。明日本官就会进宫，请陛下收回这些钱币。”

    掌柜的惋惜道：“可惜啊，不过钱币是客官的，客官自然能做主。”

    恋恋不舍的看了一眼盒子里上品的乳香，周瀚却只能咬牙放弃。

    见起居郎恋恋不舍的样子，掌柜的开口道：“这样吧，客官，我看盒子里也有不是幸运币的，不如您就拿这个抵账吧，两枚就可以了。陛下既然将钱输给了您，您自然能随便处理的。陛下输出来的钱，也挺有意义的。毕竟，陛下可是咱们大唐顶级的打牌高手啊！”

    周瀚懵懵的拿出来两个普通的钱币，但还是疑惑不已，怎么从皇帝手里赢出来的钱，到宫外面就这么值钱。

    捧着钱盒子和满满一盒的乳香从西市走出来，一直走回家，周瀚才明白了到底怎么回事。

    皇帝既然是打牌高手的话，没道理输给自己一个新手。至于皇帝这么做的用意....

    当抱起自己的宝贝孩子的时候，周瀚已经明白了。

    晚饭后回到书房，周瀚叹了一口气，终究还是违背自己的职业道德，在“选相许敬宗”这件事上，加入了自己的理解。

    皇帝此举，实则是看重了许敬宗的才能，瑕不掩瑜，尽管许敬宗私德有亏，但办事能力还是很强的。

