    “大长腿好厉害！”苍将叹为观止。

    它和阿宙打斗的次数最多，最清楚进化过后的大龙猿，拥有何等恐怖的爆发力。

    战斗兔女郎，竟然不避其锋芒，迎难而上，将它打得节节败退！

    “吼！！”

    阿宙确实吃亏了。

    本来防守姿态，想要观望一下对方的能力。

    结果上来就是狂风暴雨，无形之中吃了一个闷亏。

    看准时机，它发动影突，强行脱离密密麻麻的脚影。

    继而巨龙摆尾衔接爆发气流，将战斗兔女郎暂时逼退。

    “轰！！”

    落地的粉眼白兔，矫健如豹，迅捷如虎，一脚踏落地面，又一次像是炮弹一般冲了出去。

    阿宙效仿，可是腾龙身法全力激活，竟然不如对方随意一次冲踏。

    无论是飞起的高度，还是跳跃的速度，明显占据下风。

    避无可避，阿宙调整动作，双臂出现一对青色的护腕，增幅手臂挥动的节奏。

    不退反进，同样是一套无影拳，砸得空气砰砰作响，音爆声跌宕不休。

    电光火石中，战斗兔女郎连续三次空踏，躲过全部的拳掌。

    冲至高空后，右脚竖得笔直，仿如一柄削铁如泥的神剑，以势不可挡的姿态向下劈落。

    ……

    “速度很快，偏向于敏攻，小巧对她来说是劣势，同样是优势……”

    “不过爆发力、反应速度，这些属性优于黑天龙猿，不愧是冠以「竞技」之名的兔型生物……”

    白无伤观察几分钟，大致获得结论。

    战斗兔女郎，从能力上和阿宙极为接近。

    甚至，它们都拥有「格斗家」这个特性。

    但是一旦细化，两者的差别不小。

    黑天龙猿是全方面的均衡，防御、力量、速度，都没有明显的短板。

    再加上暗元素，间接赋予格斗技更多的变化，追击闪躲，充满变数。

    战斗兔女郎，却是更加纯粹的类人型近战兔。

    她和龙猿的精华部位刚好相反，九成技能在于长腿，踢、踏、扫、冲、劈、撞……无所不用。

    由于具备「碎裂之力」，每一脚命中，都能施加崩裂性的伤害，扩大技能威力。

    短短五分钟，阿宙多处龙鳞炸裂，流了不少血，看起来颇为狼狈。

    但也就到此为止了，参照属性面板，白无伤并不认为阿宙会输。

    ——

    【名称】：战斗兔女郎（残灵）

    【种族】：妖兽界·类人型·兔女郎族·远古竞技种

    【生命层次】：不朽体初期（被压制）

    【血脉品质】：霸主级6星

    【状态】：忠心耿耿/残灵实化/临时具现/特殊生命体/守护兔侍/绑定灵魂水晶（状态稳定）/智慧缺失（较重）/记忆缺失（较重）/基础战力不完全（较轻）/生命等级受限（压制为同级）…

    【智慧】：低等（重度受损）

    【特性】：钢筋铁骨/柔软/轻盈/野蛮之力/碎裂之力/格斗家/绞杀术/炫技/凝神/垂死挣扎/胜利鼓舞/超弹跳/超钢腿/伴生法器·竞技舞裙/…

    【技能】：嘲讽之环/集中意志/蓄势/狂牛膝撞/背摔/掀飞/强袭/复仇反击/流血之拳/剪刀绞/二段踢/高位踢/旋风腿/疾风横扫/飓风突袭/空踏/连续空踏/碎颅踢/冲云踢/翻山踢/螺旋踢/暴雨连环踢/裂地劈/一字刀锋斩/…

    【美食细胞】：×（源自宿主契约伙伴的守护生物，无法狩猎）

    ……

    战斗兔女郎，只是霸主级6星！

    在智慧、记忆都有较为严重的缺失、全凭本能作战的情况下，能够给阿宙带去一些麻烦，已经足以称道。

    她的优势在于超弹跳、柔软、轻盈、钢筋铁骨等特性，赋予的强大灵活力、爆发力。

    但黑天魔猿的肉体更坚硬，气血值大幅领先。

    继续消耗下去，不是战兔先败北，就是银河星空之力用完，无力供应实体化。

    “唰！！！”

    战至中途，一道淡粉色的光环，从战斗兔女郎的体内释放。

    阿宙来不及躲避，略有急促的呼吸，突然一顿，反应过来后，却是毫发无伤。

    白无伤心生涟漪，异彩连连。

    这个技能叫做「嘲讽之环」，是中低阶的神技之一。

    姬冉冉契约的宠兽中，远古战羊种·斗角羊，就是凭借这个技能占据团队中不可或缺的一部分。

    它能够激怒范围内的敌对生物，促使它们以自己作为攻击目标。

    心智不成熟，或者本就心藏杀意的袭击者，更容易在刺激下展开发疯式的进攻。

    又能吸引仇恨，又能逼迫对手暴露弱点，间接获得一击必杀的机会。

    嘲讽之环在实战中的运用，非常之关键。

    但很可惜，战斗兔女郎碰到软钉子了。

    阿宙拥有「不屈意志」和「冰冷意志」，本身又是高智慧生物，即便突然袭击，也没有发挥应有的价值。

    反而抓住这个机会，从血肉手臂上延伸出一条能量手臂，一举握住战斗兔女郎，将它压在掌心尝试禁锢。

    “行了，到此为止。”

    白无伤发号施令。

    阿宙意随心动，立即散去能量手臂，点到为止停止作战。

    银河也叽咕叽咕叫唤两声，怀揣着愤怒、已经触发「垂死挣扎」和「复仇反击」的战斗兔女郎，忽然偃旗息鼓，慢慢平复沸腾的战斗气势。

    “很完美，这是能够充当半个敏攻、半个肉盾的格斗型兔侍，一对一的情况下，苍将、小辞都不一定稳胜，尤其是小辞，估计吃不消几脚，一旦被抓住机会反打，再好的局势也有可能被反转……”

    “霹雳！霹雳！”

    大螳螂点头，认可这个判断。

    战斗兔女郎体格不如黑天龙猿，却还要强于炎武狮王。

    眼花缭乱的腿技，绝对有断虫余生的威胁力，不敢有小觑之心。

    “但我更欣喜的变化，在于小兔子。”

    白无伤揉了揉兔子脑袋，压下它头顶的一簇呆毛，浅笑吟吟道：

    “嗜睡特性没有了，只保留异常状态「过重」。”

    “由此推测，太阳神官兔说不定状态稳定下来了，至少不需要提心吊胆，担心祂随时会消散……”

    “还有，当初第一次绑定暴君兔，简单打了一架就累得不行，光速陷入沉睡。”

    “现在战斗的时间更长，你居然还很精神，似乎还留有不菲的星辰之力？”

    ————————————————

     PS1：奇奇怪怪的兔子+1，本来考虑融合性感或者搞笑元素，比如伴生法器来个超合金黑丝什么的，然后八米大长腿让你先跑七米……但这样似乎不太聪明的样子，还是化繁为简，整个无情暴力御姐风兔子吧！

     PS2：800章啦！没有断更过，连续码字395天！平均每天2.025316455696203章！我骄傲！我自豪！打卡留念！

     PS3：别催更(?????????)！不催更我们就是好朋友！感恩！

    顺便祝新年开工大吉！人均暴富！心想事成！

