    瞧着一脸嫉恨不甘的帝凯源，帝霖煊等人心中不禁产生了一种心寒的感觉。

    　　想当初帝凯源本不姓帝，只是来到了帝家之后才被冠以帝姓。

    　　为了不让他产生失落感，他们还特意询问了他喜欢做什么，本以为这样的做法会让他好好生活，却是不曾想到他竟然将所有的事情都记恨到了帝家的头上。

    　　“心眼小的人永远只会将事情赖在别人的头上，而不去思考自己的问题。

    　　就你这样性子，不论我帝家怎么对待你，你总会从中找问题，对你再好也是无用。”

    　　帝煜绝眸光冷冽如刀，不含半点温度。

    　　可怜之人必有可恨之处，这种家伙，当初他们帝家就不该收留。

    　　帝霖煊叹息地点头，“当初将他带到帝家本是想好好照顾他，却是不曾想收留了一个白眼狼，我对不起我的孙儿啊！”

    　　到了这般时刻，帝霖煊的眼眶也微微泛红，一想着自己的孙儿这么多年一直遗落在外，纵然那位司徒宗主对他很好，但如何能够比得上在自家长大？

    　　光是觉得自己被遗弃，这一点就足以让人伤心了。

    　　他一直认为当初是帝煜绝一时疏忽才会造成，却是不曾想这最根本的原因竟是自己。

    　　“老头子，你也不想的。”夏婉蓉担心地看着帝霖煊，她最是了解帝霖煊的脾气，他一直都那么关心帝北宸，现在知晓竟是他的错所造成，定然无法接受，“别怪自己了。”

    　　帝凯源听着众人的话，面色也变得十分难看，不过他执着的认定事情根本就不是对方所说的那样。

    　　“你们别在我面前装模作样，这些年你们是怎么对我的，我记得清清楚楚！”

    　　然而，面对着帝凯源的歇斯底里，帝煜绝等人则根本就没有再继续与他多说的想法。

    　　有的人陷入死胡同里已经陷了一辈子，他们再如何多说也没有用。

    　　“你究竟是在帮何人办事？他们为什么不让北宸回来？”

    　　林韵清上前一步，目光尖锐如刻，那一向温婉的面庞此刻也布满了厉色。

    　　“我不会告诉你们的。”

    　　帝凯源唇角勾起一丝嘲讽的笑，“嫡系子弟的待遇就是不同，从当初离开到现在已经这么多年了，你们竟然还一直没有放弃寻找。

    　　他倒也是命大，这么多年在外面竟然没死，还能被你们找到！

    　　不过，现在这一切都已经没用了。”

    　　“你这话是什么意思？”帝煜绝眸色一变，低沉的嗓音充满了威压，一手直接将帝凯源提了起来，“你给我说清楚，这话究竟是什么意思！”

    　　“呵呵。”帝凯源咧开嘴笑了起来，“他永远都不可能回来了。”

    　　“你说什么？”

    　　在场的诸多帝家人皆是不由得惊呼，这句话的含义让他们不敢相信。

    　　“在你们去寻找他的时候，有人已经抢先一步将他杀了。”

    　　“砰！”

    　　帝煜绝一拳直接击在了帝凯源的脸上，巨大的力道直接击碎了帝凯源的牙齿，整张脸也肿了起来。

    　　“你这混蛋！”

