
　　“以你现在的修为和灵力，根本无法催动这玄武印，以我推算，想要强行催动这玄武印的话，起码需要金丹以上的修为，小子，千千万万将这玄武印给藏好了，怀璧其罪知道吗？要是让人知道了你身上藏有这种至宝，非得把你剁成肉泥不可！”

　　“知道了，知道了”杨飞扬对于龙傲天的这些警告之话，自然是从善如流，而且方才杨飞扬不信邪的试了一番，确实，其灵力注入玄武印中，便如同泥牛入海，玄武印没有一丝一毫的反应，这下，杨飞扬便不再怀疑龙傲天所说的真实性。

　　这样一来，这玄武印对于现在的杨飞扬而言，便几乎没有了任何的实用价值，相反，一旦暴露了玄武印的存在，还有可能，给杨飞扬引来杀身之祸，因此，这玄武印，很长一段时间都只能是被杨飞扬深藏在储物戒指之中，难得见天日。

　　“好东西，好东西，滋滋滋”杨飞扬好不容易才将自己的目光从玄武印上面挪开，然后去查看那两个散发着紫色光芒的宝物级别的灵器。

　　“哎？好奇怪的造型哦”当第一件灵器的模样映入杨飞扬眼帘的时候，杨飞扬诧异了，这件灵器竟然并非是常见的兵器类型的灵器，而是一对巨大的金属翅膀，通体都是黄金色，看起来像极了被炸得外焦里嫩的黄金大鸡翅。

　　翅膀上的金属羽毛也都是栩栩如生，随着杨飞扬灵力的灌入，这金属翅膀上的金属羽毛，竟然也开始微微抖动起来。

　　随着羽毛的抖动，一个个细致无比的阵法开始在金属翅膀上浮现，杨飞扬细细的数了一下，这金属翅膀上的法阵竟然有足足几十个之多。

　　“这是金属性的飞行法器啊！看这做工，看这用料，还有上面镌刻的极速法阵，这东西若是被催动，全力施展的话，其速度应该不会弱于金丹后期，甚至是元婴初期修士御剑飞行的速度！这东西，作为逃命用的玩意，最合适不过！”

　　“逃命用的？那岂不是有些鸡肋？”

　　“屁啊！这样东西价值很大好不好，修士最重要的是什么，不就是自己的小命吗？有了这种逃命的法器，你便可以放心大胆的前去一些妖兽巢穴，或者是上古遗迹之中寻宝了！遇到危险不要慌，跑路就行！遇到打不过的敌人也不要慌，赶紧扯呼就好！多棒的法宝啊，你怎么能说这东西没用呢？”

　　“哦，竟然是这样”经过龙傲天的一番解释，杨飞扬终于是明白了这一对金属大翅膀的用处，用来逃命的急速飞行法器，价值应该也是极大的。

　　“只是，我是木灵气，这东西是金属性的，我该如何催动？”

　　“哎，一法通则万法通，你体内本就是木，水，金三色灵根，你以木灵根修炼到筑基期，并不代表着金，水两种灵根无法修炼。

　　相反的，只要你的修为达到了筑基期，那你再去修的金灵根，很容易便可以将金灵根也修炼到筑基期的，金丹期，元婴期，也是如此！只是这样一来，会浪费很多时间，才没有多少修士，愿意修炼多个灵根罢了”

　　“明白了！”杨飞扬点了点头，将这对金属性的大翅膀也放到了一旁，这玩意，等杨飞扬日后修炼下金灵根，体内有了充足的金灵力，到时候，便是杨飞扬的底牌之一，杨飞扬打不过的敌人，还跑不过吗？

　　收起大翅膀，杨飞扬便又看向了第三件法器，紫色的光芒散尽，一个赤红色，表面镌刻着九条龙纹的小钟，出现在了杨飞扬的视线之中。

　　“这造型，肯定是仿制的后天至宝，九龙离火罩，不过才区区宝物级别，想必这仿制的九龙离火罩，应该是极差的，看这样子，还未曾有异火加持，最多最多，也就用来对付一下金丹修士了！”面对这个小钟造型的法宝，龙傲天显然是熟悉的很，就一眼，便看出了这小钟法宝的来历，以及其使用方式。

　　“钟，主震慑，多镇压，用来对抗邪灵之物，效果最好，这九龙离火罩的仿制品，和九龙离火罩应该是一样的，就是把敌人扣在地面，然后烧，狠狠的烧！九龙离火罩本身便镌刻无数火属性的阵法，在火灵力的加持之下，可以爆发出超高的温度，用来焚烧敌人，如果你还想进一步的提升这九龙离火罩的威力的话，便将一些天地异火封印进其内部，或者是藏于自身，到时候，以异火之力进行焚烧，自然是事半功倍！”

　　“攻击性法器，好，好的很啊！”看着自己手中的小钟，杨飞扬很是欣喜，虽然说好一些的法器都是珍贵的，但是无疑，攻击性的法器才是最珍贵的，没有之一，毕竟最好的防守，就是进攻！

　　最最关键的是，这九龙离火罩是火属性的法宝，杨飞扬完全可以以木灵力去催动它，毕竟，木生火，这九龙离火罩的品质远不如玄武印，杨飞扬想要催动这九龙离火罩的话，比催动玄武印，要容易的多的多。

　　修界所有的法器，按照其等级的划分，从低到高，分别是法器，法宝，通天灵宝，玄天灵宝，后天至宝，先天至宝。

　　而任务系统开出来宝物级别，也就是紫色的灵器，便属于法宝级别，至于红色的灵宝级别，便属于通天灵宝和玄天灵宝，红色灵宝级别的灵器，所涵盖的范围极为广阔。

　　那玄武印的仿制品，便属于低等的通天灵宝，不管怎么说，肯定是通天灵宝便是了，在整个凡间的修界，通天灵宝便已经属于最顶级的灵宝存在，至于玄天灵宝，整个凡间修界，都不一定有。

　　哪怕是飞升到了灵界，玄天灵宝，都是极为珍贵的存在。

　　而后天至宝和先天至宝，则属于无上仙器，放眼整个仙界，无上仙器也只会存在一些仙界大能的手中。

　　后天至宝，便是仙人炼制出来的无上仙器。

　　而先天至宝，则是天生地养，混沌初开之时，暗含无尽法则，自我成型的无上仙器，每一件先天至宝，都是天地之间最珍贵的存在，仙人亦可以通过其含有的法则直接悟道，每一天先天至宝，都有着毁天灭地之威能，在所有先天至宝中最为出名的，便是开天辟地的盘古斧。

　　这次开宝箱，开出来的好东西确实不少，还开出了一件通天灵宝级别的玄武印仿品出来，但是杨飞扬真正能够催动，能够用到的，却没啥好东西。

　　这也是没有办法的事情，任何一件通天灵宝，都不是炼气期的修士可以催动的，不用说通天灵宝了，法宝级别的灵器，还得金丹修士才能挥之如臂，筑基后期修士，先要催动，都是极为困难的事情。

　　杨飞扬现在能够用的上的，还恰恰就是那些他看不上的蓝天白云。

　　至于法宝和灵宝，等等再说吧。

　　那这样一来，杨飞扬便陷入了一种开宝箱极为尴尬的境界，开出来好东西吧，暂时用不上，留着只能是惹麻烦。

　　能用上的蓝天白云吧，又没啥大用，就很烦。

　　“那以后就先不开了，攒他娘的成千上万个，我就不信开不出个金！”杨飞扬发了狠，龙傲天也急忙的表示赞同。

　　金色，可就是后天至宝级别的存在，开出金色，几乎就是灵界横着走，仙界抖三抖。

　　往后的日子里，杨飞扬奇奇怪怪的行为还在持续，孙离也见怪不怪了，反正杨飞扬白天很正常，而且对他没有任何的影响。

　　就这样，杨飞扬和孙离就居住在这东南药园之中，过着近乎与世无争的生活，可惜，孙离不是个大美女，杨飞扬倒是一个精壮的小伙子，不然的话，说不定两人之间还真的会发生点什么呢！

　　“孙师兄，我想要学一下制符，炼器，炼丹之术，需要购买一些制符，炼器，炼丹的材料，你知道什么地方有吗？”

　　杨飞扬趁着孙离吃饱饭，美美的抽着烟的时候，对着孙离问道。

　　此时，距离杨飞扬来到东南药园，已经两年的时间，杨飞扬十九岁半了，修为也达到了炼气期十一层，还差一层，便可以达到炼气期巅峰，到时候便可以尝试着突破筑基期。

　　而杨飞扬的身上，恰好有一瓶任务系统给的筑基丹，这筑基丹的作用，便是可以增强修士筑基成功的概率，在外界对于炼气期修士而言，可是难得的至宝，售价高达百颗灵石一粒。

　　在杨飞扬的手中有五粒筑基丹，其价值超过五百颗下品灵石。

　　对于筑基，杨飞扬还是很有信心的，毕竟万年长春功的强大之处摆在这里呢，直到元婴之境，杨飞扬在修炼上，几乎不会遇到什么瓶颈，这筑基丹，杨飞扬是不打算服用的。

　　此时的杨飞扬，便又将目光转移到了制符，炼器，炼丹上，毕竟制符，炼器和炼丹，也是修炼道路上不可缺少的东西，早晚都得练习，而且有任务系统在，杨飞扬每制作好一张合格的符箓，便可以额外获得一张随机品质的符箓。

　　每炼制出一把灵器，便可以获得一份随机品质的炼器材料。ŴŴŴ.23sk.com

　　每炼制出一颗丹药，便可以获得一颗随机品质的丹药。

　　这样的便宜，不占白不占啊。

　　还有就是，杨飞扬种植的几百株垃圾灵草，也快能够收获了，到时候，杨飞扬便可以得到几百株随机品质，随机年份的灵草。

　　而且灵兽袋中的那两颗灵兽蛋，最近也开始晃动，隐隐约约的有了些要孵化出来的迹象。

　　最近这段时间，杨飞扬可是忙得很啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百三十一章 无用免费阅读。https://xs.23sk.com 