    第139章会是她吗？

    “老师长，你到底在怀疑什么？”段志国忍不住问道。

    宁愿用江川外婆那边的人，都不用江家的人，江元廷到底是在防备谁？又是在怀疑什么？

    江元廷说道：“你想多了，我什么都没有怀疑，我只是废人一个，坐在轮椅上这么多年了，还能有什么作为不成？

    我只是觉得，这些年跟那边都没有了什么往来，也是时候让他们表兄弟增进增进感情了。

    这是我欠小影的。”

    听到这话，段志国忍不住摇头苦笑，如果这种借口都能把他瞒过去，那他这么多年真的就白干了！

    可是，江元廷的口风真的是太紧了，哪怕都已经到了这个地步，他依然是一个字都不说。

    “好，我去找他，一定安排好。”段志国没有再追问。他了解江元廷的性格，如果他不愿意说，就算是拿枪抵着他的头，他也不会说一个字。

    “除了他之外，这件事情不要告诉任何人。”

    江元廷说道：“你也要叮嘱茹升，让他不要跟任何人说。”

    段志国说道：“我知道轻重，老师长，你放心，我一定会把事情办妥。”

    “有劳你了。”

    江元廷点了点头。

    段志国就忍不住轻叹一声，以前江元廷可从来不会跟他这么客气。

    “元廷！”

    就在此时，一道声音忽然传了过来，却是一个中年男人带着几个人，正快步朝这边走来。

    江元廷见状，不由意味深长的说道：“院长来了，志国，回去吧。”

    段志国深深的看着他。

    江元廷对他点了点头，说道：“去吧。”

    “我走了。”

    段志国沉声说了一句。

    这一刻，他的心情格外的沉重，原本找到江川的喜悦和开怀，已经渐渐地消失了。

    他隐约明白了江元廷为什么会犹豫不决，甚至有些不想让江川回来。

    在心中沉重的同时，也也忍不住暗暗心惊，同时敬佩无比。

    江元廷，竟然坚持了这么多年，这个男人，同样顶天立地，还是那个铁打的汉子！

    身后隐约传来说话声，还有埋怨声，却再也听不到江元廷的声音。

    段志国咬了咬牙，快步离开。

    ……

    云江。

    五方村。

    “不对，肯定是有哪里遗漏了。”

    江川看着电脑上的那些资料，不禁摩挲着下巴，轻声自语。

    他现在看的，还是此前钟贝给他的那份资料。

    虽然昨天他已经仔细的把资料看过一遍，并没有什么收获，但江川却没有彻底的放弃这条线索。

    因为那位段先生的到来，让江川忽然意识到一个他此前可能忽略的一个问题。

    那就是，伪装！

    昨天那位段先生用一种十分拙劣的借口，进入到了庄园里，由此就给了江川一个启发。

    既然香草咖啡馆里的那个女人戴了手套和鸭舌帽，在一定程度上进行了伪装，那么，她的这种伪装，难道就仅仅只限于衣着打扮吗？

    鸭舌帽可以遮挡住摄像头，让监控拍不到她的长相。

    手套可以防止她的指纹留在咖啡馆，这些都没有什么问题。

    可除此之外，在其他方面同样也可以进行伪装。

    比如说，走路的姿势！

    如果对方早有准备，故意改变或者是调整了走路的姿势，那是不是意味着，他在监控中看到的对方的姿势，其实是假的？

    或者更为准确的说，对方走路的姿势，与他曾经见过对方的时候，有些许的不同？

    这种可能性绝对是存在的！

    想到这一点，江川顿时眼睛就亮了。

    这也是他重新看这份资料的目的，如果把监控视频中那个女人走路的姿势稍微调整一下，会不会有收获？

    实际上，这份资料江川只是看过一遍，就已经记在了脑海中，他现在重新再看，不是为了加深记忆，而是为了跟自己记忆中的那些人相比对。

    然而，让江川意外的是，结果依然没有什么收获。

    哪怕他在脑海中对那个女人的走路姿势进行各种方式的调整，也依然无法找出与之相似的人。

    “看来，一定还有哪里疏漏了。”

    江川暗自斟酌，“难道，对方还真的是男扮女装的？”

    这种可能性他之前不是没有考虑过，一个男人想要伪装成女人，也并不是太难，至少骗过监控摄像头并不难。

    但江川判断监控中的那个人是一个女人，并不仅仅只是因为对方的衣着，而是他对自己眼力的自信。

    更何况，以视频中那个女人的身形，在他所见过的那些男生之中，符合条件的还真不多，即便是有身高和身形都相似的，那走路的姿势也不一样。

    “如此看来，最大的可能，是这个女人根本不在这份名单上。”

    江川思索了片刻，又重新看了一遍电脑上的名单，跟自己记忆中的人一一排除，筛选。

    当最后一个名字看完，他已经完全可以确定，名单上的人，都不符合！

    这也就意味着，视频中的那个女人，的确不在这份名单上，而是另有其人。

    江川决定，要换一个思路。

    “既然名单上的人都排除了，那就只考虑名单之外的人。”

    尽管如此一来，要排查的范围就扩大了不知道多少倍，可就算是范围再大，那也比没有范围要好。

    江川首先考虑的，就是给他留下过印象，但却不在名单上的女人。

    首当其冲的，就是钟贝和柳如怡的两个室友，邬倩和赵熙熙。

    这两人虽然跟钟贝她们在同一个宿舍，可却并不是同一个专业，也从来都没有在一起上过课。

    所以，她们并不在钟贝二人所提供的名单上。

    江川闭上了眼睛，仔细的思索。

    赵熙熙是长发，这一点符合，但她的身高，却跟视频中的那个女人不符，从这一点就可以基本排除她的嫌疑。

    邬倩是短发，但这可以用假发来伪装。她的身高，倒是与视频中的那个女人相仿，但走路的姿势……

    脑海中刚闪过这个念头，江川就猛然睁开了眼界。

    走路姿势？

    他忽然发现，自己竟然无法准确的想象出邬倩和赵熙熙走路的姿势！

    这并不是因为他只见过邬倩和赵熙熙一次，而是因为，那一次见面的时候，邬倩和赵熙熙都正坐在那里吃饭，并没有走动。

    后来他与沈正龙起了冲突，陈泓宇出现，赶走了沈正龙，而后又撵走了徐鹏、邬倩和赵熙熙三人。

    可那个时候，江川的注意力都在突然出现的陈泓宇身上，反而忽略了赵熙熙和邬倩的离开。

    此前也正是因为这一点，江川并没有往她们两人身上联想，可现在看来，他显然是疏漏了。

    “会是她们吗？或者说，是邬倩？”

    江川陷入了沉思，赵熙熙要比视频中的女人高一些，从这一点，的确就可以排除掉她。

    一个人可以通过某些方式增加身体高度，但却不能降低高度。

    邬倩……

    江川仔细回忆当天的情形，尤其是在她们离开的时候，邬倩走路的姿势。

    片刻之后，江川沉吟了起来。

    他发现，虽然他不能十分准确的描述出邬倩的走路姿势，可是，却也不能排除她的嫌疑，甚至感觉她的嫌疑很大。

    不过，江川并没有强迫自己去怀疑邬倩。

    因为他知道，人的记忆会出现偏差，尤其是在强烈想要得到某个结果的时候，脑海中所勾勒出的印象，往往就会是他所希望看到的。

    如果是江川仔细观察过的，或者给他留下过印象的，他自然不会有这种顾虑，但是当时他并没有留意邬倩的走路姿势，所以现在他无法肯定。

    但这至少是一个追查的方向！

    因为不管从哪方面来说，邬倩都完全符合他对视频中那个女人的分析。

    只有两点除外，黑客技术，以及走路姿势。

    如果这两点能确认，尤其是走路的姿势可以确认，那就完全可以断定，视频中的那个女人，就是邬倩！

    而现在，江川还不能下这个结论，这也只是他的推测。

    “要再会一会她。”

    江川很快就有了决定，而且，他心里也有合适的人选。

    “究竟是不是邬倩，明天就可以见分晓了。”

    翌日清晨。

    江川叫来了陈泓宇，让他去想办法把邬倩约出来。

    陈泓宇愕然：“什么？让我去约邬倩？”

    江川点头：“没错，约她出来。”

    “理由呢？”

    陈泓宇问道：“今天可是周六，如果没有合适的理由，她恐怕还以为我要追她。”

    江川笑道：“理由你自己想，只要能约她出来，你追她一次也无妨。以邬倩的容貌，你算是捡便宜了。”

    陈泓宇：“……”

    ……

    时近中午。

    江北大学的停车场，江川与陈泓宇坐在车里，看到邬倩迎面走来。

    “你跟她多说几句话，想办法多走一段距离。”江川叮嘱道。

    “我尽量吧。”

    陈泓宇有气无力的说道。

    江川笑道：“别这么沮丧，时机合适的时候，我会给你打电话，你可以再把她打发走。”

    陈泓宇无奈的说道：“我连什么事都不知道，天知道什么时候是合适的时机。”

    “不会太长时间的。”

    江川哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，“去吧。”

    。

