    狂龙神选定的继承人！

    陆天龙微微扬眉，目光再次放在了站在对面十人最靠外位置的那个家伙身上。

    之前他曾经听黑裙小怡说过，就在前些年，就是这个年轻人来到了龙族，说自己是皇龙神的继承人。

    并且跟众人宣告，皇龙神因为意外陨落。

    尽管众人当时对于皇龙神的陨落，还有很多疑虑，甚至对着家伙的身份产生一些怀疑。

    可负责镇守龙族的狂龙神却选择相信了这个家伙，不但对外宣布了皇龙神陨落的消息，并且还亲自举行了皇龙神的祭奠大典。

    更让人震惊的是，在之后没过多长时间，狂龙神便宣布将这个家伙选定为自己的继承人。

    说实话，现在整个龙族之中，陆天龙就是对皇龙神的印象很深，而且充满敬畏和敬佩。

    因为陆天龙很清楚，远古时期邪灵一族入侵天下古族，当时的皇龙神曾经与无上邪灵之间有一场大战，而且还获胜，并且伤了对方。

    或许正因如此，后来隐龙龙皇才能在凤凰之主的协助下，斩杀并且镇压无上邪灵。

    所以到现在，陆天龙都不愿意相信现在的皇龙神陨落。

    “他叫皇落，说是皇龙神选定他当继承人时候，赐给他的名字。”

    “据说狂龙神之前想要帮他改名为狂落，只是后来不知道什么原因，一直没有改成。”

    旁边黑裙小怡的声音再次传来。

    在和对面十大高手对战之前，她想要在最短时间内，将更多的信息传授给陆天龙，尽可能的让他做好准备。

    “我知道了。”

    陆天龙轻轻点头，目光从那皇落的身上收回来。

    现在最重要的事情，不是这个皇落和皇龙神以及狂龙神之间到底发生了什么。

    而是，要在对方十人的攻击下，活下来！

    “喂，你们想好了没有，到底是一个一个来，还是一起上？”

    陆天龙微微扬眉，再次大声对着前面的十个狂龙尊者开口道。

    当然，那个皇落可能暂时不是狂龙尊者，但是既然他出现在这里，那就一视同仁，都划归为敌人。

    “要是没想好的话，那我过一会儿再问一遍。”

    陆天龙目光不动声色在面前十人身上扫过，嘴角勾起一抹略带邪恶的笑容，慢条斯理开口道。

    “混账！”

    “龙族之中，岂容你撒野！”

    果然，在陆天龙的挑衅下，对面十人之中，站的比较居中的一个老者傲然开口。

    年纪比较大，看相貌大概有五十岁左右了，是对面十人之中外表年纪最大的一个。

    应该也是这些狂龙尊者的头。

    “对付你们这些小辈，还用得着我们一起上？你们还真是抬举自己。”

    那老者冷哼一声，用和狂龙神很有几分神似的表情道。

    “嗯？那你的意思，你们要一个一个来喽？”

    陆天龙微微眯眼，淡淡问道。

    “哼，收拾你们这些人，随便一个狂龙尊者就足以对付。”那老者傲然道。

    “哦，口气倒是挺大，不过我得提醒你一句，可不要后悔哈，上一个如此狂傲的龙尊者龙震，现在分头的草，估计也得有一米高了。”

    陆天龙微微眯着眼睛，略带几分讽刺道。

    “你……”

    提到龙震，那老者明显被打脸，眼中恨意也增加了几分。

    “龙震之所以失败，是因为你们太卑鄙，而且还有小龙女这个叛徒帮你们。”

    “否则的话，你们早就已经死在了他的手下！”

    那老者冷哼一声，在替龙震开脱，显然他们都觉得，如果没有黑裙小怡的话，龙震之前完全有机会干掉陆天龙的。

    “是吗？”

    陆天龙微微一笑。

    “那你确定，你们要一个一个来？当然，你们放心，我们这边，也只有我出战而已！”

    他再次强调问道。

    “废话，我们乃是龙族的龙尊者，龙神殿之上，怎么可能言而无信！”那老者似乎觉得陆天龙提的问题太幼稚，一脸倨傲道。

    “好！”

    听他说的这么确定，陆天龙脸上的笑容倏然消失。

    微微眯眼，一股煞气顿时涌出，目光阴冷无比盯着前方的十人。

    “既然如此，不必再废话，谁先来送死？”

    之前狂龙神说了，他会在半个小时后回来，所以在这半个小时时间，陆天龙必须珍惜!

    “不知死活的东西。”

    陆天龙话音刚错，站在对面那老者身边的一个中年人越众而出。

    他长着一张国字脸，身材中等，只是周身涌动着的能量，在对面十人之中却算不错。

    “我再提醒你一句，之前狂龙神有令，我们只是要清理门户，你若是坚持替小龙女出头，那就别怪我们……”

    “聒噪。”

    那中年人还要警告陆天龙，就是为的把罪名给陆天龙坐实。

    结果陆天龙根本没等他开口，冷哼一声，身形一错，猛然朝着他便冲了过去。

    “找死！”

    那家伙见陆天龙竟然主动出手，顿时暴怒。

    一声怒吼，体内龙族力量顿时涌出，面前的空间似乎都荡起一层层涟漪，直接朝着陆天龙横扫而来。

    这家伙实力真不错，就算是跟之前的龙尊者龙震相比，恐怕也相差不了多少。

    若是之前，陆天龙恐怕要小心对付，可现在，陆天龙却打定主意速战速决。

    “吼！”

    一声龙啸，陆天龙体内的隐龙传承之力尽数爆发出来，头顶幻化出来的不败神龙，也是猛然朝着这个家伙呼啸而去。

    “哼，就这点能量，也想与我对抗？”

    对面那龙尊者眼神之中满是不屑，根本没把陆天龙这攻击放在眼里。

    双拳一震，猛然轰出，竟然轻而易举直接将陆天龙幻化出来的不败神龙虚轰爆！

    这边是龙神龙尊者的实力，远比陆天龙强悍。

    但是，那龙尊者脸上不屑表情尚未散去，却瞬间凝固在了脸上。

    一拳轰爆陆天龙的隐龙传承之力后，还没等他开口嘲讽，却突然发现，道道狰狞的黑色能量突然从前方袭来。

    而对面陆天龙的双眼，也不知何时变成了狰狞的血红色！

    “死！”

    面色狰狞的陆天龙阴冷声音传来，手中邪灵战斧挥舞，仿佛一道黑色闪电，直接朝着这家伙的胸口砸了过来！

    他之前说过，今日要血染龙神殿！

