
沈念斌一边说着，眼睛里的眼泪就快要流下来了，看上去，倒是真的端的一个慈父的样子。

但是，沈清燃此时却是不想要跟他再对着开玩笑了。

今日来，只不过是想给自己和他们的情分一个了断罢了，要不然，扬善刚刚成立，事情很多，自己哪里有这么多时间跟他们纠缠呢？

看到沈清燃不说话，沈念斌也不觉得尴尬，只是急于上前跟沈清燃套近乎，不自觉间便放开了谢兰的手，谢兰本来就站不稳，一边的受力点突然消失，使得她的身体一个踉跄，差点摔倒。

但是看到沈清燃已经走了进去，而一边的沈念斌，自然也是满脸讨好的跟了上去，并没有人看到自己的狼狈，她的心里虽然松了口气，但是却不知道为什么，隐隐的有些失落。

只是，沈清燃真的没有看方才的场景吗？

从刚进门，沈清燃就注意到了谢兰的脚的问题，只是此时她并不方便过问，毕竟，如果暴露出自己对于谢兰的担忧，就相当于是在敌人的手上暴露自己的软肋。

谢兰从来又是个耳根子软的，要是让沈念斌知道，谢兰在自己这里，还有一席之地，恐怕对谢兰的算计会更加的肆无忌惮。

只是，沈念斌方才还想着在自己的面前装一个好丈夫的样子，但是看到自己进来，就将自己走路都费劲的妻子丢在了一边，让人看着还真的是灰心。

一进房间，大厅里早就里里外外的收拾了好几通，整个大厅里，摆满了看起来十分贵重的摆设，让人一眼望去觉得有些逼仄。

沈清燃粗略的环视了一圈，便知道他这是做了十足的准备，心中暗自发笑，但是表面上表现的却是依旧淡然。

“哟，那位没在家？”沈清燃冷笑一声。

沈念斌自然反应过来，沈清燃说的是柳燕。

沈念斌干咳一声，“呵呵，你柳姨怕你来看到她心里不舒服，所以出去逛街了，放心吧，今天，这家里就只有咱们一家人，你这也这么多年没回来了，咱们父女两个也好好的叙叙旧。”

沈清燃脸色不变，只是眼神中的鄙夷更多了一些。

“哦？叙旧？我与您，貌似没有什么旧好叙。”沈清燃转过头，不想要看到沈念斌那个虚伪的表情，倒是看向了站在一边目光灼灼的看向自己的谢兰。

不管是什么时候，只要自己的利益不不妨碍到沈念斌的情况下，这个妈妈对自己还是真情实意的。

“今天我来，是听说，我儿子前段时间曾经来过，想要知道你们跟他说了什么？”沈清燃佯装的冷漠，只有这样，才能掩盖住自己特地来看望妈妈的心思。

说到这话，沈念斌的脸色暗了暗，显然是明白过来，原来沈清燃是来兴师问罪的。

或许是那孩子回去的反应，让是沈清燃看出了端倪，因此，沈清燃今天才会回来？

这样想着，沈念斌连忙的走上前去，解释道：“前段时间诚诚确实来看望过我们，但是，也只是想要了解你的情况而已，我们，也没说什么不应该说的。”

说着，沈念斌朝着一边的谢兰使了个眼色，谢兰马上的接上话道：“是，诚诚从小不在你的身边长大，因此，想着询问关于你的消息，也是想念你，担心你罢了，来我们这里，我们也是实话实说，绝对没有半分虚假的。”

“这一点，你们了解的倒是清楚。”沈清燃冷笑一声，“是谁，害的两个孩子不能在我的身边长大？”

她转过头，凌厉的看向沈念斌，“当初我说你怎么会将我关在家里，却定时的带我去产检，原来是打着拿孩子换钱的打算，我还真的没有想到，我崇拜了这么多年的父亲，竟然能够做出这样的勾当。”

沈清燃厉声道：“但是，你要来的钱，却没有让沈家越走越好，当初我离开的时候，沈家起码还算是蒸蒸日上，但是如今，却眼看着在生死线徘徊，不知道，这算不算是报应呢？”

沈清燃的话，可谓是字字诛心。

饶是沈念斌已经做好了沈清燃恶语相向的准备，饶是沈念斌已经打定主意，不管沈清燃怎么说，都要忍着，讨好沈清燃，这样才能让沈清燃回到沈家，但是听到沈清燃说起沈氏的发展，他的脸色还是忍不住沉了下来。

“清燃，沈氏的发展，是个意外，但是，老爸是有实力能够将沈氏发展起来的，你应该相信我。”他的语气，虽然说不上是重，但是显然没有方才和缓了。

沈清燃心中一片清明，她就知道，提起沈氏，是能够扎沈念斌的刀子。

“你确定，你值得我信任吗？”沈清燃轻飘飘的说了一句话，转身，走到一边的沙发上坐下。

“你这是什么意思？”沈念斌此时的情绪是极其不稳定的，沈氏是他这一辈子摸爬滚打的产物，是他尊严的结晶，是他自我认知的来源，任何侮辱沈氏的人，对于沈念斌来说，都是不可饶恕的存在。

“沈氏只是现在有一些危机，但是等到这段时间过去，沈氏会起死回生，而且会比以前更加的强大。”

沈念斌的声音，听起来有些疯狂。

“哦，所以，你今天叫我来，就是为了告诉我这个？”

沈清燃的脸上，笑意收敛了一些，她突然有些后悔今天来了。

本以为，沈念斌经过这些年，多少会有些变化，谁知道不仅没有变化，看起来反而是愈发的偏执了。

“清燃，你终归是沈家的人，以后沈家就是你的娘家，要是沈家强大了，你在霍家的生活才能够更有底气，才能够不被旁人欺负，所以，如今沈家的劫难，你可不能袖手旁观啊。”沈念斌走到沈清燃的面前，说话的语气格外的苦口婆心。

但是，那样的理所当然的要求，就像是许多年前，他走到沈清燃的面前，说，“燃燃啊，如今公司在转型的关键阶段，需要刘总那边的支持，所以，为了沈家，你一定要做出牺牲啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569695"  chaptername="第412章  沈氏是他的底线">加入书签</a>
</div>
