    安德烈家的灯直到12点都是亮着的。

    客厅，威斯康夫穿着皮靴在柔软的地毯上来回踱着步，安德烈则是端着一杯加了白兰地的咖啡，正在嗅那股香气，他喜欢这种浓郁中带着点酒精的气味。

    “威斯康夫，这地毯你得赔我！”安德烈出声了，朱传文走后，威斯康夫就像一直没有头的苍蝇，在他家一直来回乱撞！

    “安德烈，这都什么时候了，你还有心思想你的地毯，喝你的咖啡？”

    “什么时候了？”安德烈明知故问道。

    “火就要烧到你的屁股了！”威斯康夫双手上下晃动着，一副恨铁不成钢的样子。

    “威斯康夫，三年前，知道我为什么想尽办法把你从旅顺调到冰城来我身边吗？”安德烈问道。

    “为什么？”

    “因为你不喜欢用脑子！”安德烈指了指自己的脑袋。“旅顺是个好地方，有港口，有陆军，还有贸易，随便捞一点都比在冰城这个地方和蒙古人做交易强。所以我不愿意待在那里，而且还拖伊万诺夫将军将你也调了回来，那个地方海军、陆军混杂，有多少比我们背景深厚的军人，所以我放心在我走后，你莽撞的动了别人的蛋糕。”安德烈略带着回忆的说着。

    安德烈和威斯康夫是同学，毕业于沙俄的贵族军事学院，不同的是安德烈家还有父辈在莫斯科任职，而威斯康夫只是个顶着贵族名头的学员。

    但3年的军校生涯让俩人缔结了友谊，相约来到远东就职。

    “安德烈，你到底什么意思？”威斯康夫实在是没忍住，他最讨厌安德烈说话卖关子了。

    “朱传文只是个清国人，他的话不足以被军事委员会取信！”安德烈说道。

    他们沙俄帝国有着1.41亿的人口，幅员辽阔，陆军常备兵力有105万人，后备军事力量有着375万人，海军强大有着200余艘的战舰。在他安德烈眼中，他们就是这个世界上最强大的军事强国。

    他们的军人，即使有罪也轮不到清国人指证！

    所以他想知道，朱传文身后到底是谁？

    但是，如果朱传文身后没有人，只是朱传文单纯的想从他这里购买快枪，那安德烈也是乐的如此，他很看好这个清国人。

    没有一般清国人的斤斤计较，能给他带来巨大的利益。

    他知道400支快枪，这朱传文吃不下！但朱传文却毫不犹豫的答应了！

    一个有着快枪需求的商人并不是简单的商人，安德烈心里给朱传文下着定义。

    “所以，你想和朱传文做生意？”威斯康夫问道。

    “我们需要安全的渠道！洗钱的渠道！就像这根金条一样，没人知道它从哪儿来。”安德烈从自己的椅子机关里拿出一根金条，一只手把玩了着说道，“如果他身后没有人的话，我还是乐于和他做生意的，甚至把冰城守备区的面粉采购交给他也不是不可以。”

    朱传文很上道，面粉换快枪，从面粉上他有着10卢布的抽成，枪还有钱赚。

    这一来回可是比和蒙古人10几支枪的交易来钱快的多。

    俩人正聊着。

    “报告！”一个士兵打断了两人的对话。

    此时安德烈也放下手中的咖啡，等着这个去监视朱传文的士兵的汇报！

    朱传文从安德烈家中出来，这是他脑子第二次乱哄哄的，每个时代的人都不是傻子，他最近在反复的提醒着自己，但自己，似乎又迈大了步子，而且从安德烈念的自己的行踪他知道，自己周围现在不安全，很不安全！

    在一个以俄国人为尊的城市，自己随时都是案板上的肉。那种危机感直冲自己的后脑勺。

    他想带着鲜儿和朱春山回三江口。

    但马上，凉风吹醒的自己的脑袋，他走不了！

    安德烈将自己的行踪念给自己，就是在告诉他，在冰城他有眼线，这眼线一直盯着他。

    所以他只能按照安德烈的意图，明天晚上前往【五棵树】。

    回到家中，和鲜儿说了会儿话，就睡了过去。

    鲜儿觉得今天自己的传文哥似乎心情有些不好，自己觉得可能是他太累了，也就没放在心上。

    士兵将朱传文的行踪汇报给安德烈，安德烈细细的琢磨着。

    朱传文、安德烈俩人都觉得，明天晚上【五棵树】，就是摊牌的时候。

    朱传文有问题，后天松花江里就会多个亡魂，没有问题，那这笔生意，他安德烈就交给朱传文了！

    ……

    冰城城外，五棵树。

    朱春山和朱传文赶着3辆马车，朱传文打头，牵着马，将第二匹马的缰绳拴在马车架子上，朱春山断后。他的车上还拉着草席，用来掩盖这批军火。

    “春山叔，您别跟着我了！回去吧！”朱传文说道。

    他已经将事情给鲜儿交代好了，如果晚上【子时】他还没回去，就让朱春山带着鲜儿向山海关外走，去北平。再通知朱开山也向北平走，从蒙古借道。

    4000两的票据缝到了鲜儿的棉衣里。

    朱传文觉得自己已经尽力了。

    他得最后博一博，想知道安德烈到底在卖什么关子。这是他的一线生机。

    就像象棋最后的将对帅，自己这个【车】就是诱饵，如果他不来，鲜儿和朱春山是绝对没有办法逃离冰城的，他相信安德烈的注意力还是在他身上，所以他得来，得自己跳进这个陷阱里。在最坏的情况下换取鲜儿和朱春山的活路。

    但朱春山此时却轴了起来，硬是不回去。

    “传文，你爹将你交给我了。我就得寸步不离的跟着你！”

    朱春山不回去，鲜儿一个姑娘，怎么可能逃出冰城！朱传文心里呐喊着。

    俩人就这样争论着，离【五棵树】的地界越来越近。这是一片桦树林。

    杀人的好地方啊！朱传文心道。

    他敢来也是有点底气，是从安德烈脸上看出的那一丝明显意动的神色，是他提出面粉换快枪的提议之后出现的。

    “春山叔，我跟您说实话，这次来不是什么好事儿！我子时还没回来的话，你得带着鲜儿向北平方向去。”朱传文还想再劝劝。

    “不行，我得对开山大哥负责，要死就一起死。”说着提了提自己用布包裹着的大刀。他在今天传文安排的时候就发现了不对，铁了心要跟着朱传文。

    “春山叔！”朱传文就想翻脸赶走朱春山，一阵急促的脚步声，将朱传文和朱春山包围了起来。

    为首的自然是安德烈和威斯康夫。

