    “你还有什么问题？”小胡子问道。

    左晓晴指着洛晨曦，大声说道：“这次面试的结果是不是弄错了？我认识这位12号，她是一个三本学校毕业的，根本不懂服装设计，她这样的人怎么可能通过面试？”

    小胡子看到她指的居然是洛晨曦，不由愣了一下。

    没想到，左晓晴投诉的对象，居然是作品最令人惊艳的12号！

    小胡子扫了她一眼，“左小姐，你这是质疑我们SL集团设计师的眼光吗？事实上，12号星辰小姐是这次所有参赛者中，作品集最出色的一位！”

    “什……什么？！”

    听到这话，在场的参赛者都露出了惊诧的神色。

    谁也没想到，学历最差的洛晨曦，反而获得了这么高的评价。

    左晓晴更是满脸通红。

    想到刚才她还嘲讽过洛晨曦，说她肯定过不了面试，现在小胡子的这些话，真像是一个巴掌狠狠地拍在她的脸上！

    12号的作品最出色……

    什么意思？

    难道洛晨曦的作品还能比她的更好？

    她的作品集可是请国外知名的设计师修改过的！

    左晓晴越想越不甘心，“Andy老师，12号的作品有问题，这绝对不是她自己原创的！”

    听到这话，小胡子的眉头皱了起来。

    “左小姐，你的意思难道是……12号用别人的作品来参赛？你有什么证据吗？”

    如果12号的设计图真的不是她自己画的，那事情就严重了。

    事关华风大赛的名誉，小胡子变得严肃起来。

    左晓晴一时语塞。

    证据？她哪有什么证据啊？

    只是看不惯洛晨曦能进入复赛，一时冲动……

    她憋了好一会儿，才憋出一句：“她……她的学历就是证据！那种垃圾学校出来的，怎么可能做得出像样的设计？”

    “左晓晴，你这也算证据？设计水平和学校有什么关系？要是按照你说的，华风大赛也不用举办了，直接把参赛者的学历拿出来，由高到低排一排就行了，还比赛做什么？”

    洛晨曦也站了起来，走到左晓晴身边，不紧不慢地说道。

    小胡子也觉得这太扯了。

    “这完全是你的揣测，根本不能算证据。左小姐，请你注意自己的言行。随意诽谤竞争对手，是非常恶劣的行为，再这样的话，我就要取消你的参赛资格了。”

    他这话说得很重。

    左晓晴的脸色青一阵白一阵，心里无比憋屈。

    她觉得自己说得一点都没错，洛晨曦明明已经是个废物了，怎么可能拿得出比她更好的作品？

    SL的设计师是眼瞎了吗？

    小胡子训了她几句，转身要走。

    左晓晴一咬牙，再次叫了起来，“等一下，Andy老师，我有证据！我跟12号是中学同学，我知道她曾经被Y国皇家美术学院录取，但是，后来又因为品行不端，被学校开除了！”

    “你说什么？有这种事？”小胡子瞪大了眼睛，万分惊诧。

    左晓晴一看有戏，赶紧继续说道：“Andy老师，您应该也知道吧？这所世界上最顶尖的艺术大学，虽然入学门槛极高，但是轻易不会开除学生，何况是以品行不端作为理由。12号肯定做过什么见不得人的事情！”