    “难道这世间，还真有无敌人？”

    圣龙一脉一名无敌域老怪物的话，令周围无敌域所有强者身躯颤了颤！

    难道这世间，真有无敌人？

    无敌域内，太水妖王、老书生、黑塔巫师，绝对是最为顶尖的一批人了！

    在无敌域比他们还要强的不是没有，但那些大部分都已经失去了理智，失去了心智！

    和荒兽差不多，很难沟通！

    他们被称之为疯魔！

    但就是那些疯魔，也很难同时斩杀太水妖王黑塔巫师以及老书生！

    哪怕是黑塔巫师他们三个不是被龙宫龙王一人斩杀!

    但是也与龙王绝对有极大地关系！

    太水妖王与龙宫冰霜神龙！

    老书生与龙宫红衣女子的战斗他们都看在眼中。

    龙宫的这两名强者都不是太水妖王与老书生的实力！

    然后先天至宝将龙宫封闭之后，十分钟内老书生他们三个全部消失不见！

    听龙宫强者所言，完全是被斩杀了！

    同样，与无敌域三名强者一起消失的，还有七十一名宇宙主宰三阶战斗力强者！

    能够将他们同时灭掉，龙宫的实力有多强？

    龙王又有多强？

    真的像他们所言，宇宙主宰以下无敌吗？

    无敌域的强者们震动无比。

    “那位龙王的实力，绝对非常的恐怖！”

    精灵一族的十几名精灵目光看向龙宫的位置，瞪大眼睛，脸上充满了震撼的神色！

    黑塔巫师已经破解掉了龙宫的阵法，在失去如此大底牌的情况下龙宫还能够将他们斩杀，这其中应该有很大的原因是因为龙宫龙王！

    “绝对非常恐怖，那名冰霜神龙喊龙宫龙王为师傅，那么龙王的实力绝对非常可怕，而且我估计，那龙宫龙王是变异神龙！”

    一名精灵目光闪烁的开口说道！

    “有百分之八十的可能，我们回去问一问族内的大人，他们应该知晓，如若他本身也是变异神龙，又拥有着我们精灵一族的伴生精灵大人，还真有可能轻易击败黑塔巫师他们。”

    另外几名精灵微微的点了点头！

    相较于无敌域一众强者的震动，周围内部大陆势力的强者弟子们，震惊的更加无以复加！

    虽然他们不知道太水妖王他们的实力该如何形容，但是他们却知道，圣龙一脉、牧神族、食尸鬼族、光鸣虫族、光之巨人一族与黑雾灵族的强大！

    这一次，他们足足来了七十一名宇宙主宰三阶战斗力强者！

    这可是宇宙主宰三阶战斗力强者啊！

    现在竟然气息全无，很明显，是被龙宫全部灭掉了！

    仅仅十分钟的时间，七十一名宇宙主宰三阶战斗力强者，加上无敌域三名老怪物，都被龙宫覆灭！

    龙宫的实力，简直无敌！

    “这实力，巅峰种族之下无敌的存在吗？”

    “差不多，我觉得巅峰种族之下，龙宫几乎无敌，我感觉哪怕是科技世界，也不如龙宫强吧？”

    “太恐怖了，刚才的时候我们还以为龙宫要被灭掉，结果无敌域三个老怪物，所有强者全部被杀，龙宫龙王他们究竟有多强？”

    一个个种族的强者弟子们满脸震惊的议论着！

    与此同时，位于龙宫龙王殿内，王仙正在清点着这一战的战利品！

    先天至宝足足有六个！

    太水妖王那里一个，黑塔巫师那里一个，光之巨人一族一个，黑雾灵族一个、食尸鬼族一个，牧神族一个。

    分别是水属性一个、黑暗属性三个，光明属性一个，金属性一个！

    六个先天至宝，至于先天灵宝的数量，则是有四百多个！

    说起来，这一次收获的先天灵宝的数量，完全的不及上一次的收获！

    上一次可是收获了两千多个！

    但这一次的价值，比上一次要高！

    先天至宝，一千个先天灵宝换一个先天至宝，都未必有强者愿意换！

    除了这些宝物，还有那一具具的尸体！

    这些尸体，能够令龙宫诞生八十多名宇宙主宰三阶战斗力强者！

    仅仅黑塔巫师，就能够令龙宫诞生五六个宇宙主宰三阶战斗力强者了！

    无敌域这三个老怪物的积累，太雄厚了！

    “这一次的收获虽然非常庞大，但是却不能够令我以及五行大磨进行突破，需要将这些先天至宝换成资源了！”

    王仙看着这一次的收获，口中喃喃！

    收获丰厚无比，但都不能够使用！

    例如王仙自己提升的资源，五行大磨提升所需要的五行属性先天灵宝！

    金属性的先天至宝倒是有一个，但是目前来说，五行大磨吸收不了！

    “龟丞相，在宇宙智脑上发出一个通告，两年后，我们龙宫将举行一场拍卖会，到时候会拍卖光明属性、金属性与黑暗属性的先天至宝，拍卖各种光明属性与黑暗属性的先天灵宝。”

    王仙沉思了一下，朝着龟丞相命令道！

    如今龙宫内的宝物不少，很多宝物都用不到！

    龙宫也有光明神龙，先天至宝对敖妖他们也有很大的作用！

    但是目前来说，王仙自己的实力提升最为重要！

    他要拍卖一些宝物，令五行大磨与自己的实力进行突破！

    只要五行大磨与自己实力突破了，那他将更加的恐怖！

    到时候像太水妖王这种级别的，瞬间秒杀！

    其没有丝毫的反抗之力！

    大天使百列，王仙也能够轻易的将之秒杀掉！

    “是龙王！”

    龟丞相立刻点了点头，他身形一动，立刻朝着龙宫外面飞去！

    在天恒之河的上空以及周围，无敌域的很多强者还没有离去！

    “两年后，我们龙宫将举行一场拍卖会，到时候会有四五件先天至宝出售，以光明黑暗以及金属性为主，欢迎无敌域的强者前来！”

    拍卖先天至宝，无敌域的强者可是很好的用户之一！

    另外，无敌域的很多老怪物都来自于巅峰种族，那这件事情也能够传到巅峰种族那里！

    先天至宝，普通的高级种族是买不起的！

    只有牧神族这样的存在，才能够勉强能够出得起价！

    但牧神族这样的强大种族数量不多，那巅峰种族就是主要的顾客了！

