    第21章顾少喜当爸

    一顿丰盛的晚餐后，秦可可不但准备了水果，竟然还有饭后甜点。

    “这是我亲手做的曲奇饼干。”因为深谙顾墨凛的口味，他不爱吃甜，所以秦可可再三强调，“不甜！你可以尝尝看。”

    果然，很合胃口！

    顾墨凛在酒足饭饱之后又一口气吃了六块。

    刚松口气的时候，秦可可那‘谄媚’的声音传来：“亲，要是觉得这餐好吃，能不能给个五星好评啊？”

    只是与之对视了一眼，顾墨凛则看出端倪：对方一定别有所图！

    “有话可以直说。”

    【他不喜欢拐弯抹角的。】

    秦可可则不客气，直截了当地暴露目的了。她自以为自己摆出的是一副楚楚可怜的大眼睛：“亲爱的顾先生，能不能请你帮个忙啊？”说话间还无辜地星星眨眼。

    如果说化了精致妆容的秦可可是女王，气场拉满；那么，此时未施粉黛的她如清水芙蓉一般，看上去干干净净，一点不像23岁的成年女性，倒像是校园里的清纯校花。

    “你说！”

    秦可可当即激动无比：“太好了！谢谢你！顾先生，好人会有好报的！”

    顾墨凛当即觉得无语了：【他刚只是让她说事儿，并没有答应啊！】

    而秦可可直接无视听到的心声，已经快步上楼，只丢下一句：“你等我一下，马上就来！”

    如顾墨凛意料的那般，秦可可把下午在外面救回来的小黑狗抱了出来。只见，她笑得满脸灿烂，看着小狗的她竟然有些母性泛滥：“顾先生，你看这小狗可爱吗？”

    “丑死了！”顾墨凛毫不留情地否定。

    在秦可可试图抱来之际，他采取铁壁防备：“家里不能养狗！”

    “为什么？”秦可可一脸不解。

    这么可爱的小狗，还有人不喜欢？

    顾墨凛与小狗保持起码2米的距离，甚至还捂着口鼻，看上去是极其厌恶了。

    “没有为什么！”

    【倒也不是讨厌，就是——不能养！】

    秦可可不死心，继续晓之以情：“它应该刚出生不到十天就被主人抛弃了，是不是很可怜？”

    顾墨凛采取铁壁防御：“和我无关！”

    真是个冷血无情的男人！

    “只是借用你家的地方。”说话间秦可可环顾四周，“反正这别墅三层，这么多地方，咱们也不多这只小狗吧？”

    秦可可甚至都发誓了：“我保证——以后铲屎、遛狗这些事都是我自己解决，肯定不会给你增添任何麻烦！”

    顾墨凛虽犹豫了片刻，但没有丝毫犹豫地拒绝：“秦可可，你死了这条心吧！我是绝对不会同意的！”

    看着怀内可怜兮兮的小狗子，秦可可实在舍不得。所以，她使出杀手锏来：“我连着一个月给你做饭菜，可以吗？”

    顾墨凛没有任何犹豫：“成交！”

    秦可可顿时欲哭无泪：“可能连续一个月不一定能做到！给你做30天，可以吗？”

    “可！”

    虽然过程曲折了点，但结果总归是好的。秦可可完全把小黑狗当成人：“太好了！小可爱，你有家了！快，叫爸爸！”

    (本章完)

