    见此，叶修愣了一下，心想难不成洛奇伟真的认识盗版黄泉？

    而秦卿却是激动了起来，有了洛奇伟牵线，只要叶修和黄泉成为朋友，那血魔就不足为惧了。

    此时洛奇伟已经打通了盗版黄泉的电话：

    “黄泉老哥，我是奇伟啊，听说您来魔都了，什么时候有时间给老弟个做东的机会？现在？好，我马上过去。”

    挂断电话，洛奇伟趾高气昂的对叶修和秦卿说道：

    “黄泉接受了几个魔都富豪的邀请，此时已经抵达餐厅，我可以带你们过去。”

    “真的吗？太好了，那我们现在就走？”秦卿激动道。

    “好！”洛奇伟点头，给了叶修一个挑衅的眼神。

    他想好了，见到黄泉之后，说什么也要让黄泉帮忙，逼着叶修和秦卿离婚，这样秦卿又是他的了。

    叶修看出了洛奇伟的心思，暗骂一声白痴，心想这货要是知道黄泉是假的，会是一副什么样的表情？

    三人驱车来到‘天府之家’，这是一家逼格很高，而且消费很高的餐厅。

    三人来到门口的时候，被保安拦住了：

    “三位不好意思，天府之家被包场了，你们改天再来吧。”

    “我是黄泉的朋友，我叫洛奇伟，你可以去询问一下黄泉。”洛奇伟说道。

    “你稍等！”

    一听是黄泉的朋友，服务员赶紧跑进去找黄泉印证，很快就跑回来了，恭敬道：

    “三位里边请。”

    见此，洛奇伟更得意了，对叶修和秦卿说道：

    “看到了吧，我和黄泉不是一般的关系。”

    叶修：“好厉害好厉害！”

    秦卿：“？？？”

    这好像是我的台词吧？

    三人进入天府之家。

    只见餐厅内的几十张桌子，已经坐满了人。

    叶修看了一眼，在坐的都是小土豪，豪门中人一个也没有。

    不过叶修倒是看到了几个‘熟人’，比如明月，以及魔都的幕后黑手们！

    与此同时，‘熟人们’也看到了叶修。

    顿时一个个激动了起来！

    他们已经从明月的口中得知，叶修和‘黄泉’结仇了。

    他们之所以请‘黄泉’吃饭，就是为了怂恿‘黄泉’弄死叶修，没想到叶修自己送上门来了。

    “大哥！”

    这时洛奇伟隔着大老远就喊了一声。

    纯粹是故意的，就是为了吸引所有人的注意，提高自己的身价。

    果然！

    他这一声引来了所有人的目光，但是大家都不知道洛奇伟喊谁大哥。

    “兄弟你来啦，快过来坐快过来坐。”

    盗版黄泉起身招呼洛奇伟，显得非常热情高兴。

    其实盗版黄泉也很心虚，毕竟他是盗版的，能在魔都见到一个‘熟人’，等于就是他的证人，这样就没人怀疑他的身份了。

    于是朗声道：

    “诸位恐怕不认识这位吧？他是魔都左家大少洛奇伟，也是我的好兄弟，以前我杀完人就喜欢和洛奇伟喝两杯。”

    叶修呵呵，这货入戏挺深啊。

    而餐厅内的其他人却震惊了！

    一个个羡慕的看向洛奇伟。

    他们都听说过洛奇伟这号人物，没想到洛奇伟和黄泉居然是好兄弟。

    明月等人却紧张了起来。

    叶修和洛奇伟一起来的，搞不好叶修会和黄泉成为朋友啊！

    “大哥您来魔都也不提前通知我一声，我好去机场接您啊。”

    洛奇伟带着叶修和秦卿朝盗版黄泉那桌走去，笑着说道。

    “我不知道你在魔都，我要是……”

    盗版黄泉正要解释，忽然看到了叶修，顿时眉头一皱，问道：

    “奇伟，你把他带来做什么？”

    洛奇伟一愣：“大哥认识他？”

    “他在机场用石子偷袭我，还当众让我下不来台，要不是我决定金盆洗手，早就把他杀了。”盗版黄泉说道。

    秦卿一听吓出了一身冷汗，她是真没想到叶修和‘黄泉’已经结仇了！

    完了完了！

    刚招来血魔，又得罪黄泉！

    这下叶修死定了！

    “这……”

    洛奇伟一脸尴尬道：

    “那个，大哥，我不知道这件事……”

    “让他走，看到他我就有杀人的冲动。”盗版黄泉冷声道。

    “是是是！”

    洛奇伟唯唯诺诺，转头呵斥叶修道：

    “愣着干嘛，还不快滚出去？”

    秦卿一听如释重负，拉着叶修就要走。

    “等等！”

    这时明月忽然开口，走过来阴阳怪气道：

    “在机场偷袭了黄泉，这么轻易就想走？”

    “明月你别欺人太甚。”秦卿小声怒道。

    “我这叫欺人太甚吗？我这是为黄泉找回面子。”明月嘚瑟的说道。

    “你……”秦卿暴怒，冷声问道：“你想怎样？”

    “他用哪只手扔的石子，就自己把那只手砍掉；黄泉的脸被打伤了，他必须用刀子把自己的脸划烂；另外再给黄泉磕一百个响头。”

    明月条理清晰的说出了惩罚叶修的方式，然后转头问盗版黄泉：

    “您觉得这样的惩罚方式还合您的意吗？”

    “不错不错，就这么办吧。”

    盗版黄泉欣赏的看着明月，点头说道。

    见黄泉同意，明月和幕后黑手们高兴坏了。

    “还不快点照做，真想逼着黄泉杀了你吗？”明月呵斥叶修。

    秦卿急了，祈求的对洛奇伟说道：

    “洛少，看在我们多年朋友的份上，麻烦你帮帮忙。”

    “不好意思，这个忙我帮不了。”洛奇伟无情拒绝，对叶修说道：“照做吧，否则我大哥真的会杀了你。”

    说这话的时候，他差点没忍住笑出声，他正琢磨着怎么劝黄泉逼着叶修和秦卿离婚呢。

    结果明月来了手神助攻！

    只要叶修废了，脸残了，就算叶修不愿意，秦卿也会主动和叶修提出离婚的。

    “你……”

    秦卿大怒，她没想到作为朋友，洛奇伟非但不帮她，还催促威胁叶修。

    自己真是瞎了狗眼了，居然结交了这么个狼崽子。

    “快点，别耽误我们吃饭。”明月呵斥道：“我们可没有时间浪费在你这个垃圾身上。”

    叶修看傻子似的看着明月这些人，并没有照做。

    而秦卿却吓坏了，连忙跑到盗版黄泉身边，祈求道：

    “您大人不记小人过，就饶了我老公这一次吧，您开个条件，只要您不伤他的身体，任何条件我都答应。”

