    身为百里老魔的情人，简麦当然也是在顶楼的。

    卫然曾经恶意的猜测，简麦这个女人是不是也跟百里老魔一样，有着残虐的爱好，不然为什么和百里老魔讲得这么来？

    百里老魔之前从来只把女人当成发泄的工具，唯独对简麦态度格外尊重，想必是两人志同道合的原因。

    卫然得出结论——简麦也是个变态，或者为了借百里老魔上位，故意装成一个变态。

    “简麦，你怎么戴着两个手链？”百里老魔语气温和的问道。

    卫然面露古怪，他第1次见到百里老魔用这种语气说话。

    简麦回答：“这个金色的手链是你送给我的，我当然要随身戴着，如同至宝一般。那个银色的手链是我母亲的遗物，也是很重要的。”

    百里老魔见简麦把自己送的东西和母亲的遗物相提并论，心里很高兴，和简麦聊开了。

    卫然没心思听这两人打情骂俏，他一直在琢磨着怎么在宴会结束之前把撤退消息传达给守脉人长老。

    他一边思考着，一边站起来，想要随便找个借口尿遁溜了，却发现自己已经是观星境，用尿遁根本行不通。

    “卫护法想要去哪里？”百里老魔发问了。

    “我想四处看看风景。”

    简麦插嘴道：“我看他就是想耍花样。”

    “看风景？大可不必吧，这顶楼视线这么好，什么风景看不到？”百里老魔呵呵一笑。

    “青龙使这话有失偏颇，在高处看风景和低处看风景，角度不同，收获也不同。”

    百里老魔淡淡道：“在灵泉宴会结束之前，你老老实实的待在这楼里，哪儿都不许去。等大事结束，我专门跟冯庄主说，想看风景让你看个三天三夜。”

    “青龙使，我既然已向你投诚，也答应来了灵泉山庄，何必还这么防备我？”卫然皱着眉头说。

    简麦又插嘴道：“你虽然很有能力，却是出了名的反骨仔，背叛了玉京剑派，背叛了玄星阁，又背叛了石盏，青龙使怎么可能对你放心？”

    卫然真想一巴掌拍死这多嘴的女人，我在一龙寨那一剑怎么就没劈到你头上来呢？

    百里老魔笑呵呵的说：“简麦，我们男人的事情你不要插嘴——卫护法，我不是那个意思，你不要因为妇人之言而动怒。”

    卫然无奈道：“青龙使说得好听，但我既然已经到了灵泉山庄，那就是在青龙使的眼皮子底下，连看个风景都不让，我实在难以理解。”

    百里老魔皮笑肉不笑地说道：“我也是一片好心啊，你从石盏那儿投到我这里，石盏一定恼羞成怒的想要杀掉你，以阻止你作证。所以为了你的安全，你就好好的待在这楼里吧！放心，此楼固若金汤！”

    坏了，老魔这么警觉，该怎么办？

    卫然不得不坐下来，闭上眼睛感应楼中安保人员的走动。

    这楼里赤魔门和囚雷谷加起来至少有百人巡逻来往，其中甚至有白骨头陀这样的观星境高手亲自负责，绝对称得上守卫森严！

    不妨把思维逆转过来，两天前石盏用鹦鹉“打电话”，“电话”那边的人答应派杀手，石盏因此放了心。

    那么在守卫如此森严的情况下，只要百里老魔不主动离开这栋楼，那就只能从内部下手。

    所以真正的杀手，几乎可以锁定是顶楼之内的数人。

    有资格进入顶楼的人并不多，究竟是谁呢？

    卫然第一个想到的就是白骨头陀，囚雷谷主持灵泉宴会，白骨头陀肯定不爽，他明明身份和百里老魔对等，却只能给百里老魔打工，就更加不爽了。

    但根据之前的接触，白骨头陀是很克制的人，不会因小失大，而且白骨头陀和石盏有仇，应该不会愿意替石盏除掉百里老魔这个对手。

    所以白骨头陀排除掉。

    第二个是端茶倒水的小厮，这是最容易混进问题的位置，不过卫然特意用红莲天眼看了，那小厮修为不过是个化气境，想杀百里老魔无异于痴人说梦。

    用毒？卫然并不认为疑心病重的白领老魔会中招。

    第三个是可以随意靠近百里老魔的许芙清，许芙清的嫌疑很小，此女虽然性情有问题，但实力还可以，深得百里老魔信任。

    如果她真的因为某个原因想杀百里老魔，完全可以选择一个松懈的时候，不必非等到这守卫森严的时候。

    第四个是简麦，她对百里老魔的感情不管是真的还是装出来的，那都是靠着百里老魔上位。百里老魔的死对她没有任何好处，当然也不排除她就是为了杀百里老魔而刻意接近。

    总的来看，她是不希望百里老魔死的，不过还不能完全排除。

    第五个是倪牧歌。

    卫然心念电转——杀手为什么不直接去杀守脉人长老，反而要绕个弯杀更危险的百里老魔？当然是因为不方便。

    什么人想杀守脉人长老却不方便呢？当然是同为正派弟子，表面上站在同一阵营的寻脉者了。

    按照一般的逻辑，寻脉者和守脉人就算不和，那也得一起解决了邪派再分别算账。

    但如果有机会杀死守脉人的长老，寻脉者是乐见其成的。

    答案出来了——倪牧歌就是真正的杀手！

    卫然既要阻止倪牧歌的行动，又要抽身去给守脉人长老报信，实在分身乏术，必须先解决其中一个。

    此时百里老魔和简麦越聊声音越低，简麦吃吃的笑着，百里老魔按捺不住，把手伸进了简麦的衣领。

    卫然及时的采取了围观措施——你们俩到底害不害臊？是不是要当众表演？

    百里老魔兴致越来越高，完全忽略了对周围的警惕，倪牧歌见白骨头陀下楼巡视了，正是绝佳的机会，便装作漫不经心的上前两步，就要趁机下手。

    却被卫然挡在身前。

    卫然附耳低声说了一句话。

    百里老魔转过头来望着倪牧歌。

    倪牧歌扯了扯衣领，对百里老魔道：“你们俩天雷勾动地火，我也想寻个地方找点乐子。”

    百里老魔心领神会的摆了摆手，让倪牧歌去了。

    倪牧歌眼波流转，拉起卫然的手就往楼下走。

    百里老魔有些犹豫，他早听说倪牧歌和卫然有一腿，却不知道已经发展到这个地步了。

    倪牧歌一边下楼一边道：“放心吧，我会替你看着他的，他跑不了——还是说青龙使找乐子时希望旁边有人围观？”

    百里老魔不再阻止，任由卫然和倪牧歌去了。

