    梁芳菲听了，心情平复了不少。

    她看向曹天云，似乎在思考江寻安是不是真的能战胜苏言初。

    曹天云想了想，继续说：“你放心好了！江寻安是男孩子，这个年龄的男孩子，争强好胜，更何况之前他还是第一名，他肯定不会轻易放弃的！今天的画面，是肯定不会再发生了。他是新弟子之中的第一名，用尽全力，肯定可以让苏言初狼狈败北！”

    梁芳菲听了，认真地点了点头：“你说得对，还有江寻安！就算是玉蒹葭今天闹这么一出，那也没有关系。我们还有一场狗咬狗可以看！并且这一场，是肯定会拼命撕咬的！”

    “对！”曹天云十分肯定点了点头，随后认真地说，“让我们拭目以待吧！”

    -

    第二天，江寻安知道自己三天后就要和苏言初比赛之后，皱起了眉头，觉得十分不解。

    苏言初先是遇到了玉蒹葭，然后遇到了他，这是巧合吗？

    他为何看着不像是巧合？

    于是，他去了天岚峰，在苏言初的住所之中，找到了苏言初。

    那时候，苏言初依然在修炼。

    听到敲门声之后，苏言初停止了修炼，下了床榻，来到了门口，将门拉开。

    只见江寻安站在门口，他穿的一身青衣，头发随意用白玉簪绾着。

    依然是一副吊儿郎当的模样，嘴角咬着一根狗尾巴草。

    “是你啊！”苏言初没有关门，退回到桌子旁坐下。

    江寻安走了进去，来到苏言初对面坐下。

    苏言初给他倒了一杯茶，才问：“有什么事情吗？”

    江寻安捏着自己嘴巴里的草，轻轻咬了一下，随后拿出来，才开口说，“你刚刚跟蒹葭遇上，三天后又跟我对上，这是巧合吗？”

    江寻安的凭直觉认为，这应该是人为的。

    苏言初见问，笑了笑：“确实不是巧合，是梁芳菲和曹天云故意搞出来的事情。”

    江寻安有些惊讶：“就因为那时候我跟玉蒹葭要来天岚峰，驳了他们的面子，所以他们一直咬着不放？”

    这件事竟然怎么久都没有揭过吗？

    苏言初稍稍摇头：“是不是因为这一个，我也不清楚。”

    江寻安一笑，嘴角之中带着几分邪气。

    随后开口说：“其实，是不是无所谓了。反正，我也不想要第一名，你既然要什么千叶朱果，自己去拿吧！”

    苏言初听了，忍不住笑了笑，随后开口说：“就这样？”

    江寻安有些不解：“不然呢？”

    “蒹葭问我要了养颜丹作为报仇，你难道没有点什么要求吗？”苏言初继续说。

    江寻安倒是有些惊讶。

    他认真地想了想，开口说：“有什么丹药，是短时间内，大幅度永久提升灵力和修为的丹药！”

    说完，之后，他认真想了想，补充了一句：“就是，帮助修炼，效果显著，成效迅速的！”

    苏言初听，捏着下巴想了想，随后在空间戒之中，拿出了一瓶丹药，放到江寻安面前。

    江寻安看到苏言初素白的手将一个青花瓷丹药瓶放到自己面前，脸上露出了喜色。

    “这个，真的可以在短时间内帮助提升修为？”江寻安问完，伸过手去，想要去拿药瓶子。

    但是，苏言初白晶莹的手指，却按住了那个药瓶，没有让江寻安拿走。

    江寻安看到少女白皙好看的手指，按在瓶子上，有些疑惑抬头看了一眼苏言初。

    “为什么着急提升修为和灵力？”苏言初看向江寻安，平淡地问了一句。

    苏言初觉得，这样好像并不符合江寻安的性格。

    江寻安见问，身子靠回椅子上，恢复了之前那个吊儿郎当的样子，淡淡地开口说。

    “我之前之所以初选复选，都是第三名，是有原因的。肖楚然和宁施施的功法和招式克我。如果是差不多的实力，我赢不了他们。宁施施也就算了，输了就当是让人家小姑娘一下了。但是肖楚然，不想输给他！”

    苏言初听了，稍稍点头，随后将按住药瓶子的手指移开了。

    “你要知道，迅速提升实力的丹药，一般情况，都是需要付出代价的，你确定要用？”苏言初漫不经心地说了一句。

    江寻安默然。

    他也听说过，有付出生命力获得迅速提升修为和灵力的，有付出精神力的，有付出身体健康的……各种各样。

    “你这个的代价是什么？”江寻安开口问了一句。

    苏言初听了，笑了笑说：“其实很简单，为了迅速提升灵力，你需要一直挨揍！揍得多了，你的各方面能力，也就变好了！”

    江寻安嘴角抽了抽，他总有一种被骗了的感觉。

    “所以，这是什么丹药？”江寻安看着那个青花瓷瓶，开口问了一句。

    苏言初组角稍稍勾了勾，慢悠悠地说：“强效复原丹，多么重的伤，吃了它，只需要睡一晚上，就可以恢复如初。新炼制的丹药，药效显著，不容错过哦！”

    江寻安有些无语，他紧紧盯着那一瓶药，开口问：“所以，我就是每天找人来打我，打得我气若游丝，晚上就吃这个药，第二天继续挨揍？”

    苏言初无声笑了起来。

    她觉得这个气若游丝，用得十分恰当。

    不过，她依然正色说：“这是最安全可靠，没有后遗症的短时间提升战斗力的方法的丹药！你要不要？”

    苏言初话音刚落，房门外走进来一个人。

    她侧头一看，发现正是玉蒹葭。

    玉蒹葭在门外就听到了苏言初的话。

    走进了苏言初的房门之后，两忙说：“什么短时间内提升战斗力的方法和丹药？我也要，我也要！”

    玉蒹葭说完，一样在桌子旁坐下，看着桌上的贫困瓶子，开口说：“这里的丹药吗？我也要，我也要，分一半给我！”

    江寻安忽然伸手去将药瓶子拿在自己的手中，随后塞进了自己的空间戒之中。

    做完之后，才看向玉蒹葭：“这是言初给我的！”

    玉蒹葭皱了皱眉头，伸手拍了一下江寻安的肩膀。<!--over-->

