    画面中的周瑜，脸色阴暗的一些可怕。

    看到这一幕，一旁的诸葛亮会心一笑，这件事差不多就成了。

    “曹欲得二乔，有何验证！”

    周瑜黑着脸继续问道。

    诸葛亮回答道，曹操有一幼子，字子健，下笔成文，曹操曾命曹植作一赋，名曰《铜雀台赋》赋中的意思就是他家单合天子，誓取二乔。

    听到这里，在答题空间的曹操，脸色更加黑了。

    曹植又是曹植。

    上一次他的洛神赋，让自己和袁绍直接闹掰了。

    这一次他的《铜雀台赋》又让自己和刘备和孙坚的关系变得生疏起来。

    诗词歌赋他有什么好的！

    习武他不香吗？

    曹操发誓以后就让自己这个小儿子习武。

    反正他的大儿子曹昂已经改变了命运。

    继承人也确定是他了。

    其他几个儿子，就散养一下。

    省的以后在给自己惹祸！

    刚刚出生没有多久的曹植，还不知道，他未来的路，他的老爹已经替他提前选好了。

    周瑜努力控制着自己的情绪，继续问道：“此赋公可能记否？”

    诸葛亮扇了扇手中的羽扇说道：“吾爱其文华美，尝窃记之。”

    诸葛亮解释道。

    我绝对不是为了今天才记这篇赋词的。

    只是欣赏其中的文华之美。

    周瑜让诸葛亮赶紧说一下这篇赋词。

    诸葛亮即时诵起这片《铜雀台赋》

    从明后以嬉游兮，登层台以娱情。

    见太府之广开兮，观圣德之所营。

    建高门之嵯峨兮，浮双阙乎太清。

    立中天之华观兮，连飞阁乎西城。

    临漳水之长流兮，望园果之滋荣。

    揽二乔于东西兮，若长空之虾蝾。

    ......

    恩化及乎四海兮，嘉物阜而民康。

    愿斯台之永固兮，乐终古而未央！

    “可恶，可恶的老贼！”

    小乔拿出一张曹操的三国杀卡片，不断的拿着水果刀捅在这张卡片身上，以此泄愤。

    “啧啧，揽二乔于东西兮，若长空之虾蝾。”

    “好诗好诗啊！”

    “孟德，不得不说你的儿子在诗词歌赋这方面绝对是第一！”

    听完诸葛亮朗读的《铜雀台赋》。

    袁绍不断的鼓起掌，抛开现实不谈，这确实是一篇上等的赋词。

    可惜啊，就是这样的文章为曹操一次又一次带来麻烦。

    仙人啊！

    请让这样的赋词来得更加猛烈些吧。

    “哈哈哈哈哈哈，献丑了，献丑了。”

    “不过揽这个字用的不是很好，不如改成连字。”

    “这样也贴合正篇词赋的意境。”

    曹操讪笑道，朝着众人拱了拱手。

    “孟德，连这个字用的妙啊，这样一改，这一篇的赋词也就脱离的低俗。”

    “可惜啊，知父莫若子啊。”

    袁术趁机摸着自己的小胡子“称赞”道。

    在场的所有人都不是傻子。

    都能听出来，袁术是什么意思。

    你儿子孝顺你啊，这是按照你内心的想法来的。

    说明你有这个揽二乔的心思。

    不过不得不承认，曹操在文学上的造诣，仅仅改一个字，整篇词赋的意思就变了。

    “文台将军，刘皇叔，如果我没记错的话，这大乔和小乔应该是公瑾和子龙将军的妻子吧。”

    “如今曹操这么羞辱他们，你们作为他的主公，不为自己的部下讨回公道，这不是让他们寒心吗？”

    袁绍在一旁趁机离间曹操和孙坚、刘备的关系。

    简直天赐良机啊！

    刘备和孙坚自然知道袁绍这是要离间他们和曹操的关系。

    但明知道这是挑拨离间。

    但他们还必须上这个当。

    这是赤裸裸的阳谋，没有添加任何一点点杂质的阳谋。

    他们不上这么当，麾下的将士，必将寒心。

    认为自己为了讨好曹操，不敢得罪曹操。

    “我与子龙情同手足。”刘备只是简单的说了这么一句话。

    把自己的意思清清楚楚的表示出来。

    我和赵云是兄弟。

    侮辱赵云的妻子，就是辱我我刘备的妻子。

    我刘备必将为此讨回公道。

    “我儿伯符和公瑾关系甚好，作为他的叔父，若有人敢注意打到我侄媳身上，我孙家上下就是拼了命，也会让他付出代价！”

    孙坚也表达出自己的态度。

    刘备和孙坚表达出自己的态度后，也正式宣布曹、孙、刘关系破裂。

    看到这一幕，袁绍窃喜起来。

    曹、孙、刘关系破裂。

    等自己解决了公孙瓒，占领了幽州，就可以找曹操的麻烦了。

    没有了刘备和孙坚，他曹操岂是自己的对手。

    到时候联合自己的弟弟，天下可图之。

    想到这里，袁绍内心就不由的激动起来。

    “唉。”

    曹操深深的叹了一口气。

    虽然知道结果会这样，但内心还是忍不住有一些失落。

    从伐董开始，他和刘备、孙坚都是站在统一战线的。

    共同答题、同工抵御董卓、共同对抗袁绍和袁术。

    说没感情都是假的。

    但因为今天这一篇赋词，全部都毁了。

    他们再也回不到之前那种关系了。

    “乱了，乱了好啊！”

    看到曹、刘、孙分裂，远在西域的刘协也是一阵叫好。

    刘表脱离了曹操，投入了刘焉的怀抱。

    其他人虽然都加入了刘虞的队伍当中。

    但这些人都是强大的诸侯，经历过董卓之乱的他，深深的知道，没有兵权，没有强大的实力，你就是一个傀儡皇帝。

    中原越乱对他越有利！

    等他在西域诸国站住了跟脚，有了强大的兵力，自己在回到中原，重新继承本该属于自己的皇位！

    刘焉也是如此，内心开始盘算着，曹、刘、孙自己可以拉拢谁。

    这三个人只要自己能拉拢到其中一个人，对自己都是莫大的助力。

    可以说，所有诸侯对于现在的局势内心都在做着不同的打算。

    现在局势变化太快了，快的让人反应不过来。

    仅仅一篇赋词，就让三人恭喜破裂。

    或许这就是命中注定，三人不能联合一起。

