    此时，这间房子一共有七个活人外加一具尸体。

    梅晋眼前一共站着六个女性。

    系统观察下，她们的一切信息都被都被梅晋所窥探，蒙脸，只不过蒙了一个寂寞。

    而这六个女性的身份，梅晋自然不陌生。

    周芷若和丁敏君基本是个人就知道。

    而马秀真，叶秀珠，孙秀青，石秀云四人，是峨眉派三英四秀中的四秀。

    至于三英吗，分别是严人英、张英风和苏少英。

    不过现在嘛，只能叫一英了。

    除了严人英，另外两个都已经嗝屁了。

    首先是苏少英，他之前在珠光宝气阁打工，是老板阎铁杉请来看场子的。

    上次上官飞燕来珠光宝气阁要账，杀死阎铁杉的时候，这位老兄也被殃及池鱼，被西门吹雪给捅了。

    而张英凤，此时就躺在一旁的地上，身上还发出阵阵焦香。

    方才对方发出的惨叫，引来了躲藏的周芷若她们，等她们赶到时，张英风已经熟透了。

    却在此时，一声怒喝传出。

    “狗贼，还我师兄命来！”

    梅晋闻声望去，却是叶秀珠。

    只见她一声怒喝，向前一步。

    青衫一摆，利刃出鞘。

    轻功使出，鬼魅妖娆。

    剑花连闪，罡风破空。

    速度之快，就连周芷若她们想要阻止都来之不及。

    一套宛如舞蹈般的步伐，搭配着优美的剑法，直接刺向了梅晋。

    叶秀珠出手就是杀招，这是她最强的剑法，金顶九式。

    利用此剑法，她不知手刃了敌人。

    然后，她就无了。

    叶秀珠的宝剑连梅晋身上的披风都刺不破，梅晋一个伸手，就捏住了对方的喉咙，一脸吧不屑。

    “净整些花里胡哨的，有用？”

    见状，其余五人脸色顿时大变。

    只听丁敏君大吼道。

    “剑阵！”

    下一秒，五个步调相同，动作一致的女团成员同时纷纷拔剑。

    她们踩着同样的步伐，做着同样的动作。

    一步一步的向梅晋走来。

    若不是此刻互相敌对，梅晋都有种给他们鼓掌的冲动。

    这要是放在前世，绝对秒杀一众女团啊。

    但是可惜，这个世界，她们是注定没有出到的机会了。

    却见梅晋气沉丹田，精纯的内力直接灌注嗓门。

    “焯！！！”

    狮吼功使出，空气中直接凝聚出一层淡黄色的圆形音波，音波形成的气劲以梅晋为圆心，瞬间向四周扩散。

    下一刻，大气震动，空气哀鸣。

    珠光宝气阁在此等剧烈的震动下开始不由自主的晃动。

    地砖一层层被掀翻，大量的沙粒混合着泥土在音浪的带动下，形成了一股小型的泥石流，卷向了众人。

    几女瞬间感觉天昏地喊，眼冒金星。

    强劲的音爆直接席卷的她们的耳膜，震得她们脑壳发蒙，就连内气也产生了紊乱，运行不畅。

    紧接着，石砾宛如浪潮般的砸在了她们身上。

    五个人连伸手抵挡都做不到，直接就被音爆卷起，撞在了身后的墙面上。

    一阵咚咚咚的声音响起，这几个妹子狼狈的摔倒在地，发出阵阵痛苦的呜咽声。

    见状，梅晋满意的点了点头。

    他这门狮吼功继承自鳌拜，初次使用，效果确实不错。

    再看他手中的叶秀珠，此时已经翻起了白眼，吐出了舌头，口水鼻涕流了满脸，露出一副阿颜黑的模样。

    梅晋撇了撇嘴，这就坏了？

    梅晋毫不怜香惜玉的将其扔到一旁，转而走向了另外五个姑娘跟前。

    却见除了丁敏君还睁着眼睛，其余几人全都晕倒。

    梅晋来到丁敏君的跟前，揪着对方的头发，将其拽了起来。

    “说说吧，谁叫你们来的，目的是什么？”

    却见丁敏君重重的眨了几下眼，迷迷糊糊的看着梅晋，随即脸色就变成了愤恨。

    “狗贼休想……噗！”

    一个巴掌重重的打在对方的脸上，肉眼可见的，对方的脸蛋就肿了起来。

    这一巴掌，直接给丁敏君干蒙了。

    “你……你竟敢打我。”

    啪！

    又是一个重重的巴掌。

    “回答我的问题。”

    “我呸，欺负女子算什么……”

    啪！

    “你……”

    啪啪啪……

    “是我师父和我师叔让我来的，他们要我查探阎铁杉的凶手。”

    一连几个巴掌，对方终究是顶不住了，说出了实情。

    而梅晋则是有些蒙了。

    杀害阎铁杉的不是上官飞燕吗？

    不过稍微想想，梅晋瞬间了然。

    和原著不同的，阎铁杉被上官飞燕他们干掉之后，珠光宝气阁就瞬间被梅晋给封了。

    而且阎铁杉当时还卷入了安家谋反案，涉嫌帮助安家秘密建造据点，囚禁皇上。

    这一系列行为让阎铁杉异常敏感，所有有关阎铁杉的一切信息都被下达了封口令，捂得很严实。

    所以暂时来说，外界只知道阎铁杉死了，至于是谁杀的，因为什么，众说风云，没有定论。

    至于陆小凤他们，也不可能见人就说，我就是凶手，人是我杀的。

    他们还在为上官飞燕追账，自然不敢高调。

    独孤一鹤和阎铁杉当年都是金鹏王朝的重臣，知晓此事以后前来查探，倒是说的过去。

    就在梅晋头脑风暴，理清关系的时候。

    在他后方突然出现了一个身影。

    这个身影形似鬼魅，同样蒙脸，看不出长相，手里还握着一柄漆黑的四楞锤。

    这个人不知何时出现，悄无声息，就连梅晋也没发现。

    下一秒，对方竟已经来到了梅晋的背后，一锤砸向了梅晋头顶。

    却在此时，一旁的石秀云缓缓醒了过来。

    刚一睁眼，就看到了眼前一幕。

    似乎是出于好心，更多是因为本能，她直接出声惊呼。

    “小心！”

    闻言，梅晋表情一愣。

    紧接着，他就感到后脑传来了一股巨力。

    下一刻，梅晋整个人都飞向了眼前的石墙，重重的砸了进去，卷起一阵烟尘。

    而那突然袭击的男子则是冷冷一笑，转而看向了其余几名女子。

    很明显，他的目标不止梅晋一人。

    他缓缓走到刚刚清醒的石秀云跟前，手中的四楞锤高高举起，眼看就要砸下。

    却在此时，一块转头飞速破空而来，砸向了对方的脑袋。

    那男子瞬间愣住，连忙抵挡。

    伴随着duang的一声。

    砖头被四楞锤砸碎。

    石墙中，一个身影缓缓走出。

