月明星稀，山风习习，卷起点点火星忽明忽暗，彷如坟场鬼火飘飘荡荡。
数十骑兵目呲欲裂，心头滴血，不得不忍痛杀死性命与共的坐骑。
唏律律！
一片片价值千金的神驹，惨嘶着倒在血泊中，瞪大的眼睛里满是不解，为何主人会杀死自己？
“放人！”
韩铁钧牙缝里挤出两个字，纵然怒火中烧，也不得不强忍着。
这可是火云驹啊！
纵观整个凉州边军，也不超过千匹的神驹。
价格还在其次，关键在于如何将之培养的如臂指使。
这需要骑手与坐骑常年如一日的相处，通过衣食住行各个方面，潜移默化的影响，最后达到近乎心意相通的境界。
正因如此，火云驹一生只有一个主人，任谁也夺不走。
但现在，自己竟然下令，让麾下亲兵杀死坐骑，这不仅是仇怨，更是奇耻大辱！
“嘿嘿！”
陆川阴测测一笑，附在韩虞凤耳畔，眼睛却盯着韩擒虎道，“劳烦韩大小姐，送在下一程吧！”
没了火云驹，凭这些骑兵两条腿，累死也追不上他。
“不可能！”
韩擒虎断然拒绝，厉声怒喝，“准备，若他不放人，便放箭！”
嘎吱！
数十名骑兵几乎瞬间架起弩箭，没有任何迟疑，目光中满是仇恨与果决。
身为军人，令行禁止，他们做到了，毫不犹豫杀死自己的爱马，现在当然不会犹豫，射杀韩虞凤。
哪怕，她是自家少都督的亲妹！
“这还像点样子！”
陆川躲在韩虞凤身后，左手死死掐住她的脖颈，两人紧紧贴在一起，右手突然拔刀，捅穿了坐骑的脖颈。
唏律律！
骏马哀鸣长嘶，突如其来的攻击，直接让它失去了所有的力气，颓然仆倒在地。
“小白！”
韩虞凤痛哭失声，歇斯底里道，“大哥，杀了他，为小白报仇！”
“蠢女人！”
陆川用刀柄狠狠敲在韩虞凤后脑勺，毫无怜香惜玉之意，拖着她从马尸上下来，缓缓后退道，“这样吧，一里路，待我上山一礼，人就还你，不要试图讲价，你只有一次机会！”
当提处一个不可能答应的问题后，接着提出一个虽然为难，但勉强能答应的问题时，结果几乎已经预定了！
韩擒虎道：“我如何信你？”
“你只能信我！”
陆川淡然道。
“好，我可以答应你，但你记住，若我妹妹有任何损伤，天涯海角，我一定会追杀到底！”
韩擒虎咬牙切齿道。
陆川翻了个白眼，说的好像现在不会追杀他一样。
“哥！”
韩虞凤感动莫名。
她知道韩擒虎多么骄傲，现在向人妥协低头，若不能圆满解决此事，定会成为心结。
“别做傻事！”
陆川手上加力，冷然一晒，看着众骑兵放下弓弩，自己则在月光下，挟持着韩虞凤缓缓退向山林。
“咳咳！”
仅仅走出百十米，陆川蓦然低咳数声，脚下微微一个踉跄，扶着韩虞凤才没有摔倒。
韩虞凤冷笑道：“你死定了！”
“嘿，要不要打个赌？若他们敢追上来，死的一定是他们！”
陆川嘿然一笑，自信无比。
“若非你耍阴谋诡计，还用下毒这种下三滥的手段，我大哥一只手就能杀死你！”
韩虞凤愤怒道。
陆川的手微微下移，故意捏着腔调道：“要不怎么说你蠢呢？人都在我手上，还试图激怒我，你猜猜，我要是想做点什么，你会是什么下场？”
“你……你敢？”
韩虞凤瑟缩肩头，明显吓到了。
韩擒虎之所以不让陆川和她同乘一骑离开，就是担心有损她名节，即便什么事情都没有发生，可难免会有好事之徒添油加醋，捕风捉影。
骄傲如她，还怎么做人？
“你真不打这个赌？”
陆川话锋一转，又回到之前的话题，“放心，为了得到赌注，我一定会让你活着，左右你可都不亏！”
“好，我跟你打赌，赌注是什么？”
韩虞凤动心了。
陆川调侃道：“我还没想好，你放心，不会要你肉偿！”
“你……”
韩虞凤羞愤欲绝，恶狠狠道，“我赢定了，你拿什么赔？”
“玄兵寒星剑！”
陆川淡淡道。
韩虞凤后知后觉，恍然大悟：“我知道了，你就是仗着这把玄兵，才躲过了大火！”
但她还是没有想到，如果自己赢了，陆川的下场绝对好不到哪儿去，那这场赌约又有什么意义？
“总算没有笨到家！”
陆川低笑一声，在韩虞凤还未反应过来时，蓦然探手如爪，闪电般错开了其四肢关节，并且塞她嘴里一颗药丸。
“你……”
韩虞凤惊骇欲绝，只以为陆川是要毒害自己。
咻！
几乎在同时，数支弩箭激射而至，成品字形直取陆川胸口，却落了个空。
“哼，早就知道你们会来这套！”
陆川一个懒驴打滚，躲过利箭的同时，手脚并用，如猛虎越涧，瞬间扑进了山林之中。
“追！”
不远处传来一声怒喝，数十名骑兵不约而同冲入山林，杀向那道狼狈逃窜的身影。
“大哥！”
看着来到近前的高大身影，韩虞凤委屈的满眼泪水。
“没事了！”
韩擒虎小心翼翼的为韩虞凤接好关节，眼中满是怒火，“你放心，我一定会杀了他！”
“大哥，他……他好像给我喂了毒丹！”
韩虞凤赶忙抓住韩擒虎的手，将刚才的事情说了。
“什么？”
韩擒虎大惊失色，赶忙取出保命的解毒丹给她服下，追问有什么地方不适。
“不知道，他……”
韩虞凤想起两人的赌约，心中升起一股不安。
“好歹毒的心思！”
韩擒虎面色铁青，没有说出想到的可能，而是安抚韩虞凤不要多想。
但他知道，若韩虞凤真中了什么奇毒，那就绝对不能下死手。
这恐怕才是陆川的真正打算！
“啊……”
就在此时，山中传来一声惨叫，令韩擒虎面色陡变，这正是他麾下骑兵之一的声音。
“你们几个留下照顾小姐，务必保证她的安全！”
韩擒虎不能确定，韩虞凤的毒能否解除，只能将她留下来，而不是送回凉州城。
韩虞凤知道自己成了累赘，千言万语只剩下一句叮嘱：“大哥……你小心！”
“放心！”
韩擒虎心中着急，可面上却不得不表现出轻松的样子，以安韩虞凤的心。
“啊……”
但就说这么几句话的工夫，山林中竟是再次传来一声惨叫，毫无意外，正是骑兵之一所发。
韩擒虎哪里还待的住，展开身形，全力向山林中冲去。
四名亲兵护卫，兵器捏出了汗，却只能眼睁睁看着自家少都督和兄弟们进入山林与敌人拼命，内心的煎熬可想而知。
但未等韩擒虎追上最先冲入山林中的骑兵，惨叫已是接二连三响起，仿佛有一只看不见的厉鬼，在猎取骑兵的生命。
“怎么会？”
韩虞凤美眸圆睁，脑海中划过陆川跟她的赌约，娇躯猛的一颤，急声道，“你们快去，这是他的分敌之法！”
她本就不是笨人，此时凝神一想便知道，陆川故意将她弄伤，就是要韩擒虎分派人手照顾她。
可惜，她虽是韩铁钧之女，但却指挥不动火云铁骑。
尤其是，保护她的命令，还是韩擒虎下达的！
“要不要打个赌……要不要打个赌……”
一时间，陆川的话有如梦魇般，在脑海中回荡不休，令韩虞凤这位五品高手遍体生寒，如坠冰窖！
“有种你出来，藏头露尾，算什么英雄好汉？”
山林中，传来韩擒虎愤怒的吼声。
短短不到半个时辰，自己手下的亲兵精锐，竟是死伤过半，这让他出离了愤怒。
从未想过，自己会有如此狼狈，甚至是屈辱的一天。
“好啊，我这就出来跟你单打独斗！”
“在那边！”
伴随着陆川充满调侃的话，还有骑兵的呼喝，紧随而来的又是一声惨叫。
“三人一队，不要分开！”
损失惨重，已经无法组成五人队形，韩擒虎只能收缩兵力，显然是意识到，之前陆川重伤的样子，极可能是装出来的！
为的，就是让他再次分兵，从而创造出各个击破的机会！
很显然，陆川成功了！
“咳！”
黑暗中，陆川咳出一口鲜血，双目却前所未有的明亮，彷如夜空下的星辰，又如暗夜下静候猎物的猛兽。
若是可能，他现在就想退走，实在是伤势远比表面严重的多。
数道深可见骨的刀痕，失血过多，眩晕感不断袭上心头，更可怕的是，一股寒意冲入脏腑，已经让他难以压制丹田内的毒丹。
但现在决不能退，至少在敌人退走之前不行。
仗着黑夜，他可以将自己从白睛虎处学来的捕猎技巧发挥到极致。
可若到了白天，即便对方没了坐骑，依旧会追杀到底。
身受重伤，绝难逃过此劫。
现在，拼的就是一股心气，谁能撑到最后！
“机会！”
陆川目中精光一闪，蓦然暴起，奋尽全力使出夜战八方，拼着再次被砍中一刀，杀死三名骑兵，踉跄着冲进黑暗中。
不多时，韩擒虎追来，身形一个踉跄，嘴角竟是溢出血迹。
看着死不瞑目的尸体，再看看仅剩不到一半的亲兵，艰难吐出了一个字。
“撤！”
