    第747章 绝境，轩辕剑出破苍穹！

    “不怕死，那我就送你们去死吧！”

    听到古元的话，魂天帝顿时张狂地大笑起来，而后直接举起了右手，向着面前的城市猛地遥遥一拍。

    一时间，只见天空中的浩荡血海突然翻腾起来。

    无尽的血浪猛然间汹涌而起，竟然在空中化为了一只巨大的鲜血巨掌，随着魂天帝一掌拍下，向着古元等人所在的城市拍了下去。

    “轰！”

    随着巨大的鲜血手掌拍到了古元等人所在城市的防护罩上，在一阵震天的巨响中。

    只见凝聚了以古族为首的无数势力合力凝聚出了防护罩，竟然就在这一拍下瞬间化为了无数碎片炸裂开来。

    城池内，古元等人的脸色顿时变得极为难看。

    虽然在魂天帝晋升为了斗帝后，他们也能料到，这个防护罩肯定是抵挡不住魂天帝的。

    但是就这么随意一拍就碎了，这斗帝的实力未免也太过强大了吧！

    不过目前已经是生死存亡的危急时刻，魂天帝的实力就算再强大，他们也不可能放弃战斗，因为放弃就等于死！

    现在所有人心中唯一的希望，就是远在陀舍古帝洞府正在晋升斗帝的林夜了。

    “结阵！！”

    因为守卫城池的防护罩已经被攻破，古元顿时一声怒喝，宣布进行第二个应对方案。

    一时间，城池里的无数强者跟着齐声怒喝，然后纷纷按照之前的演练，快速按照一个特定的阵型站好。

    紧接着，所有人都将体内的斗气全部爆发了出来，通过阵法向着古元汇聚而去。

    因为是无数强者同时全力激发自身的斗气，大量的斗气在空中汇聚，几乎化为汪洋大海般浩荡，产生的威势将城池上空的血河都冲出了一个空洞。

    “古帝镜！”

    在通过阵法接受着从四面八方汇聚而来的斗气，古元顿时一声怒喝，操控起无尽的斗气，在头顶凝聚出了一面巨大的能量古镜，圆形的能量古镜直径几乎超过了万米，看起来巨大无比。

    而在将古帝镜凝聚出后，古元顿时逼出了自己体内的精血，从舌尖猛然喷吐出了出去，直接喷到了能量古镜上。

    刹那间，只见能量古镜瞬间爆发出来的冲天的光芒。

    趁着这个时候，古元顿时快速双手结印，将体内的斗气不断打入头顶的古帝镜中，最终一声怒喝，瞬间将古帝镜的威能激发了出来。

    “给我破！”

    在古元的全力催动下，只见头顶巨大的能量古镜瞬间爆射出了一道巨大的光柱，直射向魂天帝而去。

    而从古帝镜中爆射而出的能量光柱，威力强悍无匹，沿途的空间都被轰灭成了虚无，巨大的能量光柱就这样直奔魂天帝而去。

    但是看着面前爆射而来的能量光柱，魂天帝脚踏着血莲上，丝毫不以为然，嘴角甚至勾起了一丝讥讽。

    “灭！”

    就在由古帝镜射出的巨大能量光柱射到了头顶之际，魂天帝一指点出，冷笑着轻声喝道。

    一瞬间，只见爆射而来的能量光柱就仿佛遭遇到了无形的壁障一样，顿时被阻挡住了，然后随着一阵扭曲，巨大的能量光柱寸寸崩灭！

    “古元，就有这些不值一提的手段，也想杀我？你未免也太过小看传说中的斗帝了，今天就让我送你们上路吧！”

    在随手破灭了古帝镜所射出的能量关柱后，魂天帝猖狂地冷笑着，而后直接举起了双手，将掌心对准了面前的城池。

    “跟这座城池一起埋葬吧！”

    随着魂天帝话音落下。

    只见刺眼的血色光柱瞬间从掌心中爆射而出，在魂天帝的森然的笑容中，将沿途的一切尽数化为了虚无，直射向面前的城池而去。

    他，魂天帝注定将是新时代的缔造者！

    “快躲开！”

    看到从魂天帝掌心轰出，足以湮灭一切的血色光柱，古元不禁瞳孔紧缩，在一声怒吼中，快速向着一旁爆射而去。

    而看到古元逃跑，其余人也纷纷连忙惊恐地向着远离城池的地方逃去。

    但是魂天帝所释放出的血色光柱，速度实在是太快了，在大部分人还没有来得及逃离城池的时候，血色光柱便已经轰击中了城池、

    一时间，随着刺眼的血光冲天而起，向着四周扩散而去，在血光之下，一切尽数都湮灭消散在了空气之中。

    而血色光柱在将整座城池化为虚无后，依旧还余势不减地向着前方爆射而去，直接将跟血色光柱呈一条直线的大地整个一分为二。

    等到血光消散，原本耸立着地面上的城池已然消失不见，在大地上只留下了一条横贯万里，深不见底的大裂谷！

    “这就是斗帝的力量吗？我们根本完全不是对手啊！”

    在闪躲开了魂天帝刚才的血色光柱攻击后，站在远处，看着那条魂天帝一击造成的宛如天灾般的大裂谷，炎族的族长炎烬不禁满脸痛苦和绝望。

    “我们必须要坚持下去！”

    “林夜小友现在正在陀舍古帝洞府接受陀舍古帝的帝之本源，应该要不了多久就能晋升斗帝了，我们只要等到林夜小友出关，一定可以将局势给扳回来了！”

    古元脸色难看，但还是攥紧了拳头，沉声道。

    “就算是这样，可是我们还有机会吗？”

    看到远处转头看来，对着自己这边森然一笑的魂天帝，雷族族长惨然一笑。

    而就在这时，魂天帝看到古元等人竟然还活着，在森然地冷笑中，顿时再度抬起了右手，轻轻一点。

    一瞬间，随着刺眼的血色光芒冲天而起，只见一道血色的光柱瞬间凝聚成型，猛然现在现在古元等人的方向爆射而出。

    “结束了！”

    看着面前爆射而来的巨大血色光柱，古元等人不禁面露绝望之色，只感觉一切都结束了。

    他们死就死，只希望林夜出关能赶在魂族清算整个斗气大陆之前，至少要把他们送出去的亲人都保住。

    不过就在血色光柱即将要命中古元等人之际，一阵震天的剑鸣声突然从远处冲天而起，而随之而来的，还有一阵冰冷的大喝。

    “轩辕剑出——破苍穹！！”

    刹那间，只见刺眼的金光瞬间从古元等人的面前冲天而起，在一阵“轰隆！”的巨响声中，只见一柄宛如小山般巨大的金色能量长剑瞬间破土而出，挡到了血色光柱前

    (本章完)

