    这天何蕊蕊从车上下来就看见傅英泽扶着谭子欣下车，细心的将谭子欣的裙角整理好，谭子欣挽着他的手，一起走进莫瞿公司，何蕊蕊远远的跟着，没有上前打招呼，这样的场景任谁也不会去打扰。

    傅英泽与谭子欣走进剧组又引起一阵轰动，虽然大家已经见怪不怪了，但每天这么吃狗粮心里不平衡，总得拿他们找点乐子，谭子欣害羞的跑进化妆镜，而傅英泽就随同事们百无禁忌的洗涮。

    随后来的何蕊蕊不好意思听他们的调侃，便走进化妆间，谭子欣脸上的红色还未全部退去，十足一副被爱情滋润的幸福样。

    长期被迫吃狗粮的何蕊蕊开始羡慕这样的爱情，自己自娘胎单身至今还没谈过恋爱，以前也没感觉自己一个人会孤单，可是最近跟着苏静安还有剧组里的谭子欣们让她感觉其实有一个人陪着自己挺好的。

    旁边的谭子欣发现今天的何蕊蕊跟以往的何蕊蕊不一样，以前的何蕊蕊在工作的时候可是不会让自己停下来了，今天怎么坐在那里看着自己不动。

    “何蕊蕊，你怎了？身体不舒服吗？要不要请假？”

    那个女孩都会有那么今天，这也是人之常情。

    “我没事，嗯……”

    何蕊蕊是想问谭子欣她真的幸福吗？毕竟别人看到的只是表面的，自有自己才能知道幸不幸福吧！但又看到谭子欣一脸幸福样，想来是幸福的。

    不管何蕊蕊在职场上怎么果断，但她也是一个女孩，哪有女孩不对爱情向往的。

    那因人拨开而摆动帘布就跟谭子欣的心一样，不停的晃动这，今天的何蕊蕊太反常了，她也是鼓足了勇气才跟何蕊蕊搭话的，平时看着她就躲的远远的，毕竟她是不允许任何人在工作时间出一点差错的。

    此时的何蕊蕊也感觉她自己今天情绪不对，不，应该说是她最近的情绪不对，以前的她不会对工作以为的事情感兴趣，可是最近她总会不知觉的在剧组里寻找傅英泽与谭子欣的身影，好奇情侣是怎么相处的。

    经过一段时间的观察傅英泽也真的不负众望成为二十四孝男朋友，几乎谭子欣的事情他有时间的情况下都会自己经手，将谭子欣照顾很好，何蕊蕊自己不禁的羡慕起来，这得多少缘份才能遇见对自己这么好的人。

    “何蕊蕊，何蕊蕊”

    苏静安叫了好几声也不见何蕊蕊答应她，她只好拍了拍她，何蕊蕊被惊直接从椅子上跳了起来。

    “苏总，有什么事吗？”

    “一会要拍你跟李晃泉的戏，让你准备一下。”

    “好的苏总”

    何蕊蕊急急忙忙的补妆，今天不能再出差错了，不然都没脸说贺涵了，自己今天居然也犯错误。

    等何蕊蕊出来时大家已经准备好了，只要她来就可以开拍了，她急忙找到苏静安，告诉她可以开始了。

    “演员就位，各部门准备，开始。”

    经过一段时间的教导何蕊蕊跟李晃泉的演技突飞猛进，而且两个私下交情就好，所以合作起来也顺手，拍摄很快就完成了。

    当天下班后苏静安提议去聚餐，因为今天后何蕊蕊跟李晃泉的戏已经全部拍摄完成了，就当给他们与剧组的践行了。也是给大家机会放松一下，每天高强度的工作，时间长了谁都受不了。

    “莫总，我们一会要去聚餐，你要去吗？”

    坏坏的声音将莫瞿从文件中拉回来，自己坦白自己看影视资料后，苏静安就时不时的调戏莫总。

    “好啊！不知苏总要怎么安排我呢？”

    莫瞿知道苏静安是来调戏自己的，也配合她的表演。

    苏静安瞬间不知道怎么接了，自己明明去问问助理，知道他今天没时间才特意来问他的，毕竟他往哪一坐大家也不会放开玩，她只是想来逗逗他。

    捏了捏苏静安的脸，“逗你的，道行不够还想来调戏我，我今天加班，我一会去接你。”

    推开莫瞿，苏静安气冲冲的跑出来，带着二十多人的部队向酒店出发，车上的苏静安还闷闷不乐，大家都知道肯定是在莫总哪里受调戏了，可是苏总喜欢去调戏莫总，可是每次都被反调戏，然后自己闷闷不乐，自己还乐此不疲，果然爱情会让人智商为零。

    酒足饭饱后有人提议去唱歌，大家都是年轻人也就一起去了，苏静安的耳朵经历了两小时鬼哭狼嚎后终于在一半人都喝醉情况下解脱了，此时的她只想好好睡觉，让耳朵得到休息，不然她怀疑耳朵会没用了。

    昨夜的狂欢并没有让总人感觉到疲倦，反而让大家更精神抖擞，更加努力工作。只是今天大家都发觉了何蕊蕊跟李晃泉没有来剧组了。

    何蕊蕊跟李晃泉拍完戏后苏静安单独的找两人聊了聊，他们两戏已经拍完了，她就让他们回公司去坐镇，一个公司主事的长期不在怕回混乱，就让他们先回公司主事。

    贺涵到公司没看见何蕊蕊还感觉奇怪呢？她上班可是不会迟到，会不会出了什么事，后来才从同事口中知道她回公司了，而且李晃泉也一起回去了。

    一天贺涵脑里有两声音在斗争着，一个让他好好工作，他们回去只是因为工作，另一个声音告诉贺涵他们本来就有感情，现在还独自回去工作一定会出事的，浑浑噩噩的过来一天。

    经过无数次的精神斗争后贺涵决定要跟苏静安争取回公司是机会，他要去守着何蕊蕊，“苏总，你看能不能让我先回公司上班，然后拍戏的时候我在过来可以吗？”

    最近最要是拍女主跟男主的戏，他只有最好一场戏没拍所以还留着剧组里，回去不会有什么影响的。

    “你不跟戏到拍戏时候很难对接的，而且你的拍摄很快就会进入尾声，到时候你就可以回去了，也不着急这几天。”

    贺涵知道自己的要求很无理，但他还是想回去跟着何蕊蕊，而且她身边还有李晃泉呢，他更不放心。

    被拒绝的贺涵闷闷不乐的出去了，现在他只希望拍摄快点完成，他好回去公司。

