    第四八零章送上门的

    转眼又到月底啦，红肠兢兢业业更新，大家说该不该打赏一下

    王卓订了三十号回江洲的机票，一直监视他的曲静幽当然知道这件事。

    不过她并不急于下手，因为如果在江洲向王卓动手的话，警方可怀疑的对象更多，更不容易查到她，所以她只是保持着不松不紧的监视状态，并没有多做考虑。

    听到王卓的航班被延误的消息，她只是淡定的笑了笑，感叹王卓这个家伙的衰运，而当得知王卓离开机场，打了辆出租车走人的时候，她陡地绷紧了神经

    以机场到王卓别墅的超远距离，王卓很可能另觅住处而不是回去，那么今晚他极有可能独自一人，这可是个千载难逢的好时机

    通过入侵机场的监控录像，下面办事的人立刻查出了王卓乘座的出租车的公司，然后又监听了出租车公司的电台，结果好运气再次照顾到了曲静幽头上，她不仅得知了王卓下榻酒店的名字，连房间号码都落实了下来，省去了很多不必要的麻烦

    对付王卓的方法，她已经在心里有了定案，那就是使用美人计，找一个王卓在外面住酒店的时机，以提供“上门服务”的名义接近他，然后在他的饮用水里下药，等他被i昏之后再挟持带走，进而从他的嘴里撬出那些商业机密，大发横财。

    你不是能打么不是连枪都不怕么那又怎么样，一滴无se无味的药水下去，就算一头狮子也得软倒，拳头再硬，能硬得过高科技

    可是一个电话打过去，王卓本来还表现出侥有兴致的态度，却突然变了脸，挂电话拔线路，做得干脆利落不留余地，曲静幽错愕半天，实在想不通这是怎么回事

    “我猜啊，他肯定是已经约别的女人了，所以才不接受你的服务。”曲信嘿嘿怪笑，脸上的细疤随着笑容拧出一个怪异的弧度。

    “滚，老娘服务他个屁”曲静幽没好气的白了他一眼。

    “咳。”曲丰清清嗓子，表情怪异的说道：“我想，我知道这是怎么回事。”

    曲静幽正郁闷着，闻言说道：“知道你就说啊”

    “那什么”曲丰摸摸下巴上的小胡子，干笑道：“其实我住酒店的时候，也接到过这种电话，虽然没有幽幽你形容的那么夸张，但确实说得有鼻子有眼的，能勾起我的兴趣。”

    “然后你就叫.ji了，对吧”曲静幽打断他，催促道：“挑重点的说”

    曲信在一边怪笑，曲丰挠头苦笑道：“已经说到重点了，其实那些上门服务的都不怎么样，有的姿se很差，有的态度很恶劣，我还听说过有玩仙人跳的。”

    “啊哦，我明白啦。”曲信一拍大腿：“那个王卓肯定是花丛老手，早就知道这种送上门的货se靠不住，所以任你说的天花luan坠，他也不买账”

    “对，我就是这个意思。”曲丰立刻点头。

    曲静幽恍然大悟，眼珠连转，突然唇角扬起个得意的弧度，说道：“原来是这么回事，你早说不就得了么这样看来，倒是好办了”

    曲信好奇问道：“你想出什么办法了”

    泡一个热水澡解除一天的疲乏，然后再吃上一碗热气腾腾的泡面，躺在宽阔的大床上看电视，这种感觉还是很惬意的。

    美中不足的么，当然就是身边缺一个美女了。

    王卓一边做着放松肩部的动作，一边又想起刚才那个推销上门服务的电话，不由得哑然失笑。

    电话那边的女人声音很甜很美，而且有风度不紧张，不卑不亢不疾不徐，拥有这样一副嗓音的女人恐怕也不会是丑八怪，可惜却成了推销se.情服务的电话妹，真令人唏嘘。

    正感慨呢，叮咚一声，门铃响了。

    王卓微愣，这都十一点多了，大半夜的怎么还有人到访他随意的用透视眼向外瞧了一下，刚刚坐直的身体不由一定。

    门外站着一个身段窈窕的大美女，她约有一米七四左右的高度，还穿了一双高跟皮靴，更显得苗条高挑，脸上化着yan丽的浓妆，虽然看不出素颜相貌，却明媚娇yan，比那些专业的海报女郎和商展模特也不遑多让，她穿了套两件式的黑se紧身小皮衣，上身暴露着胸前一片雪白，两个雪白的半球和深邃的事业线尤为抢眼，光滑圆润的腰肢之下，tun部挺翘，皮衣的下半件只得一条短短的皮裙，之下是修长笔直的大腿，穿着网格细密如丝绸般的黑se丝袜。

    性感、you惑、惹火

    这是敲错门了吧王卓苦笑着挠挠头，对这场yan.遇有些不怎么感冒，这个女人出现的真不是时候，她只能把自己的yu火勾起来，却不会负责灭火呀

    女人很安静的站在门口，也不东张西望，又按了一下门铃，她整理了一下垂在脸颊两侧的发丝，微微扬了扬嘴角，似乎是一个自嘲式的笑容。

    王卓一边下床穿鞋，一边好奇的继续打量她，却发现她的手里提了个大号的女士包，里面似乎塞了不少东西。

    透视眼向内一看，王卓愣了，里面居然是几套折叠整齐的女装，看样子有空姐的制服、有护士的白大褂，还有ol的小西装，还有些零食和两瓶矿泉水，甚至还有一包带着电池、一按开关就会发出嗡嗡声的情趣道具，和消毒巾、安之类的东西

    我勒个去，这么漂亮的一个妞，居然是出来卖的上门服务

    王卓瞬间就联想到了刚才的那个电话，敢情京城的服务行业不是吹出来的，人家是真有好货啊就凭这个妞，出去做个展会模特，或者傍个大款做做小三，那真是不要太抢手了，这这这，这姐姐肯定是五千块一档的吧

    这一刻王卓的心情是有些古怪的，也许多少掺杂着一些惋惜，还有一些yu望，惋惜的是这么出se的一个女孩，却不知自爱，做这种工作，yu望则发自于原始的身体反应，只需付出一点微不足道的钞票，就可以享用这个大美女了，来得容易啊

    一边luan想，他一边走过去打开房门，探出半边身子，假装诧异的打量了女人一下，问道：“你找谁”

    女人微微一笑，俏皮说道：“我就是来为您服务的阳阳呀，刚才不是已经在电话里说好了吗”

    “可是我没要过服务啊，”王卓挠头：“美女，你是不是走错门了”

    “走错门了”女人愣了一下，抬头一看王卓的门牌号码，顿时掩口轻呼：“怎么是812刚才明明是612来着呀”

    她立刻做尴尬状，向王卓讪笑道：“真对不起，看来我真是走错门了。”

    王卓耸耸肩，从女人说“电话里说好了”的那一刻起，他就发现这个女人是在撒谎，虽然掩饰的极好，但又怎能逃得过他的火眼金睛

    明知道走错了门，却故意搞了这么一出，王卓猜测这女人八成是用这种方法在进行变相推销。

    果然，他一猜就中，女人道歉之后，做出转身要走的姿势，却又回过头来，用火辣辣的目光打量着他，目光在赤luo健壮的上身停留了一下，又盯了眼浴巾围遮的部位，突然对他笑道：“帅哥，你一个人住”

    王卓淡笑点头，继续看她玩什么花样。

    轻咬下唇，女人扑哧一笑，眼中dang漾着媚波：“我先去612上钟，一会儿过来陪你说说话，好不好”

    王卓笑问：“一会儿是多久我快要睡觉了。”

    “一小时就好。”女人挺了挺骄傲的胸脯，暧昧的低声说道：“我值得你等的，对不对”

    “我可没有等人的习惯，”王卓轻笑一声，摇头道：“你要是现在进来的话，我欢迎，如果下楼去什么612，那我可要睡觉了。”

    女人踌躇了一下，嘟嘴一跺脚下的小靴子，娇嗔道：“你真霸道，一点儿也不体贴人”

    “那你还在门外站着干嘛，快请进吧。”王卓嘿嘿一笑，开门让出了进屋的通道。

    女人白了他一眼，目光却火辣而you惑，她经过王卓身边的时候有意无意的用手背在王卓的浴巾外蹭过，挑逗十足。

    而擦身而过后，她的唇角却微微扬起了一个轻蔑的弧度，转瞬即逝。

    王卓取了个请勿打扰的牌子挂在房门的外把手上，从里面反锁了房门，乐滋滋的走了回来，进到时间的时候，女人已经在大床上坐了下来，大包放在身侧，手里拿出了一部手机。

    “小帅哥，别紧张哦。”她向王卓嫣然媚笑：“我给公司打个电话，让那边再安排一个技师过来，给612的客人服务。”

    “那我也听一听。”王卓顺势坐了过去，听她打电话。

    果然，电话接通后，这个自称叫“阳阳”的女人说她突然身体不适，让公司另外安排人去612，和她通电话的男人抱怨了两句，便挂了电话。

    “你给612做什么服务”王卓问道。

    “你猜呢”阳阳媚笑着，用火辣辣的目光打量着王卓。

    王卓笑道：“你告诉我多少钱一次，我就能猜到了。”

    阳阳伸出了五根手指，眨了眨贴着假睫ao的大眼睛，美瞳中闪动着笑意。

