    阴影的力量瞬间覆盖穆兰全身，而光辉的力量则覆盖穆兰的外表，火焰的冲击袭来的时候，穆兰的左右已经握在了獠牙的剑柄上。

    “铮......”

    微弱但清脆的剑鸣响起，穆兰抽剑而出朝前劈砍，直接将面前的火焰劈开一道左右分开的口中，身形在这个过程中不断突进，随后冲出了爆发的火焰范围。

    在外人看来，就是火焰倒卷之下，穆兰挥剑分开火焰窜了出来，连身上的衣服都没有烧到。

    肩膀上的伤口隐隐作痛，穆兰暗骂一句“疯子”，手中剑势不止直接挥剑斩向交战中的两人。

    此刻穆兰的背后隐隐有光辉之翼亮起，但并不是常人眼中的翅膀，更类似于暗黑破坏神中天使背后的那种流光，獠牙在其手中仿佛变宽边长，并且产生了一些弧度，带着强大的威势向着下方斩落。

    刚刚那四枪其实穆兰并没有下死手，更多倾向于将交战双方分开，因为那个个子小的比较强势且破坏力大，所以子弹更照顾他，没想到这人连躲都不躲，还直接爆炸还击。

    不过之后这劈开火焰的一剑下去，交战中的两人终于分开了，看来那个硬吃子弹的疯子也不想被一剑劈开。

    确切的说，是较为强势的那个人往后跳开，而那个魁梧的汉子则站在原地。

    穆兰的剑就横在二者中间，并没有第一时间做什么追击，而是寒着脸各看了两人一眼，最后视线落到那个身体还有枪眼的人身上。

    “这里是迪尔迦帝国北方城市所伦斯，是帝国居民生活的城市和街道，并不是你们的角斗场！”

    穆兰这算是表明了身份，属于迪尔迦官方，离他更近的复仇者状态不是很好，他佝偻着身体微微气喘，但看着穆兰的眼神充满了感激，虽然五官看着十分别扭，但眼神却十分真诚。

    “谢谢你帮我！”

    穆兰看了他一看，然后看向复仇者对面七八米开外的男子，后者面带冷笑地看着穆兰和复仇者。

    “你怎么不问问谁先动的手？我好好的住在旅馆里，这个家伙见到我就直接动手，还说要撕碎我的身体，吞噬我的血肉，难道在迪尔迦我就没有自卫的权利了吗？”

    穆兰抓着枪的右手指向街道中一些还在燃烧中的房子。

    “这不是自卫那么简单了吧？”

    “哦，抱歉，没有注意到这些，既然如此，那我就告辞了！”

    男子丝毫没有诚意地道了声歉，整个身体居然直接碎散，成为一片紫色的烟雾，直接随风消散。

    穆兰眉头紧皱，四处察看之后，再抬头看向天空。

    这个家伙很危险，直接退走或许不是坏事，原本蓄势待发的穆兰这会多少也放松了一下，垂下剑转身看向身边的壮汉，这一位虽然十分魁梧，且应该力量不俗，但给穆兰的感觉就莫名不是那么危险了。

    “那么你呢，他说你先动手想杀他，是真的吗？”

    “是的，我，先动的手，我要杀了他，吃他的血肉，我要，变成人！”

    穆兰愣了一下，上下打量了一下壮汉。

    “变成人？你不是人么？”

    壮汉也上下看了看自己，指着自己的脸疑惑地问了一句。

    “那我是人么？”

    穆兰暴汗，这是哪来的二愣子。

    “小心——”

    克丽丝的尖叫声忽然从远处的屋顶上响起，同时穆兰也看到了面前壮汉的瞳孔散大，从他眼睛的倒影中看到了瞬间浮现在他背后的东西，那是一只水晶般的紫色利爪。

    这种时刻，这种状态，在这一瞬间，穆兰根本来不及做出什么反应，他瞳孔微微散大之后又在瞬间收缩，朝前翻滚还是侧边避开，亦或是转身格挡都已经来不及......

    这一刻，穆兰甚至闻到了死亡的味道！

    “当~”的一声，紫色的水晶利爪居然被挡了下来，穆兰反应不过来，獠牙骤然绽放灰白的光芒，主动扬起剑刃挡下了这几乎不可能逃避的一爪。

    在外人看来，就像是穆兰前一秒还在质问复仇者，下一个瞬间，已经左手反背扬起长剑，以非常轻松的姿态格住了偷袭的一爪。

    不过这一爪的冲击力同样不容小嘘，虽然獠牙格挡住了致命袭击，但穆兰的身体却不由往前送了几步，却正好拉开距离并顺势一个转身，随后一个剑花就重新将剑横在身前。

    穆兰的眼神中流露出凶狠，一种幽暗深邃难以明说的光泽在眼神深处浮动，一句话都没说就直接举起轮光，枪身内侧银光流转，最后两颗子弹出膛的时刻已经化为两柄光芒构成的标枪。

    “砰、砰——”

    这不再是弹道轨迹形成的模糊幻影，而是以子弹头为尖端，有着完整光泽甚至闪耀着魔纹光辉的光之长矛。

    两柄长矛的速度奇快，仿佛在轮光的枪口绽放出火焰和光芒的那一刻，光矛的尖端已经撞上了偷袭者。

    “噗~”“噗~”

    不分先后的两声撕扯破入的声音响起，偷袭者被两支光矛刺穿却并没有穿透，而是被两道光芒直接带飞，顷刻间挪移近百米......

    “轰~”

    一声巨响之后，偷袭者直接被钉在了百米之外的一栋建筑墙壁上，两支白光中的长矛不停闪烁着光泽，分别刺穿偷袭者一左一右两片胸口，将他钉在墙上。

    好强！

    克丽丝在远方的屋顶看清了全过程，不论是穆兰背朝对方的情况下随意扬剑一挡，还是这两支光矛直接击破对方防御将他钉在墙上，都给她带来了深深的震撼。

    ‘这就是迪尔迦光辉骑士的力量吗？’

    就连被钉在墙上的偷袭者，都面露惊讶地看着穆兰的方向，但穆兰却没有停下动作，他身体微微一躬，脚下的大地微微一震，周围的空气和灰尘都被震出一圈淡淡的涟漪。

    随后穆兰就如同一发炮弹一样跃向被钉在墙上的人，左手的獠牙已经被扬到右肩背后，在急速接近对手的时刻，以大斜角从右上方劈落向左下方。

    唰~

    一道肉眼难见的灰光隐匿在气息的波动之中，被光矛钉住的人在，这一刻连同其背后的墙体一起，直接被一分为二。

    只不过其上下两节身体立刻化为一片紫色雾气，并且产生了爆炸。

    “轰......”

    这次的爆炸比之前的更为剧烈一些，穆兰眯起眼，没有直接冲入爆炸袭来的火光之中，选择展开身体和图腾光翼扩大迎风面，整个人随着冲击波的到来，如同一片轻轻的羽毛，随着冲击飘向后方。

    “轰隆......咣当......”

    爆炸的烟尘中是墙壁倒塌的声音，穆兰就站在街道上，看着前方的火光和烟尘逐渐散去。

    果然，对方已经彻底失去了踪迹，而这一次，恐怕不会折返偷袭了。

    穆兰一步步走向倒塌的废墟，因为之前复仇者和这个男人的战斗，导致这片街区的所伦斯居民早已经全都逃向其他地方，至少附近是这样，房屋倒塌顶多是财产损失，没有人员伤亡。

    等走到废墟近前的时候，两支光矛已经消散，那个男人当然也早已经消失不见，但这可不是什么有烟无伤，穆兰一些砖瓦碎片上发现了血迹。

    ‘超凡者真他娘的抗揍，这样都死不了！’

    穆兰心中吐槽一句，下一刻就差点忍不住龇牙咧嘴起来，刚刚远超负荷的剧烈运动，让他的伤口再次崩裂了......

    第七处的几名情报人员和法罗林奇这时候也匆匆赶来，他们还来不及布置什么，这边的战斗已经结束了，法罗林奇第一眼就看到了穆兰胸口渗出的血迹，但外衣却没有破。

    “琼斯特大人，你的伤！”

    法罗林奇担忧地提醒了一句。

    “大人，你受伤了！”

    第七处的情报人员更十分关切。

    “不碍事，这不是刚刚的伤，而是几天前的旧伤崩裂，需要回去重新包扎上药，哼！”

    穆兰顺了顺气，压下了伤口的痛楚，随后看了一眼一直站在那边不动的壮汉，再将视线转向已经跳下屋顶，带着几分犹豫朝着他走来的厄运小姐克丽丝，真是人如其名。

    “你最好给我一个解释，不要告诉我这件事和你们没关系！”

    穆兰的脸色十分阴沉，和边上的法罗林奇的正常脸色没什么两样，而此刻的克丽丝看着穆兰多少也带着一些畏惧，同时视线也落在了穆兰左侧胸肩上，那里的血迹已经十分明显，似乎还在渗出来。

    克丽丝同样也听到了穆兰刚刚的话，知道这是旧伤。

    也就是说，刚刚的穆兰其实是在受伤甚至可能是重伤状态下，就将那个可怕的男人击退了？

