    转眼就是无人知道的跟金灵圣母两个多月时间。

    就只有袁洪隐约猜测，那位洪荒众女仙之首绝美的金灵圣母娘娘，恐也已是成了陛下的妃子，不然绝不可能与陛下独处如此长时间。

    陛下如此长时间都没有现身，当必是跟那位金灵圣母在一起，明显陛下已是真正成了截教的女婿。

    不过若说陛下荒淫，显然那跟西伯侯姬昌相比，陛下却才多少妃子？那姬昌光正妃就有二十四妃，其他美人姬妾更是无数，陛下却根本跟荒淫不搭边。

    于是无人知道的跟金灵圣母两个多月时间。

    最后金灵圣母即将返回金鳌岛，帝辛却依旧是有些不舍。

    两人干脆就在汤泉前。

    金灵圣母也不禁再次动情道：“陛下，我身体对你真有如此美，如此诱惑吗？竟叫你尝了我两个多月的美色，还是如此不够。”

    帝辛同样忍不住道：“嗯，朕看到娘娘的身体就忍不住，只觉实在太美了，太诱惑了，每次看到的感觉都一样。”

    金灵圣母也忍不住道：“那我今日就再最后陪陛下一次，我二人只做夫妻，陛下既然喜欢从后，那我们便……”

    却即使已经问了不知多少遍，但金灵圣母还是就忍不住问一句，就喜欢听帝辛的回答，也的确喜欢看着帝辛看到自己身体时几乎要忍不住的样子。

    很快又是不知多久过去。

    金灵圣母：“这次陪过陛下后，下次可能就要等到诛仙阵的时候了，等那广成子埋伏杀了火灵圣母三谒碧游宫，我再向师尊请求让我来布诛仙阵。到时我却可以提前过来，还能无人知道的陪陛下几日。”

    帝辛也忍不住道：“呢，可能要等一段时间，倒也无妨。”

    金灵圣母：“等诛仙阵之后，我就不好有借口来陪陛下了，我要想陛下的时候怎么办？”

    帝辛温柔道：“爱妃可以避开教下众道友前来找朕，刚好朕也会忍不住想娘娘，诛仙阵之后更不好往金鳌岛去找娘娘。”

    金灵圣母也不禁微羞道：“陛下你要有借口往金鳌岛，我就可以将你叫我洞府中，说有些事情要与你商量，然后陪陛下一下你。”

    帝辛心中微汗：‘朕倒也想去，只怕去了之后，那好久不见的金光圣母也会‘有事情’需要单独问询朕，还有那菡芝爱妃、彩云爱妃。’

    但同时表面又不得不温柔道：“首先还是得先对付那老子元始、接引准提，只怕等朕抢回了诛仙剑，诛仙剑阵再出现在朕手中，那元始必会恼羞成怒。”

    转眼又是无人知道的不知多久过去。

    终于帝辛再最后一次饱尝了金灵圣母的美色后，金灵圣母才无声无息的离开汜水关，同时帝辛也第一时间忍不住回朝歌看一眼。

    明显眼下武王即将百日难满，那老子元始针对诛仙阵的阴谋也要开始了，金灵圣母也需要提前返回金鳌岛详细的跟那位通天教主讲一下经过。

    到时开了外挂的通天教主再摆出诛仙阵，哪怕就是那位通天教主不信都没有关系，只要能听进弟子金灵圣母讲的，那就会记在心里。

    然后可不可信，到时候诛仙阵的时候就会知道了，如果发现那老子元始连说的话都一字不差，那位通天教主自会相信。

    但只自己收了其几位女弟子为妃子，只恐怕就是诛仙阵后也不会见自己，肯定要跟自己这个女婿摆下脸色看，竟然将其几个出色的女弟子都收为了妃子。

    帝辛心中也不禁微微莫名感觉，剩下那龟灵圣母、无当圣母同样两位绝美的练气女仙，自己可真的没有多想，要将通天教主六大亲传女弟子都收为妃子，想想帝辛自己都觉得害怕。

    如今就已经收了四位，恐怕那位通天教主不找自己决斗就是好的了，而既然能成为那位通天教主的六大亲传女弟子，显然对于那位通天教主也都是掌上明珠一般的存在。

    不想总共就六位亲传女弟子，却被自己收了四人为妃子，那剩下两人肯定会被那通天教主捂严实的，不会再让自己轻易‘下手’。

    不过帝辛自也没有多想那龟灵圣母、无当圣母，诛仙阵后却就是一场真正的决战了，帝辛也不得不全心的准备，更尤其可能那西方教也会参合过来。

    如今阐教已经一败涂地，一败再败再败，又怎会不绑上那西方教？只怕自己抢回了那诛仙剑，首先元始必恼羞成怒发飙，又白忙活一场，紧接西方教就也要东来了。

    而朝歌。

    大商王宫内，不想石矶娘娘竟依旧在闭关，不过自也在帝辛的意料之内，因为当初渡自己入仙道，显然是耗了很大力气，通常练气士一次闭关都可能千年，这才闭关多久。

    所以帝辛也干脆继续不打扰石矶娘娘，然后又安慰妲己和姜王后一下，再跟孔宣、飞廉砰一下头，却又再次无人知道的从朝歌消失。

    而与两人碰头，同样是讲诛仙阵之后可能的事情，诛仙阵之前那老子元始自会一步步引诱通天教主摆出诛仙阵。

    再等四位圣人联手败了通天教主的诛仙阵后，最后真正的决战却就要开始酝酿了。

    不过唯一变数的，如果自己再去将诛仙四剑硬抢回来，只怕那元始也会恼羞成怒，又可能会引发怎样的变数？

    而听过诛仙剑乃是天道下第一杀伐凶器后，两人自也都是毫不犹豫的支持，诛仙剑自不能留给那阐教，就算那元始恼羞成怒发飙，也一定要抢回来！

    明显那元始唯一发飙的可能，就是逼着那西方教再出人，然后人道、阐教、西方教三教再联手对大商，对截教准备一场决战，并且最后四位圣人恐怕也都会再齐出。

    至于西方教的两位教主要是不出人，那老子元始绝对敢杀上西方教，所以诛仙阵之后可能面对的就不止原本的万仙阵了！

    到时老子元始要敢屠戮截教弟子，通天便屠戮西方教弟子，可能就会是一场真正的热闹！

    于是整整跟孔宣飞廉无人知道的商议了三日，帝辛便又无声无息的出现在汜水关。

    终于这一日。

    连续挂了两个多月的免战牌，汜水关突然便将免战牌摘下，并一下让西岐阵中看到。

    而阐教弟子憋了两个多月，一个个也都是不禁精神抖擞，却就只有薛恶虎不动声色忍不住心中莫名的心惊肉跳。

    杨戬直接便不由眸中精光一闪，向姜子牙道：“师叔，那汜水关免战牌已摘下，弟子可去那汜水关内先打探一番。”

