
    春日暧阳分外明媚，夏玉荷躺在泳池边的椅子上惬意地晒着太阳，别墅二楼平台，神刀门四杰手扶着平台护栏上，欣赏她晒太阳。

    大攻送上了赞美：“师娘还是那么美艳动人。”

    蒋喵喵点点头，赞叹道：“雍容华贵，仪态万千。”

    小攻跟上点赞：“风姿绰约，万种风情。”

    三双眼睛唰一下看向小四，小四神色一凛，急忙赞道：“师娘娇，师娘俏，师娘美得呱呱叫。”

    记得小时候，他们闯了祸，师娘要动手打他们的时候，只要拼命夸师娘漂亮，大都数情况下都能逃过一劫，大明湖畔的夏玉荷，永远是他们心中最美好的回忆……

    他们说话这么大声，师娘（婶）应该能听到吧？昨晚跟小师妹玩牌，他们被迫偷了师娘晾在阳台的＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂，希望师娘发现后，不会打断他们的腿。

    “小师妹呢？一早起来就不见人了，去哪了？”

    “她跟火儿去逛街了。”

    她们这算是不打不相识吗？前些天还水火不容的两个女人，现在却亲如姐妹，出入成双，主要是她们找到了一个共同的爱好，就是欺负他们四个，四个男人郁闷叹气。

    夏玉荷原本是来抓女儿回去的，结果发现西南行省这里的气候十分怡人，于是决定留下来小住个三五日，看现在的情况，可能会小住个三五年……

    悲剧。

    师娘不回去，小师妹就不会回去，看来他们的悲剧还要一直持续，小师妹是他们甜蜜的烦恼，看不到的时候想念，看到的时候想跑。

    一辆白色跑车开进别墅大门，出门逛街的夏小蝶跟火儿回来了，蒋喵喵四人立即转身离开了二楼露天平台，一起下了楼。

    眼看已经中午了，众人不约而同聚集到别墅一楼客厅，一个个翘着二郎腿等开饭。

    正坐在沙发在修指甲的火儿想起了一件事，大声道：“对了，忘了跟你们说，厨师给我打了电话，他说今天家里有事，不过来给我们做饭。”

    “什么事？”

    “他说家里的母狗要生了。”

    大攻没好气的道：“家里的母狗生崽而以，他那么紧张干嘛？”

    小四虎着脸：“也许他想看着自己的孩子出世。”

    “(⊙_⊙)”

    小四又亮了，除了面无表情的木儿，以及听不懂华龙语的零，剩下的人都忍不住笑了，夏玉荷肩膀一直在耸动，可是却板起了俏脸，忍俊不禁的呵斥道：“小四，不许胡说八道。”

    “我错了。”

    夏蝶嚷嚷起来：“我肚子饿了，没人会做饭吗？”

    众人你看看我，我看看你，却没有人自告奋勇，蒋喵喵打算订外卖的时候，夏玉荷轻咳了两声，缓缓说道：“我来做饭吧。”

    “(⊙_⊙)”

    蒋喵喵拿手机的手一抖，惊慌的道：“不用了，师婶，我打电话叫餐厅送外卖好了。”

    大攻点头如小鸡啄米:“是呀，师娘，就不劳您辛苦了。”

    “不用了，师娘，真的不用了。”

    夏玉荷已经兴冲冲走进了厨房，大小攻拼命拦都拦不住，发现她拿后菜刀后，大小攻等人小心肝一跳，再也不敢吱声了。

    手里拿着菜刀的夏玉荷，神挡杀人，佛挡杀神，那叫一个凶残，最好不惹为妙，他们已经不只一次看到师傅逍遥子被师娘拿菜刀追得屁滚尿流了。

    “师婶，我想起今天有个约会，我要出去吃饭。”

    夏玉荷抓起一枚茄子，剁！剁掉了茄首部分，淡淡的道：“是么？”

    蒋喵喵不知道为何感觉裤裆里凉飕飕的，他立刻机智的见风使舵：“不过，为了吃到师婶你做的菜，我决定推掉约会。”

    夏玉荷通情达理的微笑道：“没关系，你可以去。”

    蒋喵喵厚颜无耻的恭维道：“师婶做菜，机会难得，我怎能不留下捧场？”

    一双双鄙夷的目光瞥向蒋喵喵，该死的马屁情，敢不敢更无耻一点？夏玉荷闻言喜笑颜开：“既然你小子如此捧场，那等下你多吃一点。”

    “(⊙_⊙)”

    哈哈！大小攻看向一脸绝望的蒋喵喵，忍不住掩嘴偷笑，叫你小子乱拍马屁，这下看你怎么死？

    夏玉荷兴高采烈地做着饭，蒋喵喵等人只能眼睁睁看着悲剧上演，却无力阻止，他们神刀门有两个出了名的厨房杀手，小的喜欢将厨房烧掉，大的喜欢在厨房烹制毒药……

    看着夏小蝶一群人面露苦色，火儿多少能猜到夏玉荷的厨艺，她倒是挺好奇，夏玉荷做的饭能用多难吃？

    夏玉荷手脚倒是挺快，不到二十分钟，便端上了两大盆食物，一盆是蔬果杂烩，一盆是大块烤肉。

    “开饭了。”

    “妈，我们出去的时候吃过了。”

    “你刚刚不是还嚷着肚饿吗？”夏玉荷脸色阴沉下来，冷冷的道：“快过来。”

    夏小蝶郁闷地低下头：“哦。”

    众人进了餐桌，火儿拿起勺子盛了一勺蔬果杂烩送进嘴里，她倒要试试看能有多难吃，食物的味道在味蕾炸裂后，她的脸色大变，妈的，果然有那么难吃。

    “味道如何？”

    “味道不错，不过，我正在减肥，中午一般不吃主食。”火儿优雅一笑，走到冰柜前，打开拿了一只苹果，“我中午只吃一个苹果就够了。”

    火儿借口减肥溜掉以后，梅杜莎也以同样的借口溜了，轮到夏小蝶了：“妈，我也在减肥。”

    夏玉荷插起腰，骂道：“你瘦得像豆芽一样，减什么肥？快点吃饭。”

    “妈，你自己怎么不吃？”

    “我也在减肥。”

    “(⊙_⊙)”

    “你们四个发什么呆？”夏玉荷看向蒋喵喵四人，教训道：“还不快点吃饭？”

    是福不是祸，是祸躲不过，第一口食物下肚后，蒋喵喵的脸皱成了苦瓜，他们能活到今天真不容易……

    让蒋喵喵四人意外的是家里最沉默的两个人，木儿还有零，他们竟然能面不改色的吃下狗都不吃的东西，而且，他们吃得完全不比平时少。

    两个怪人吃完饭，微微点头致谢后便离开了。

    零是一个活在自己世界的人，极少出声，木儿是负责发号施令的人，可是也十分的寡言，她只是交待让他们静静的蛰伏，然后就没有后续的行动安排了。

    蛰伏吗？那他们就静静的冬眠好了……
