    邓范并不似他表现出来的那样冷静。

    昨夜的一场大雨，使得荆襄各地都被泥泞覆盖。尤其是鹿门山周边直至西北方，广袤深邃的林谷之间，淤泥覆盖道路，直没过马蹄和小腿。将士们几乎寸步难行。

    鹿门山区的范围内，雷远带着数百人对峙曹休数万之众，固然因为雷远艺高胆大，做足了虚张声势的准备，也因为愈是大部队，愈难在这种环境下勉强行进。

    若大部队在泥浆里挣扎两日抵达排山，而天气放晴，地面干燥……排山上的守军冲杀下来，那可就真有排山倒海之势了。无论交州军有多少，在曹休看来，那都不是己方疲惫至极的将士能抵挡的。

    任晖和邓范所部，面临的局面与鹿门山的曹军并无本质不同。

    他们行军两日之后，将士们浑身上下似乎用污泥洗浴过，几乎人人都成了浆黄色。他们数十里跋涉，疲劳程度简直要超过常人体力的极限。邓范自家清楚，若曹军守将龟缩不动，死死据守拒柳堰高处营垒，己方将士们绝没有反复拉锯进攻的力气。

    邓范其实并没有想到，曹军会在这处很普通的堰堤布设这么多人手。如拒柳堰这样的人工水利设施，从新野到宛县，合计不下三五十处。其中有几处，兼有交通要道的职能，多设守军倒也罢了，每一处都放上上千人马，那不得用三五万大军？

    就算曹军再怎么兵多将广，在这些地方放三五万人，图什么？图这些部队的标识放在舆图上星星点点，很美么？

    至少邓范想不出其中缘由。

    于是他就不得不考虑：若己方攻势不顺利，待到己方士气再而衰，三而竭，营垒里的曹军将士一股杀出，该怎么应付？己方再怎么兵甲坚利，没有力气了，拿什么来作战？

    任晖是身经百战的宿将，应该也注意到了这一点。但他并不多言，而是领着本部精锐稍稍拖后，摆明了是打算在万一之时，全力压住后阵。邓范对此心知肚明，他猜测，或许是雷将军对任晖有什么说法，要任晖放手给自己施展的机会。

    邓范的决心既定，想到雷将军的厚待，斗志便愈发旺盛，他安排了诱敌、伏击、潜入、威吓等重重手段，就为了自家这一击必须顺利。

    他压根没有考虑备用的计划。

    要么就踏上建立赫赫功勋的道路，要么就当场败回，没有第三条道路可走！

    当己方精干将士混在败兵队列中逃入营垒时，邓范紧张得双手都在发抖，登上高坡时脚下发软，连打了好几个趔趄。

    而邓范身后的几名亲兵眼看着自家校尉这般模样，他们的心情紧张也不下于邓范。只不过既然校尉决心已定，哪怕前头是万丈深渊，也只有硬着头皮往前冲了。

    此前曹军营中将士虽然稍稍鼓噪，但沿着土垣一线的人手布置未散，众人私下里交换眼色，都在考虑是不是要硬着头皮冲一次试试。谁知一旦后营喧嚷，整座营寨里的曹军士气霍然坍塌，一下子就崩溃了。

    当营垒里的曹军副将孤身跃出的时候，那已经明摆是刻意求死。不用邓范发令，姜离一挥手，便将他射成了一个周身上下处处飙血的血葫芦。

    而此人一死，营垒中曹军纷纷发喊。嘈杂声中依稀可以听到，有不少人咆哮着，试图继续战斗。但更多的人在喊：“快逃！快逃！”

    也有人在喊：“莫要厮杀，我们投降了！”

    邓范一时间没听清楚，回头想要问问姜离。待到看见姜离满脸喜色，他才确信自己没有听错。

    邓范又惊又喜，一时间心脏狂跳不已。但他曾听雷远说起，为大将者当有静气，于是微笑着对姜离道：“姜都尉，你可莫要放箭了……虽说营垒里头个个都在乱动。”

    姜离哈哈一笑，摆手让部属们暂止射击。

    邓范正待调动轻兵越过土垣，给曹军更大的压力，只见土垣顶部的木栅栏被连着推翻好几处，有曹军士卒大队大队地狂奔出来。

    他们挥舞着双手，显示他们手中未持武器，口中一迭连声喊道：“我们是来投诚的！莫要放箭！”

    见得这般情形，邓范心头大定，知道这拒柳堰营垒已然拿下了。

    当即诸军快速进入营垒，四千人分作三组。一部分人率先休息饮食，一部分人整顿营垒，还有一部分人折返堰堤下方的民伕营地，恢复秩序。

    先前民伕营地遭邓范所部纵火扰乱，虽然这天气火势压根烧不起来，可民伕们自相践踏，彼此惊吓，死伤不少。到此刻，交州军不得不遣人专门控制营地，尽量挽救寻常百姓的性命。

    民伕营地里的百姓来自四面八方，被强行征发从军，本就惊骇。这时候狂奔乱走，要控制他们，比弹压乱兵还要困难。

    任晖、邓范和姜离三人各自带人去过，待到总算使两处营垒都安稳下来，看天色已经快到三更了，再过两个时辰，天就要亮了。

    三人分派了得力部属值守，各自折返本部休息。

    这一天里，邓范的体力、精力都消耗到了极限，身体刚一放平，就死死地酣睡过去。

    好像刚一闭眼的功夫，有人在用力摇他。

    “邓校尉！邓校尉醒醒！”

    邓范猛地睁眼：“何事？”

    “任将军急召。”

    邓范抓着自家的缳首刀，起身往外走：“快快带路。”

    掀开帐幕的刹那，他被刺眼的阳光晃了一下。连续多日低垂的浓云散去了，虽然空气依旧潮湿闷热，可今天是个难得的大晴天。

    邓范跟着亲兵一路快走，登上营中高处的望楼。扫视四周，可见堰堤下方大片的水面、浅滩和沼泽连绵，波光粼粼。人工湖边有成片的草野、有横生的灌木林地、有几条起伏的丘陵，还有几处破败坍塌的房屋。

    “任将军，唤我何事？”

    任晖探手指点：“你看东北面。”

    邓范顺着任晖所指的方向眺望，可见远处坡岗间出现了几骑人影。

    因为交州军各部分散，任晖这支兵马与雷远本部暂时失去了联系。他们藉雨势而动，行动极其突兀，雷远也多半猜不出他们到了哪里。

    何况，这几骑都是从北面来的。

    邓范皱眉：“是曹军的军使？”

    任晖颔首：“十有八九。”

    这时候姜离也到。任晖立即令他分遣部属，严密看守被俘的曹军将士。任何人但有半点不对，立即杀了，绝不留后患。姜离当场便明白了任晖的意图，兴冲冲去了。

    邓范猛地想到一事，忙抬头看看营垒中的诸多旗帜。

    昨夜厮杀辛苦，反正已经赢了，那些悬挂各处的曹军军旗并没有人特意理会。营垒北面的土垣、栅栏也没有被破坏。乍看上去，一切都很正常。

