    蒂娜咬了咬牙，脸上阴云一片。

    帮助他们会将自己暴露在风险中，林牧不知道会不会回来，这种做法太冒险了。不过，稍微动用一下穿梭秘宝，龙宫那边是不会注意的吧？

    蒂娜掏出一个宝珠，放下犹豫，冷声道：“我只是为了利益而做的，但只能让一个穿过壁垒，你们决定一下到底是谁。”。

    凯瑟琳十分想要与南林王并肩作战，无奈实力不济，过去了就是被秒杀的份。她从众人纠结的表情中看出，谁也不是成心想救南林王。

    于是她直接跪了下来，重重在地上磕头，这一跪吓了众人一跳。

    兽皇赶紧上前扶起，表情有些肃然，不忍道：“弟妹，这算什么，咱们想办法……..”众人讨论一番，最终还是小白站了出来，让凯瑟琳一分惊喜。

    小白看着凯瑟琳无奈道：“这里目前，我的实力最强，也只有我可以救南林王。谁让你带着粑粑的球呢？”

    几女一撇嘴，孩子倒成了救命稻草。

    “准备好了！传送过去会让你有暂的眩晕感，注意！”

    蒂娜手中的光球运转，瞬间那壁垒裂开了一条手指宽度的缝隙。“趁现在！”

    小白像条泥鳅，控制体型嗖地钻了进去。

    就在两只天使抡起大剑要斩下南林王的头颅时，一道橙光护体，大剑崩碎！一道白光闪过，两名天使倒出去。

    原本以为自己必死无疑的南林王猛然睁开双眼，自己的面前竟然是一只不断翻腾的凶悍白色大蛇。

    小白直接解释道：“受凯瑟琳之托，面你可以闪到一边去了。”,

    南林王眼里露出震惊之色，没想到林牧的队伍中竟然有如此战力的家伙存在！他不顾王者风范，立马窜出了老远，用鹰眼术观察着战斗局势。

    两只十翼天使面色不善，在三届中敢阻拦他们的生物还不存在。

    面前这只白蛇到底是什么物种，从刚刚发力上来看，有着神器的属性！

    小白也在打量着两只天使，在雄霸战的时候，留经被一群四翼天使追着打。如今碰上了两只十翼天使，必须要小心应对！

    八部众能力必须要集中。

    用脑子！用脑子！用脑子！

    “嘿嘿，鸟人，你们看起来实力不错！我小白来挑战你们！不用客气一起上！”小白表情轻佻语气轻松，丝毫没有把两个十翼天使放在眼里。

    十翼天使神格都是高高在上的，怎么能允许一只四不像来侮辱自己？

    鸟人？

    我们可是高贵的天使！

    是神明的代言人！

    “杀！”

    两天使对看一眼，一言不发直接杀向小白。

    小白岿然不动，嘿嘿阴笑道：“正好已经修炼出了领域，让你看看我的域是什么……”

    两只十翼天使突然发现周围天色猛然黑了下来，小白的身影消失不见。

    这让他们感到一丝丝恐惧，目标竟然突然消失在自己眼前，这是什么术法？

    南林王震惊，这叫小白的畜生竟然已经领悟了强者的“领域”！

    难道已经进入了那个层次了么？

    传说中，领悟出领域的人都会有成王资格。

    黑市之王就是，还有很多英雄也会领悟出来，不过强弱罢了。

    在南林王的视角中，小白根本没动，那两个十翼天使就像看不见它似的，无头苍蝇般开始释放着法术，而这法术在一定范围内根本无效。

    小白就是想看看这两只天使的底细，为什么会不知疲倦。

    难道他们也是使徒么？

    左侧的天使手持巨剑，巨剑在他的感召下冒出火焰，磅礴的火系魔法瞬间笼罩全场。

    小白却嘿嘿一笑大嘴一张鲸吞般，火焰尽收。

    而南林王目睹整个过程，整个人都傻掉了，见过防御术法的没见过直接张嘴吞掉的。

    小白以肉眼可见的速度鼓起蛇腑，猛然一口烈焰喷出，那两只天使竟然不躲不避直接中招惨嚎。

    小白擦擦嘴，打出了一个饱嗝，黑烟从嘴角飘出，阴冷道：“在我的『贪吃领域』中所有一切都是徒劳的，你们只能任我宰割，不断消磨……”

    它阴沉着脸像个反派似的笑了：“而且我的能力会成倍增长！我就是领域中支配者！”

    南林王打了一个寒颤，小白在他眼里已然是个无敌的六边形战士。

    能防御，能开发领域，还能吸收伤害转换成长。

    可怕！

    这小畜生的成长绝对是逆天的！

    是系统bug么？

    而在两只天使的眼中，只见黑暗中一大片火光冲自己而来。

    迅雷之势两天使连躲都无法躲开，更让他们胆寒的是，这火竟然能对他们产生伤害！

    不可能的，他们是神明传承，不受三届内任何攻击！

    小白狞笑，看来你们还不知道这领域的可怕，巨口张开雷群轰击而出！

    两天使只觉得身体一麻，巨大的雷之力将两天使贯穿！

    “不！竟然是自然之力，是天雷！”

    “我无法防御！”

    两只天使这时候才感觉到可怕，这群雷之术再一次印证，敌人的攻击对自己有效！

    “跑！”

    两天使互看一眼，已经从对方眼底看出恐惧。

    它们之所以有恃无恐，就是因为有神明的恩赐。

    从八翼天使进化到十翼天使就是蜕变，两人联手，纵观三届无人能敌！

    “想跑？”小白狞笑一声立马追去！

    而两只天使像盲人捉瞎一般，摇摇晃晃向不同方向掠去！

    十翼天使慌不择路，被小白一击拍飞，在拍飞瞬间天使使出全部能量一击挥出。

    “想一换一？没有那么容易！虚空！”

    小白像个老油条一般早已掐算出十翼天使的最后一击必定是全力一击！

    果然，在小白与天使之间一道虚空裂缝出现，那天使的斩击直接被吸收至虚空中。

    而在另一边，剩下逃窜的十翼天使面前，虚空再现，里面爆射出强大的能量，那毁天灭地的斩击竟然直接击中它。

    将它一分为二！

    虚影还弥留原地，在一阵尖啸声中消亡！

    “漂亮！”南林王惊呼，这一手移花接木玩的666啊！

    领域消散，那是十翼天使睁大眼睛跪在地上，看着自己的队友竟然被自己全力一击干掉了。

    “不，我的能力是不可能伤害到天使的，你，你是怎么做到的？”那天使有些疯癫，这完全已经超出了自己的认知。

    小白狞笑道：“你们的身份在刚刚那一击中已经被我认出来了，你们是神之使徒吧？呵呵，没想到神明已经下作到根本不挑对象了吗？”

    “你们连雄霸和修斯拜伦的一半都赶不上！真是垃圾！”

    十翼天使眼里充满了不甘心，他们确实是神王安排的使徒，之前的两个使徒已经失败了，这次就是阻止南林王去五届，那时候天下格局就会产生变化！

    十翼天使面如死灰，看着眼前无比高大的小白，内心如蚂蚁一般。

    两人的“势”已经不对等了，在天使的眼里，小白宛若魔神一般的庞然巨物！

    小白一个闪身，直接到了十翼天使的身后，凛然道：“嘻嘻！首先就要解决就是你的翅膀！”

    撕拉！

    巨口一口咬住那群翅膀，下颚用力，咔嚓如青笋。

    “啊！！！”十翼天使恐惧尖叫，它发现这个畜生竟然要吞噬自己！

    “嘿嘿，你想得不错，在我的领域内，一切敌人皆食物！嘎嘣脆，鸡肉味，拿来吧你！”

    小白王者无敌，轻描淡写地将两只天使吞下肚子，身上的白光又亮了几分。

    南林王惊呆了，看着小白血腥的脸，下意识地想要拔腿就跑。

    小白只是邪笑道：“南林王阁下，自我介绍一下，我叫小白，是牧神最宠的死忠……”

    南林王呆呆地点点头。

    小白继续恐吓道：“不管你以前是何等风光，如果窥视牧神的地域，你的下场和他们两个一样。”

    说着狞笑着指了指自己的肚子。

    ————我是分割线———

    凶海的海面上，尽数浮现海兽残缺的尸体。

    那浓厚的血腥味几乎让人作呕，但是对于鱼人战士来说，这是无比的荣耀。

    经过三个小时的厮杀，附近海域的凶兽已经被尽数屠杀。

    小鱼站在船头不断用净化魔法散掉周围的血腥味道。

    林牧十分满意这一战的成果，足足收获了7000多个亿。

    这样一来，他又可以造出七件超·神器了。

    看着手里的刺龙和裂龙，几天前还如同珍宝一般，现在已经算是落后品了，说不定再过些时日就是二线产品了。

    十个亿造神器，一百个亿造可附魔神器，一千个亿可以附魔属性！

    现在的林牧只要有钱就可以真·为所欲为了！

    “爽！”

    林牧为了奖励辛苦劳作的鱼人战士们，亲自准备了食物。

    在十几分钟后，甲板的最后一根新鲜的鱿鱼触须被制作出来。

    没想到【美食术】也已经到了大师级别。

    这个只需要花食材即可提升熟练度，现在做出来的东西已经多多重祝福效果了。

    章鱼小丸子，寿司，铁板鱿鱼，炭烧八爪……

    林牧将能想到的东西都做了出来，原本就是食物单一的鱼人族，看得眼睛都要从眼眶中冒出来了。

    小鱼一手抓着寿司一手抓着炭烧小嘴塞满食物，像条金鱼。

    “不仅仅是美味，我感觉一瞬间恢复了体能！”

    林牧听到周围的恭维，嘿嘿一笑，继续道：“伙计们，吃饱喝足，咱们继续上路！”

    “是！”

    鱼人齐齐发声，口号震天响！

