    “铮…”

    悬浮在方里手中的光芒开始消退，让其中的物品落在了方里的掌心之中，暴露在空气里。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是一个造型极为怪异的物品。

    中间是一个刺眼的光团。

    外围有着一个个沙漏般的装置。

    装置之间，还有着一个仿佛时间轴一般的齿轮。

    这样的一个齿轮便是带着镶嵌在其上的沙漏般的装置，围绕着中央的光团，不停的转动着。

    ……

    零时迷子

    类别：饰品

    等级：第四等级

    效果：可对时间因素进行一定程度的干涉，持有者在每一日的零时将恢复全部的存在之力，获得永恒的时间。

    ……

    当这样的讯息传入方里的脑海，让方里清楚的明白这是一件什么样的物品时，方里彻底的哑口无言了。

    “零时迷子？”

    这个东西，方里是认识的。

    因为，它不是来自主神空间的特殊物品，而是来自副本世界的特色物品。

    ————《灼眼的夏娜》。

    一个世界观颇为奇特的世界。

    方里接触它的时间，甚至比《绯弹的亚里亚》更早。

    换言之，对于这个世界的许多剧情，方里同样忘了不少。

    可是，因为这个世界的世界观比较奇特，大致的设定，方里却是记得清清楚楚。

    因此，对于手中这个名为零时迷子的物品，方里同样很熟悉。

    毫不客气的说，这是一个决定了《灼眼的夏娜》世界的走向的物品。

    正是因为这个物品的存在，那个世界的剧情才能够展开。

    然而，此时此刻里，这个物品却是落入了方里的手中。

    因为抽奖宝箱的关系。

    “这玩笑开大了啊…”

    主神使者在主神空间里能够兑换的物品，一般都只有特殊物品，来自副本世界的特色物品则是需要主神使者亲自进入其中，通过努力来获取。

    这也是一种提倡让主神使者在副本世界中拼搏的制度。

    因此，主神使者想获得副本世界的特色物品，要么只能自己进去其中获取，要么只能与其余主神使者交易，从其余主神使者的手中，获得该主神使者所在的位面衍生出来的副本世界的特色物品。

    而抽奖宝箱，这个东西虽然属于主神空间的特殊物品，却无法进行兑换，只能通过通关奖励获得。

    理所当然，这么一个宝箱，不可能没有特殊之处。

    现在，方里知道它的特殊之处在哪里了。

    就是那个「内容为任何物品」的奖励项目。

    也就是说，哪怕是副本世界的特色物品，从这个宝箱中一样可以抽到。

    只是，这是一种极为霸道的做法。

    因为，从这个宝箱里抽出来的特色物品，那可都是直接从副本世界中提取出来的。

    只要不是绝对无法提取的物品，例如活着的人的心脏，亦或者剧情人物正在使用的东西的话，通过抽奖宝箱，几乎都有获得的几率。

    方里万万没有想到，自己居然将零时迷子给抽了出来。

    “这样一来，原副本世界中的零时迷子也就消失不见了吧？”

    方里叹了一口气。

    零时迷子是一个非常特殊的物品。

    既然能够通过抽奖宝箱得到它，那就证明，这个零时迷子是在还没有人使用的情况下被作为奖励给提取了出来，从而落入方里的手中。

    “这么一想的话，或许可以将它利用在下一个副本世界上？”

    方里的心思顿时活络了开来。

    于是，方里的心中有了一些决定，将手中的零时迷子给直接收了起来，转而抬起了拿着卷轴的手。

    “这个特殊物品应该用在哪里呢？”

    这个问题，并没有困扰方里太久。

    半响以后，方里取下了自己身上的一件装备。

    ……

    回转步靴

    类别：鞋子

    等级：第五等级

    效果：移动度增加2o%，跳跃力增加2o%，撤退时度暴涨。

    ……

    方里身上的装备中，除了武器以外，对他帮助最大的就是这件了。

    毕竟，方里最看重的就是度。

    所以，回转步靴算是方里身上除了武器以外最重要的装备。

    于是，方里将回炉重造用在了回转步靴上。

    “编号11273使用了特殊物品，装备等级获得提升，并随机获得一项特殊效果。”

    “赋予的特殊效果为：飞行。”

    “请为重铸的装备进行命名。”

    听到系统的提示音，方里的眼眸顿时一亮。

    “飞行能力？”

    这可是一个不可多得的效果啊。

    当下，方里毫不犹豫的选择了一个名字。

    “赫尔墨斯长靴。”

    话音落下，方里手中的卷轴便是蓦然破碎，化作一阵光晕，笼罩在了回转步靴之上。

    ……

    赫尔墨斯长靴

    类别：鞋子

    等级：第四等级

    效果：移动度增加3o%，跳跃能力增加3o%，撤退时度暴涨，装备时可飞行。

    ……

    这件装备，一跃成为了一件极为强大的装备了。

    不仅仅是因为对移动度与跳跃能力的提升，还是因为飞行这项能力。

    要知道，在界龙第七学院里，赵虎峰就是使用着一件名为赫尔墨斯翔靴，被改名为通天足的纯星煌式武装。

    换言之，这件装备的效果，已经堪比赵虎峰的纯星煌式武装了。

    再加上移动度与跳跃能力的提升，这件第四等级的装备，绝对比赵虎峰的通天足更具价值。

    方里立即将其换上。

    “那么…”

    方里抬起头，看向了自己个人住所前方的门。

    更准确的说，方里的心思早已跳跃到门之外的世界去了。

    “接下来就是交易区了。”

    或许，应该说是拍卖行。

    毕竟，方里刚刚升上第四等级，除了一件武器、一双鞋子与一个饰品以外，其余装备都还没有凑齐。

    身怀18oooo兑换点，却不将它使用在对的地方，那是一件很愚蠢的事情。

    如今，方里的技能获得了升级，属性上限也提升到了3oo点，完全可以将6o个自由属性点用来提升自己，再去闯试炼之塔，继续获得提升。

    “所以，这一身装备也该换一换了。”

    带着这么一个想法，方里抬起了步伐，走向了大门的方向。