    “许大爷！”

    周道笑了，这是老熟人，自从进入平江城以来，他跟许大爷走得挺近，时常去他家吃火锅。

    不得不说，许大爷的手艺真是一绝，据说他那汤底乃是秘方，早年前，他的一位老友所赠。

    许大爷说，就这锅底，别说平江城，就算是临安府，乃至于京城都照不出来。

    一般人想吃？闻上一口都没有资格。

    许大爷说，也就是他看着周道顺眼，才会请他吃上两口。

    “小周啊，气色不错，人逢喜事精神爽，看样子是遇到什么好事了。”许大爷咧着嘴，露出满口黄牙。

    周道闻言，会心一笑。

    可不就是好事嘛，就在刚刚不久，他可是掀了洪门时代传承的福地，夺了人家的祖器。

    这东西一旦献祭，周道的实力将会再度增长。

    “许大爷，有阵子没见了，你出远门了？”周道关心地问道。

    前两天，他还去了【一寸胡同】，想要尝尝许大爷的火锅，结果人不在。

    “嗯，我去了趟京城，见了见老朋友。”许大爷点了点头。

    周道心头一动，他长这么大，去得最远的地方便是平江城。

    京城，他还从来没有去过。

    据说，那是天下最为富庶繁华之地，跟京城比起来，平江城就显得寒酸多了。

    “许大爷，你在京城还有朋友啊，是你说的那个地主吗？”周道随口问了一句。

    许大爷无亲无故，唯有一次提起过，他有些老朋友，其中有一位地主，便是给他宅院题字，号曰【一寸江山】。

    “算是吧，他们家死人了，我去瞧瞧热闹。”许大爷含糊道。

    “嗯？”周道露出古怪之色。

    人家家里死人，他去瞧热闹？这话怎么听都觉得有些怪异。

    “无所谓，反正他们家人多，死个把也没关系。”许大爷抬头道：“小周啊，过两天来我家吃火锅，我从京城带来不少好佐料。”

    说到这里，许大爷笑得越发开怀，月光下，那笑容让周道看着都有些发毛。

    “好，等忙完了这阵子我就去。”

    “这两天不要到处跑，城里不太平啊。”

    说着话，许大爷摇着头，自顾自地朝前走：“听说最近龙门也死了不少人，尸体一具一具地往外运……小心点啊。”

    许大爷的声音悠悠地回荡在街道上。

    周道看着他远去的身影，收回了目光，迫不及待地往家里赶。

    还在远处，周道便看见自己家门口居然挂着一盏白灯笼，他扫了一眼，发现家家户户皆是如此。

    周道推门入院，蛤释奇便扑了上来。

    “门口怎么回事？”周道指了指白灯笼。

    “好像是什么太妃死了，举国哀悼，朝廷给家家户户都挂了盏白灯笼。”

    蛤释奇将自己听到的大致说了出来。

    “太妃死了还要举行国丧？”周道一怔。

    按照朝廷的体制，一般只有太后去世，才会举行国丧。

    太妃虽然位重，不过如此举国哀悼，已经有些逾制僭越了。

    “谁知道呢，你们人类就是规矩多。”蛤释奇晃着脑袋，绕着周道转圈：“爱谁死就谁死，反正跟我没有关系。”

    “说得也是。”

    周道点了点头，深以为然。

    别说太妃死了，就算是皇帝死了跟他有个毛关系。

    “看好门，别让任何人进来。”

    周道叮嘱蛤释奇，说着话，他从青蟠宝袋之中取出了一枚黑色丹药。

    妖气丹，此丹能够助长妖气，打通关窍。

    对于妖族而言，乃是修行的圣药。

    周道发现，若是献祭鼠类妖物，有很大几率能够获得此丹。

    他留着无用，便全部赏给了蛤释奇。

    自从有了【妖气丹】，蛤释奇的修为可以说是一日千里，已经在五天前成功晋升为【凶级】妖物。

    这可是堪比【炼境九变】的存在。

    “主人放心。”蛤释奇得了丹药，摇着尾巴道。

    周道转身进屋，紧闭房门，这才取出了三尸虫。

    “啧啧，离开那片土地之后，这东西衰弱得厉害啊。”周道观察着【三尸虫】的变化，忍不住道。

    三尸虫离开龙脉之后，实际上根本无法生存。

    这东西不容于世，他们借了三门先祖的躯体，各自道路不通。

    袁门的那头以生命为食。

    洪门的这头以气运为食，对于它而言，那片土地便是载体，一旦离开，便会迅速衰弱，甚至于回归到最原始的形态。

    “赶紧献祭。”

    周道一刻都不敢耽误，屈指一弹，一滴精血渗入【三尸虫】的体内。

    轰隆隆……

    巨头三尺，神秘的祭坛浮现，古老的碑文上刻着龙蛇大篆，笔走如神魔，大秘似古今。

    【献祭三尸虫，获得奖励祖师爷灌顶】

    机械般的声音在周道的脑海中响起，他心头咯噔一下，果然如同预料的一般。

    这次的奖励已经是祖师爷灌顶，帮助他将龙脉三尸炼化。

    轰隆隆……

    金光垂落，无上的威能直接击穿了黑色虫子，它的身形在金光中挣扎嘶吼，仿佛狰狞的古兽。

    转眼之间，那黑色虫子便在金光中湮灭，转而化为一股黑色气团。

    金光纵起，犹如一座桥梁，投入周道体内。

    紧接着，那团黑气顺着金色桥梁，融入周道的身体之中。

    轰隆隆……

    这次的变化与上次一样，黑气入体，化为无数粒子，开始融合血肉，改造周道的身体。

    与此同时，周道的丹田处，又一道黑色血气浮现。

    两道【孽龙气】盘踞腹中，遥相呼应。

    一股恐怖绝伦的力量复苏了，它仿佛孽龙江的怒涛，疯狂涌动，冲击着周道的性命玄关。

    轰隆隆……

    这一刻，天灵窍开启，天地灵气疯狂涌入体内。

    紧接着，龙脊窍开启，大龙起伏，肉身震荡，恐怖的气息几乎压制不住，要将周道的身体撑爆。

    嗡……

    九星连珠，龙脊窍周围的九枚微缩穴窍贯通如一，直接化出神秘的轨迹，叩开下一重开窍。

    龙脊窍开启之后，人体五脏便开始激活。

    古老道书记载，人体五脏之中藏着神祗，主宰阴阳五行，运转不止，化育出这天地灵长。

    人类因此方能修行。

    因此龙脊窍之后的五大穴窍，分别藏于五脏之中，对应天地五行。

    轰隆隆……

    新生的【孽龙气】直接冲破了龙脊窍，紧接着，周道的脾脏泛起神秘的光泽，玄黄如血，地坤至极，透着无限的厚重。

    “皇极窍！开启！”

    脾藏造血，主生机。

    【皇极窍】一旦开启，体内血气将会暴涨，内炼如玄，降真重修。

    霎时间，周道体内的血气如同江海绝地，全部灌入【皇极窍】内。

    【皇极窍】犹如一尊烘炉，内藏神祗，血气每运转一分，力量便强一寸。

    片刻间，周道的血气暴涨了十倍，威力暴增，比起今晚之前，其实力的变化简直是天壤之别。

    “太夸张了，炼境九变，每开启一个穴窍，人体的潜能便会得到惊人的释放，这实力提升得太快了。”

    周道感受着自身的变化，简直觉得不可思议。

    皇极窍开启之后，他的血气如大地延绵，厚重广阔，无限生长。

    轰隆隆……

    周道的变化还未结束，孽龙气冲击【皇极窍】，周围九枚微缩穴窍也一一打开。

    九星连珠，皇极窍巅峰。

    就在此时，周道的肺部泛起白金色的光芒，风声鼓荡，他的身体如同皮球般迅速膨胀。

    土生金，脾通肺。

    皇极窍开启之后，便是【白星窍】。

    太白玄星引日月，降真入窍化龙穴。

    肺藏呼吸，主炼化。

    白星窍一旦开启，便如大星风穴，能够吞炼诸物，自在炼化，贯通全身，散入百骸。

    轰隆隆……

    果然，白星窍刚刚开启，天地灵气疯狂灌入身体，吞吐量暴涨十倍。

    转眼间，如此海量的灵气被周道炼化得一干二净，刚刚经历过大战的周道，体力尽复，龙精虎猛，眼中闪烁精芒。

    “不得了，这简直就是开了个炉子啊。”周道惊奇。

    白灵窍开启之后，他的炼化速度简直飞跃提升，如此一来，他的修炼进度也将大幅度缩短。

    原本需要花费三五年才能修炼至九变巅峰，如今可能只需要几个月的时间。

    “难怪书上说，九变之后，才是真正的修真世界，每开启一重穴窍，身体都会发生惊人的变化。”

    周道喃喃轻语，忍不住心中狂喜。

    孽龙气实在强威霸道，转眼间便帮他连开两大穴窍。

    要知道，像商天河踏入炼境九变之后，苦苦修炼了十几年，如今也才堪堪开启【龙脊窍】而已。

    可是周道一夜之间直接从第二窍，踏入第四窍，速度之快，简直超乎法理。

    这若是被商天河知道，恐怕要气得吐血而亡。

    轰隆隆……

    孽龙气嘶吼咆哮，洪门的这条三尸虫着实可怕，威能还未耗尽，将白星窍周围的九枚微缩穴窍一一开启。

    九星连珠，【白星窍】巅峰。

    周道狂喜，若是再进一步，便可以开启下一个穴窍。

    嗡……

    就在此时，孽龙气突然沉寂，归入丹田之中，与另一道相互纠缠，盘踞如眠。

    一切戛然而止，周道本能地皱起了眉头，这种感觉就好像裤子已经拖了，对方却说不行，姨妈来了，让人实在难受。

    周道站起身来，转头看着窗外，他明显感觉到，刚刚有一股气息，如电光乍现，影响了体内的孽龙气。

    “龙门！？”周道喃喃轻语，若有所思。

