    “慕安，你眼里还有没有我这个哥哥！我看你就是典型的见色忘义！”

    慕家别墅里，在慕安离开的一个星期之后，总算是回来了。

    慕安回来之后，慕家的人也都来到了慕辰的别墅，大有开审判会的嫌疑。

    “哥，你在说什么？我怎么什么都听不明白？”慕安脸上干笑着说道。

    这一个星期还是有收获的，虽然云染的记忆还没有完全恢复，但是至少他已经想起一些来了，不会将她当做一个陌生人一样。

    若不是因为云染还有任务在身，说不定他们可能还要一段时间才能回来的。

    只是慕安没有想到，自己才刚回来，就被家里的兄嫂给堵住了。

    每个人脸上都一种，你要是不说实话就让你好看的表情，慕安表示心里怕怕。

    “慕安，你还是我最喜欢的那个慕安吗？你竟然连我都骗，明明就是和小男朋友出去约会，却那么难过的说去散心，你都不知道我要担心死了。”白雪看着慕安很是伤心的说了一句。

    不知道的人还以为慕安抛弃了她，慕安嘴角抽了抽，心里的不安感更加浓烈了。

    没办法，大嫂这么一说，大哥的眼刀子就不断往她身上戳，她觉得自己都要变得千疮百孔了。

    “所以呢，慕安，坦白从宽，那个男人到底是什么人，你们是什么时候认识的，他什么时候愿意来娶你？”

    看到威胁的效果差不多了，白雪这才将自己想问的问了出来。

    “大哥大嫂，”慕安脸上有些扭捏，之前大哥他们都不知道云染的存在，没想到这次和云染在一起，就被大哥他们知道了。

    慕安多少有点做坏事被抓包的感觉，很是局促的看着众人。

    “你要是不说的话，以后你就别想出这个家门了。”慕夜在旁边凉凉的说了一句。

    亏他们之前还那么担心她，结果她和自己的男朋友高高兴兴的去约会了也就算了，竟然到现在了，还不跟他们坦白，慕夜表示很不爽！

    “哥！你怎么可以这样！”慕安一听，立马就急了，不让她出去，那她怎么去找云染。

    “所以说，你要不要坦白？”慕夜一脸铁面无私的样子，慕安忍不住嘴角抽了抽。

    “说就说，本来就是要告诉你们！”为了自己以后的人生自由，慕安还是决定将云染的事情告诉家里人。

    ……

    “所以说，陶远新就是云染，而你一直喜欢的人也是他，他做完了任务之后又出现了。”

    众人也没有想到云染居然是队里的人，尤其是之前查过慕安情史的白雪他们。

    总算是知道慕安离开的时候，为什么会有那么大的反应了。

    “那他现在打算怎么办？他还没有完全恢复记忆，若是他反悔你怎么办？”慕夜担心地看着慕安。

    他竟然不知道自己这个妹妹居然是死脑筋，喜欢一个人竟然喜欢了这么长时间，竟然将他们都瞒住了。

    要不是这次那个云染自己冒出来了，说不定他们还会被慕安瞒在鼓里，这么想着，慕夜心里就有点不高兴了。

    想当初他们兄妹在慕家的时候，基本上可以说是相依为命的，慕安有什么事情都会和他这个哥哥说，什么时候，慕安竟然也有了自己的小秘密？

    慕夜突然有种，吾家有女初长成的感慨，却不是很欣喜，反倒有点小失落的样子。

    养了几十年的小白菜，终于要被那啥拱了去，想想都觉得有点心塞。

    “不会的，我相信他，我们已经错过了那么长的时间了，这一次绝对不能再错过了！”慕安连忙摇头说道。

    只是在慕安的眼中，也有些不确定，毕竟她和云染已经分开好几年了，而且现在云染已经失忆了，云染身边好像已经有了别的女人。

    慕安双手交握着，手指的关节都有些泛白了。

    “没事的慕安。”白雪伸手握住了慕安的手。

    “若是你们的感情没有变，他一定会陪在你身边的，若是真的出了什么变故，那样的男人，不要也罢。”

    虽然这种话有点伤人，但是白雪不希望慕安被以前的感情迷了眼，她希望慕安能够用清醒的眼光看待那个已经离开了好几年，又失忆了的男人。

    “我知道，大嫂。”慕安说着，眼眶却渐渐红了。

    看到她这个样子，众人怎么还不明白，慕安心里根本就放不下那个云染！

    “没事的，慕安，你要是真的非那个云染不可的话，那我们家也有办法让他娶你，他要是敢对你不好，你两个哥哥也不是吃素的！”慕夜见慕安露出伤感的样子，连忙说道。

    “没错，我们慕家的人，可不是随便什么人都能欺负的！”慕辰也在旁边给慕安打气。

    “好了，你们别逗我了，我知道该怎么办的，我又不是小孩子了。”知道几个哥哥都是为了自己好，慕安脸上再次露出了笑容。

    “你能想明白就好，这两天你想去公司就去公司，反正等你的事情稳定下来之后再说。”知道云染的事情，可能让慕安没有心情上班，慕夜索性就让慕安等事情结束之后再去上班。

    “哥，你什么时候变得这么好了？”慕安听闻，有点不敢置信的看着慕夜。

    要知道她哥以前可是根本不会这么大方的，这次是太阳从西边出来了吗？

    “你别想得太好了，你现在耽误的时间，以后可是要补上来！”慕夜白了慕安一眼，可不是白白给她时间的。

    “我就知道是这样，你怎么可能会那么好心？”慕安说着，直接翻了个白眼。

    她就知道她那个小气吧啦的哥哥，怎么可能会突然变得这么大方起来了。

    “你要是不愿意的话，你也可以一直上班的，我没有意见。”慕夜淡淡的说了一句。

    “好了，当我什么都没有说。”慕安撇了撇嘴，实在是不想和她这个没有一点同情心的哥哥说话了！

    “大少爷，外面有个自称是三小姐的男朋友的男人来了。”

    就在慕辰他们说话的时候，管家突然进来了，有些吞吞吐吐的说道。

    众人相视一眼，他们刚才还在说着呢，这么快就找上门来了？

    而慕安在听到管家的话之后，脸上难得的露出了羞涩的神色，有些期待的看了慕辰他们一眼。

    “让他进来吧。”慕辰点了点头，管家就出去了。

