    柳红的求救晚了。

    当张小卒等人跟着她见到躺在床铺上的柳绿时，柳绿已经没了呼吸，断了生机。殷红的鲜血从盖在她身上的薄被下面流出，顺着床沿流淌到地上，在地上积了厚厚一滩。

    柳红疯了一般哀嚎，伤心之余更是无比的自责愧疚，觉得如果她早点去向张小卒求救，柳绿或许就死不了了。

    其实也怪不得她，因为她给柳绿服下两粒止血药，又去烧了热水给柳绿喝了，还给她清洗了下体，再三确认血已经止住，她才放下心，让柳绿睡觉休息的。

    可万万没料到，柳绿睡到中午突然醒来喊肚子疼，同时下体血流不止，柳红慌乱中想到去找张小卒求救，哪想到就这么一去一回的时间，柳绿就不行了。

    当柳红泣不成声地讲述出柳绿的死因，控诉李洪勇的兽行时，却听李洪勇不以为意地说：“一个贱婢，能服侍本老爷是她八辈子修来的福气。死了那是她命薄，受不住这份福缘。看在她尽心服侍过本老爷的份上，赏他一口薄皮棺材便是。”

    瞧着李洪勇那理直气壮、理所当然，没有一点悔意，没有一点愧疚，完全不把人命当人命的丑恶嘴脸，张小卒突然离奇地愤怒，感觉就是因为有李洪勇这种没有人性的人存在，才让这个世界变得如此肮脏和黑暗。

    这是张小卒第一次如此迫切地想杀一个人，以至于所有人都感受到了他毫不掩饰的杀气。他迫切地想除掉李洪勇这个人渣，好让这个世界稍微干净和亮堂一点。

    砰！

    可是李洪勇并不好杀，反而他差点被李洪勇一拳轰爆脑袋。

    砰！

    练武场里，李洪勇把张小卒压得毫无还手之力，因为他有土之域，限制了张小卒的速度。而没了速度优势的张小卒，几乎就是没了牙齿的老虎，对李洪勇造不成一点威胁。

    “完了，教了一上午反倒把他脑瓜子教傻了。”场边，天武道人看着被动挨打，拿李洪勇没有一点办法的张小卒，不禁扶额苦笑。

    旁边的李洪武听见天武道人的自语声，不屑地撇撇嘴，觉得天武道人是在强行给自己找台阶下，因为他不觉得张小卒有什么办法对付李洪勇的土之域。

    李洪勇侧身一踹，正中张小卒下腹，又一次把张小卒踹飞，欺身压上的同时不忘出言嘲讽道：“小子，你不是要

    干翻老子吗？现在怎么哑巴了？”

    张小卒一口腥甜涌到嗓子眼，硬被他又咽了回去。在李洪勇的土之域笼罩下，他身体似有几万斤重，彷如深陷泥潭，拳脚都被束缚了。更让他郁闷的是，李洪勇可以随时改变施加在他身上的重力，让他的招式严重变形，无法攻击到李洪勇。

    “老子处置自己家的婢女你也管，你以为你是天王老子吗？不过是有个厉害的师父罢了，否则像你这样的，我李家随便动动手指，能碾死一箩筐。”

    “老子花钱买的婢女，想怎么玩就怎么玩，玩残玩死该你鸟事？！你要是眼红嫉妒，老子送你两个，让你也尝尝鲜。”

    李洪勇扑身一个膝撞，直取张小卒面门。

    张小卒看着迎面袭来的膝盖，却不敢出招去挡，因为李洪勇会操控重力让他招式变形，然后抓住他招式变形露出的破绽给他狠狠一击，他已经吃过好几次亏了。可是躲又躲不开，他身上有几万斤的负重，速度不可能快过海之境五重天，并且有土之域相助的李洪勇，除非能甩脱身上的重量。

    “去死吧！”李洪勇咬牙切齿，面露狰狞，膝盖顶在了张小卒面门上，可是却没有着力感。他不禁大惊，知道击中的是张小卒留在原地的假象，而真身去哪里了，他竟然没有察觉到。

    在他面前，张小卒刚才双脚站立的位置，出现了两个深深的土坑，每个土坑里都有一个鞋印，那是张小卒的鞋印。

    这两个土坑是张小卒用蛮力蹬出来的，正是借助这股蛮横的蹬击之力，他才躲开李洪勇这一记膝撞的，而他一瞬间爆发出的速度，让李洪勇始料未及。

    “我脑袋被驴踢了，愚蠢到家了！”张小卒的身影出现在李洪勇身后的五丈外，一脸懊恼之色。刚才情急之下，为了躲开李洪勇的膝撞，他下意识地把力量涌向双脚，把上午学到的关于力量爆发的招式在脚底施展出来。他这才猛然反应过来，不是只有拳头能用，而是全身每一个发力部位都能用。

    难怪天武道人会扶额苦笑，说教了一上午把他脑瓜子教傻了。

    与此同时，张小卒还惊喜地发现，附加在他身上的重量突然减少了一半。

    “是不是说”张小卒大脑急速运转，“并不是土之域覆盖范围内的每个位置都无差别地施加了重力束缚，而是被他意念锁定的区域才

    会被着重对待，也就是说只要速度快到他无法锁定，他就不能在我身上施加那么大的重力束缚。”

    张小卒动了，因为他的蹬击力太强，以至于每一步踏出，就会在地上蹬出一个坑，而他的速度提升了岂止一倍。一时间满场都是张小卒的残影。

    “他是怎么做到的？他区区战门境的修为，怎么可能挣脱土之域的束缚？”场边，李洪武神色震惊道。他见张小卒的速度和力量暴增，还以为张小卒挣脱了李洪勇的土之域束缚。

    张小卒自然不可能挣脱土之域的束缚，只不过相比于之前，他身上的重量束缚减少了一半而已，而顶着剩下的这一半重量，他的拳脚已经勉强可以施为。

    张小卒的身影绕着李洪勇，四下不规则乱窜，也绝不在一个位置停顿一丁点时间。

    “当真被我猜对了。”感受到消失的一半重力束缚没有再施加到身上，他就知道自己猜对了，不然李洪勇早就给他套上枷锁捶他了。

    李洪勇脸上露出了慌张之色。

    张小卒的身影骤然出现在李洪勇身后，一拳轰出。可是当他的拳头靠近到李洪勇身体时，那消失的一半重量猛然袭来。他猝不及防，拳头猛地往下一沉，走了样。

    咚！

    李洪勇回身一肘击，正中张小卒太阳穴，撞得张小卒双耳嗡鸣，眼前直冒金星，身体侧飞出去。

    李洪勇手臂顺势展开，一顺一抓扣住张小卒的手腕，一拽一抖，把张小卒的身体拉离地面，然后往地上摔去。

    砰的一声巨响，地面直接被砸出一个人形大坑。

    “去死！”李洪勇得势不饶人，脚狠狠地踏向张小卒脑袋。

    “前辈，时间还没到。”李洪武在场边急声提醒天武道人，他知道天武道人肯定不会看着张小卒被杀，肯定会出手阻止，之所以还出声提醒，是想狠狠地落落天武道人的面子。

    然而，让李洪武愣神的是，天武道人并没有出手。

    砰！

    李洪勇坚硬的靴底狠狠地踏在张小卒的脑袋上，把他的头往土坑里踩了一大截。李洪勇一点也不手软，一脚下去紧接着又是一脚，眼看都有血从土坑里溅出来了。

    而天武道人依旧背负双手，面无表情，似乎时间不到，张小卒是残是死，他真不会出手阻拦。

    <!--over-->

