    金鳌岛。

    杀伐之气震动三界。

    圣人神威令天地变色。

    如今，整个三界宛若世界末日一般。

    到处都在发生天灾。

    仅仅是圣人的余威波及了三界，就已经造成了无法挽回的后果。

    可想而知，若六圣一同出手会有多么可怕。

    不过，圣人之战难得一见。

    纵然众多神仙妖魔都深感不安。

    可亲眼见证圣人神威却也对自身的修为有莫大的好处。

    “难怪鸿钧老祖极力阻止圣人出世。”

    “这等破坏力足以重塑地火水风。”

    “当年洪荒世界可是一整块世界。”

    “就因为封神量劫，五圣肆无忌惮的破坏，导致洪荒世界支离破碎。”

    孙圣心有余悸道。

    在见识到圣人之战之前，他只对圣人的实力有一个大致的概念。

    什么圣人之下皆蝼蚁。

    也只是嘴上说说而已。

    还谈不上畏惧！

    可如今，连他意识到自身与圣人之间的差距根本无法衡量。

    那等差距就好像一辈子都无法赶超一样。

    无助，且绝望！

    但好在这种绝望的景象绝不会维持太久。

    即使老子愿意清静无为。

    可如果是关乎三界生死存亡的大事，他绝不会坐视不理。

    而现在，三界已然到了濒临崩溃的边缘。

    “住手！”

    突然间，一声爆喝响彻天地。

    原本被困诛仙剑阵的三圣顿时大喜。

    这声音毫无疑问来自老子。

    同一时间。

    布满凶煞之器的剑阵猛烈的晃动起来。

    只因为第四位圣人的加入。

    便令这天道第一杀阵顿时瓦解！

    “轰！”

    巨响过后，剑阵消散。

    “噗！”

    通天教主喷出一口鲜血。

    但他依然冷着一张脸，凌厉的眼神凝视着前方。

    此时，出现在他视野中的已经是四位圣人。

    老子，元始天尊，西方二圣。

    当年，也是这四圣联手，令截教陷入了万劫不复的境地。

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    多么讽刺啊！

    “通天，你又输了！”

    接引道人嘴角扬起，极为得意。

    虽说在诛仙剑阵中苦苦支撑的这一会，让他狼狈不堪。

    但像他脸皮这么厚的家伙根本就不在意一时得失。

    笑到最后的人才是赢家。

    “诸位！”

    “通天胆敢阻碍西游量劫，罪孽深重。”

    “可惜鸿钧老祖神龙见首不见尾，无法及时惩处此贼。”

    “但我四圣尚在，就绝不容许他再继续放肆下去。”

    “依本座之见，当对通天施以重责。”

    准提果断上纲上线。

    先给通天教主扣上一顶大帽子。

    也好顺势掌握主动权。

    只要有西游量劫这个话题在。

    就没人敢轻易反驳他。

    “哼！”

    “本座乃天道圣人。”

    “元神寄托天道，不死不灭。”

    “你们两个西方秃驴算什么东西，也配处罚本座？！”

    通天教主依旧高傲。

    若非四圣联手，单凭西方二圣怎可能是他的对手！

    因此，他的确有高傲的资本。

    可正因为他实力强横。

    才成为众多隐士高人的眼中钉。

    截教当年遭受众教围攻恐怕也是处于此目的。

    只是圣人之间相互算计。

    结果却便宜了西方极乐世界。

    连元始天尊都始料未及。

    “都住嘴！”

    就在这时，另一道声音参与进来。

    当即打断了双方的斗嘴。

    此时，老子站了出来。

    他那张与世无争的和善面孔。

    此刻却异常严肃。

    “通天教主乃是三清之一。”

    “亦是鸿钧座下弟子。”

    “即便他有错，也轮不到他人来指责。”

    “此事，老道自会禀明师尊，交由他来处置。”

    “接引，准提。”

    “你二人管好自己的事情即可。”

    “若是合你二人之力都护不住西游，老道自会让师尊找人帮你们看管。”

    说完，老子扭过头去。

    看都懒得看西方二圣一眼。

    一向和善的他，难得露出这般霸气的一面。

    当下便震慑住了在场的诸多高人。

    不管怎么说，老子也是三清之首。

    如果说通天教主是六圣之中杀伐手段最强的圣人。

    那老子便是整体实力最为雄厚的圣人。

    招惹他？

    跟找死没有任何区别！

    因此，刚刚还十分嚣张的接引和准提。

    此时也只是气得直喘气。

    饶是他们脸皮再厚，也知道金鳌岛是留不住他们了。

    最好的办法是，趁着元始天尊还未表态。

    尽快离开这块是非之地。

    “不愧是三清，你们终究还是一家人。”

    “不过，阻碍西游量劫的事，不会就这么算了。”

    “来日方长，咱们走着瞧！”

    接引无奈地丢下一句狠话。

    便与准提一同开溜了。

    这番狠话非但没有让众多高人觉得有压力。

    反而成了笑柄。

    而孙圣则将其定义为“无能狂怒”。

    总之，西方二圣来势汹汹，最终却闹了个灰头土脸。

    连三界的佛门都觉得脸上无光。

    以至于如来封山了好一阵子。

    尽管西方二圣离开了金鳌岛。

    但针对通天教主的烦心事却还没有完全结束。

    如今众多隐士高人都认为是通天教主阻碍的西游量劫。

    就算他们不能拿通天怎么样。

    但防止他继续阻挠西游，还是可以做到的。

    更何况，老子和元始天尊联手看管金鳌岛。

    彻底封死了通天教主插手三界的途径。

    “哼！”

    通天教主只是丢下一声不咸不淡的冷哼，便遁入碧游宫消失了。

    众仙早已习惯了他的傲慢。

    也就不怎么在意他的态度。

    但他们却煞有其事的与老子和元始天尊商量起如何监视金鳌岛。

    为此，他们商量了很久。

    天庭和灵山都听得津津有味。

    也都将此事当成了一件不得了的大事。

    但孙圣却将其当做笑话来听。

    “一群大傻子。”

    孙圣嗤笑道。

    通天教主只是替他背了黑锅。

    真正阻挠西游量劫的可是他啊！

    虽然他不知道通天教主为什么要主动替他背黑锅。

    但这份恩情，孙圣记住了。

    将来若有机会，他自会报答。

    【叮，恭喜宿主改变西游因果。】

    【因宿主改变因果，导致圣人大打出手，因此影响极大。】

    【奖励：造化玉碟（混沌至宝）】

    【奖励：地道根基（后土娘娘所修地之大道根基）】

    【奖励：混沌魔神跟脚】

    【奖励：人参果*10】

