    五人的实力都摆在那里，想要从这陡峭的山壁上下去，虽然确实有几分困难，却也不是十分艰难的事情。

    朱清以灵力撑住身体，小心翼翼地往下移动，五人之中唯有森若雪依然面无表情，其他人或多或少都有几分严肃。连墨白墨玄这两个爱说话的小孩子都十分认真。

    大概走了一个时辰，五个人才终于有惊无险地下到了无人涧最底部。

    “这无人涧居然这么深？”落地之后，朱清抬起头，现头顶的天空已经完全消失了，被一片密密麻麻的绿荫所笼罩，原本的艳阳高照已经彻彻底底地掩藏在了这一片深绿色之后。

    而地面则全部是崎岖不平、坑坑洼洼的石块，石缝之间还生长着外表奇异的植物。总之，脚下完全没有可以踏足的路。

    “是很深，这是无人涧的边界地带，越往里面走，就会越难走。”陈四拳安慰地拍拍朱清肩膀，道：“这只是最开始的。眼下这一片还比较安全，再往里面走一段，就会有各种生物出没，一个不小心就会中招啊！”

    “到这里就要打起十二分精神啦，不能再开玩笑。”墨白墨玄也像个大人一样，认真地叮嘱朱清。

    朱清笑了笑。事实上，他刚刚进入无人涧就感到了这里与众不同的气息，自然明白这不是什么能拿来开玩笑的事情，而是真真正正需要仔细和谨慎的旅途。

    四人难得严肃起来，只有森若雪始终没什么情绪显现在脸上。只见她落地之后先走了几步，便再次停下来，取出一张泛黄的羊皮纸来。

    “这是什么？”朱清见那张纸上画了各种繁复的花纹，忍不住好奇地问道。

    “地图。”森若雪简短地回答，又补充了一句：“无人涧的。”

    “无人涧的地图，从哪里弄到的？！”朱清大吃一惊。他知道森若雪颇有实力，但无人涧地图这种东西，可不是随随便便就能弄到手的。如果他能想办法弄到这张地图，说不定日后进入妖族便会方便许多。

    森若雪看了朱清一眼，平静地回答：“自己画的。”

    朱清一愣，顿时更吃惊了。

    他站在森若雪身后不远处，在他的这个角度，微微一错身就可以看到地图上大半的内容。那上面所绘制的确实和其他地图有些许差异，若不是森若雪说这是地图，朱清还以为这是一幅奇特的画作。

    带着这么浓烈的个人特征，说明确实是出自森若雪自己。

    “森……森姑娘。”朱清也不知道该如何称呼森若雪，这也是他第一次主动叫她，要朱清像陈四拳他们一样喊森若雪老大，他总觉得有点别扭。于是便选择了这么一个不痛不痒的称呼。

    “你已经把这无人涧走遍了吗？”朱清想了想，还是忍不住问道。

    森若雪微微点了点头：“是。”

    朱清有些紧张，咽了咽唾沫，思索许久，终于还是一咬牙问了出来：“那……请问你可曾到过妖族？”

    “朱清兄弟，你好像对妖族很感兴趣？”不等森若雪回答，陈四拳就转过头来，问朱清道。

    “是……我听说妖族很神秘，故而很好奇那里是什么样子的。”朱清犹豫了一下，还是如此回答道。他当然不可能说自己将来是要去妖族跑一趟的。

    “哎呀，你们年轻人，就是这样好奇心太强。”陈四拳摇摇头，道：“等你真正见过了妖族是什么样子，就不会想要再去那里了。”

    黑瞎子接过话头，道：“那不是什么好地方。”说着，他指了指自己蒙着眼罩的那一只眼睛：“我这只眼睛，就是在和妖族打交道的时候，不小心没了的。”

    朱清闻言露出一个歉意的表情：“黑大哥，抱歉……”

    “哈哈，这都是过去多年的事情了，我早就不放在心上。”黑瞎子摇摇头，继续说道：“总之，就是要提醒你，除非哪一天你有独自穿越无人涧的实力，或者有某样强大的法器傍身，否则千万不要打妖族的主意。那个种族能够在这片大6上保持如此多年的神秘而不被打扰，自然是有原因的。”

    “而且妖族大多生性凶悍残忍，非其族类者很容易受到他们的攻击。”黑瞎子总结了一句。

    朱清默默点了点头。心中暗暗叹气，虽然有松鼠在，但他还不确定自己的妖族之行能不能全身而退。

    “不要浪费时间了。”森若雪这时淡淡开口，打断了几人的谈话：“黑瞎子，把你的引路蜂放出来。墨白墨玄，到前面开路，自己小心一点；陈四拳，你负责后面，小心不要被人盯上。至于你……”

    森若雪的目光落在朱清身上，微微一顿就立刻移开：“跟在队伍中间就行了。管住你的好奇心，不要乱走。”

    朱清：“……”

    松鼠已经按捺不住狂笑起来：“哈哈哈哈，朱清小子，你已经被当成一个吃软饭的了！”

    朱清默然，看来他在森若雪心中已经成了一个没什么本事，还只会惹麻烦的家伙。殊不知森若雪心中并非作此想法，一个人是强是弱，她自然是有数的。只不过朱清是被半路拉入伙，她要顾忌他的安危而已。

    陈四拳安慰朱清：“朱清兄弟，你就按照老大说的做吧，她这也是为了你好！”

    朱清十分无奈。

    黑瞎子在几人说话之际，已经从腰间取出了一个小小的葫芦。他打开葫芦盖，轻轻抖了抖，就见一只小小的蜜蜂从其中嗡嗡嗡飞了出来。奇特的这只蜜蜂并不是黄色的，而是通体鲜红，上面布满了黑色的纹路，看起来十分显眼醒目。

    “这就是引路蜂。”见朱清目不转睛地盯着那只蜜蜂看了许久，陈四拳好心地给他解释：“之前说的黑瞎子会玩的小把戏，就是指的这玩意儿。你别看它那么小一点点，可实在是太有用了。每次我们进来找东西，都是靠这小家伙引路。”

    “而且这东西，一来难找，二来难养。就算三生有幸这辈子遇上那么一只，也未必能养到好处去。你说奇不奇怪，这黑瞎子就能养好！”陈四拳感慨不已。

    朱清微笑了一下：“这也是各人的奇遇不同吧。”

    二人说话之间，引路蜂已经飞到了最前面，在空中盘旋了一会儿，便调转方向，径直向前飞去。

    “我们走。”森若雪看了一眼引路蜂飞去的方向，开口指挥道。

    朱清和陈四拳对视一眼，点点头跟了上去。

    这一段路十分阴暗潮湿，而且枝叶藤蔓交错纵横，并不是十分好走。耳边总是会传来滴答滴答的水声，在这静谧的环境中显得格外明显。

    引路蜂在前面嗡嗡地飞着，墨白墨玄两兄弟手牵着手，一起跟在它身后，突然停了下来。

    “前面好像有东西。”墨白率先开口说道。

    墨玄接着说：“我们打打试试看。”

    说罢，两个小孩同时伸出手。朱清只觉得眼前银光一闪，两根极难察觉的细长银线便****而出，很快，不远处便传来“扑哧”一声闷响。

    “打中了！”两个小孩同时欢呼，接着用力往后一扯！

    那一刻，朱清等人突然听到极其刺耳的尖声嚎叫，就见一只硕大的花斑蜘蛛被墨白墨玄硬生生拖了出来！

    蜘蛛的八条腿正在疯狂地乱蹬，口中不住地喷洒毒液，而墨白墨玄的两根银线，一条缠住了它的其中三条腿，另一条则直接勒进了蜘蛛的腹部，上面已经被勒出深绿色的汁液，散出一股腥臭的气息。

    两个小孩子齐刷刷露出嫌恶的神色，道：“好恶心！”

    说罢便不留情面，两手飞快舞动了几下，就见那两根细细的银线在蜘蛛身上越勒越紧，最后墨白墨玄双手狠狠一握，在凄厉的嚎叫声，蜘蛛就这样被硬生生勒成了碎块！

    污浊的暗绿色液体洒落一地，墨白墨玄飞快地抖了几下手，将银线上沾到的污血抖落下去：“总算杀掉了，真是太恶心了！”

    朱清看了这两个小孩子诡异的招数，不由得暗暗咋舌：若是这银线拿来对付人，杀人于无形也就变成了一件非常容易的事情。

    “每次进无人涧，都少不得这两个家伙为我们开路。”陈四拳满意道：“年纪小，耳朵最灵了。这种蜘蛛毒得很，最喜欢藏匿于丛林中，待人不注意便跳出来偷袭……没有经验的话很容易中招。不过遇上墨白墨玄，就只能任由收拾了！”

    墨白和墨玄听了陈四拳夸赞的话，扭过头来冲着朱清得意一笑，似乎很开心。

    “继续走。”森若雪仿佛完全没看到刚才生的惊险一幕，继续命令道，或者说，她早就已经习惯了这一切。

    众人又走了一段距离，经历了几次类似的事情后，引路蜂突然停了下来，似乎十分焦虑地在原地打转，再也不肯前进一步。引得众人纷纷跟着停了下来。

    黑瞎子皱了皱眉，上前察看一番后，突然压低声音，告诉身后的几人道：“前面似乎还有其他人，而且人数不少。”

