    

    三个人靠在阳台的榻榻米上坐下，顾歆恬在中间，陆亦宁和裴洛洛一左一右，二人一同看向一手抱着双膝一手拿酒杯的顾歆恬。

    她们从来没见过恬恬这么沮丧过，突然见她这样是真的很心疼，并且也感同身受。

    此时此刻，陆亦宁与裴洛洛二人又何尝不是被男人所困扰着。

    姐妹三人这也算是同病相怜吧！

    “说说吧！到底是怎么一回事？”陆亦宁一手拿着酒杯，一手搂住顾歆恬的脖子。

    霍堇言看起来那么爱恬恬，怎么还有个未婚妻的存在？

    看样子恬恬以前应该不知道，不过，像霍堇言那样家世显赫的成功男人，婚姻必定不能自己做主的吧？

    对于霍堇言的背景陆亦宁还不知道，只知道他是一个不一般的男人。

    裴洛洛也疑惑出声：“是啊恬恬，这到底是怎么一回事，你们不是已经领证了吗？怎么又冒出来一个未婚妻？”

    她不懂什么家世背景，她只知道，恬恬和她老公是领了结婚证的，既然他们已经是夫妻了，就不存在还有那什么未婚妻的存在。

    顾歆恬轻抿了一口杯中红酒，苦涩一笑：“结婚证？在强大的家族背景后面，小小一张结婚证又能起什么作用，不被他霍家所认可，就永远也进不了他霍家的门。”

    所以，她永远不会被霍家所承认。

    陆亦宁也轻抿了一口，头发一甩，不屑道：“这种豪门事件我见多了，那些个富家公子哥最后都是向自己家族妥协了，在他们眼里爱情就是个狗屁，但是霍堇言不一样，他是真的爱你，只要他爱你，其他人的出现就是多余的，他那个未婚妻就是个空气。”

    她混迹上流社会这么多年不是白混的，在那个只有商业买卖和合作共赢的圈子里她见过太多这种事情了。

    那些公子哥之所以爱玩，不仅仅是因为他们有钱，也是因为他们知道自己将来娶的女人一定是一个对家族生意有利的，并不是自己所爱的人。

    但是霍堇言不一样，他的努力有目共睹，他不需要依靠和谁联姻来壮大自己的商业帝国，因为他就是自己的豪门，只有别人想高攀他的份。

    至于他那更深一层的身世背景，只要他现在足够强大，足以和对方所抗衡。

    陆亦宁就是这么想的，可她万万也没想到，霍堇言的身世背景比她想象的更加强大，强大到他现在还无法抗衡的地步。

    陆亦宁叹了一口气，直接靠在她们二人身上，有气无力道：“这可能就是老天爷对我曾经不懂得珍惜的惩罚吧！”

    曾经不珍惜？

    难不成她还想着傅邢赫那死渣男啊？

    裴洛洛疑惑出声：“什么惩罚？上次那个霍堇琛也来搅和过，最后不还是被你老公给否定了嘛，说那结婚证是真的，只要有结婚证在手，那就是正宗的合法夫妻关系，怕她什么未婚妻啊？”

    裴洛洛说着还举出了拳头来，这是她第一次这么强硬的说话，是为她最好的闺蜜而发声的。

