    真极剑主身为无缺剑宗最强者，如今彻底超越牧云踪，成为剑宗真正的领袖，虽早年得到绝影大帝三重剑劫洗练，有师徒之实，却无法背负师徒之名。

    若无缺认绝影为师尊，剑宗众长老以及弟子，从此得在绝影的门人跟前矮一截，见面须以长辈之礼相待，那么，南域剑宗牌面又如何摆放？

    剑宗，还是南域的剑宗吗？

    下一代宗主继承，是否需要经过东洲的剑宗点头才行？

    此时，绝影看着首无缺，苍白的脸色努力泛出几丝笑意，笑中夹着了失了帝心的痛苦，他理解无缺的难处。

    所以，没有强求。

    “往后，神荒的剑道，便要靠你了。”

    交代完最后一句，绝影仿佛回光返照，给众人留下一代盖世剑帝的威仪之气，突然间，无比汹涌的剑意从他残破的身躯中肆虐而出，虚空铮铮而鸣，似有万剑齐振，滔天剑意光辉凝为一柄神圣的小剑，缓缓飘向首无缺，烙进对方眉宇中间。

    这是，绝影的剑魂。

    此时无缺闭着眼，身躯上恐怖的剑道光流翻滚不息，无暇剑意辐射开来，绚丽的剑流笼罩整个北界军阵，所有士兵手上的剑都在震颤，宛如朝拜一样，向着一位绝世剑帝发出恭迎。

    随着绝影的剑魂，没进无缺血肉中，他眉宇处仿佛开了一道神剑之眼，那印记神圣无比，再也无法抹除。

    伴随与此，绝影剑魂蕴藏的大帝剑意与无缺的剑意交融，两位无暇强者道意互补，互汲所长，一时间，首无缺眉心的剑眼焕发万丈神芒，使得这一方天地诞生异象，一股无形的天道大势垂落而来，天穹轰鸣不断，劫光闪烁密布，像有无数仙剑穿梭飞驰，从虚空斩出一道道天之裂痕。

    很快，这异象便消失了，无缺身上暴走的剑意缓缓的敛入体内，他再睁开眼眸时，看到绝影大帝含笑死在了贤影的怀里。

    “一路走好，师父。”

    无缺心中默默念叨，转身，越过无数北界战士，朝军阵最前沿踏去，每一步踩落，弥漫的剑威便凶猛一重，尤其眉宇间那道剑魂印记，宛如浮现的上古神剑，刺得对面十万女帝亲军睁不开眼。

    直至踏在军阵最前方这一刻，若隐若现的武道九境光流环绕在了首无缺的躯体上。

    “他超越了无暇。”

    蹈海老祖目光无比震撼的看向最前方。

    那一道宛如神剑般的青年身影，竟然短短数息间，迈出了无暇之境，顿悟了一缕涅槃奥义。

    这是一位有望成涅槃剑帝的超绝天才。

    难怪。

    一位位老一代的至尊老祖发出叹息，绝影放弃最后一丝生机，将本命剑魂直接赋予给首无缺，他们都懂了。

    “夔罕。”

    落日战神的脚步朝前迈出，落日峰之下，整个浩瀚东洲之地为之发出轻震。

    战武眼眸凝视着满身癫狂之气的夔罕，对方嘴上的鲜血还没有干，他的落日峰神将竟然公然背叛，投向邪神脚下。

    夔罕，触及了战武的底线。

    “夔罕，你个疯子。”

    诸葛秀泛红红红的眼圈咆哮开口。

    那家伙，怎么能，怎么敢？

    “你不配当落日峰的战神，千百年布划只是为了一个丹帝，你忘记了我们立下的誓言，要做东洲最强的霸主，让五界、四域臣服落日峰之下，成为神荒唯一。

    可你，竟然想要害死我，险些让我沦为丹帝的牺牲品，既然如此，为何不能反你。”

    夔罕义愤填膺，似遭受莫大耻辱和欺骗，伸手指向苍天：“我……夔罕……不服……我命由我，不由天。”

    “你满嘴胡言，没有战神，哪来你夔罕的今天。”

    诸葛秀用力嘶吼道。

    “夔罕已经疯了，跟疯狗没道理可讲。”

    阿楼的眼神无比冷漠，所有战神卫都感受到了可耻。

    “呵呵……翅膀终究是硬了，很好。”

    战武气息在变，默默看了眼秦浩。

    “去吧，清理门户，邪魂由我挡着。”

    秦浩开口道。

    战武点头。

    咚！一道战意翻腾的霸道身影袭杀向前，无视了空间距离，战武再出现时，已经来到十万女帝亲军前方，即将降临在夔罕的头顶。

    不过，有一道剑光比起落日战神的速度丝毫不弱多少，紧随着穿杀进来，当剑芒刺入，宛如劈开了海平面，韩灵萱麾下秦帝城的战将纷纷震荡飞开，一辆辆铁血战车摧枯拉朽的朝着两边翻滚出去，中途化为了剑意之下的残渣。

    “灭了他。”

    韩灵萱指向首无缺。

    很快，便是有一名散发无暇大帝气息的女帝战将跃身上去，拳头轰出极其汹涌的拳芒，挡住首无缺的剑势，两人瞬间缠斗在了一起。

    “你的命不归天，但归我，至少，它目前属于我了，待你某日强到可以挑战天道的地步，我会给你挑战本神的机会。”

    邪魂东天身躯上，一束蕴藏至极邪力的恶魂咆哮飞出，垂落在了夔罕的身体上，随着邪力徐徐流动，覆盖了他整条右臂。

    这条手臂蕴藏着极其可怕的至极邪力。

    “去吧，挑战本神之前，看你有没有能耐先杀掉落日战神，这你是挑战我的考验。”

    邪魂东天出口道。

    战武虽然散去神源，沦为凡尘肉胎，然而修炼的仍然是神邸之法，战意中携带法则之力，以夔罕目前状态，自然不可能打赢落日战神。

    所以，邪魂得赋予他一件抵抗法则的武器。

    “不会让你失望的。”

    夔罕眼神露出嗜杀的疯狂，咚一声，身躯倒升而起，至极邪力缠绕的拳头强势轰向战武，体内无暇道意源源不断提升，自然不敢小觑落日峰之主。

    “那么，接下来，我们之间也该有个结果了。”

    东天望向秦浩开口道，背后一股股恶灵环绕狂舞，邪气滚滚的身躯朝着上空攀升。

    秦浩与之一起攀升，很快，他们便从落日峰战场脱离出去，朝着更高的天穹方向而去，仿佛遥远那里，是神荒一片至高之地。

    邪魂不在乎任何人的生死，北界盟军也好，韩灵萱的军队也很好，对它而言，不过都是神荒的蝼蚁生灵。

    但作为一位神，等它夺回神体，变作完全体的时候，至少下界应该欢呼和歌颂。

    所以，蝼蚁也有存在的价值。

    如果它和秦浩直接在落日峰开战，以他们怀有的法则力量，可以说除落日战神尚能支撑以外，任何人都将触之即死。

    没有生灵的神，也不再是神。

    取代神荒天道，再造苍生，它还需要一些时间去琢磨。

    “杀。”

    凤岚手持圣物梦枝，化作光芒万丈的一柄至尊帝剑，指向了韩灵萱的大军。

    轰！凤花九脉弟子齐动，一道道仙姿光影划过天际，黑压压落向敌军。

    “杀。”

    白帝沉喝道。

    “杀。”

    蹈海老祖双掌大开大合，一尊尊东海海印宛如小型山岳环绕周身，朝着女帝的战将轰击而去。

    “杀。”

    裁决殿圣誉下令，目光死死盯向大殿主雷诀。

    “此战后，望丹帝信守承诺，助我南域武道昌隆。”

    李远开口道，一片片璀璨的甲胄浮现在了躯体上，化身帝王带领傲神战士冲向了四夷族战阵。

    这一战，不止为丹帝打，在座诸道统都有出战的理由，神荒如果落入邪神和韩灵萱之手，那么无论白月轩、东海朔族、凤花九脉，所有势力都将被重新洗牌，到那时，他们都将身不由己，任人剥削。

    这些活了千年的老怪物们，不可能被韩灵萱的花言巧语哄骗。

    秦浩身为界外之人，长在神荒天道之下，与诸道统皆有渊源，对比起来，他们宁愿将命运赌在秦浩身上，也不会向邪神和韩灵萱屈服。

    一股股战阵潮水般朝前爆涌而去，转瞬与灵萱女帝亲近轰撞在一起。

    这一刻，诸天似被撕裂开，一头头人马古兽手持战斧同时劈落，从虚空斩出一条条极其可怕的光线，单凭那股爆发的力量，已经非普通凡人可以抵挡，只见女帝亲军最前排的军阵瞬间被轰散，那震荡之力一路波动，不少修为稍弱之人湮灭在了人马的恐怖力量下。

    吼！从古猿岛参与进来的黄金猿族宛如一尊尊上古巨人，以熔岩凝聚的巨棍扫出，狠狠碾压虚空，顿时人仰马翻，血流成河，一棍扫过，除了修为强横的帝仆之外，人皇都如蝼蚁般碾成了肉沫。

    巨大的白虎奔腾，三头狼群跳动，漫天皆是凤凰和孔雀妖族庞大的影子，九头神龙对着人海喷出吐息，这场景落入下界，吓得东洲百姓人人不敢出门，全部缩在窗户底下仰望着天穹那一道道毁天灭的光。

    这恐怖至极的画面，仿佛将人带回众神交战时代，五界众生为之胆颤欲裂。

    “霜儿，你好好待在军阵不要乱动，老北膝下只有你一根独苗，倘若有个闪失，这让我如何向他交代。”

    庞大的七彩云雀背上，北疆萧武帝矗立在这儿里，目光望向惨烈至极的战场。

    颜老北失踪了近百年，那家伙向来恣意洒脱，或许不慎闯进了某个不为人知的凶地，早不在人世了，他的女儿颜如霜就是萧毅的女儿。

    “爹，你小心些，我会看着如霜的。”

    萧晗出口道，拉紧宝儿的手。

    “萧叔叔，此战凶恶至极，您千万当心，我会听话绝不乱动。”

    颜如霜紧张说道，其实她更想说，那么多帝主和至尊强者在，萧毅没有必要犯身涉险。

    “哈哈哈，我堂堂北疆一代帝王，岂能错过这般群雄乱局，龙渊，展飞，齐帝，咱们去凑凑热闹吧。”

    萧毅开口道。

    “走，我西凉北疆不是空气，不能被人看贬。”

    叶龙渊大喝道。

    顿时，一道道帝影掠空朝前，坠入浩瀚战场之中，北疆许多帝道强者也都跟着萧毅几人参与进攻，但两大帝国的战士并没有追随。

    

