    

    所以看到张航心里自然很高兴，两人把遗迹的事情互相交流之后，张航隐隐觉得那座遗迹就是这妖刀控制的。

    妖刀开启遗迹引诱众人探险，然后坑杀众人。用众人的精气修炼，修炼完后在开放遗迹诱人。

    张航拿出妖刀后，万照师接在手里，片刻间万照师漏出狰狞的笑容，看着张航和秦九幽。张航感觉事情不对，就欲躲下妖刀。

    万照师看张航夺刀，直接跃起向张航斩出一刀。

    距离太近，张航根本没法躲闪，瞬间感觉一股煞气，阴气，怨气，死气冲向自己。

    定神珠微微发亮，却也没挡住这股气息，张航一头栽倒。

    秦九幽刚才给刀时候就知道这妖刀万照师根本掌控不了。所以早就准备，张航倒地时候秦九幽开启九幽火阵，将三人罩住：“你敢噬主！”

    “哈哈哈哈哈，乳臭未干也敢称主。”说罢万照师挥刀向秦九幽斩来，秦九幽手持黑剑隐隐冒出黑火，提剑向迎。

    两人对碰一招，万照师连退几步惊恐的看着秦九幽手中的黑剑：“黑龙剑！你到底什么人！”

    秦九幽也不理他，一剑刺出，剑气之中黑火缭绕，直奔万照师面门。

    万照师一声怪叫倒地，手中妖刀掉落。

    秦九幽摇摇头，抓起妖刀和张航回到了张航的洞府。

    放下妖刀，把张航定神珠拿出来放在左手，接着从自己的乾坤袋中也拿出一颗定神珠一模一样的珠子放在了张航右手。不过这颗珠子光芒更甚。

    过了半年张航才苏醒，发现秦九幽正在打坐，也没敢打扰秦九幽。

    收起两颗定神珠也打坐起来，惊喜的发现自己沉睡的这段时间居然突破了元婴后期。

    “咳~咳！你就是这么感谢救命恩人的？”秦九幽睁开双眼看着张航。

    张航急忙拿出定神珠双手奉上：“看你在打坐，不忍打扰，所以就先把定神珠收起来了。”

    秦九幽白了张航一眼把珠子拿过来直接放入乾坤袋。

    然后把妖刀拿出来交给张航：“以后小心使用此刀，此刀名为噬魂。用此刀杀死人后，刀会自动吞噬死去人的力量。至于刀的威力，我想你已经见识过了吧。”

    张航伸手真要接刀，听秦九幽这么一说，犹豫了一下，还是接到了手中。

    然后赶紧把刀收入乾坤戒。：“此刀的威力我早已经试过，我身上没有大威力法宝，也只能靠它救命。”

    张航在离开遗迹的时候，众人相比，张航情急之下没有催动定神珠抽出妖刀，差点被妖刀控制，幸亏定神珠发威才让张航清醒过来。

    “你是咋知道它叫噬魂的？”

    “刀身上写着呢，你难道不认识字么？”秦九幽非常鄙夷的看着张航。

    “额，我每次用完此刀急忙收回，也没顾上细看。”张航确实尴尬每次使用妖刀都是急急忙忙，根本没时间细看。

    对于秦九幽身上的定神珠张航也没问，秦九幽就算现在身上抽出一把妖刀张航都不惊讶。两人决定在去万照师洞府一趟，看看万照师如何了。

    不多时两个来到万照师洞府，张航进门给万照师行礼。万照师正在打坐，看来这妖刀的伤害还没回复过来。

    张航眼角瞟见秦九幽抿嘴想笑却笑不出来，张航轻咳一声，秦九幽和自己一起来拜见师父。

    看到师父伤势未愈，她却偷笑，让师父难免对自己心里不高兴。

    秦九幽悄悄的传音给张航说万照师掉了一个小境界。

    张航白了秦九幽一眼，接着和师父聊了一会天，最后走的时候和万照师借了一本傀儡术的初级秘诀。然后到七星宗打听了一下，发现众位师兄弟还都没回到门内。也没在意，就和秦九幽回到自己洞府。

    张航拿出乾坤袋和乾坤戒，秦九幽帮张航破开乾坤袋的灵魂封印，然后烙上张航自己的。接下来整理物品。中品灵石五十多万，下品灵石二十多万，各种灵药，法宝。其中有两件人阶高级的宝剑张航留下平常用。剩下的都放在一个乾坤袋中，准备留给自己的道门使用。

    接下来的日子，张航和秦九幽每日打坐参悟功法，或是游山玩水，很是自在。

    转眼回到七星宗已经三年了，这日张航和秦九幽正在打坐参悟功法，远处五人直飞向张航洞府。真是失踪多年的郑道阳五人。

    五人看到来到张航洞府，看到张航和秦九幽正在打坐，心里竖起大拇指，这老五就是厉害，居然能把魔秦家的人都拐跑了。

    张航见五人回来了很高兴，张航问起五人，明明是他们先走的，这么比自己晚会七星宗这么久。

    由于秦九幽在场，师兄弟几人都没开口。赵恭如心直口快：“还不是破天宗搞的鬼，收了我们许多灵石，然后把我们传送到东域一片非常深远的区域，哪里妖兽遍地，我们好不容易跑回来的。”说吧瞅了秦九幽一眼。

    “咳，咳咳，魔秦小姐勿怪，我师妹心直口快，可能是传送时出了差错。虽然传送的地方不对，不过我们也获得了不小的机缘。回头还要多谢破天宗韩前辈的好意。”陆昭说道。

    他们走时候张航和魔秦九幽去抓猰貐了，可是两人却一早就回来了。

    不过陆昭却留了一个心眼，这破天宗说是没有直接去北域的传送阵，张航和秦九幽却可以早早回到七星宗。

    若是日后破天宗对他们发难，恐怕很快就能偷袭到宗门内。

    “哼！”赵恭如知道魔秦九幽在场，众人没法说破天宗心里赌气。这时大师兄抓住杨恭如的手拍了拍。

    看来大师兄这几年里收获不小呀，张航暗探。

    “师姐别生气，我这里有好东西补偿诸位师兄。”张航急忙拿出野猪肉和灵果给众位师兄弟。众人见是渡劫期野猪很高兴，然后各自拿出调味灵药搭配准备烤了这头猪。

    众人吃喝完事各自散去，张航回到洞府打坐修炼，这野猪肉内魔气浓郁，其他师兄弟吸收不了，可张航却能。

    转眼过去了两个多月，这一日陆昭急匆匆来找张航，让张航赶紧跑。说是有很多宗门的找到七星宗让张航交出他们宗门修士的乾坤袋。

    张航大怒，这些宗门欺人太甚，自己凭本事拿到乾坤袋，若是没有他，他们宗门的都死在哪座诡异的遗迹里了。

    陆昭拧不过张航，最后带着张航到了七星宗的正殿。秦九幽觉得事情不对，也跟了过来。

    只见七星宗正殿首座是陆昭的父亲侧首是师父万照师，两旁各坐了五位大成期修士，衣着华丽。

    能让陆昭的父亲的亲自作陪的，这十名修士看来也是宗门内地位极高的人了。

    众人见张航来了，陆昭的父亲给张航一一介绍。都是各个派系的掌教。

    张航不由得吃惊，那些进入遗迹中的修士，虽然每个门派都有上百人，也是一个门派的一股强大力量，可是人毕竟死了。就算是讨要乾坤袋也不必掌门亲自来吧。看来事情有变，张航暗自做好准备。

    介绍完以后，张航一一行礼。还没到翻脸的时候，该有的礼数还要有的，要不然就是给万照师丢人了。

    仙道门的掌门最先开口，问起遗迹里的事，张航一一回答，他们今日能来，自然是那些回去的弟子已经报告了宗门。

    这位掌门看到张航老实回答，满意的点头笑笑：“那妖刀害死众多宗门内弟子，不如你把妖刀交予老夫，老夫将它彻底消灭，为世间除一祸害。”

    终于漏出了狐狸尾巴，原来这么多宗派掌门一起来，就是为了夺自己的妖刀。张航微微一笑：“回禀仙道门掌教前辈，诸位掌教心系天下晚辈万分敬仰。不过此妖刀已经被弟子炼化，不会在为祸世间了。”

    “既然你不愿意交出，那我就自己取吧！”说话间这仙道门掌教气势就变的凌厉起来。直接伸手向张航抓来。

    “你想敢什么胡耀林！”陆昭的父亲看到事情不对，一拍桌子就要阻止仙道门掌教。

    “陆道友不如我二人与你切磋一二，你看如何。”说罢两人跃起与陆昭父亲缠斗起来。又有五人围住万照师。这万照师号称地界第一人，早在万年前就已经踏入天界，只是因为得罪了天秦家，所以才被迫在这七星宗当起客卿长老的。

    张航早已暗自催动了定神珠，这胡耀林向张航抓来，张航抽出噬魂一道刀光斩出，直接跃升飞出正殿。

    这时早已经在正殿外的各位七星宗长老联手截住胡耀林，一直没动手的两位掌教跃身飞起，也向张航抓来。

    秦九幽抽出黑龙剑一剑斩出，两位抓向张航的掌教感觉到危机，一翻身避开了秦九幽的攻击，张航也趁着这个空隙逃出了大殿。

    “不好，被那个小杂碎跑了，快追。”胡耀林喊道。

    众掌门跃身飞出大殿，一时之间众人陷入混战：“你们敢在我七星宗动手，百剑山，明日我就踏平你百川宗。”

    “哈哈哈陆延庆，是诸位道友不忍那妖刀残害世间，万照师的弟子已经堕入魔道，你们还要护他。你真以为你七星宗可以和天下为敌不成？”        

