    

    通天教主和镇元子离开梅山小院之后。

    转眼间，便是到了七七四十九日之期。

    众三界圣人纷纷而动，向着紫霄宫而去。

    紫霄宫，有着三千台阶，对应当年的紫霄三千客。

    而这一次，乃是封神量劫开启封神榜之日，三界之中，或许其他人不知晓。

    但是，那些圣人级别的大能，自然是知晓。

    紫霄宫之外，一男一女而来。

    男的，剑眉星目，一袭长袍，眉宇之间，满是坚毅之色，此人正是通天教主。

    女的人首蛇身，容貌艳丽，浑身上下便是散发着一股圣洁之意。

    这女子，正是三界闻名的女娲圣人。

    女娲造人，炼石补青天。

    多番大功德，让女娲成为天道六圣之中唯一的女子。

    三界圣人之中，还有一位圣人级别的女性，此人便是后土，也就是平心娘娘。

    后土身化轮回，乃是凝聚了大功德，最终成圣。

    只不过，后土并非是天道圣人。

    因此，困在轮回之中，没有自由。

    “通天师兄，唉，你贸然脱离三清，只怕此番封神，会对你不利啊！”

    女娲一脸担忧，叹息一声，对着通天教主说道。

    通天教主看了女娲一眼。

    天道六圣，除了通天教主之外，还有元始天尊，老子圣人，西方二圣。

    现在这四圣，却是看不到人。

    说明了一个问题——

    这四圣只怕早早便是来了紫霄宫。

    背地里干了什么龌龊事情都不知道。

    而女娲和自己一起前来，显然女娲依旧如之前一样，并未踏入任何一个派系。

    “女娲师妹，三清和西方二圣是什么人，难不成你不知道么？”

    通天教主微微一笑，反而话锋一转，对着女娲说道。

    女娲一愣，随后低下头，良久，开口说道：

    “通天师兄，师妹并不知道你在说些什么。”

    通天教主哈哈大笑，他怎么会不知道。

    天道六圣都是道祖鸿钧座下六大弟子。

    其中最神秘，最超脱的便是女娲圣人。

    无论是龙凤大劫，还是巫妖量劫，女娲都未曾参与其中。

    如今这封神量劫，看来女娲也是有着这打算。

    可惜，此次封神量劫，试问还有哪个圣人能够超脱？

    通天教主知道女娲装傻，也不揭穿，仰天大笑说道：

    “我通天，一生不弱于人。既然认清了三清的丑恶面目，我又如何能够同流合污？”

    “宁死，不脏！”

    通天双目之中，闪过了一丝坚毅之色，开口说道。

    女娲浑身一震，随后叹息一声。

    通天教主这种根骨，自然是让人钦佩。

    可是......

    木秀于林，风必摧之！

    通天教主也不理会女娲，大步流星，向着紫霄宫而去。

    女娲看着通天教主的背影，眼神复杂无比。

    她钦佩通天教主的无畏，但是又觉得通天教主太过顽固。

    紫霄宫之中，正中央，盘坐着一位仙风道骨的老者。

    这老者的双目之中，似乎蕴含了整个宇宙苍穹之意，奥妙无穷，道法高深莫测。

    此人正是鸿钧道祖。

    鸿钧道祖座下，摆放着六个蒲团。

    这六个蒲团都是极品先天灵宝的层次，各自对应这六大天道圣人。

    通天教主和女娲娘娘上前，行礼说道：

    “道祖师尊！”

    通天教主虽然呼唤了一声师尊，但是他内心之中，却是冷笑连连。

    林轩前辈果然说得没错！

    看来师尊对我早就有了算计，其余四圣早就来了，背地里不知道商议了多少害我之事。

    “坐！”

    鸿钧道祖微微一笑，伸出手，示意二人坐下。

    通天教主走向了青莲蒲团，女娲圣人走向了衍生蒲团。

    在场之中，除了六大天道圣人，还有昊天玉帝。

    昊天玉帝站在了鸿钧道祖身边，恭恭敬敬，正如昔日鸿钧道祖身边的童子。

    昊天玉帝虽然并非圣人，但是他历经一千七百五十劫岁月，修为悠久绵长，更是深受鸿钧道祖的喜爱，论修为之高，圣人之下，无敌的人物。

    可比肩镇元子级别的人物。

    因此，六大天道圣人也没有对昊天玉帝有着一丝轻视之意。

    昊天这种人物，缺的不过就是一道鸿蒙紫气，还有凝聚大功德罢了。

    若是鸿钧有所计划，昊天甚至可能成为与他们齐名的圣人。

    “今日，六大天道圣人齐聚，所谓何事，大家自然明白！”

    鸿钧伸出手，背后无量神光绽放。

    出现了造化玉牒。

    造化玉牒转动，一股玄妙神秘的力量涌动。

    随后，造化玉牒之中，涌出了一道银河。

    银河虚幻强大，蕴含了无上大道之力。

    鸿钧五指一收，两道神光涌动而来。

    一副卷轴，一根长鞭。

    正是封神榜和打神鞭！

    此地之人，都是圣人级别的大能，现在，怎么不知道这两种神物？

    鸿钧洞悉因果，因此从天道之中，取出了封神榜和打神鞭二物。

    这二物乃是应劫之物。

    封神量劫，便是以此为贯穿因果。

    “应天道之理，封神榜和打神鞭，由元始阐教执掌。凡间大商皇朝和即将升起的大周皇朝争夺天下，各教选择阵营，施展神通手段。身死者，上封神榜。日后赐封为神，享受人间烟火，乃是大功德。”

    鸿钧道祖开口。

    通天教主听得冷笑连连。

    所谓享受人间烟火，又能如何？

    肉身死，元神上了封神榜，日后修为再也不可能进步，还要受天庭驱使。

    这种为奴为婢之事，他通天实在不愿意！

    不得不说，这鸿钧真是一个忽悠人的好手！

    “应天道之理？封神榜和打神鞭，由元始的阐教执掌？”

    通天教主脸色不变，但是心中却是骂开了。

    什么应天道？

    通天教主不是傻子！

    根本就是鸿钧偏袒元始天尊。

    欺人太甚！

    通天教主心中闪过了林轩的话，怒火不由不断滋生。

    “截教，阐教，人教共压封神榜。至于西方教......”

    鸿钧缓缓转过头，声音骤然拉长。

    西方二圣心中咯噔一声，满脸殷切看着鸿钧。

    他们已经准备就绪，只要鸿钧让他们参加封神，他们就哭！

    反正也不是第一次了！

    “西方教贫瘠，天道有缺，此次封神量劫，西方教便不参与其中了！三百六十路正神，乃由截教，阐教，人教而出。以补天道之缺。”

    鸿钧道祖也没有为难西方教，随后开口说道。?

