    听到陈举扇的话，桂易连忙说道，“陈仙友，你之前说永璎仙域是我……”

    陈举扇不屑的打断了桂易的话，“哦，你刚才也说了，每一个仙域都选择最强的天才出来，你自认为比莫仙友还要强？”

    桂易脸色一凝，他不知道莫无忌是谁，可是连还修然和陈举扇都忌惮莫无忌，他上去可以？

    “什么洛书七章？”莫无忌有些疑惑的问道，他刚来，只看见数人围攻慕容湘雨一个，甚至连追求慕容湘雨的骨子剑也慢慢的跟在后面。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ至于慕容湘雨做了什么天怨人怒的事情，他还真不知道。

    以莫无忌对莫容湘雨的了解，这个女人除了为自己的修炼之道忘记一切，没有人情可言之外，应该不会得罪这么多人。

    见莫无忌并不知道洛书七章，陈举扇微微一笑，心里有些不屑。同时也明白了为何莫无忌如此淡定，他正要解释的时候，忽然听到一个粗沙的声音哼道，“你就是莫无忌？之前和我师弟拜赤天一起找到了一个天然禁制的洞府，然后拿走洞府中所有东西的人？”

    拜赤天的师兄？莫无忌的注意力立即落在了这个说话的家伙身上。这家伙身材低矮，方脸，手中抓着一柄巨大的铜锤，长的是极为健壮。看其周身的气势，就知道，这家伙绝对不比拜赤天弱。

    拜赤天都被莫无忌杀了，莫无忌自然不会给这家伙好脸色，“你谁啊？在一边唧唧歪歪的。”

    “本人零天仙域大浩仙门的弟子伏北就是，我师弟拜赤天自从和你一起打开那个天然禁阵后，就再也没有消息，说吧，是不是你弄的鬼？”伏北的语气严厉，极为凶悍。（第526章有一个错误，代表零天仙域分洛书七章的是伏北，不是方十剑，已经改正过来。）

    “我是你大号仙门的保姆吗？什么垃圾找不到了都问我，你那个什么蹲大号的什么地方给了我多少好处？”莫无忌的回答带着满满的恶意，他心里甚至在想，这个仙门起的名字可真差劲。

    伏北一步跨前，落在了莫无忌不远处，盯着莫无忌说道，“当时你拿走的东西应该非常了不起吧？我师弟拜赤天嫉恶如仇，最是看不过那些不要脸的人。你一个人吃独食，他自然是看不起你。是不是因为如此，你偷偷的跟踪我师弟，然后暗害了他？”

    什么乱七八糟的？莫无忌有些无语的说道，“你个白痴，你能听到这个消息，自然也知道当时在那里的仙友有一百多位吧？就是这里也有十几位一起去过那个天然阵。大家对我拿走东西都没有意见，吃不吃独食，关你什么事？”

    拜赤天是他杀的，但是要他承认，那是绝无可能。哪怕大浩仙门知道他做的，只要他不承认，也只能暗中下手，绝对不敢公开对付他一个丹道仙盟的长老。

    虽然莫无忌不会承认，他的目光已从刚才和他打招呼的一二十人身上扫了过去。显然认出金元珠的不是只有他和拜赤天两人，还有别的人认出来了。只是别的人知道没有机会得到，这才没有站出来说话。现在肯定是那认出金元珠的修士，将消息告诉了伏北，而且那个人就在这里。当然，也许这人并没有认出金元珠，只是感受到那金伐气息不一般。

    有事情要起，周围的人更是寂静无声。还修然对莫无忌更是忌惮，他知道拜赤天，这个家伙非常嚣张，半点亏都不会吃的。一个天然禁制打开，一百多人，居然让莫无忌一个人吃独食，这家伙到底有多逆天？

    “就算你身份不一般，我大浩仙门也不是随便可以蹂躏的。交出赤天师弟的东西，我可以……”

    “你可以滚了……”莫无忌根本就不等伏北将话说完直接打断，手一抓，长刀落在手中，同时一道十数丈长的刀芒就劈了过去。

    莫无忌一言不合就动手，不要说伏北，就算是周围的人也都是大吃一惊。这里的来历都是不一般的，若是能动手大家早就动手了。这些人之所以敢对慕容湘雨动手，也是因为慕容湘雨所在的太上道宗早已没落下来，永璎仙域更是七大仙域中最差的。

    只有知道莫无忌身份的那十几个修士，才清楚莫无忌还真有资格动手。一个丹道仙盟的长老，要教训对他出言不逊的弟子，似乎也没什么。

    伏北早就在防着莫无忌，依然被莫无忌这突兀的一刀劈的有些心慌。这一刀刚刚劈出来，他竟然感受到了一种碾压的气息。

    没错，真的是碾压。他伏北好歹也是一个玄仙后期，还是八星天才的玄仙后期。就算是九星天才的玄仙圆满，也不敢说对他碾压。此刻他居然在莫无忌身上感受到了这种碾压。

    自己绝对不是此人的对手，这是伏北唯一的念头。

    他的领域疯狂席卷而出，手中的铜锤也是全力的祭出。

    伏北很快就现他的领域在莫无忌的领域面前，根本什么都不是。

    “轰！”十数丈长的刀芒劈在了伏北的铜锤之上，伏北就感受到一股强悍的仙元反噬而来，他强行吞下一口鲜血，整个人倒飞了出去。一直飞出数十丈远，这才勉强的落在地上。

    此刻莫无忌手中的长刀已背在了背上，他没有再追杀。他也没有就此罢休，他的神念一直笼罩着伏北。

    所有的人都震撼的看着眼前的一幕，伏北在这不算是最强的，也可以排进前十。这样一个彪悍的星级天才，被魔物一刀劈飞。

    伏北愣神的站在原地，在他的眉心处有一道血痕，血迹渗透出来，他半点都没有察觉，依然震撼的盯着莫无忌。直到此时，他的手还微微有些颤抖，若不是和莫无忌交手一招，他还真不敢相信有这种强大的玄仙。

    也是和莫无忌交手一招，他肯定莫无忌不是金仙，而是玄仙。同时他有八成的把握，拜赤天被莫无忌杀了。

    拜赤天和他同门，其为人他岂能不知道，吃了如此大的一个亏，自然要跟踪莫无忌。莫无忌如此实力，那拜赤天跟踪的结果可想而知。他可不知道拜赤天跟踪莫无忌的时候，莫无忌还才是金仙修为。

    这个时候不仅仅是还修然，就算是骨子剑、陈举扇、一凝等人都暗自心惊。那黑衣人6嘉之更是微微皱眉，他现自己还是小看了莫无忌。没错，当初莫无忌杀了拜赤天后，就是他帮忙毁掉痕迹的。当时他还寻找了半天，只不过并没有找到莫无忌而已。

    “莫仙友果然是名不虚传……”陈举扇回过神来，再次恢复笑容说道。

    莫无忌根本就没有理睬陈举扇，直接走向了伏北。

    伏北颤抖的手此时缓和了下来，若不是他担心莫无忌追杀他，或者说这里有太多的好东西，他都遁走了。

    看见莫无忌过来，他下意识的后退了一步，色厉内茬的喝道，“你还待如何？”

    周围的人都是暗自摇头，不久前伏北还一副嚣张的样子，要找莫无忌的麻烦，结果莫无忌只是一刀，甚至现在刀都还在背上背着，伏北就如此状态，这相差太远了一些。

    莫无忌站在了伏北的面前，淡淡说道，“说吧，是谁告诉你那个天然阵法的？”

    不等伏北说话，莫无忌手一张，长刀就再次落在了手中，周围的漩涡领域犹如狂涛一般将伏北卷住后，才又补充了一句，“你可以选择不说，你知道我肯定可以杀你的。”

    伏北猜到自己杀了拜赤天，这种事情莫无忌岂能不知。他杀了拜赤天是一回事，在众人面前杀伏北是另外一回事。他可以杀伏北，前提是这里并没有别的人。

    正因为伏北知道自己杀了拜赤天，他才相信自己刚才说的话。

    伏北吸了口气，目光落在远处一名刚才和莫无忌打招呼的玄仙修士身上，“是他告诉我的，他说你拿走了好东西。”

    “滚！”莫无忌领域一收，对伏北喝了一句。

    伏北看了一眼那众多的仙灵草，知道在这些仙灵草没有被收走之前，莫无忌应该是不会去追他的。想到这里，他再也不废话，身形一闪从原处消失不见。

    那名告密的玄仙修士看见莫无忌的目光扫过来，脸色有些苍白，脚步不断的后退。

    莫无忌并没有过去动手，而是将手中的长刀再次挂在背后，对这名修士冷冷的说道，“你可以滚了，以后别让我看见你。”

    这名修士心里生起一种后悔，他真是多嘴。不但得罪了莫无忌，连免费炼丹的机会也没了。好在莫无忌不想杀他，让他保住了一命。这个时候，他哪里还想要留在原处，赶紧迅离开。

    “莫仙友，我来继续和你解释一下洛书七章。洛书是仙域最顶级的先天灵宝之一，这种宝物不但可以镇压宗门气运，更是可以守住修士气运。一旦洛书认你为主，你的气运将大大增加。同时洛书还自带空间，这是媲美真正大世界的空间。至于攻击法宝，就算是九品仙器，在洛书面前，也是渣渣。现在洛书出现了七章，都在慕容湘雨身上，我的意思是七大仙域一个仙域分一章……”陈举扇并没有在意莫无忌的态度，依然满脸笑容。

    （请求月票支持一下！）(未完待续。)