    三个婆子这边还在嘻嘻哈哈，没有意识到问题的严重性。

    只看到金凤冷笑一声，直接上前，指着这三个老婆子就开始臭骂。

    “你们三个老不死的，脑壳长疮屁眼流脓，烂心烂肝。

    放啥子屁？带人回来，莫让老娘看你们一个个孙女外孙女，敢跟哪个男的走一路，老娘才要到处摆，我看她们到时候跟几个男人野。”

    三人一愣，有些惊讶。

    邓老婆子最先反应过来。

    “你了不得，赵利没把你打死是不是，又跑出来跳，你要舔别个屁股，跑来骂我们几个？我告诉你，打错主意了！”

    金凤也笑了。

    “你自己脸上麻子多的，好意思笑别个，当初你男人把你打在牛屎里乱滚就记不得了？

    你现在又是个猪屎王，全村子哪个不晓得了，老娘躺床上都晓得了。

    我是伤了，但是我这些日子啥子好的没吃过，老娘看你一辈子都吃不起！

    你个死老虔婆，黑心婆娘，窝屎裤子兜。”

    说着，她指着其他两个。

    “你们两个哈狗，脑壳里装牛屎，老娘当初说哪样你们信哪样，现在来面前跳，你跳你老娘的坟山大戏。

    你们三个老母鸡，窝一堆鸡屎臭冲天，还以为各人好了不起，我呸喲，背时砍脑壳的相。”

    三个老婆子怒了，一个接一个的开始跟金凤对骂。

    金凤一挑三，毫不落下风。

    她憋了一个多月了，想了好多骂人的花样，今天一一在这三个婆子身上实验。

    旁边的赵利看的津津有味。

    他甚至觉得自己的婆娘真厉害。

    平日里骂他的时候他觉得气，现在骂别人他就觉得过瘾了。

    赵元乐看的咋舌。

    因为这几个人，甚至已经开始骂的押韵了，就好像说唱一样。

    真是现场即兴freestyle啊。

    不得不说，赵元乐觉得这里的方言骂人真的就是特别好押韵。

    三个老婆子骂的累了，嗓子都哑了，而金凤战斗力还是杠杠的，甚至还现场又编了一套骂人的话，混合了这三人各自的丢脸事。

    金凤现在也无所谓了，反正她已经准备好离婚，以后也不在这里了，何必留最后一线，还不如好好的将这三个婆子骂爽快了。

    赵元乐看了有一会儿，点着头，也学到不少。

    但是她觉得自己不能继续看了，再看的话就要耽误去县里了。

    她对着金凤说了一声。

    “你骂着，我先走了。”

    金凤抽空转过来点点头，而后回去又是一顿输出。

    赵元乐背着背篼走在去县里的路上，忍不住开始回味金凤骂人那几句话。

    什么说你瓜你就瓜，半夜起来扫院坝，别人的婆娘你喊妈。

    说你笨你不笨，你窝屎又晓得到处乱震。

    你个死婆娘，臭虾子胎神瓜娃子，一副批样子长的像个烂锤子。

    女马的贝戈皮子，懒得烧虱子。

    狗日贼娃子，蹉跎命根子。

    还有好多种，赵元乐都快回味不过来了。

    这也就是现在，要搁现代，赵元乐觉得金凤高低得去中国有说唱了，不拿个名次那纯属后台有黑幕。

    就这么一路想着，赵元乐有时候忍不住就会笑出声。

    等走到了县里，她都忍不住还想笑。

    可是当她走进县里后，又感受到了那种熟悉的感觉，本来想笑的心情，一下子消失，头皮又不由紧绷了起来。

    到底是谁啊…

    她是真想抓住这个人，可是每次都发现不了，甚至有时候都觉得是自己出现幻觉了。

    哼了一声，赵元乐背着背篼快步跑到了自己大伯家里。

    小学徒还是蹲在门口看书，一看到赵元乐来了，赶紧起身对着赵元乐打招呼，然后跑进去报信。

    赵大成笑着走了出来。

    “乐乐啊，带东西来没有？”

    赵元乐：“看我背的啥。”

    赵大成过去，拿开背篼上的帽子一看，笑了。

    “真厉害啊，居然挖了这么多。”

    赵元乐：“这才是一半呢，家里面还有。”

    赵大成叮嘱了一下小学徒。

    “她们回来就说我带乐乐去找医生朋友了。”

    小学徒乖巧点头。

    赵大成便直接带着赵元乐往医院那边走。

    赵元乐不由问起赵元喜。

    “大姐姐呢？”

    赵大成：“你大娘回去耍两天，把她带走了。”

    赵元乐：“那家里哪个看着啊？”

    赵大成：“没事，人都是上午来，我带你去了，弄完就回去，有啥子急事，天天要来喊我们的。”

    赵元乐这才放心。

    她背着背篼和赵大成一起走到了医院里。

    大老远，赵元乐就闻到那股熟悉的消毒水味儿。

    她忽然想起一件事。

    “大伯，你知道县里有一条街吗，卖蛋糕什么的，还有好多学生去那里。”

    赵大成点点头。

    “晓得啊，主要是因为陈家那个大才子，说是要这里办个私人学校，还要弄啥报社，有些人得到消息就来了。”

    赵元乐：“大才子？”

    赵大成：“就是陈墨颍，是华夏最年轻的书法大家，字好，文采好，写的一手好诗，以前皇帝都夸他，现在大总统也夸他。”

    赵元乐听着这话，表情一时有些精彩。

    “大伯啊，你知道他长啥样吗？”

    赵大成：“没见过，我哪里见过这么厉害的人。”

    赵元乐忍不住道：“你真不知道？你不知道咱们县里那个陈家？”

    赵大成：“那个陈家，又不是陈家本宗的，人家那个陈墨颍是本宗的，平时都不在县里。”

    赵元乐不吭声了。

    行吧，那她就等着自己大伯什么时候自己发现吧。

    两人进去医院里面，看到这里面人好像比起之前多了不少。

    赵大成解释：“大贵人来了后，给医院投了钱，这里治病便宜很多了，所以好没钱的人来这里了。”

    赵元乐：“嗯，他真有钱。”

    这时，她又看向自己大伯。

    “大伯，你知道大贵人长什么样吗？”

    赵大成：“就是那天来看病的那一个啊。”

    赵元乐惊讶：“这你怎么又知道了。”

    赵大成一笑：“他穿的好，我猜出来的。”

    赵元乐闷笑：“哇，大伯你好聪明啊。”

    赵大成：“嘿嘿，你也是你也是。”

    此时，迎面一个穿百搭股短发的医生走了过来。

    “也是什么？”

