 方程看了看四周围的一片安静，然后转过头推了推副驾驶上的余一恩和后座的巫云，这两个人才蓦地从停滞的状态中缓和了过来。

“这......这是.......”余一恩见怪不怪，但是巫云看到这幅情景可真的是震惊不已。

“你......你这是把时间停下来了？”

“嗯！”

方程一边笑着点头一边下车，朝着同样停滞住的顾欢的方向走去。

“快一点，这项技能很费灵力的！”

方程快步的走到顾欢身边，然后在他的额头上狠狠地弹了一下。

“嘶......”顾欢瞬间被疼醒，他睁开眼睛看到面前的方程，不由得兴奋的喊了出来。

“方大哥，真的是你，我可算是找到你了！”

紧接着，他突然间发现周围似乎有些不对，转头望去，一脸震惊，他再回头向自己的父亲看去，只见自己的父亲也同样被定在那里，一动不动。

“方大哥......这什么情况啊？

你竟然......竟然你把时间静止了？

这也太牛......”顾欢话没说完，就被方程揪着后脖领子拖到了人行路上，然后他又打了一个响指，瞬间......周围的一切恢复正常，大街小巷一片热闹。

“你就那么从路中间跑过来，你想死......人家别人还不想撞你呢！”

方程白了一眼依旧一脸兴奋的顾欢，“啊，对不起啊，我还不太适应，在镜子里横冲直撞的习惯了！不过......我父亲跟我讲过这里大概的情况了，这里是法治社会，讲究法律法规、人权还有人与人之间的尊重，不兴我们镜子里的那一套，我现在已经在试着改变了！”

顾欢的本性纯良，没有什么奴役别人思想，所以要改变起来也是很快的。

“嗯，这还差不多......”“方先生......”此时，顾唯之也朝着方程走了过来，微微朝他点头致意。

“顾镇......”就在方程差一点脱口而出“顾镇主”这个称呼的时候，他猛然意识到这个称呼在这个世界上似乎并不合适，所以......他低头沉思了片刻，找到了一个合适的称呼。

“顾叔叔不必再称呼我为方先生了，您就叫我的名字方程就好了，毕竟......我们都已经离开那里了！”

“好！”

顾唯之同意的点了点头，他微微顿了一下，然后才缓缓开口。

“方程，我们......我算一算也有几十年没有在这个世界上生活过了，虽然......在进入到镜界之前我的家里也算是个小康家庭，我的父亲是当地的一名处级的干部，但是这么多年过去了，估计父母早已经如入土，兄弟姐妹也早就当我死掉了，我不可能回去找他们，但是......我需要生存下去的技能，所以我只能带着顾欢来找你！当然，我们并不是让你收留我们，我们只是觉得你在这里认识的人多、圈子大，我只是想着看你能不能帮我和顾欢找到工作，这样我们就能自己养活自己，也可以在这个世界里立足了！”

顾唯之的话很诚恳，方程听了点了点头。

“我明白顾叔叔的意思，没有问题，您和顾欢就先住在我家里，我会找个合适的工作给你和顾欢，说实话，就顾叔叔您的管理才能......我到外面可能找都找不来呢！”

“好，那就谢谢你了！”

顾唯之也没有过多的推诿，欣然接受了方程的建议，反正未来还长着，感谢的话可以换成行动，落实到实际上去。

“太好了，方大哥，这样我们又可以在一起玩儿了！”

顾欢听了自己父亲和方程的话，不由得欢呼雀跃起来。

方程白了他一眼，语气顿时变得严肃起来。

“玩什么玩儿？

这两天，我会给你找个大学去念，你先好好的想一想自己要学习什么专业，到时候告诉我！”

“大学？”

听了方程的话，顾欢不由得有些发愣，“大学是什么？”

“大学就是念书的地方，是让你学习以后谋生本事的地方，别人都是要苦学十几年才能进入到大学里进修的，你方大哥说要让你进大学去念书，还不赶快感谢......”听到方程要给顾欢找大学念书，顾唯之微微有些激动。

授人以鱼不如授人以渔，方程的做法......他很感激。

“真的吗？

好啊好啊，我愿意去大学，谢谢方大哥！”

感谢完方程，顾欢就蹭到了巫云的身边，低声细语的在她耳边说着，“巫云，等我上完大学，就能养家糊口了，你等我啊......”巫云听了他的话不由得忍俊不禁，她看着顾欢点了点头，“好好好，我等你，你要好好学习啊！”

几天的时间很快的就过去了，方程给顾欢安排了一所京城里的大学让他念书，因为是半路转学，所以特别好的大学不太容易，但方程给顾欢班里的这所大学也是一所二本中名列前茅的大学。

顾欢在众多的学科中选择了法律这个专业，他说他想要了解这个世界的规则，方程表示赞同，顾唯之也很满意。

方程想了很久要把顾唯之安排在哪里，但是依旧有些纠结。

若是安排在方正堂里，第一个是比较大材小用，第二个是京城和秦安店面里的人他不能动，而港城又太远了，估计顾叔叔不愿意离开自己的儿子那么远，于是......方程决定要把顾唯之安排到安保公司里去。

安保公司在方式、周言和张啸天的经营下已经异常的火爆，在国内、甚至是国外的安保圈子里都有它的名号，到目前为止已经有了两家分公司，一家在港城、一家在上海，方式也一直有意思在京城开一家分公司，但是因为方程担心贝家的事情被方家知晓，所以一直没有同意，但是事到如今......自己的明天还未知，他突然就没有那么的介意了，一切......还是顺其自然的好。

而且刚好让顾叔叔回秦安跟方式和周言他们学习一下，到时候在京城开分公司的时候就可以直接将顾叔叔调回来做领导人就好了！事情就这么愉快的决定了，而且......方程打算亲自带着顾唯之回秦安，还有朝夕......方程想带着她去看看奶奶和妈妈他们。

时局动荡，他是真的不知道还有没有机会再见到他们了，所以......明知对自己、对家人都是一种未知的危险，他还是想要冒着这个风险，去见一见他日夜思念的家人们。

站在秦安机场的出口，方程心里的感慨颇多！之前他因为害怕因为自己的原因连累方家、连累贝家、连累朝夕，所以远离了方家、贝家，与朝夕分了手，可经历了一系列的事情，他突然豁然开朗。

他不应该一味的只去想着躲避，在意外来临前，他应该跟家人、爱人、朋友过好值得珍惜的每一天。

“你也好久没有回来了吧？

之前......你跟我分了手，我大概就能猜到.......你一定也疏远了你的家人们，因为跟我相比较而言，你的家人应该比我更危险吧！”

朝夕站在他的身边轻轻地问道。

听了朝夕的话，他点了点头，随后......他的脸上微微露出笑意，“但是现在......我不想那样了！”

他轻轻的说到。

“我回来了......” 