    大力女神的躯体在膨胀,在无数深渊火焰、岩浆的环绕之下,她的躯体以肉眼可见的速度膨胀着,琉璃似的肌肤上,一道道复杂的太古符文涌现出来,仿佛有着无比玄妙的法则在其中g。

    她的头顶,一顶古老而华丽的皇冠,在火焰中缓缓浮现。

    当皇冠成型的刹那,所有人心底，都浮现出了一道明悟。

    火焰女神，降临了!

    愤怒的女神之音,这一刻响起了。

    “卑微的小虫子,你竟敢打扰我?”

    “你在召唤死亡!”

    轰隆！

    “啊！我的剑!”

    几乎就是在大力开口的瞬息,一个谁也没有想到的变故出现了。

    那原本握在红袍大法师手中的古焱神之剑,竟然一瞬间被大力女神抢了过去。

    妖异如同鲜血的火焰,在与大力女神那纯粹的深渊火焰触碰之后,仿佛遇上了什么不可战胜的克星一般,开始快速的消融、退缩。

    在火焰席卷中,萨凝天感受到掌心传来了一阵无法忍受的痛苦。

    他的手掌,仿佛在这一刻被灼断了一般。

    不自觉的,他放手了。

    于是下一刻,他便只能眼睁睁看着自己的神器,落入了对方的手中。

    这种景象一出现,哪怕是再愚笨之人,也能嗅到一丝“阴谋”的味道了。

    自动认主!

    没错了,那古焱神之剑原来的主人是他萨凝天。

    但从始至终,神器都不属于他。

    当真正的主人出现之后,古焱神之剑就无情地抛弃了他,投奔了大力女神。

    这是一个阴谋!

    但设下这阴谋的,却不是哪一位具体的存在。

    而是冥冥之中的深渊意志,或者说命运的力量。

    萨凝天得到古焱神之剑已然百年时间,如果他能在百年之间破解其中的奥秘,说不定有希望窃取深渊焱神的神位。

    可惜,他失败了。

    于是这一切,只能为他人做嫁衣了。

    萨凝天眼睁睁看着古焱神之剑主动投入对方手中,且瞬息认主,他的双目中光华闪烁,顷刻间他就明悟了一切。

    “逃!”

    只这一个念头出来,就证明了红袍术士萨凝天的狡诈程度,犹自超越那头冰霜白龙,而且更加的果决。

    他很清楚,如果连古焱神之剑都主动认主了,他即便可以打败对方,也绝对不可能窃取神位了。

    既然无法突破极限,成为神祗,那在这里也就失去了任何意义。

    更何况,自从眼前的“钢铁巨兽”出现之后,他的心底便涌出了一道强烈的,无比危险的预兆。

    诡异的是,这预兆的源头,并不是手持古焱神之剑,头戴古焱神皇冠的大力女神,而是那个看起来一脸灿烂笑容,好似人畜无害的传奇赤炎荒魔牧师。

    一个牧师，能有什么危险?

    其他人或许都会如此想,但他却不会。

    萨凝天相信自己的直觉,如果没有这直觉,他早就死在了危险的荒野。

    所以动念之后,他根本不管被抢走的古焱神之剑。

    那身穿妖异红袍的身躯,猛地一动,竟以双手便撕开了虚空,看这情形,分明是打算逃之夭夭了。

    按说大力女神已经将古焱神之剑拿到手了,萨凝天这个红袍术士也便失去了作用，任由其跑了,也没什么关系。

    可不知为何,看着红袍术士几乎连抵抗一下都没有,无比果决地逃遁身影,一道凛冽的杀意浮现在了李少阳的目中。

    “留下他!”

    一声大喝,蓦地从李少阳口中吐出。

    最后一字还未落下,他便甩出了一连窜的传奇法术。

    作为一个牧师,他的施法能力已经不错了。

    可与一位红袍术士相比,却是实实在在的弱势。

    尤其是萨凝天,这位无比传奇的红袍术士,可是顶着魔法女神的诅咒,硬生生地走到了现在的程度。

    即便是李少阳的噬毒术,威力也未必可以斗得过魔法女神的诅咒。

    所以这一刻,他甩出去的传奇法术,几乎瞬间就被萨凝天破了个干干净净。

    临走之前,萨凝天还不忘嘲笑李少阳,大笑道:“卑劣的赤炎荒魔,你弱小的施法能力和天赋侮辱了牧师这个职业,我要是你,还不如一头撞死,哈哈哈。”

    如果此时有李少阳其他的受害者在这里,听到这番话一定会大肆庆祝。

    终于有人暴击李少阳!

    简直是过节一般的气氛!

    “哈哈哈！”

    狂笑声中,萨凝天试图踏入撕裂的虚空,直接逃遁离开。

    这种决断，完爆了之前被李少阳解决的两大BOSS,还有惨遭塞车厢的四个大怪。

    也是难怪了,这位红袍大法师可以被魔法女神诅咒之后,依旧活蹦乱跳。

    不过有时候这种家伙，通常都会因为一些小事而陨落。

    正所谓，不作死就不会死!

    如果这里只有李少阳一个人,现在只是分身,战斗力较弱,所以被暴击也就被暴击了,完全奈何不了对手。

    可惜的是,这里除了李少阳之外,还有一尊未来的火焰女神大人。

    眼看着自家的“小狼狗”被嘲讽,女神大人能忍?

    就在萨凝天的一只脚踏入漩涡的一瞬间,一道火线倏然降临,径直将他的躯体捆了个结结实实。

    真言索!

    此时的大力妹子,可是实实在在的女神状态,头带着皇冠,手持焱神之剑,妥妥的女神范儿十足,更让真言索的威能暴涨。

    被捆住的一瞬间,萨凝天就开始惨叫了。

    “啊啊！”

    这很好理解,换了一个耿直邪恶的家伙来,即便被真言索捆住了也不会有什么事。

    然而，萨凝天这样阴险狡诈的存在,一生不知道说过多少次谎言了,妥妥的被谎言污染的大法师,尤其还是个无信者,怎么可能通过真相火焰的判定?

    于是乎,他的灵魂遭殃了。

    就在那高空中,在圣法都所有人的眼里,高高在上、残忍无情的红袍大法师,伟大的萨凝天,开始哀嚎。

    仿佛遭受了完全无法忍受的痛苦,即便拥有无信者、折磨术士、红魔鬼等称号的萨凝天,也不得不屈服于这个痛苦之下。

    当然,由于萨凝天的等级也不低了，如今的真言索,还无法将其灭杀。

    不过现在的他,说不定很想死。

    “唉,真是可怜人呐。”

    下方,李少阳发出了同情的感叹。

    不得不说,他此时的感受还不赖。

    第一次,他居然被保护了。

    以前一向都是他替自家女人出头,没想到有一天场面调转过来了。

    对此,李少阳只有一个字可以说。

    那就是，爽!

    虽然李少阳很想继续看着那作死的红袍大法师哀嚎,但是扫了一眼还剩下的时间之后,他不得不放弃这个打算。

    “既然短时间内杀不了这厮,那就开始游戏吧,本大爷可是准备很多小游戏呢,玩不残你们算本大爷输。”

    “哈哈哈！”

    这一次,轮到李少阳发出经典反派的笑声了。

    空中,一边哀嚎，一边与女神对峙的红袍大法师,听到那笑声忽然心中咯噔一下,一道极其不妙的预兆闪过。

    与此同时,神秘号上四个车厢内,几位被李少阳辛苦请来的客人,也有了同样的感受。

    下一刻,收到了李少阳传音的大力女神，猛地一甩手中的索。

    “哼！”

    一声冷哼之后,第五位客人也正式进入了神秘号。

    “第五位客人已进入车厢!”

    “控制者请选定下一站,若十息内没有选择,神秘号将自动开往终点站。”

    “十!”

    “九!”

    “八!”

    “来来来,都坐稳了,老司机要开车了,真正的好戏来了。”

    在这欢快又嘚瑟的声音中,李少阳毫不犹豫地将手中的钢铁手柄，拉升到了极限。

    同时,口中也吐出了一道命令,大喝道:“神秘号,前往二号车站矮人之山。”

    几乎就是李少阳话音落下那一瞬,神秘号化作的黑色闪电便穿过了红色门户。

    再出现之时，已经是布满愤怒矮人游魂的巨山之内。

    神秘号刚一出现,倒数第一节车厢便轰然洞开。

    嘭！

    一团黑影,被钢铁巨手毫不留情地丢了出来。

    同时,李少阳那充满了恶意的声音也响彻了整个矮人之山。

    “矮人同志们,让我们来玩一个好玩的游戏,只要你们消灭这个丑陋的侏儒怪,本大爷就替你们扒了那条臭魔龙的皮,抽了它的骨,替伟大的矮人一族复仇。”

    李少阳完全不担心愤怒的矮人游魂们不答应这个交易,声音一落下,神秘号便再度化作黑色闪电,往下一站去了。

    “啊！我终于出来了,伟大的无皮者信徒要杀光你们。”

    丑陋狰狞的侏儒怪大长老,刚一现身,似乎还有被钢铁巨手砸了一下的后遗症,下意识地吐出了愤怒的宣言之后,它那佝偻的身躯才缓缓站了起来。

    然后，它就感受到了周遭的不对劲。

    嗡！

    它转头了,然后它看到了,仿佛是无穷无尽的矮人。

    作为邪神的信仰者,它对于灵魂的感应无比敏锐。

    所以这一刻，它有些慌了。

    周遭的这些与它身高差不多的生灵,竟然全部都有着坚强的灵魂,尤其它们汇聚在一起,那种愤怒到仿佛要撕碎一切的气势,竟然完全豁免了它得到邪心宝石之后恒定的一个“扭曲光环”。。。

