    学校的学生，难得看到施国斌的如此失态，陆雨馨也一样，听到施国斌心急如焚的声音之后，她一边窃笑，一边有手指捏住我的鼻子，轻轻地摇了摇。

    我当然不会就这么放过施国斌，接着又火上浇油：“后来你就来电话了呀。”

    “哦，啊——”施国斌一下反应过来了，赶紧问道：“你的意思是说，她现在就在你身边？”

    “是呀！”

    “我说贾二虎，你特么疯了吗？她在你身边，你居然接听我的电话？”

    “她没听见，我距离她有段距离。”

    “嗯，不对呀，你都说她刚刚发飙了，现在有这么老实呆在一边？”

    “没有，我们现在在她们女生寝室后面的这片草地上，我把她的手脚绑住，放在那边的树后。我……”

    “你特么混蛋！”施国斌几乎是在咆哮：“你丫的没学过法律呀？如果她要告你的话，你小子已经就算是猥懈了她，现在还把她给绑了，我说你是不是找死？”

    “问题是我只是亲了她一下，她就大声喊强尖，我也是没办法呀？副校长，你看现在怎么办？”

    “怎么办，我特么知道怎么办？贾二虎，我可警告你，今天这事要是没处理好，什么政冶前途？你就做梦去吧！弄不好得让你在牢里待上个三五年，到时候你可就喊天天不应，喊地地不灵了！”

    “其实……”

    “什么？”

    “她刚刚已经说了，只要我放开她，她绝对不再追究我的事情，问题她好像不想放过你，而且只要我一松开，她就会给她男朋友打电话。听说她男朋友还是武警特警队的转业干部，就算她男朋友的父亲不出面，她男朋友往学校一站，这事恐怕也少不了呀？”

    陆雨馨一听，显得十分意外的看着我，咬着嘴唇点着头，估计是在想，我是怎么知道金志勇是武警特警队的转业干部？

    行家伸伸手，便知有没有。

    虽然金志勇不是我的对手，但他的身手我看得出来，如果不是武警特警队的，身手绝对不会那么干净利落。

    更重要的是，我们仅仅只是打了一个照面，而且我还脚下留情，他也已经感觉到了我的功夫，应该远在他之上。

    相对于武术而言，武功和见识是同步增长的，武功越高，见识就越广，更能在一招半式之中，察觉对方的武功与自己之间的高低差异。

    只有那种半吊子的，自己武功不行不说，还特么偏不服别人。

    金志勇面对我的迎面一击，不仅没有恼羞成怒，而且能在一阵惊恐之中保持沉默，就足以证明他有一定的武功修养，也清楚我不仅脚下留情，而且还在朋友，尤其是女票面前，给他留足了面子，这也就是他没有继续与我纠结的主要原因。

    先不说他的父亲，以他在部队锻炼多年，再加上与警方的关系，真要找我麻烦，恐怕我是走不出西餐厅的。

    “你看看，你看看，”虽然看不见施国斌的表情，但从他的语气中，我就能判断出此时此刻，他已如热锅上的蚂蚁：“看你人模狗样的，叫你去办一件事，你居然能办成现在这个样子，贾二虎，你让我怎么说你？”

    “副校长，她……她已经在那边喊我了。”

    “那你还不赶紧过去？我可警告你，不管你用什么办法，必须把她给我哄好，否则……算了，我也不用吓你，因为我也不知道闹到最后，会弄出个什么结果出来！”

    “我有一个想法，你看是不是可以？”

    “赶紧说！”

    “反正这事已经闹起来了，她现在的目标不是针对谭如燕，而是把矛盾直接指向你，她一口一个你们这些臭男人，就算你想让谭如燕做出牺牲，恐怕他已经不再会答应了。”

    “我发现你小子怎么变得婆婆妈妈的？说重点！”

    “我的意思是说，干脆把打架的责任全部推到龙乃俊的头上，把他学生会的主席给撤了。”

    “想什么呢，贾二虎，都什么时候了，你小子该不会还惦记着想直接当学生会主席吧？”

    陆雨馨也瞪大眼睛，以为我也有这个野心，甚至抬腿踢了我一脚。

    “我还当主席？连这个副主席都不想干了！我的意思是说，等会儿我就跟她承诺，就说是你的意思，撤掉龙乃俊之后，让她做学生会的主席，我觉得只有这样，才能平息她的怒火。”

    陆雨馨一听，脸蛋立马绯红一片，看得出来，她绝对有这个想法，只是从来不敢说出来而已，如果真的能够办成这件事，对于她来说，无异于一个意外的惊喜。

    施国斌一下愣住了，估计他也觉得这个办法可行，只是在这个关键眼上，恐怕还不好把陆雨馨力推上去。

    “你说的这个办法，倒也不失为一种策略，只是她毕竟是参与动手的一方，撤掉龙乃俊换上她的话，难免会引起非议的。”

    “副校长，反正我能想到的只有这些，如果这个办法不行，那就只有看你还有没有其他的办法？”

    施国斌叹了口气：“妈蛋的，老子是上辈子欠了你还是怎么回事，居然替你小子擦这种屁股？”

    “副校长，”我哭丧脸说道：“这可不是擦屁股，而是救我命呀！”

    “这样吧，你可以答应她，我保证她能当上学生会主席，只不过要讲究策略。”

    “什么策略？”

    “我会让龙乃俊自己提出辞职，完了再给其他一些学生会的干部打声招呼，到时候你提她的名，其他干部一举手，这事就可以了。”

    “这个主意好，我跟徐孝海的关系也不错，他的工作由我来做。”

    “那就这么定了，你赶紧安慰好她，然后给我来个电话。”

    “是。”

    挂上电话之后，陆雨馨两眼看着我：“行呀，贾二虎，这官场上的套路，你丫的也是一套一套的？如果我没猜错的话，你爸爸是不是你们村的村长？”

    “拜托，我们家往上数三代，最大的官就是农民互助组的组长，我这不是为了给她制造难题，然后又可以对你进行一些精神弥补吗？”

    “一个小小的学生会主席，就能打发我了？”

    “何止这些，将来我这个副主席，还不屁颠屁颠的跟在你后面，你知道东边，我绝不会往西边跑。”

    陆雨馨瞪了我一眼：“就这些？”

    “要不……”我把她的手牵起来，另一只手又搭在她的手背上摸了摸：“以后我就像小李子伺候老佛爷一样伺候你？”

