
　　9月5日，星期六。

　　财院开学报道日。

　　苏怀粥好久没见到自己室友了，于是江渺就骑着电动车送她过来，两人打算在寝室这边小住两天。

　　从景江山府骑电动车过来，大概也就十分钟左右，主要看红绿灯给不给面子。

　　当江渺驶入靠近学校附近的街道时，这里已经被车流堵得水泄不通。

　　前来送孩子上学的家长络绎不绝,要不是有交警在这边维持秩序，不然怕是要堵到猴年马月去。

　　所幸江渺和苏怀粥骑的是电动车，在车与车的夹缝间如同游鱼般穿梭，滑溜的驶入了寝室园区，来到两人的寝室楼下，把电动车停入车棚里。

　　从今天开始,江渺就是一名大三学生了。

　　而苏怀粥也从大三迈入了大四的门槛,明年就即将毕业，正式踏入社会。

　　不过相比其他同学,苏怀粥已经领先了太多。

　　别说实习了，她现在都已经算是一个项目的小领导，漫画部门里面，跟她同级别的也就其他几个小组的组长。

　　而且以目前《学弟快住口！》的成绩，以及原创的标签，和板爷之间亦师亦友的关系，让苏怀粥在工作室里的地位颇高。

　　至少在漫画部门里面，苏怀粥已经被当做宝贝似的供起来了。

　　横向对比一下，同年级的大部分同学，这会儿估计还在备战考研考公，或者被动的寻找实习机会。

　　要是躺平咸鱼一点的，这会儿估计还宅在寝室里，思考怎么蒙混过关把毕业证给混到手就万事大吉。

　　厉害一点的，可能已经获得了保研,又或者准备充分，冲刺各大高校的研究生名额，抑或者是进入大厂实习，拥有相当强力的履历。

　　家里有钱有人脉的,估计已经铺好了去国外镀金的路子，就等着将来出口转内销，有个好前程。

　　但在苏怀粥看来，说来说去都不如把小钱钱揣进自己兜里踏实。

　　她现在光是版权分成，一年不到的时候就已经入账十多万，加上每個月固定的工资，年收入已经二十万朝上。

　　等《学弟快住口！》继续发酵下去，在柳絮工作室的力挺之下，很难想象她之后的收入会涨到什么地步。

　　这在其他同学眼中，大抵已经是难以想象的境界了。

　　只有羡慕的份。

　　“今天吃饭你自己解决啊。”苏怀粥跳下电动车，探头给江渺脸上一个么么，就转身挥手往寝室楼里跑去，“我跟月月她们一起吃。”

　　“知道了。”江渺应了一声，把充电桩给电动车插上，“可别太想我。”

　　“才不会！”苏怀粥人都跑进寝室楼里了，还扭回头喊一声，才踏踏踏的踩上楼梯，消失在转角。

　　江渺笑了笑,身心放松的伸了个懒腰，慢悠悠的往对面的寝室楼走去。

　　爬上四楼,江渺摸出钥匙开门走进去，不出所料的，王锌已经早早抵达这里，正在打扫卫生。

　　不用王子殿下亲口指出，江渺就已经乖乖的脱了鞋，换上已经被王锌洗干净的拖鞋，再把自己的鞋子整整齐齐放到鞋架子上。

　　“你来了？”王锌听到动静，从卫生间出来，看见江渺的时候还略有些诧异，“回来住？”

　　“就住两天。”江渺应了一下，把背包扔到自己桌上，一屁股坐椅子上舒了口气出来，随后看向拖地的王锌，好奇问道，“均订多少了？”

　　“3500。”

　　“厉害啊。”江渺感叹一句。

　　《宋终》作为历史文，按照王锌的大纲来看，起码也能写到两百万字以上。

　　目前《宋终》更新了4个月时间，总字数刚到50万，付费字数也就二三十万，均订保持在3500上下，后续的潜力很足。

　　如果王锌能保证后续的剧情质量，江渺觉得等他完本的时候，保底也得是个6000均订以上的大精品。

　　至于还住在景江山府那边的陈浩汤，如今均订已经来到了5000。

　　当初江渺听说这事儿的时候还吃了一惊。

　　陈浩汤自己也是，没想到多写一个赛季的剧情，读者的追读热情并没有降低，反而很期待他在后续的赛季继续大杀特杀。

　　尤其陈浩汤自己的游戏段位就很高，对于游戏的各方面细节上的理解能力都挺强。

　　之前被一个读者质疑正文里的一个细节，陈浩汤愣是去查找了当年的版本数据，以及对应的各种视频，一堆分析扔出来，再晒出自己超凡大师的段位截图，着实吸引了不少粉丝。

　　LOL同人文苦菜鸡作者久矣。

　　这个菜鸡的意思倒不是说作者写作实力不达标，更多的还是说很多LOL作者自身游戏实力不太行，很多游戏对局的细节处理就特别的主观，主角爆种都不带游戏逻辑的。

　　哪里像陈浩汤这样，每一场对局基本都有对应的比赛视频作为参照，英雄技能伤害，血线，视野，buff加持等等数据都能谙熟于心，一有人质问就能抛出对应的证据来作证他的正文。

　　很多读者追到现在，就特别喜欢看那些跳梁小丑被作者打脸，感觉比看正文还有意思。

　　于是陈浩汤的成绩也跟着水涨船高，顺利突破了5000均订，朝着大精品的方向稳步迈进。

　　不过字数上了200万后，陈浩汤的更新也有点力不从心，从日万下降到了每日8000字。

　　目前字数已经来到了230万，第二个赛季还没写完。

　　照这样子，只要陈浩汤愿意，完全可以写满三四个赛季，字数就直奔四五百万去了。

　　看着两位室友成绩突飞猛进，江渺还蛮羡慕的。

　　毕竟一个历史文，一个游戏同人，都是能写长的。

　　只有他一个写恋爱文的，到现在还没把握能写到200万字。

　　“你呢？”拖着地的王锌问道，“新书怎么样了？”

　　“还行吧，现在刚到两万收藏。”江渺叹了口气，对这本新书的上架成绩隐隐有些担忧。

　　8月20日发布新书，到现在为止已经半个月了。

　　说实话，收藏能涨到两万已经不算慢，后面还有好几个大的推荐位等着他。

　　但是编辑告诉他，目前追读只有1000左右，跟收藏是二十比一的比例，这就有点难受了。

　　这说明绝大部分读者基本都没追读，收藏之后直接就养着了。

　　要知道，新书期是免费阅读的，按理来说追读比例会比上架后稍高，至少也是持平。

　　上架后的追读如果比上架前还要高，那要么是老作者以前的读者友情订阅，又或者是上架前后卡高潮剧情卡的精妙，一连串高潮剧情让读者自愿付费。

　　否则大多数时候，上架后的追读都会比免费期要低。

　　好在江渺在选择玄幻背景的时候就已经有了这样的预期，现在倒是没被影响到心态。

　　这也得益于苏怀粥接掌了运营官一职，直接把那些差评给处理了，江渺平常看不到这些，心态倒是比较平稳。

　　偶有一些语气比较平和的差评，苏怀粥看了觉得相对中肯，才会拿给江渺，让他看看有没有什么可以借鉴改正的地方。

　　说实话，网上嘛，没谁说话会特别礼貌，都是比较随意的。

　　打个比方。

　　如果江渺在码字的时候，把其他两个炉鼎的美貌描写的多一点，让主角多欣赏了两眼，可能就会有相对比较洁癖的读者看了不喜欢。

　　毕竟单女主嘛，肯定是希望男女主都能一心一意的。

　　但是在发评论的时候，暴躁一点的可能就是【这主角什么破玩意，偷瞄别的女人整的跟猥琐男似的，作者是不是写不好正常男主，平常都这么偷看别的女人是吧？】

　　你要说有问题吧，那确实有问题，不仅骂了男主，还连带着作者本人都骂进去了。

　　但你要说没问题吧，其实也没啥，网络上言论自由，也没人能管到你，读者老爷能赏脸来看伱写的小说就是给你面子了，顾客是上帝，你能咋滴。

　　不过反过来，既然你都发了这种评论了，也就别想着作者本人会给好脸色，不回复你已经算是涵养比较好的。

　　删评禁言也很正常。

　　要是脾气差一点的对骂起来，又该被揪住小辫子挂到什么QQ群或者贴吧里去，被人在背地里冷嘲热讽。

　　这都是不可避免的事情。

　　但假设，只是假设，如果读者在写评论的时候稍微收敛一点，就写【这里看的稍微有点不舒服，可能是我心理洁癖，看到男主这么仔细看别的女人就有点难受，后面能不能尽量避免一下？】

　　这语气就好很多了。

　　要是你这么说了，作者还删评禁言或者跟你对骂起来，那只能说这作者自己有问题，心态比较差。

　　“吃中饭吗？”王锌拖完地，朝江渺问道，“或者我帮你带一份回来。”

　　“走走走，一起一起。”江渺看了眼时间，已经十一点多了，干脆起身跟王锌一同出门，去食堂搓一顿。

　　但很快他就后悔了。

　　“下午去图书馆吗？”宋欢欢牵着王锌的手走在一旁，扭头问道。

　　“行。”王锌点头，“书都买好了吧？”

　　“买好啦~”宋欢欢举起手，跟被老师点到名的学生似的，“王老师请多指教哦~”

　　“你们买啥书？”走在一边无人在意的江渺瞥了眼他俩，插嘴问道。

　　“考研的资料。”王锌说道，“已经可以准备起来了。”

　　“考研啊~”江渺感叹了一句，“你俩要考哪里？”M.23sk.com

　　“不想去太远的地方，就考本校好了。”王锌说道。

　　如果是大一的时候，王锌或许会更向往京城或沪市的财院，但如今有了宋欢欢，写网文也迈入正轨，对于考研的追求也就不摆的那么高了。

　　虽说每天码字的时候大概也就两个小时左右，但想要在学业之余再去准备考研，稳妥起见，还是选一个简单点的目标比较好。

　　而且宋欢欢本身成绩只能算是中上，让她去备考那两所重点财院就有点强人所难了。

　　王锌也不打算单纯为了考研就跟宋欢欢异地，目前码字写书加学业的模式已经很和他的心意。

　　“对了，你们在外面住的那个小区，还有房子出租吗？”王锌突然问道。

　　“啥？”江渺听到后一愣，“你们也要租出来吗？”

　　“嗯。”王锌牵着宋欢欢的手，点头说道，“大三的课没多少，我跟欢欢的意思还是在外面租个房方便一点，也不用每天都去图书馆占座。”

　　虽说财院的图书馆人不少，但想找到空位置还是挺方便的。

　　但要说每次都能找到两个人一起做的空位，那还是有一点难度的。

　　而且在图书馆里不能大声说话，王锌给宋欢欢讲题的时候只能很小声，确实不太方便。

　　如果能在外面租房的话，以王锌本身的自制力，倒是不用担心学习效率这种问题。

　　“那可以啊，我帮你问问。”江渺笑起来，“学姐和汤哥应该都有这种房东群的，你到时候加进去找找看就好了。”

　　“行，麻烦你了。”

　　……

　　另一边，荀良和周沁坐在周素芝的车上，被送到了寝室园区门口。

　　下了车，跟周素芝拜拜后，两个人就走进了大门，在确认周素芝已经开车离开后，周沁便默默伸出手去，挽住了弟弟的手臂。

　　“工作室我已经去过了，跟叔叔也说好了，后面我会先在里面实习一段时间，熟悉一下业务之后再接手。”周沁的清冷声线在荀良耳边响起。

　　很难想象这样的姐姐正挽着自己的手臂，走在学校寝室楼之间的街道上。

　　荀良听后点了点头，也没什么好多说的。

　　于是周沁继续说道：“之前叔叔为了给妈妈一个惊喜，工作室的规模大概能有十几人，专门参与投资了几部电视剧。”

　　“不过最近因为叔叔没心思管这边了，大多数人都辞职的辞职，辞退的辞退，目前就还剩四个人，两个财务，一个项目经理，一个投资主管。”

　　“人不多，不过单纯只是参与投资的话确实也够用了。”

　　“我打算把工作室地址搬到学校附近，你可以先挑一挑地段，到时候我去看。”

　　听到这里，荀良总算来了兴趣，好奇问道：“工作室搬这边来？”

　　“嗯。”

　　“那你住哪儿？”

　　“外面租房。”

　　“这样啊。”荀良眼珠子转动起来，突然嘿嘿笑道，“那我有个不错的建议。”

　　“嗯？”

　　“就选在景江山府附近吧，租房也可以租在那边。”荀良问道，“我帮你问问江哥和汤哥，他们对那边挺熟的，来往也方便。”

　　“行。”周沁点头答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，280.兄弟再聚首免费阅读。https://xs.23sk.com 