    宋绾绾再次接到祁慕安的电话时，脸上的情绪明显的放松了不少。

    毕竟她盯着手机亲眼看到帖子一条条的消失，所以知道祁慕沉帮了自己。

    “绾绾呀，你看到了吧，我大哥发力了，然后贴子全部消息个干净了，厉害吧。”祁慕安声音笑的十分的轻快。

    “我看到了，这一次很感谢祁总……”

    “谢我哥的话，你可以当面谢他的，请他吃个饭就行了。”祁慕安热情的推荐感谢方法。

    宋绾绾立马想到的就是上次祁慕安给她和祁慕沉特意安排的餐厅，在那里遇上了陆霆聿和乔琳吃饭，十分的撒狗血。

    所以一听到她说要请祁慕沉吃饭，宋绾绾下意识是有些抗拒的。

    “好啦，绾绾，你不会被我吓到了吧，我是说真的，下次你要请我哥吃饭，你自己订餐厅吧，挑你喜欢吃的就行了。”祁慕安大概知道宋绾绾在想什么，很自觉的开口。

    “我知道了。”

    “不过，绾绾，网上的帖子虽然现在被撒了，幕后的人我哥也在找，不过之前帖子太热了，而且安大的校园网站上面更是炒的一片火热，不仅引起了学生的关注，我想老师们也一定关注了这件事情，而且那个姓白的女人分明就是要让你被学校开除。”祁慕安很担心的提醒着宋绾绾，她现在完全不在乎A大的反应，而且这分明就是针对宋绾绾来的。

    学籍之内打架斗殴，可不是什么轻罪，很容易被劝退开除学籍的。

    姓白的女人真特么的阴险。

    “没事，学校方面我会自己处理好的。”宋绾绾也纯属就是在安慰着祁慕安罢了，现在学校对她是什么样的态度完全不知道。

    “有什么需要，让我哥帮忙，对了你老公他……知道这事情吗？还是不愿意管你？”祁慕安十分好奇的问宋绾绾。

    宋绾绾现在也不知道陆霆聿是不是知道了网上的新闻，只希望他现在还在补眠，不要知道网上的一点点事情。

    “他昨天晚上太累了，还在补眠，暂时不知道网上的事情。”宋绾绾只能如实说。

    “昨晚太累，补眠，哦哦哦，我好像知道了什么了不得的事情一样了啊，你老公是不是太勇猛了一点呀？年轻人要懂得节制一点。”祁慕安在那里各种胡说八道。

    宋绾绾一头的黑线，早知道会让祁慕安这么误会，她就什么也不说了。

    “小安，先挂了，我还有事情，你替我再和祁总说一声谢谢他。”宋绾绾很认真的说着。

    “我知道的，我会跟大哥说的，你去忙吧。”祁慕安把电话挂了，挂之前还不忘记再多说一句。“记得让你老公节制一点哈。”

    然后啪的把电话给挂断了。

    宋绾绾脑海里面全是她的让你老公节制一点，太糟心了。

    宋绾绾不愿意再呆在房间，准备下楼去喝点冰水来降降火气，然后就看到那个需要节制需要补眠的男人正坐在客厅的沙发上面阴沉着一张脸看着她。

    宋绾绾只觉得寒意突生，自己哪里得罪了他？

    “陆先生，你不睡了吗？”宋绾绾觉得气氛太尴尬了，直接主动问。

    “宋绾绾，你倒是希望我一直睡着？”陆霆聿有些阴阳怪气的看着她。

    宋绾绾觉得，自己还是不要开口，离他远一点会比较好。

    “宋绾绾，你就没有什么和我说的？”陆霆聿看她一副不在意自己，朝着厨房走去的样子，十分的生气。

    “宋绾绾，你就没有什么和我说的？”陆霆聿看她一副不在意自己，朝着厨房走去的样子，十分的生气。

    “我、我没有。”宋绾绾停下来看着他，神情有些不安，下意识的咬了咬嘴唇。

    宋绾绾的嘴角红润，唇形漂亮，这么小咬着的时候，看起来十分的诱人，陆霆聿就这么不客气的盯着她的嘴唇在看，想到了那天吻上去的滋味。

    柔软香甜，一丝丝的侵占起他的全部回忆，然后直接断了这个念头。

    宋绾绾这个只知道撩惹男人的女人，他有什么可多怀念的，简直异想天开了。

    “宋绾绾，真的没有吗，我再给你一次机会。”陆霆聿强行压抑住心底所有的始气，很严肃的看着她。

    这一眼，真的是让宋绾绾整个后背崩直，寒气袭卷了全部的意识。

    “我不知道你在说什么？”

    宋绾绾不想理他，准备直接转身离开的。

    不过陆霆聿已经早她一步，直接伸手扼住了她的手腕，又狠又紧的，捏得宋绾绾眉头都拧起来了，十分难受的看着他。

    “陆先生，你捏疼我了。”宋绾绾小声的求饶着。

    “还知道疼？我以为你这样子的女人是不知道疼的。”陆霆聿冷漠的开口，捏住她的手却没有一丝松开的意思。

    “真的很疼啊。”宋绾绾眼眶都有些发红发涩了，这个男人是不是有毛病呀，突然这么抓着她的手，是准备做什么。

    “网上的事情，真的不准备跟我说一下吗？”陆霆聿手上的力道小了一点，但没有要松开的意思。

    “网、网上的事情？”宋绾绾惊了一跳。

    她以为，祁慕沉那么短的时间之内替她解决了以后，他不会知道什么的。

    “你怎么会知道？”宋绾绾有些惊讶的看着他，不过很快这种惊讶的情绪就消失了，毕竟这个男人在安城的能力，有什么是他不知道的呢。

    “宋绾绾，所以你就让别的男人来给你解决这件事情，觉得完全不需要我了，还是我对你来讲完全就只是一个摆设？”陆霆聿寒着眸子盯着她。

    宋绾绾有一瞬间是懵的，完全不知道自己眼前这个陆霆聿是不是她所认识的那一个男人了。

    明明是他说好的，彼此之间是要划清界线的，尤其她不可以给他带去麻烦的，现在她遇上事情了，尽量的是让别人来给自己解决，他又不高兴了。

    男人心也是海底针吧。

    她觉得自己完完全全就是不了解这个男人的。

    “陆霆聿，你能不能讲讲道理，网上的事情事发太突然了，而你又在补眠，我不想打扰你，而且上面是我和祁慕安两人的相片，祁总过来解决这个麻烦也是很正常的，他不是为了我是为了他妹妹而已。”宋绾绾极力的解释。

