
既然成了大股东，除了打钱之外，白奎因做得第一件事情，就是为“未来波”找一个好的领路人。

乔纳森也清楚自己的长处和短处，他是一个天才的程序员，却不是一个好的管理者，因此也做好了退位让贤的准备。

查理·杰克逊拿到了三十八万美元，当初的投资款已经收回了，以后挣得就是净赚了。因此查理·杰克逊也换了一副脸色对待白奎因，主动提出帮公司推荐一个CEO。

白奎因嘴上答应着，但却根本不会用查理·杰克逊推荐的人。

这家伙其实并不是一个合格的投资人，总是急功近利，他从八十年代末就开始投资各种科技公司，最终也只有《连线》杂志一个成功的案例。

白奎因打算找大卫格芬帮忙，这个老gay自九十年代初卖掉手上大部分的格芬唱片股权之后，投入了不少精力在社会活动上面，借助着自己的知名度，目前俨然已成加州地区的同性恋团体的代言人，人脉如同大树的根系，四通八达。

“你找我就对了！我的小QB，能说说你对这个职业经理人的要求吗？”

大卫格芬听到白奎因的请求，立即答应了下来。

“有科技业公司的中高层工作经验，最好成熟稳重点的，我那个团队平均年龄还不到三十，如果有微软、苹果、Yahoo、思科、网景这种科技企业的背景就更好了……”

将来的买家估计也就是这些公司了。

“那可不便宜，QB，你的动画软件公司真能挣到钱？会比皮克斯的Reypestry软件更好用？”

白奎因这才想起来，严格算起来，大卫格芬也涉足了动画业，梦工场旗下的动画工作室，便是使用皮克斯工作室开发的CGI软件制作动画。

于是白奎因又费了一番口舌，向大卫格芬解释Flash到底是什么，它和专业的CGI动画软件不同，只是给爱好者制作小巧的，便于在现有网络环境展示的小动画的工具。

“行，等我消息吧。”

只等了一晚上，待白奎因返回来洛杉矶，就见到了大卫格芬介绍的CEO人选。

确切的说，来的是两个人，一个瘦高个子，自称安迪·鲁宾，另一个矮一点的叫做乔·波特，两人都有统一的特点，稀疏的头发和光亮的额头。

大卫格芬推荐的是安迪·鲁宾，从其标志性的鼻子也能猜到大卫格芬推荐他的原因，又一个犹太人，至于乔·波特，应该只是个添头。

安迪·鲁宾先做了个自我介绍，这位纽约尤蒂卡学院计算机科学专业的毕业生，曾经在飞利浦、苹果和摩托罗拉工作，一年前经朋友介绍加入了一个创业团队，研究的是使用电视机上网的网络盒子，命名为WebTV，乔·波特是他的同事。

这是一个划时代的产品，第一个能用电视机连接网络的硬件，但老板在7月份产品上市之后，并未兑现当初的股份承诺，使得两人萌生去意，于是才有了这次见面。

安迪鲁宾三十出头，在苹果和摩托罗拉都有中层技术团队的管理经验，而乔·波特在视频软件领域有较深的研究，为WebTV贡献了大量的底层代码。

白奎因和安迪鲁宾沟通后，觉得此人应该能胜任“未来波”的管理工作，而且想法多，思维灵活，对于未来互联网和科技业的看法与白奎因不谋而合，又懂技术，是难得的全面型人才。

而他的伙伴乔·波特是视频软件的专家，在技术上对乔纳森也有一定威胁，至少能让乔纳森知道，他不是唯一的技术大牛了，可以促使两方产生竞争。

白奎因同样向两人承诺了除了优厚的薪资外，在按时完成产品研发工作后，公司下一个发展阶段中，与两人开展一次股权对赌，完成相应的目标便能获得对应的股权。

双方当场敲定合作意向。

次日，白奎因带着安迪鲁宾、乔波特以及猎头招聘的财务人员，返回圣地亚哥索伦托谷。

在留守的杰瑞的协助下，签署了聘用协议，安迪·鲁宾走马上任，成为“未来波”的CEO。

安排完“未来波”公司的事务，白奎因的口袋又空空了。

摩托罗拉涨到了五十二块，但因为急需用钱获取“未来波”的控制权，白奎因将价值两百多万的摩托罗拉股票抛掉了。

现在他也看开了，自己无法预见股票市场的诡谲变化，还是实实在在投资实体更靠谱一些。

目前他除了圣莫尼卡的房产，翠贝卡挂在大机器唱片名下的房产外，还有三家公司的股权，51%的“未来波”，30%的韦德马克映像和75%的大机器唱片。

手头现金只有十几万刀，还欠着一百多万的住房贷款，不过首专的第一笔收入正等待结算，《恶人传》的利润分红也会在过年前入账。

两项预期收入加起来应该达到一千万了，他迫切需要一个私人会计师，指导他如何合理地保住手上的钱，不被国税局抢走。

比起一年半之前刚来到这个世界时，打了一场比赛只挣了两百刀的窘境，现在简直就像在天堂。

……

克里斯过完了感恩节假期，回到洛杉矶，召开了韦德马克映像的管理层会议。

由于莎拉对女主角感兴趣，《我知道你去年夏天干了什么》成功立项。

由韦德马克映像新加入的执行制片人，阿兹塔·赞德尔负责。

这个伊朗裔的年轻人曾经给奥利弗·斯通当了六年的制片助理，早就把“片场大管家”的技能点点满了，是奥利弗·斯通推荐他加入的韦德马克映像，这部电影将是他第一部可以署名制作人的电影。

乔·德雷克汇报了《美国精神病人》的拍摄进度，并且申请一百万的预算追加，因为奥立佛·斯通准备在华尔街实景拍摄男主角攻击警车和被直升机追踪的镜头。

为了两分钟的镜头烧掉一百万？

兄弟俩脑子都没坏，给他们推荐了便宜又好用的“维塔数码”，做CGI去吧！

威廉姆报告了，十一月中旬开机的《心灵捕手》拍摄情况，到目前为止都比较顺利。

按照计划，白奎因很快将要进组，去完成只有一个镜头的表演。

最后大家讨论了所有人最为关心的《恶人传》的奖金分配问题。

按照当初兄弟二人的承诺，《恶人传》票房大卖就有奖金。等票房收入结算，每个参与其中的韦德马克映像的工作人员，都将收到了一个厚厚的红包。

……

处理完韦德马克映像的事务，白奎因当天便带着莉娜乘飞机返回纽约，准备在纽约陪莎拉两天，然后去波士顿加入《心灵捕手》的剧组，在那里还有一个等了他一个月的女人丽芙泰勒呢。

1996年的雪，比去年来得更晚一些，温度较往年更高，即便如此，两个刚从温暖的加州过来的家伙，下了飞机之后依旧被冻得不轻，加了大衣都没用，寒风从各个缝隙灌进去。

两人终于找到了特拉维斯驾驶的奔驰，吸溜着鼻子钻进车里，这才好受一些。

路上，特拉维斯说自己创作了一首歌曲，白奎因表示等空下来大家合练一下，如果可以的话，就加入下张单曲碟中。

现在他手头有《Better  Man》作为主打，随便加三首歌就可以凑出一张单曲碟，完全能够应付和环球唱片约定的半年一张单曲碟的表现合约，至于下张专辑，他还有一年半慢慢准备。

白奎因发现自己在两个女人之间走钢丝，“创作灵感”便如泉涌，因此更是给自己找到维持现状的借口了。

我不需要毐品，也能获得灵感，比别的摇滚歌手不知道高到哪里去了。

心中正得意着，特拉维斯已经将车开到了翠贝卡的大机器唱片楼下。

下车，白奎因亲自去后备箱拿行李，虽然莉娜的性癖和自己相同，但毕竟是女人，白奎因和她一起出差的时候一直表现得很绅士。

后备箱刚打开，后方同样停在路边的车忽然亮起了大灯，就在白奎因被晃得睁不开眼的瞬间，一声高亢的喊声传来：

“Freeze！”（不许动！）

“FBI行动！将双手举起来！让我看到你们的手！”

白奎因条件反射地举起双手，眼睛才刚适应强光，就见两个身影顺着灯光的来路向自己扑来。

不能动！决不能动！

哈林区长大的白奎因遇到过多次警察临检，算是经验丰富了，知道此时决不能做出任何抵抗动作，否则轻则挨几棍子，或者泰兹枪，严重的情况警察有可能直接开枪射击。

抢他们车的两个黑人混混不就是这么被纽约州警干掉的么。

冲上来的两人一左一右夹住白奎因，其中一人伸脚一绊，两人一起用力，将比他们高一个头的白奎因放倒在地。

落地前的一刹那，凭借多年的摔角经验，白奎因迅速用手垫在脸下方，总算是没被磕到脸，后天还要进剧组呢！

另一边，也有其他人上前，将特拉维斯和莉娜按在汽车的引擎盖上，等到局势稳定，脸被按在地上的白奎因才看见亮着车灯的后车的车门推开，一只铮亮的皮鞋落地，跟着是笔挺的西裤，再往上就看不到了。

穿着油亮皮鞋的家伙，缓步向他走来，最后站在他面前，一双皮鞋距离白奎因的脸不到一尺。

来人缓缓蹲下，库管上滑，露出黑色的袜子。

如此贴身毫不褶皱的袜子，一定是用了袜夹吧，白奎因的思绪竟然飘到了袜夹上。

此时的他已经从最初的慌乱冷静了下来，关键还是他们喊的那声“FBI行动”。

不是绑匪就好，既然是FBI，做事总有分寸吧。

“你好，QB，我叫奥布莱恩，纽约FBI，林恩·德奥维奇是我的前任兼老上司。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69323902"  chaptername="111  Freeze！">加入书签</a>
</div>
