    第228章我绝不允许

    这一路上，喜儿，纪康，宝月，还有护卫和车夫们轮换着下车活动，到饭馆吃饭，他就坐在车上吃他点要的那些。

    记得第一次在小饭馆吃饭,吃了一口，他就差点吐了。

    不是他挑食，而是在罗家把他的嘴养叼了，吃啥都难以下咽，比不上罗家的出产，他暗自庆幸自己做出了选择。

    不然的话,离开罗家的出产,他怕自己会活活饿死。

    其实他要不带这些东西，也就没什么盼头,不得不吃外头的，问题是有啊，就在近前，比饭馆的好吃百倍，为啥不吃？

    所以喜儿两人在外面吃饭，他独自一个人在车上，吃着他带来的罗家出产。

    官道上，走一会儿就能碰见马车，一问，全都是去京城赶考的学子。

    对于纪康来说，不同的人见解不同，结识一下，对增长见识还是有好处的。

    喜儿自然支持和鼓励他，结识那些人品端正的读书人，一路走来，倒是结识了几个和纪康说得来的朋友。

    他们其中有家里行商的,有家里做官的,也有几个寒门子弟结伴而行的。

    有了他们在，纪康就很少在喜儿的车里了，一行人一路上相伴，探讨学问，互相切搓，还真是让纪康学到了不少的东西。

    但却因一次聚餐，让纪康恼羞成怒，以后就再也没和他们说过话。

    原因就是因为喜儿，大家的车马，一路劳顿，天快黑时，休在一个小镇上。

    胡涛身份在那儿摆着，自然不会出面和那些年轻人在一起的。

    纪康和那些人约定好一起用饭，想着喜儿一个人也挺闷，想带着喜儿一起去。

    喜儿知道他的好意，也点头答应了。

    于是两人来到镇上的一家酒楼，其他人都在等着他。

    “纪兄，你怎么这么慢？”

    当看到他旁边一身简单服饰，穿着朴素,还蒙着面纱的喜儿时,立即问道。‘

    “这位是？”

    “我的妻子,罗喜儿”

    喜儿很是给纪康面子，冲着他们点点头，“大家好，”

    “额，你好，你好，坐坐”

    纪康的年纪与在坐的人相比，算是小的，能考进士的，一般都是在三十左右，而他过了年刚二十一岁，喜儿也才十五岁。

    但是喜儿的身材很好，该有都有，若是好好打扮，那也是美人一枚。

    只是蒙着面纱，他们都看不到她到底长什么样，只是从身材看，印象很好，一个个殷勤的不行。

    大家落了坐，因为要吃饭喝水，喜儿就把面纱给摘了下来。

    当他们看到喜儿的容貌时，全都吃了一惊，一个个露出失望的神色，这让纪康心里很不舒服。

    倒不是因为喜儿毁掉的容貌，而是这些人的神色，让他起了反感。

    后来吃饭喝酒时，这些人就没再跟喜儿说过话，而是话里话外点纪康，让他以后少带女子来吃饭。

    一桌男人，谁带女人出来，女人哪能和男人一张桌上吃饭。

    有一个人喝了点酒，竟然说出，丑陋的女子在场，影响他的胃口，更甚者，那人居然还说喜儿不配纪康，让纪康休了她再娶。

    喜儿冷静的看着这些小丑，倒是纪康再也忍无可忍，一杯酒泼到那人的脸上，然后拉着喜儿站起来。

    “我看你是喝了点马尿，不知道姓甚名谁了，咱们不过是萍水相逢，你有何资格评论我的妻子，她的好，

    不是你们这些凡夫俗子可以知道的，象你们这样以貌取人的家伙，不配当读书人，真不知你们的先生怎么教你们做人的，

    哼，道不同不相为谋，纪某高攀不起你们，以后再也不见。”

    他拉着喜儿就离开了酒楼，在座的人全都惊呆了。

    出了酒楼，纪康拉着喜儿的手都是哆嗦的，喜儿却咯咯一笑。

    “生什么气，我都习惯了，爱美之心人皆有之，世人多以容貌取人，你觉得当初钱芙蓉为何看上你？不也是因为你英俊吗？

    若你是个丑八怪，你的才华再高，她也不会选你，我能理解，只是女人不能和男人一个桌吃饭这个问题，还真是有些过分了。”

    “喜儿，我不允许他们这样说你，刚才我真想把他们胖揍一顿。”

    “好啦，不生气了，真心朋友不在多，这一生有一两个就可以，其他人，以普通朋友交往就是，不必交心。”

    “普通朋友也不行，谁羞辱你，就是羞辱我，我绝不允许。”

    “要是皇帝呢？”

    “我考进士本就为了你，若是连当今皇帝都容不下你，这官也不必做了，我就给娘子当个帐房若是跑腿的。”

    喜儿望着天空的一轮明月，勾起嘴唇笑起来，“好，到那一天，我就把家交给你，在家相夫教子。”

    次日，喜儿一行人，早早起来，吃了早饭就上路了，纪康连理他们都没有。

    随后的一段路程，他也没心思再结交朋友，路上他和喜儿商量了一下到京后的住处。

    “胡老让我们住他家，我觉得我们还是住客饯吧？”

    “这时候的客饯怕是人满为患了。”

    “住别人家，我觉得不自在。”

    “那咱们就直接买一座宅院，我手里有的是钱，不用太大，住下咱们三就行，一个小四院足够了。”

    “京城可不比咱们镇，寸土寸金。”

    “那有什么，我的钱多的是，交给我就是了。”

    夫妻俩商量好，找到胡涛把这事一说，胡涛不干了。

    “你可是我爹的徒弟，你来了京城，不到家里，说不过去吧？让你住到外边，更说不过去。”

    “你家人太多，我相公要看书。”

    “看就看吧，你们辈儿大，我安排，一进了胡家，就让你们住到安静的宅院，你们不去见他们，他们也说不出来什么，谁叫你人小辈儿大呢。”

    “我们想自己开火做饭，不想和你们一起吃。”

    “宅院就有厨房，想做自己就做，再说了，你要自己做，我闲了不是还可以来蹭饭嘛，你们要自己住，我去哪儿吃饭？”

    合着胡涛以前吃的是空气似的，反正说啥他也不允许两人去别处。

    没办法，最后还是如了这个老头儿的愿，进了京城，跟着他回了胡家。

    一到京城，这老头立即穿戴一新，坐在车上也开始摆起了架子，到了胡家门口，胡家一大堆人在门口迎接着。

    一下车，胡家众人就朝他行礼，“欢迎老爷回府。”

    “嗯”

    胡涛在前，喜儿，纪康，和宝月跟他身后，来到了客厅，胡涛板着脸，转过身看着大家。

    “这位是老太爷收的徒弟罗喜儿，这位是他徒弟的相公纪康，他们来京参加科考，让人收拾一个干净的小院，不许打扰他们，守门的长点心，喜儿姑娘他们进出门不必过问。”

    “是，老爷”

    (本章完)

