
　　江长空镇守旋涡，四族仙尊回去龙蛋世界，看望自己的族人。

　　凤凰族，只获取了一百零五万精气神。

　　全部加起来，精气神一千四百多万。

　　先提升玄功，再次化身巨蛋，青光化混沌青莲。

　　感悟无量混沌，化身混沌魔神。

　　天道碎片加持，无穷感悟之力，涌入脑海之中。

　　魔神道纹和魔神道威，都在增强。

　　江长空背后，出现一道巨大魔神虚影。

　　魔神身上，布满大道纹路，一缕亘古气息，在周身缭绕。

　　如同一尊真正的古老魔神，古老，苍茫，镇压无量混沌。

　　魔神道威扩散出去，整个不周山的虚空都在扭曲，有种难以承受之感。

　　四族仙神，感受着这古老的神威，全都神色震惊。

　　他们当然知道这是江长空，只是这道威的强度，已经远远超越了仙尊境界。

　　难道，已经证道成圣了不成？

　　魔神道威越来越强，江长空沉浸在无边混沌之中。

　　无穷的混沌之力，大道本源至理，此刻全都显露出来。

　　没有丝毫掩藏的大道玄奥，就算是一头猪，在这个混沌之中，也能成为绝世大能。

　　感悟一直持续了三天三夜，江长空才从混沌中脱离。

　　大道玄妙消散，带着一丝不满足的叹息，苏醒过来。

　　江长空：仙尊顶峰

　　八转玄功：大成：1/6250万

　　先天混沌道体：小成：1/1250万

　　金乌仙经：圆满：3906.25万/3906.25万

　　精气神：2096860

　　神威无量，神力无边！

　　“现在，可以进去看看了。”

　　江长空一步跨入旋涡之内，无量神威席卷，浩荡整个混沌空间。

　　混沌空间在震动，混沌之气像是受惊的小蛇，疯狂逃窜。

　　仙阵纹路，在神威之下，轻易溃散。

　　暗藏的仙尊骇然，吓呆了一般，呆滞在原地。

　　魔神道纹犹如锁链，束缚住他们，镇压起来。

　　“江长空杀进来了！”

　　一声惊恐的吼叫，一位仙尊慌乱了。

　　“江长空，来的正好！”

　　三位极限仙尊冷喝一声，化光而来。

　　只是，随着接近，他们的速度全都慢了下来，面上满是惊骇。

　　这不是仙尊极限，这是一尊魔神！

　　而且，还是古老的魔神！

　　江长空一步跨出，混沌空间在崩塌，这里无法承受他之神威。

　　超越仙尊极限，无限接近圣人的存在。

　　轰

　　三位极限仙尊仙躯炸裂，只剩下一颗头颅，被江长空镇压。

　　魔神道纹如同混沌神龙，在混沌空间中交织，咆哮，释放无上神威。

　　仙灵在哀嚎，末日来临，就算是极限仙尊这种顶尖大能，也不过是大一点的蝼蚁。

　　一位位仙灵，进入建筑群，仙阵开启，躲藏在里面。

　　江长空目光淡漠，轻蔑地看了眼仙阵，一掌落下。

　　如上苍之手，降临混沌。

　　轰

　　仙阵破开一个窟窿，手掌深入进去，抓起一座宫殿。

　　宫殿粉碎，里面的仙灵惊恐尖叫。

　　“原来，你们也懂得什么叫恐惧。”江长空冷笑道。

　　吼

　　仙灵口中发出刺耳的叫声，像是亡命的惨嚎，又像是在寻求救援。

　　江长空任由他们求救，收起抓住的仙灵，手掌划过，将仙阵窟窿扩大。

　　轰

　　一股极强圣威冲起，仙阵纹路崩灭，恐怖力量再次出现。

　　江长空身形不动，硬挡圣威。

　　混沌激荡，万物破灭，重演，种种景象浮现，混沌风暴吹过。

　　“原来，你也没这么强。”

　　江长空身躯退后两步，却是淡然道。

　　若是圣人，他掉头就走，可现在，这位显然不是圣人。

　　整个混沌都在震动，虚空之中，出现一只巨大的手掌，然后是头颅，双脚。

　　眼眸如日月，发丝如龙，圣威无上，如一尊魔神。

　　仙光无量，圣威永恒。

　　两大强者，此刻气势竟是谁也不弱于谁。

　　“久违的天界。”

　　古老的仙音响彻，大道仙纹映照，那是他一生的感悟。

　　仙纹已经蜕变出圣威，仙力已有一半，凌驾仙道之上，迈入圣道。

　　半圣！

　　这是一位参悟到圣人境界，并且蜕变到一般的存在！

　　在他身上，还有一丝恐怖的伤痕，几乎将他的身躯斩成两半，还有开天之力残留。

　　江长空金乌仙经成就仙道极限，玄功踏入后期，道题也踏入中期。

　　此刻，与这位受创的半圣，不相上下。

　　若是他全盛时期，江长空可能会差上很多。

　　随着半圣出现，剩余的仙灵，像是找到主心骨一般，躲在半圣身后。

　　“仙灵的半圣？开天之力，难怪！”

　　江长空明白了，仙灵们是想让自己的开天之招，刺激这位半圣的苏醒。

　　若是江长空没有察觉到这一点，不断动用开天之招，这半圣苏醒之后，怕是末日降临。

　　不过，这群仙灵也想不到，自己能够在这么短时间，达到现在这一步。

　　半圣仙灵俯视着江长空，双眸之中，蕴藏着无量仙道：“魔神的气息，你，当属于吾等一员。”

　　“万物皆来源于当初的魔神，本尊从一介凡人，走到如今地步，可不是因为你们仙灵。”

　　江长空淡然道，体内的轮回盘显化而出：“若无圣器，你便陨落吧！”

　　双方实力相差无几，再配上圣器，江长空绝对能碾压此人。

　　“轮回盘，后土将开天五式留给了你？”

　　半圣伸手没入虚空，一柄长刀出现，散发着浓烈圣威：“本座，亦有圣器！”

　　“你可以用生命来试试开天绝学！”

　　江长空手握轮回盘，六大漩涡出现，六道再起。

　　大道仙纹，魔神道纹，激烈交锋。23sk.Com

　　半圣仙灵一道仙光波动，虚空撕裂，将仙灵放了出去。

　　江长空没有阻止，也无法阻止，眼前的存在，并不弱于他。

　　“当年，本座斩万千仙神，不知是否有你先祖。”半圣看着仙灵们离开。

　　江长空淡然道：“本尊斩仙灵无数，不知是否有你子孙！”

　　轰

　　混沌空间撕裂，两位半圣瞬间交锋，圣刀碰撞轮回盘，圣威，圣威，摧毁混沌空间。

　　仙灵大道，刀锋斩出万千仙道奥义。

　　魔神大道，再现古老魔神之能，轮回盘倾泻轮回之力。

　　眉心天眼再起轮回，江长空如同混沌中的轮回魔神一般。

　　混沌空间大片范围崩灭，两人同现万丈之身，大道争锋，震动不周山山顶。

　　无穷混沌雷霆落下，两人毫无感觉，仙光，神光，扭曲不周山空间。

　　轮回盘与圣刀不断碰撞，江长空发现，这圣器之刀，有古老魔神纹路，蕴藏着金之大道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百九十一章：半圣！免费阅读。https://xs.23sk.com 