    日和看着西留斯手中海图上的那个村子的名字，非常的诧异。

    “是巧合吗？”

    她皱着眉头。

    虽然霜月这个名字在东海听起来平平无奇，但是如果放在和之国的话，却是一个非常高贵的姓氏。

    这是曾经世代侍奉他们光月家的几大家族之一，曾经和之国的刀神霜月龙马所在的家族的姓氏。

    “但是我记得父亲曾经说过，很多年前的确是有个霜月家的男人出海了。”日和的表情稍微有些凝重。

    “是不是巧合去看一下就知道了。”

    西留斯笑着道。

    “恩。”

    日和点了点头，她的确是有些迫不及待的想要过去了。

    巴里亚岛距离巴拉蒂所停留的海域还有着一段相当的距离。

    西留斯等人花费了两天的时间，才终于接近了这座岛屿。

    “终于到了。”

    大船上浮，西留斯通过瞭望镜观察着前方的那座岛屿，很是有些感叹的道。

    为了找巴基这家伙还真是让他来回奔波，好不容易来到东海，想好好的旅游一圈都因为约定的关系没法全情投入。

    “所以，接下来要怎么做，船长？”

    罗问。

    “既然是人渣们的聚集地，那就没什么隐藏的必要了。”

    西留斯笑着道，“登陆吧，伙计们。”

    自从岛上的国家被毁灭之后，这座岛上的居民就跑了个干干净净，此时还留在这座岛上的只剩下各路人渣恶棍。

    天狼星号上浮，直接朝着岛屿开去。

    虽然这座岛屿已经被各路恶棍所占据了，但是出乎意料的却并不显得太过于残破。

    岛屿的港口还停留着不少的海船，人来人往的，甚至显得有些热闹的模样。

    所以当巨大的漆黑钢铁怪物一言不合的撞过来的时候，整座港口都有些懵逼。

    “海，海王类？”

    人渣们结结巴巴的这么喊道。

    “笨蛋，那是一艘船！好大的船！”

    “等等，你们不觉得有些眼熟吗？”

    “快看！快看那艘船侧面的图案！”

    天狼星号的舰身两侧，画着西留斯海贼团的标志。

    然后大船静静的停了下来，顶上的舱门打开。

    “那么，我们就留下来守船了。”

    黑玛利亚道。

    和她搭档的润媞正拉着弟弟的手小声叮嘱，“小佩，姐姐不在身边，一定要注意安全哦！”

    “我知道了姐姐。”

    佩吉万虽然很想回他姐姐一句，跟着大哥能遇到什么危险，但是还是没这个胆子。

    “那么，登陆咯！”

    西留斯哈哈笑着，踩踏着空气弹射而起。

    “等等我啊西留斯！”

    大和赶紧跟上。

    杰克和佩吉万还有日和也同样腾空而起。

    船身上就只剩下罗和贝波，贝波可怜兮兮的看向了罗。

    “一定要早点学会月步！”

    罗不爽的哼了一声。

    然后他张开了room。

    所有人离开之后，天狼星号重新潜入海中。

    西留斯很快落在了港口上，大和紧随其后，其他人也拍马赶到。

    “出乎预料的繁华啊？”

    杰克仗着身高环顾四周，有些意外的样子。

    在他的设想之中，被海上的渣滓们所占据的这座岛屿，应该是和他们曾经所登陆过的新世界的那座岛屿差不多的才对。

    但是情况却完全不一样。

    “即使是人渣，也是有消费的需求的。”

    西留斯道。

    很多东西光靠抢是抢不来的。

    “西留斯海贼团啊！！！”

    就这两句话的功夫，整座港口都已经炸开锅了。

    港口上的人渣们被吓得面色苍白。

    这可是西留斯海贼团啊！

    船长黑狼西留斯是悬赏金远超十亿的超级怪物，在这个最高悬赏不过千万等级的东海，简直是降维打击一样的存在。

    “吵死了。”

    西留斯眉头微皱。

    霸王色瞬间放射开来。

    于是整个港口都安静了下来。

    虽然西留斯刻意控制了力量，没让这些家伙直接昏厥过去，但是即使如此，他们也已经浑身瘫软的倒在地上，一动不能动了。

    西留斯随意走到一个家伙的面前，“回答我，小丑巴基在这座岛上吗？”

    “在，在的！”

    这人连连点头，“他们是这座岛上最强的海贼团，岛屿中央的宫殿就是他们的据点。”

    好极了。

    西留斯嘴角一勾。

    终于找到了。

    “那么，出发咯，伙计们！”

    西留斯哈哈笑着。

    这座岛屿不算太大，和德罗斯罗萨差不多，岛上也就一座城镇，宫殿就在城市中间。

    步行前往也要不了多久的时间。

    西留斯等人离去，港口的人们才常常的松了一口气。

    “他们这样的怪物居然是来找巴基的？”

    “哈哈哈，那家伙不是仗着他是能力者就很嚣张吗？这下该轮到他倒霉了！”.

    有好奇，有幸灾乐祸。

    当然，更多的是——

    “快跑！！快去通知所有人，该逃跑了！”

    因为怪物来了。

    不过也有稍微特别一些的家伙。

    港口的角落之中，面色平平无奇的男人，手里捧着电话虫低声和对面的人交谈。

    “是的，长官，他们是来寻找小丑巴基的。”

    “居然会这么凑巧，多拉格没找到，反而是发现了他们的踪迹？”

    电话那头传来的声音非常玩味，“盯着他们，我马上过来。”

    “是。”

    西留斯暂且不知道暗处所发生的事情。

    他正带着他的伙伴们招摇过市。

    整座岛屿都因为他们的到来而沸腾，他们的所过之处，所有人都吓得抱头鼠窜。

    不过当然西留斯并不在意就是了。

    距离城市中间的宫殿已经越来越近了，西留斯已经能够感知到宫殿里面的气息。

    远处的宫殿中。

    “什么？？西留斯海贼团！！”

    某个有着大红鼻子的男人，吓得浑身冷汗，全身上下都直接分成了好几块儿在空中飞舞，盘旋。

    “那种怪物怎么会来到这个鬼地方啊！”

    “船长，”某个身边跟着一只小狮子的男人苦涩的道，“听说他是来找我们的。”

    “……！！”

    巴基瞬间恢复了身体，浑身颤抖，“快跑！赶紧跑！！”

    那混蛋难道是冲着罗杰船长来的吗？

    “快快快！把老子的财宝都收拾起来！”

    “诶？这种紧要关头还有收拾财宝吗？”

    “少废话！财宝比老子的命都重要！”

    当巴基一伙急急忙忙的收拾完东西，推开了宫殿的侧门，准备逃跑的时候。

    “哟，终于见面了，小丑巴基，真是让我好找啊。”

    “额——”

