    

    
                “你等会要做什么？继续做药丸子吗？”齐安接过德盛递来的帕子，擦了擦嘴和手，又漱了口后，才看这叶明沁，笑着问道。

    
                “嗯。”叶明沁点了点头：“我买的那些药材，有的到了，有的还没到，所以这几日，不用急着炼丹，先把给太子妃的药丸制好再说。”

    
                齐安点了点头：“我今日要进宫一趟，去给母后请安，大约要傍晚才回来，你需要什么，便让人去买，这王府里的人，不管是谁，你都可以使唤，本王不在府里，他们都听你的。”

    
                “好。”叶明沁轻轻颔首：“那我就带云姝她们去制作药丸了。”

    
                “对了，今日怎么不见李云姝那个小丫头？”齐安有些诧异的问道。

    
                李云姝那小姑娘，平日里不是寸步不离跟在叶明沁身边吗？

    
                连夜里睡觉都要赖着她呢！

    
                “你是王爷，小丫头不敢和你一块用膳呢。”叶明沁笑着摇了摇头。

    
                齐安听了后也不知该说什么才好了。

    
                他从没把自己当做高高在上的王爷，叶明沁也是如此。

    
                可旁人就不一样了！

    
                不过，他也不会在乎这些！

    
                只要他和叶明沁相处的愉快就行。

    
                “我今日不想出门，你下午回来的时候，去一趟卖珠钗的地方，帮我买几样东西回来。”叶明沁笑着说道。

    
                她一旦开始制作药丸，便会心无旁骛，不弄好是不会停下来的，当然没时间出去外头溜达。

    
                “你想要什么？只是银楼卖的那些东西，大多都不是太特别。”齐安笑着说道：“换句话说，虽然足够名贵，但是佩戴的人也比较多。”

    
                “昨日我看到两位十来岁的世家小姐们，头上佩戴的玲珑花球是赤金镶嵌珍珠做成的，又精致又好看，还有其他小姐佩戴的珠花，看着又精致，又可爱，你帮我买几件回来给云姝。”叶明沁笑着说道。

    
                她记得第一回见到李云姝时，那丫头头上也戴着赤金镶嵌珍珠的珠花，十分好看呢。

    
                叶明沁可不想让自己的宝贝徒儿打扮的太寒酸。

    
                毕竟，小姑娘可是土生土长的大康王朝人，之前又是一位世家小姐，还是很在意这些的。

    
                那丫头头上现在佩戴的珠花，是几个月前自己请郑志远的夫人王氏帮忙置办的。

    
                之前在枫叶镇那个小地方，用那几样珠花，也没什么不妥。

    
                可现在，她们进了宣王府。

    
                叶明沁不想让徒儿自卑，让她觉得自己现在不如从前。

    
                “好。”齐安想也不想便答应了。

    
                “这是银票。”叶明沁一边说着，一边递了一千两银子给齐安。

    
                虽然他要的都是赤金镶嵌珍珠的头花和玲珑球，不过……毕竟是小孩子用的，并不需要那种硕大的珍珠，所以一千两应该够买了。

    
                齐安怎么可能要她的银子，他连忙摆了摆手道：“给银子就见外了，我的就是你的，你的就是我的，没什么区别，等我下午回来，一定把东西带到。”齐安说完之后，笑眯眯往外走去。

    
                叶明沁也懒得和他多言。

    
                不过，倒是伺候的那些太监和丫鬟们被惊到了。

    
                尤其是齐安的贴身太监德盛，他心里简直涌起了惊涛骇浪。

    
                他们家王爷到底要做什么？

    
                莫非还想娶叶大夫当正妃不成？

    
                可关键是……宫里的主子们不会答应呀。

    
                若是齐安知道德盛在想什么，一定会一边拍着他的脑袋，一边告诉他，爷不怕宫里的人不答应，爷是怕叶明沁不答应呀。

    
                叶明沁这小丫头，犟得很呢。

    
                ……

    
                齐安刚进了昭阳宫，便听身边的人说皇帝也在这。

    
                他对这个便宜父亲那是一点好感也没有的，正想悄悄去偏殿坐一会儿，等皇帝走了之后，他再过来向母后请安，没想到，他还没离开呢，母后身边的大宫女便亲自出来请他了。

    
                “殿下，皇上和娘娘请您进去。”

    
                齐安有些无奈，不过一想到自己现在的身份，毕竟是某位皇帝的儿子，他便忍了忍，快步进了大殿。

    
                皇帝和皇后虽然都坐在罗汉榻上，离的也很近，可齐安见自家母后脸色铁青，便知道他这位便宜父皇肯定又惹母后生气了。

    
                皇帝虽然有点渣，但一般情况下不会冲着皇后大吼大叫、乱发脾气，不过……面对齐安这个儿子时，人家是不会忍的。

    
                “你这小混蛋，自打出宫后就没有进宫给朕请安了，你眼里还有没有朕这个父皇？别说是现在，就算你以前在宫里，朕也经常多日见不到你，你的规矩都学到狗肚子里了？竟连晨昏定醒这个道理也不懂？”皇帝冲着齐安大声呵道。

    
                言外之意，是觉得他这个儿子不懂规矩，没去给当老子的行礼请安。

    
                “皇上。”皇后见皇帝呵斥儿子时都冒出脏话来了，愈发的生气，忍不住大喊了一声，十分恼怒。

    
                “慈母多败儿，你就是太宠着他了，所以才让他养成了这种无法无天的性子。”皇帝冷声道。

    
                皇后最听不得他说这样的话，忍不住冷笑道：“臣妾宠安儿，远不及太后宠齐予峰多，就连皇上也是个偏心眼，眼里只看得见齐予峰的号，何时在意过明儿、安儿？我再不护着点自己的儿子，那还有谁将他们放在眼里？皇上不满臣妾，就冲着臣妾来，没必要迁怒孩子。”

    
                皇帝气的捏紧了拳头，猛的一下子砸在了罗汉榻正中的小几上，震的那些茶碗全都落在了地上摔碎了。

    
                那可是皇后特别喜欢的一套茶盏，还是她前两年过生辰时太子送的。

    
                皇后的脸色越发难看，指着门口便道：“皇上既然这么厌恶我们母子，也别留在这昭阳宫了，您快去康慈宫守着您的母后和表妹吧，臣妾就不碍您的眼了，恭送皇上。”

    
                皇后是真的有些厌恶皇帝，哪怕昨日夜里某人是宿在这边的，她也懒得讨好他，夫妻二人虽然同榻而眠，却各盖了一床被褥，背对背睡着，一夜无话。

    
                想当初，她才嫁给皇帝的时候，他还是国公府的公子，婆婆虽然可恶，但那会公公还在，家里还是有人主持公道的，她和夫君的关系也还不错。

    
                可自从他成为九五至尊后，他们之间的裂痕也越来越大，分歧越来越多。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->