    大房可谓是人丁兴旺，首先云有德跟洪春花生了三男一女，他们大儿子云爱国又娶妻生了两子，现在呼拉一群人去公安局，还留下云老太、云爱国媳妇江二妮及她两个儿子、云有德，一共五个人。

    云有福这套房子本来就很小，隔出两个房间之后，客厅不到十平方，几个人往这儿一站，满满当当的像是沙丁鱼罐头。

    “奶奶，我爸头跟手受伤了，有看到吧？”云珊问着云老太。

    这位老母亲一进门就是指责命令，全没看到儿子包扎着的头跟手呢。

    云老太确实是这会儿才仔细看了两眼，“这是咋的了？家里进贼了？”

    “是有人故意散播坏消息到我爸工作岗位，害他被车刮到了，差点没了命。因为这个他还被厂里批评了，以后能不能再回去工作都不好说。”

    今天厂里确实是下了通告，对于违反安全条例的云有福及苏强给予警告批评。

    潘红霞首先被吓到了，问云珊，“珊珊，这是真的吗？”

    云珊点头，“是真的，厂里确实下了通告，跟我爸一个组的同事都知道。”

    云老太瞪大眼睛，“啥？受伤了就不能回去了，这是啥道理？”

    “厂里有厂规，有安全条例，工人们都要安全作业，保护自己也保护他人，更是保护厂里的财产，你没有按照规定做事，那就得挨批评。”

    云有福没说话。

    潘红霞满是忧心，要是工作没了，那家里咋办？房子会不会收回去？

    云老太消化掉这个消息后，竟问云有福，为什么不遵守厂规。

    云珊讽刺地道：“还不是你那好孙女吗？她电话到厂里，说我失踪了，害得我爸心慌出了事故。”

    云有德马上反驳，“胡说。”

    云珊道：“是不是胡说，你在大院打听打听，那天大家都看到她跑回来大声嚷嚷，说我失踪了。除了她，我真找不到第二个认为我失踪的人。”

    云有德张了张嘴，脸色很臭，“胡言乱语。”

    云珊嗤了一声，没理反驳，就胡缠蛮搅，她这个大伯也真是得了云老太真传。

    “大伯，奶奶，现在云珍害得我爸受伤，还受处分，工作也可能保不住，这要怎么办？你们打算怎么赔偿我们的损失？”

    江二妮一脸震惊，“啥？”

    云有德脸涨得通红，“胡说八道，有福你也不管管她。”

    云老太顿时慌张起来，“啥损失？又不是云珍把你爸打伤的，你别乱说。”

    “不愿意赔吗？那我们只好回村让大家好好说道说道，你们就是想害我爸受伤，甚至想让他死，再把我整失踪，好继承我和我爸的工作，再抢我们的房子。”

    “你、你胡说八道什么？真是不可理喻。”云有德脸色铁青，要吃人一样。

    江二妮脸上闪过慌张，把两个儿子拉着，怕这家子激动起来拿孩子出气。

    云老太都给说愣了，没想到这个孙女比她还赖皮。

    “反正，云珍做出了那样的事，我们不会再信她了，也不会信大房。”云珊嘲弄地扫过大房三个大人，一副‘还不走吗’的神情。

    云有德自认为自己是大哥，长兄如父，倒不是有父亲般的责任，而是有着父亲般的权威，哪里受得了这个气，当即叫过江二妮、云老太要走。

    云老太不愿意走，哪里有母亲走的道理，“我养他这么大还给他娶了媳妇，还不能住了？”

    云有福说，“娘既然出了城就在这儿住几天再回去吧。”至于云有德他没开口留，毕竟女儿才说了那些话，他再开口唱反调，女儿还有什么面子？

    女儿现在已经结婚了，工作了，也当了妈妈，是大人了，应该尊重她的意见。

    潘红霞看丈夫女儿都这样说，自然是默认的。

    云有德看云有福不留自己，气得鼻子都歪了，连说了几个好字，“我看你们连祖宗都不想认了，以后也不回大河村了。”

    以为这样能威胁到他们吗？云珊觉得好笑，自己一家在二十年前就迁了户口出来，村里根本就没有分地给自己家，回去干什么？

    云有福叹了口气，“大哥我们都分家了，以后上坟就各上各的。”

    云有福每年都会回去给已经逝世的父亲上坟，会在云有德家里住一晚，两家联合一起去拜祭。

    云有德当即就踏出了二房的门，多呆一刻都感觉要被那污浊的空气熏死。

    江二妮有些不知所措地带着孩子出了门，她两个孩子还不到六岁，看到屋里柜子上放着包装纸，以为是吃的，正闹着要呢，现在要走，可不愿意，顿时就哭起来。

    潘红霞有些不落忍，两个孩子还小，这么晚了，他们能找到地方住吗？

    云珊可没母亲这般容易心软，他们又对自己一家心软了吗？不管是前世还是今生。

    云有福也没松口，这么多人家里也住不下，他们既然出得城来，自然想到怎么解决住宿，他在柜子里拿了两个苹果出来往两孩子手上一塞，算是仁至义尽了。

    云老太看这架势，顿时就嚷起来，“老二你这是做啥？两个孩子这么小，你也赶他们走？你有良心吗？”

    两个孩子可是老云家的根呢，比云珊生的那个赔钱货金贵多了。

    江二妮听到老太太的话就停下了脚步，希望云有福会开口留他们。

    云老太嗓门大，现在又是下班时间，不少人要过来看热闹。

    即使不丢脸，那也闹得邻居不得安生，云有福脸皮没那么厚，也对两个孩子有些心软，跟云珊道：“珊珊，你拿工作证去招待所开个房间让他们住。”

    云珊无奈，不过想着，他们在外面出了什么事，估计父母会内疚啥的，虽然他们生云珍的气，也对大房谋工作谋房产的事有所怀疑，但毕竟没有证据，他们心里自然还会有所保留。

    云珊去厨房拿了把刀放进包里，也不忌讳被江二妮看到，“我去开房，但别指望我给钱，还有别跟我闹，要不然我连开都不会开。”

    云有德已经走了，但没走远，竖起耳朵在听呢，听到云珊的话又是一气。

