    “你们这是？”许立化很是尴尬。

    毕竟自己不是经销商，在这里出现是有目的。

    陈妮笑容非常大体：“波导公司是一家令人敬佩的企业，也是华夏第一家打破国外品牌垄断局面的电子公司。”

    “我们柴总一直景仰，许总，请放松，这边请。”

    工作人员非常有礼貌的在前面带路。

    许总很是尴尬。

    不过，就在他刚刚起身的时候，前面一个播报员忽然开口：“截止到目前为止，幻彩手机共计下单十万台！”

    现场开始混乱了，很多经销商朝着那边工作人员蜂拥。

    正怕抢不到货。

    傻子都明白，这款机子拿回去就等于是赚到的钱。

    幻彩手机正式上线的时间是十月一日，这是柴进所规定的日子，用华夏第一个国产手机，为国庆献礼。

    但经销商的货需要先铺设下去，这样才能保证在下级零售市场上市当天门店有货出售。

    这一声十万台，惊的刚站起来的许立化打了个踉跄，差点倒在地上。

    好在边上的助理一把扶住了，不然真要出这个洋相不可。

    再次站直了身体后，他额头已经冒出了不少的汗水。

    嘟哝了一句：“猛虎下山，岂能有漏网的道理，或许，华夏的电子产品，真的能从幻彩开始，在世界崭露头角。”

    许立化曾经是体制内的技术人员。

    和这个年代的所有企业家一样，心里总有股子报国的满腔热血。

    这一刻，他看到幻彩心情是焦虑恐慌的，因为他波导必败！

    但他心情又很好，因为华夏人终于有了自己独立的知识产权手机。

    就在这种复杂而矛盾的心情之下，在办公室里见到了柴进。

    刚开始他也以为柴进真的只是幻彩手机的顾问。

    但一听是幕后投资人后，许立化和所有人一样，都忍不住问了一句：“柴老板，抱歉，我怎么以前从来……”

    问到这里，他又感觉这问题很失礼，没有说下去。

    柴进笑着把他话给接了过去，脸上的神情老道，压根不属于他这个年纪。

    “从未听说过我？”

    许立化尴尬的点了点头。

    柴进笑着走到了茶桌那边，开始烧水冲茶：“我不太喜欢出风头，许总，咱们聊聊你们波导的事情？”

    许立化这才意识到，柴进忽然请他过来，肯定不是光聊聊天认识一下这么简单。

    果然，柴进直接提了一个收购计划。

    为什么他要这么做。

    第一，还是扩大产能，幻彩手机上市后，肯定会呈井喷状态，让他再去拿地招人，根本赶不上市场的扩张速度。

    波导公司就有成熟的流水线和员工，改变一下生产线，标准制定下，就可以知己投厂。

    第二，柴进看中了波导公司的当下团队！

    前世，这毕竟是曾经辉煌过的团队，只不过他们没有抓住手机市场变革风向，以至于没落。

    柴进是重生儿，如果他掌舵，那么这么精良的团队，在他手下是能披袍跨马执战刀，去国际市场肉搏厮杀的！

    许立化沉默了。

    在幻彩1亮相的一瞬间，他就认定了波导肯定要完蛋。

    人家一个移动电话，把你最核心短信息功能给兼具了，你还怎么玩的下去。

    可，这不是一下就能做出决定的事情。

    他感觉到了柴进身上的诚意，沉默很久后才抬头，抹了抹额头上的汗水。

    苦涩的开口：“波导公司在摩托罗拉等一众巨头的垄断缝隙当中走到现在不容易，这不是我一个人的功劳。”

    “波导公司也不是我也一个人的，很多事情，我需要商量。”

    柴进当然能理解。

    微笑道：“幻彩公司要做寡头，但我们希望是带着国内的同行们，一起去世界层面垄断。”

    “这个梦想很大，路很远，也不是一下能成的，希望你们能加入我们的梦想。”

    许立化深吸了一口气，停顿了下后，又说:"我，能不能买一个你们的幻彩手机带回去？"

    “我送你。”柴进笑着说，然后对边上的一个幻彩员工招手了下：“去安排。”

    “是，柴总。”员工很快下面安排去了。

    后面两人继续就国内电子产业的趋势进行交流。

    该讲的，柴进讲了，不该讲的，他也有所保留。

    毕竟许立化还不是他的人。

    一直到下午三点多，许立化才起身离开。

    出门的时候，那种下山猛虎要吃人的危机、恐惧感再次强烈了几分。

    出了大楼在停车场的时候，他无意识的问了一句助理：'刚刚幻彩手机的经销商订货，达到了多少？'

    助理身子有些发抖：“已……已经超过了二十万台机子，是诺基亚在京都上市时的两倍出货量。”

    “而且，我探听到的消息是，幻彩手机走了两条路线，一条是传统经销商路线，还有一条是连通绑定合作关系。”

    “刚刚有连通公司的车子去幻彩手机公司仓库里拖走了五万台机子……”

    “你说什么，他们总共销售出去了二十五万台！”

    幻彩1给经销商的价格一台是4999，二十五万台，就光是这比经济账就是12亿之多！

    这是什么概念，全国上下，有几个民营企业年销售能达到这个数字？

    牟奇中搞的卫星生意，今年两个亿的销售合同就已经炸响了全国。

    可幻彩手机一个经销商会议，就超过了人家的六倍！

    许立化曾经在深市工作过很多年，创立了波导公司后才回的宁博。

    此刻车子在深市穿梭，他亲眼目睹着离开后这几年深市的变化。

    脑子里忽然闪现了一个念头：‘春风涌动，我离开深市，是不是错的！’

    这个城市，已经疯狂到这个程度了吗？

    幻彩的变现能力，让这个大佬心情彻底被触动了。

    车子即将出关的时候，他又让司机掉头去了幻彩手机工厂。

    然后就让司机开着车子，绕着幻彩公司来回绕圈。

    很古怪的行为，车上没有一个人能猜透他在想什么。

    ……

    9月30日。

    幻彩手机上市前一天。

    在很多经销商的强烈要求之下，陈妮让人把他们那个检测手机质量工序录像，放在了电视上播放。

    并且还打上了口号：谁说国货没担当，幻彩手机，不输欧米，价格公道，商务，家庭首选。

    非常具有时代特色的广告语，和一龙生九子的阿里斯顿冰箱如出一辙。

    土是土，但，却炸响了全国！

