    “府君可还有人选推介？”夏跃问道。

    然后戚少保摇了摇头，对于文官集团，他并不十分熟悉。方才推介李成梁时，便有所不察，对于更不熟悉的文官们，他就更不会多说了。

    夏跃也没有为难他，俞大猷、谭纶、刘显，这已经是三位了。若是加上戚继光、聂小倩二人，十府君已然解决一半。而且，他心中也有几位合适人选，乃是天启朝、崇祯朝的名臣良将，人选问题差不多也解决了。

    送走戚少保，夏跃招来聂小倩，一番嘱咐，又吩咐聂小卓、小青、小蝶三女一番，便着手开始征召府君人选。

    枉死城已经被整顿一新，戚少保炼化府君印玺后，名正言顺册封阴司官吏将卒。

    手持阴司官帖的鬼吏们过鬼门关迅速赶赴大明各地，开始征召夏跃定下的英魂，抢在正整顿京师都城隍府的张居正之前，将夏跃圈定的人选悉数招来了枉死城。

    估摸着等张居正理顺京师事宜，开始册封各地城隍时便会发现果子被提前摘了。

    不去管新鲜出炉的福明灵王到时候该如何跳脚，夏跃带着被征召而来的英魂们，踏上了征服其它九城的征途。

    若是有戚继光整顿枉死城兵马，按部就班的去打征服战，不知道会迁延多少时间。夏跃也不去用不死护卫军团冒险，同普渡慈航一战，他已经发现不死护卫军团的短板，那就是面临魂修大能时很容易失控。

    夏跃手中有更厉害的利器——光元素真核！

    这玩意儿放在地府里对付阴魂们，简直就是无解的大杀器。

    连水晶念头种子都不需要使用，只要祭出光元素真核来，甭管你是鬼王还是鬼帝，反正没有阴极转阳，就得乖乖受死。

    一路平淌过去，夏跃连连屠城。

    不像当初剿灭黑山老妖那般还搞什么潜入斩首战术，反正阳间还有无数幽魂英魂等着城隍们押解入阴司地府，所以各城现有的鬼魂，夏跃毫不在意，到一城便祭出光元素真核来个一锅端。

    覆灭一城，便任命一城府君，仅只九天工夫，地府十大王城便悉数被拿下。

    面对被清空的王城，手持夏某人赐予的府君印玺，俞大猷等人哭笑不得，大家名为府君，却都成了光杆司令。

    好在戚府君给力，知晓其它九城情形后，第一时间派出了部分鬼卒支援，人数虽不多，但好歹能支撑到阳间幽魂英魂被送入地府之时。

    夏跃可不管身后之事，将聂小倩故意安置在距离六道轮回最近，把守奈何桥要地的轮回城后，他便独自一人踏上了前往两京的路途。

    北阴酆都帝京，整体笼罩在一片封禁之内。

    神识探查一番禁制后，夏跃顿时了然。

    怪不得十大王朝被占完了，两大帝京却无人染指。单以这封禁的强度，就不是区区鬼帝境修为的鬼修们能够突破的。酆都帝京如此，想来天齐帝京也差不离，甚至封禁更强。

    不过，这玩意儿拦得住鬼修，却拦不住生人。

    夏跃一步踏入封禁，酆都帝京清晰展现在眼前，如此雄浑的大城，真是他生平仅见，比起绝境长城还要高耸的城墙直入云霄。高大的城门敞开着，城中随处可见散落的阴器，散乱却并无骚乱后的破败损毁痕迹。

    想来当初发生的剧变是很突然的，城中居民和兵卒们毫无心理准备便魂飞魄散了。

    踏步走入城正中的酆都帝宫，一如城中情形，到处都是散落的兵刃、器物，似乎都按照持有者当初站立的位置落在地上。进入正殿后，大帝宝座前的御案上，一枚大印并阴册御笔全都摆放的整整齐齐。

    取过大印，底上镌刻着‘北阴酆都帝君宝玺’八个铭文，其上散发的神性远非之前的十枚府君印玺能比拟。

    夏跃一挥手，藏于须弥之戒中的一道英魂顿时出现在大殿中。

    若是张居正、戚继光并其他诸位府君看到此人，怕是就得担心日后该如何持身尽职了。

    无他，此人正是历经正德、嘉靖、隆庆、万历四朝，故太子太保海刚峰海瑞海青天！

    “此位独为公留！”夏跃一指酆都大帝宝座，对海瑞说道。

    海刚峰瞥了眼宝座，并无激动之色，而是放眼看了庞大的正殿后，郑重其事的朝夏跃拱手行礼，说道：“海某既应下先生之命，掌阴司酆都之政，必不负所托！”

    “有海公执掌酆都，阴司十府之事，夏某无忧矣！”夏跃微笑着说道。

    他确实是无忧了，不过，就该下面十府的府君们担忧了，甚至福明灵王都城隍张文忠公也得担忧未来的日子了。

    “只是吾观这酆都帝京十分苍凉，偌大帝宫竟无一应官吏，不知先生可有安排？”海刚峰又问道。

    “无妨！”夏跃摆了摆手，“海公炼化此印后，酆都帝京外封禁自解，夏某已嘱咐轮回城府君聂小倩尽快送鬼吏鬼卒前来帝京听用，如何摆布便一体交由公自决！”

    “如此甚好，海某谢过先生！”海刚峰闻言眉头一跳，心知夏跃此话里还有一层深意，但他并无表示，只是拱手道谢。

    至于未来轮回城聂府君如何，就看对方是否遵纪守法了！

    若是违法乱纪或公器私用，他海刚峰眼里须知也是揉不得砂子的。但要是对方奉公守法，一心为公，他也不是不通情理之人，自然会按照夏跃示意照拂一二。

    他如此表现，夏跃顿时全都明白了，失笑着摇了摇头，看样子回去还得给聂小倩四女好生嘱咐一番，免得日后栽到海大帝手里。

    但是，虽然海刚峰没有迎合自己，夏跃却没有不满。

    之所以选择这位担任北阴酆都大帝，目的不就是为了监察阴司十府和阳间城隍们么，要的就是他的原则性！

    至于为何没让海刚峰担任位置更高的天齐仁圣大帝，也是因为他刚直不阿的性子。

    海刚峰可为副，却不可为正！

    须知过刚易折，不知变通平衡之术的海刚峰若为正印帝君，对日后圣庭掌控三界肯定会有负面影响。

    交代完酆都帝京之事后，夏跃飘然离去，直奔地府最后一处重城——天齐帝京。

