    人多好做事，厨房的人都出来，大家一齐动手，很快就弄好了。小白也把鲍鱼摆放在方盘之中。

    “万山，你用杯中的酒，洒上一些在鲍鱼上面，最好是酒雾！”

    “主人放心，小事一件，看我的！”老珊瑚王现在是韩万山了，只见他拿出珊瑚杯一抛。

    “去！”老珊瑚一挥手，一股酒雾，就飞向桌上，各个方盘中的鲍鱼，而且准确无误，没有一点洒在外面。

    众人看得目瞪口呆，过了好一会，才鼓起掌来，真是好手段！

    “万山，你的功夫又进步了不少吧？这一手施雨化雾，做的不错，祝贺你了万山！”

    “主人，老奴的一切，都是主人给的。没有主人的通天手段，哪有老奴的今天？谢主人之恩，老奴这小技巧，不算什么，我们还是看主人烧烤的手段吧！”

    “好！”只见韩野手一挥，他手中配好的调料，就飞落到每只鲍鱼表面。又一挥手，一只火凤飞到桌子上面，它在各桌的上面转了一圈，又飞回韩野的手中。

    韩野收起火凤，左目发出一道神光，随着神光的流动，顿时各个烤盘中，都被火包围了起来，不见燃烧不见烟，只有红红的火。几分钟后，整个大厅都已经飘满了，烧烤鲍鱼的香味！那些个队员都已垂涎欲滴！

    “坏弟弟，你真是越来越神了，烧烤还能这么烤吗？真是大开眼界了！那只鸟又是什么？”

    “金燕，火凤是秘密，不能说。不过这不算什么，过会还有更好玩的东西呢！”韩野边说，边一挥手，随着内力，火熄灭了。

    “大家可以吃了，每人一只，多了身体承受不住，自己拿吧！”

    队员们纷纷拿起鲍鱼，还没吃，就感到这烤鲍鱼的香味，是从来也没有闻到过的，不知师父加了什么好东西，难怪白姑姑要让自己练功。

    “坏弟弟，我们可以吃鲍鱼吗？这也太香了，让我们也吃上一个，解解馋呗！”

    “金燕，你们想吃，等会我重新烤。我加的调料里，不适合女人身体，你们先等一下，我们这里可还有白虾和白鱼呢！鲍鱼你们可以俩人吃一只，深海里的鲍鱼你们身体吃多了承受不了。”

    “坏弟弟，那你就赶快烤吧，我们都等着吃呢！”

    “小白，你再拿些鲍鱼出来，我们这几桌，大家也品尝一下！”

    “好的，主人！”小白按每桌人数，拿出鲍鱼，放在白虾和白鱼一起。

    这次韩野没有让韩万山再喷酒雾，而是自己动手，在酒和调料中，加了少许的冰蚕液。也没有动用火凤，而是取出了火晶石，他刚把这手掌大小的火晶石拿出来，桌上所有的人都感到，一股热浪迎面扑了过来。坐在他身边的宋欣，首先感觉受不了了。

    “韩野，这是什么，怎么这么热，你赶快收起来，我热得都喘不过气了。”

    “是呀，小野哥哥，我也快受不了了！”晓雨也说话了。她们俩就坐在韩野身边，感到最热了。

    “你们俩不要急，马上就不热了！”韩野的手中又出现了一条冰蚕，小小的冰蚕，一遇到神火，它马上就喷出一层白色的雾气。火晶石的热能，一遇到冰蚕的雾气，马上就减弱了下来。

    韩野用内力，托起火晶石，火晶石现在的温度，正适合烤熟盘中的鲍鱼、白虾、白鱼。不到十分钟，就都烤好了。

    “爷爷、俩位岳父，你们也尝尝我的手艺，看看合不合您们的口味？但不要吃太多，这几样都是大补的极品，吃多了身体承受不了，适当就好。”

    “好孙女婿，不用尝就知道好吃，连我这老头子，都馋得不行了！大家快吃吧，如此美味还等什么？”欧阳老爷子先拿了一条白鱼，吃了起来。

    “真好手艺，我活了一大把年纪，今天头一次感觉到，这天下还有如此美味！我这老头子，是沾了孙女的光了。要是没有宝贝孙女，上哪去品尝孙女婿的烧烤神艺啊？哈哈！这火，这鱼，怕是哪一样也不是凡间之物，太香了！”

    桌上的人，只有韩野和老爷子在说话，其他都只顾吃了，就连老管家他们三位，还有韩南姐妹，韩竹姐妹，宋欣、小白她们，都在大口的吃着着鲍鱼、白鱼、白虾，连酒都顾不得喝了。

    “哈哈，孙女婿！你看看他们，吃得连话都不愿说了。你这烧烤的火，就是神火吧？那小虫子又是什么，它怎能克制神火？天下之大，真是无奇不有！”

    “爷爷，你可不要说它是小虫子，它可是有灵性的，而且还能听懂我们在说什么。它是三界至宝，名叫冰蚕，专门克制火源。什么火见了它，都无法发挥其能量。”

    “这么神奇的宝物呀？孙女婿真是太神秘了，这么多的宝物，都在你一个人的手中，这要什么样的福份呀？真的无法想象。”

    “爷爷，这不算什么，是火神山少主送给我的。我和他是朋友，这是他送我的小礼物，这才刚开始。一年后，他会给我送来大量的宝物，到时，我选一件送给爷爷护身。”

    “孙女婿，这可使不得！你手中的宝物，不是我这种人应该拥有的，我何德何能敢拥有仙物呀？还是你自己留着吧，爷爷我有自知之明，可不敢有这种贪念。一旦惹怒上天，我就劫数难逃了，这个真不行。”

    “爷爷尽管放心，这事我说行就行。我会处理好，再给爷爷，这都没什么。”

    欧阳老爷子，听得孙女婿如此费心，哈哈一笑，也不在推辞。

    “坏弟弟，今天吃得太香了，你的手艺越来越好了。几天没在一起，就弄出这么多的好东西，今后我也要跟在你身边，我得看着点我的坏弟弟了，千万别让谁拐跑了。那我们姐妹就惨了，上哪去吃这美味呀，姐妹们，我说得对不对？”

    “叶雨，叶露，你们俩说我这坏弟弟，你们姐妹喜不喜欢？”

    “金燕姐，你当着这么多人的面，这样问我们，也太难回答了。反正金燕姐姐，你不能独霸坏弟弟，大家都是好姐妹，我们有福同享！”?

