

    冷故容看着这些人，脸上满是气急败坏之色。

    说实话，她是真的被这些人气到了。

    看看这些人是在做什么，要不是因为她们的话，恒彦林何至于来到这里的？

    在加上，在之前的时候要杀那个家伙是为什么？

    还不是因为，要是对方跑了，到时候她们也一样是会有一些危险的？

    如今好了，就因为自己可能是是会有一些罪名，所以这些人便是犹豫起来了，感觉自己要是在这样下去，就会非常的危险。

    所以在这个时候，就是害怕起来，这算什么事情？

    一想到这里，冷故容看着面前的这些人来，脸色都是变得有些难看起来。

    早知道这些人会这样，她还不如是不然恒彦林来呢！

    叫恒彦林来做什么，给她们这样去玩，这算什么事情？

    越是这般一想，越是感觉到心中恼火无比，看着这些人也是觉得心中怒火中烧。

    一旁几个人闻言，在看看面前的这个情况，脸上都满是犹豫之色，在这个时候也有些不知道该怎么说才好了。

    冷故容所说的话，她们自然还是懂的，也知道对方所说的确实没错。

    但问题是，眼下的这个情况可不好做啊。

    能够怎么做。

    要是当真被卷入进去，肯定是会有人开始调查的吧？

    要是如此的话，那可怎么办？

    越是这么一想，他们在这个时候也有些退缩起来了。

    恒彦林在这个时候倒是平静的很，只是淡淡的将这一幕看着。

    面前的这些人怎么选择，又或者是要怎么选择，恒彦林似乎都没有怎么在意的样子。

    就这样的一个态度，让的她们在这个时候越发的犹豫起来。

    一旁的冷故容却是知道，这是恒彦林心中有些恼火的意思了。

    在这样下去，接下来的麻烦可就大了。

    到时候恒彦林不管这些人了，看看这些人能够怎么办？有的是她们享受的!

    如此一想，她们在这个时候便是怒气开始腾升而起。

    在随后，看了看这些人一眼之后，眼神变得有些阴冷起来。

    “你们自己选择吧，当真连这样的一点东西都不愿意沾染上，我看你们一起埋在这里好了！”

    冷故容冷冷的丢下了一句话，随后朝着恒彦林走去。

    她实在是不知道该说些什么才好了。

    她压根就没有想到过，这些人在这样的情况下，居然还犹豫起来。

    怎么，是想要让恒彦林一个人承受所有的风险不成？

    这算什么事情？

    恒彦林过来帮忙，那可完全就是人情，人家是因为这个才过来了，可不欠她们什么的。

    她们要是在这样下去，惹恼了恒彦林，直接把他们都是给埋在这里，似乎也是简单的很吧？

    反正埋了两个人也是埋，多埋一个怎么不是埋？

    如今一想，她便是在此刻，看了看面前的恒彦林一眼。

    “这些人，简直是太过份了，我没有想到这些人会这样的，早知道便是不让你来了。”

    冷故容看着恒彦林，眼神之中带着些许的悔恨之意。

    她在这个时候算是看明白了，这些人这个情况，着实有些让人作呕。

    不管这会儿的情况会变成什么样子，但是她都决定了，到时候一定要离这些人远一些，以后朋友都不要做了。

    看看，这些人做的是什么事情啊？

    冷故容一想，便是感觉到，自己在之前的时候做了一个完全错误的决定。

    怎么就会想着，带着恒彦林过来帮忙呢？

    帮忙这些白眼狼，简直是让人恶心至极!

    恒彦林闻言，看了看这冷故容一眼，轻轻摇了摇头，“又不是多大的事情，不用这样的。”

    恒彦林依旧显得无所谓的模样，在恒彦林看来，这不是什么太大的事情，所以也不用这般的紧张。

    这些人要怎么选择，恒彦林其实觉得都是无所谓的很。

    她们爱如何就如何，恒彦林也不至于动怒。

    至于这个家伙，恒彦林更加没有担心什么。

    对方要是就这样消失了，到时候又会有谁找到恒彦林？

    即便有这些人的风险在，恒彦林依旧觉得无所谓。

    不管怎么说，恒彦林不觉得自己会有什么事情，故此在这个时候，才极为的无所谓会有怎么样一个情况发生。

    恒彦林这样的话，顿时让的冷故容脸色微微放松了几分。

    在这个时候，看了看面前的恒彦林一眼，更是心中愧疚。

    “但是不管怎么说，这个事情确实不应该把你带进来的，这些人这般的模样，简直是够了。”

    冷故容是心中愧疚，在她看来面前的这个家伙简直是够了。

    怎么能够在这样的情况下，做出这样的事情来啊？

    哪里是有人能够做出这样的事情来，这是人做的事情么？

    别人帮忙你，什么好处都没有，现在是差不多已经帮忙好了，好处什么都没有也就不说了，现在都开始把各种事情，都往恒彦林身上丢了。

    哪里是有这样的事情？

    就这一点，她已经是极为不满了。

    冷故容心中的歉意，也就是因为这个，她都是觉得这样的家伙，压根就是不配自己的帮忙。

    在这样的情况下，一旁还是自己的好朋友恒彦林。

    她都觉得，自己有着被浓浓利用的感觉。

    这些人是真的够了。

    冷故容心中怒然。

    而远处的众人们，在这个时候也在思考着，她们在想着自己在这个时候，应该怎么做才好。

    看样子，冷故容已经极为的生气了。

    但是她如何生气，说实话，她们并不是十分的生气。

    在这样的情况下，她们还是觉得应该商议一下，眼下应该怎么做才好。

    面前的这个家伙一但动了，她们可就是从犯了，以后是绝对跑不掉的。

    如此的情况下，一群人在这个时候可是有些害怕起来了。

    仔细的想了想，又觉得这会儿的情况，可有些让人难受了。

    众人们在这个时候，都是纷纷看着面前的这一幕来。

    然后又是看了看，躲在远处的冷故容，一时间不知道该怎么办了。

    一旁的男子在这个时候，看着面前的这一幕，顿时心中微微一喜。

hf();
