    无形帝国之内

    源一，须佐之男，别天神一同来到了影之空间。

    随着自身灵力的大量膨胀，源一已经足以做到将自身灵子化，从而让身体进入到灵子之中。

    他此刻心中微微激动，体内的力量还在膨胀着，宇智波一乱彻底结束，不知道多少上忍的灵魂回流到了自己体内，但是在激动过后源一又不得不开始做下一件事的准备工作。

    那就是他吞噬的灵魂可不仅仅只回馈了他们的精神力量，除此之外还有大量的记忆，才能，这些东西看起来很好，但源一一向将其视为洪水猛兽。

    一个两个也就算了，一下子来几十几百个，每个人都有几十年的记忆经历，这么多的记忆洪流涌入，那岂不是要乱了套？

    如果全部吞噬了，那么他还是他吗？

    虽然灵魂本质是不会变的，但是当记忆太多，说不定就会颠倒了主次。

    就如同别天神，他是以宇智波止水的灵魂核心制造出来的，也拥有他的全部记忆，但是……

    他会认为自己是宇智波止水吗？

    当然不会，因为除了宇智波止水之外他还有大量其他人的记忆，各种各样的记忆，各种各样的灵魂融合在一起，形成了一个新的人格。

    一个属于‘虚’的人格。

    源一是万万不会让这样的事情发生在自己身上的，实际上死神原作之中，后期友哈巴赫便也已经对此做出了切割，他后面回收的灵魂，基本上是只有纯粹的力量的，根本不会有多余的杂志。

    否则的话，他完全可以在圣别了哈斯沃德的灵魂之后，知道他在想什么，获得他的记忆，但是最后还是将哈斯沃德传回来的那个未来当作了梦，从而让自己被黑崎一护一刀斩杀。

    而现在，源一也要做出这样的切割。

    “去构建属于你们自己的领地吧。”

    他看着别天神与须佐之男，挥了挥手让他们散去。

    无形帝国是在木叶的影子之中构建出来的，可以说就是木叶的倒影，其中的一切都与木叶别无二致，但是这样的建筑不是他们喜欢的风格。

    所以，这些建筑迟早是要被推毁重来的，日后为自己的手下论功行赏，也要将帝国的领地分封给他们。

    别天神与须佐之男准备大干一场，而源一则来到了郊外，也就是他存放虚的领地，须佐之男与别天神都是在这里诞生的。

    只不过为了制造这两个人，他已经将虚的储备耗光了，战斗当中的灵魂又全部被他吞噬，所以此地可以说是光秃秃的一片。

    不过源一也只是想找一个安静的地方，让他好好的将自己体内的大量灵魂做一个归类。

    他沉下心神，将那不断回流的灵魂之力分成两类，一部分是纯粹的灵力，一部分是含有记忆的杂质，这点对他来说一点都不难，因为‘不全之人’就算什么都不会，也会分裂灵魂。

    这种操作对他来说，已经是本能了。

    只不过这样做的后果必然会导致虚弱，原本融合了所有灵魂的话，他说不定能够到达别天神这样的亚丘卡斯实力，但是其中大量的灵魂之力被他放到一边没有消化，这让他最终还是没有挣脱桎梏。

    他将自己体内分割出来的那大量灵魂之力分裂出体外，然后将其暂时的放在此地的上空，让他漂浮着缓缓升起，那灵魂逐渐变成了黑色，升起来之后就像是一个黑色的太阳。

    他并没有将其分给一个灵魂让他成为大虚，现在他又不是那么紧缺战力，这些灵魂不过能够制造出来一个基力安，对于如今的他来说作用不算特别大。

    这些灵魂之力，可以当作一个奖赏，如等下须佐之男与别天神接下来再立功了，或者以后他的势力完成了一个任务，便可以得到他的灵魂之力来变强。

    对于虚来说，他们可不怎么在意吞噬的灵魂之中有没有其他人的记忆，本身一个虚便是融合了无数记忆形成的矛盾体。

    做完这一切之后，他又看向了影子之外的木叶，在宇智波的驻地中，遍地的尸体与横溢的鲜血还没有被清理干净，虽然已经成功清剿了宇智波，但猿飞还是派遣了大量的忍者守备在其中。

    那些宇智波的尸体，各个都是宝藏，战争结束到现在已经搬了一部分尸体进入暗部，而剩下还有一些则准备留在明天。

    既是为了让经历了生死战斗的忍者们休息，更是为了钓鱼执法，他们用一部分宇智波的尸体来钓一些别有用心的人，其中包括但不限于其他国家的间谍，源一一行突然消失的人，木叶内部觊觎宇智波的写轮眼的人。

    只不过他们不知道的是，就在他们严密的守备之中，已经有一个人出现在了宇智波的神社之中。

    他悄无声息的出现，自以为能瞒过所有人，可是他却怎么也想不到，这个世界上还有一个隐藏在影子之中的国家。

    无形帝国！

    在木叶的阴影之中，源一已经注意到了他的到来。

    “宇智波带土……”

    源一轻声的说出了那个人的名字，没错，出现的那人穿着黑底红云袍，正是伪装成了斑的宇智波带土！

    本来屠杀宇智波一族也有他的一部分功劳，但如今因为宇智波与木叶的战斗爆发的实在是他快，他还没来得及注意到这边，两方就已经被源一挑拨的打了起来。

    等到他来到了木叶，战斗已经结束了。

    “这些眼睛……倒是该回收到我宇智波斑的手上了。”

    他想着外面那么多宇智波族人的写轮眼，虽然大部分都是一勾玉二勾玉，三勾玉大部分都已经被木叶回收了，可还是有一两个残留了下来。

    这可是好东西啊……

    宇智波一族中的许多秘术，都是需要用写轮眼来发动的，其中包括强大的‘伊邪那岐’与‘伊邪那美’。

    虽然外界有很多忍者守卫，但对于带土来说不过是土鸡瓦沟，他的神威也能够轻松转移物资，而就在他准备动手的时候，前方突然出现了一个人！

