    潜伏在意识深处的东西找到了机会，开始蠢蠢欲动。

    维克托已经有过经验，他知道自己身上正在发生什么。

    精神逐步涣散，注意力越来越难集中，而脑子里的那个诡秘的呓语，像是在对他进行着催眠。

    “一旦入睡，我肯定又会被拖入一个循环的美梦，不能任由它侵占我的意识……”

    这是维克托目前唯一的念头。

    如今能稳压住那怪物的道具，就只有神秘道观中的黄衫，而道观在秘宿里，他必须得马上进去才行！

    “那枚钥匙……”

    强行忍耐着视野上的错乱与意识的涣散，维克托光着身子，伸出手（某些时候是柔软的触手）去脏衣服堆里掏，总算是将青铜钥匙给掏到了手里。

    心情略微一放松，他的脑子立马就当掉了。

    下一秒，光怪陆离的画面在眼帘上不断融化，维克托的鼻尖嗅到了树叶的清香，于是缓缓睁开了双眼。

    第一缕光线摄入，绿荫葱葱的林地再度将其包围住。柔和的林间清风，已从他的脖颈刮过，破旧的瓦房正对在前方。

    周围没有了喧嚣，只有神秘与安静共存。

    “果然能进来！”这一次，维克托证实了进入林地的关键因素，正是这把青铜钥匙。

    寄生在他精神上的诡异生物，想要用意识错乱的方式拉维克托入梦，但当维克托握紧钥匙时，青铜钥匙神奇的能力直接将维克托半路截胡，把他带入了秘宿外围的林地。

    道观同上次那般，怼在维克托的面前，很近。可周围的地貌却与第一次进入秘宿时完全不同了，重点表现在周遭林木的树形有了巨大的变化。

    维克托进入秘宿的地方是随机的，而这道观，似乎在刻意的配合他进来的位置落座。

    不过没时间给维克托细细琢磨，下一刻，剧烈的疼痛，已经让他无法思考位置的问题了。

    因为，他身上的怪物并没有受到压制。虽然显了形，但这怪物还在不停的吞噬秘宿中维克托的身体。

    肩膀与腰部已经长出了黑色的瘤子，很恶心，维克托不敢再等了，他艰难的用青铜钥匙打开了道观的门。

    刚迈步进去，那件黄色的袍子，飘然着从案几上飞了过来，自住的搭在了维克托的背上。

    于是，缠绕维克托的恶心生物又一次爆出脓血，肉体组织急速萎缩。

    很快，它就回到了贴合维克托皮肤的那种疤痕般的大小。

    疼痛不再，维克托总算是从胆战心惊中回转过来。

    “太危险了……这鬼东西发作前没有征兆，万一在白天或者在紧急情况下发作，那我该怎么办？”

    他盘膝坐在蒲团上，调整自己的呼吸，平复心情。

    “必须得找到办法把这鬼东西割出去……”维克托显得有些焦躁。

    现如今，文森特这条线索可以说是断了。从日记来看，死在小屋中的那个人即便是文森特，也与奥古斯塔没什么关联的样子。然而维克托身上的诡物，很可能是悍匪奥古斯塔给放进去的……

    查到现在，结果还是得配合歼察局的人，把奥古斯塔给抓住，这样才有机会摆脱自己身上的鬼东西。

    想到这里，维克托目光下移，片刻后才意识到，这一次进入道观，依旧没见到这道观的主人。

    难不成，这破房子根本就没有主人……或者说，得到青铜钥匙的就是它的主人？

    稍微琢磨，维克托比较认同第二种推论。

    “金手指果然还是金手指……”披着黄衣，他从蒲团上站了起来，“不过……虽说钥匙现在是我的，但建造这屋子的那一位，又是何方神圣呢？”

    自言自语时，维克托余光一撇，赫然发现，这些蒲团摆放的规律很眼熟，似乎……与文森特日记里的那个神秘的树状图案是一样的！

    “秘宿的概念……”维克托盯着脚下，自己第一次坐的那个蒲团，正好对应了性相树图案中，蝶的位置！

    而恰好，他获得的密传正是“蝶”！

    怪哉……

    维克托越发觉得诡异，他甚至感觉这破房子有些阴风阵阵，想要出门透透气。

    下一刻，他便推开大门走了出去，在门前不远的地方踱步，观察林地中的动静。

    上一次，他遇见了那名淘金客与作家小姐，从对方两人的聊天中，获取了很多神秘侧的知识。但这一次的入梦，维克托却是孤零零的独自一人，若不是身上的鬼东西作乱，他也不会想进来。

    林间有些淡黄色的气态物质黏在了叶缝间游离，维克托不知道那是什么，也不敢随便过去碰。

    周围安静没有活物存在的迹象，维克托两次进来，都没有见到与附身在自己身上的东西类似的“秘宿生物”，看来那些诡秘生物真的就只生活在浓雾里。

    他打了个颤，回忆当初自己愣头青般的进入浓雾中去寻找出路，不免有些害怕，赶紧又回到了道观里。

    ……

    迈步从蒲团间穿过，维克托站在案几前，凝视前面的这排灵位。

    十张灵牌，只有他自己与阿道夫被刻了名字上去。

    “嗯？后边有东西？”

    巧合之下，他发现案几后还藏着什么，于是转到了背后，从灵牌后方拿出来一个长条形的黑色盒子。

    盒子上写有一段话——点香三尺，举头有灵。

    维克托扫了一眼，随后将黑色盒子打开，发现里面是三根香。

    “给灵牌上香的吗？搞笑，难道要我自己给自己上香？”维克托很不理解，为什么这道观的布置如此奇怪？

    他拿出一根香，本来应该还剩两根，但神奇的是，盒子里还是有三根香，维克托甚至没看到是它是如何自行补充的。

    “真奇怪……”

    维克托呢喃自语，手上的香又想塞回去，却发现长度不对了，拿在手里的这根香平白无故的比盒子长了一截，看起来都快有一米了，怎么都塞不进去。

    “变魔术吗？”维克托额头冒出了冷汗，吐槽一句后，随意的把香插在了阿道夫的灵位前……（总不能给自己插上吧？）

    诡异的是，香一插上去，端头自己就冒出了火苗，随后袅袅青烟升腾而上。

    与此同时，维克托的眼睛突然被蒙上了一层迷雾，一副奇异的画面，刹那间从他脑海中被模拟了出来，投影到了他的视网膜上。

    他看到，在夜幕之下的荒野小径上，一名骑士迎着月光走向天边的丘陵，对方那黑色的风衣自然垂落，两把火枪半遮半掩的掩盖在外套布料之下。

    是那名淘金客！

    维克托心里暗惊，可下一秒，他就看到那名骑在马背上的黑衣淘金客突然回过头来，带着一种迷茫与古怪的眼神，看向了空无一物的半空，正好与维克托虚空投射而来的视线对接在了一起！

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    淘金客猛然察觉到了什么，他的双瞳立即收缩，一种莫名其妙但异常强烈的恐惧，从他的脑门直窜到了脚底！

    维克托能看出淘金客目光中有着被惊吓到的慌乱，对方察觉到了自己隔着虚空投向他的注视，这正是造成他恐惧的根源！

