    “咳咳！”

    一进入福地，江原和座下的白马就齐齐咳血。

    大齐七皇叔那一击，蕴含着金丹二层的磅礴法力，江原靠着强行打出七重叠杀，才将七皇叔这一击接下。

    但他和马梅梅，都受到了不同程度的损伤。

    江原扫视了一下周遭，心知已经进入了福地，周围还有一些零散的修仙者，跟江原一同进入福地的，自是看到了他强势斩杀赵承天的一幕。

    那可是赵承天？！！！

    筑基九层圆满，连金丹都杀不死的强横存在。

    而且，还正面接下金丹修仙者的一击。

    狠人！

    被江原目光一扫视，这些修仙者，登时朝四面八方飞去，不敢在此地多留。

    江原锁定一道身影，双腿一夹马腹，座下白马瞬间出现在一位筑基修仙者面前，举刀就斩。

    “道友饶……”

    ‘命’字还未出声，这位筑基七层修仙者就尸首分离，连神魂都没有逃出。

    见江原悍然杀人，周边的修仙者个个心中发寒，疯狂燃烧法力四处逃命，生怕跑得慢了，被江原一刀斩杀。

    江原看到这一幕，微微蹙眉，心道：跑什么，我又不吃人！

    他之所以斩杀这筑基七层修仙者，盖因这修仙者伙同赵承玄对他出手过，不然，他闲的没事才杀他。

    江原吞服一粒天灵丹，开始恢复自身真炁。

    强行使出七重叠杀，便将体内真炁耗尽九成了。

    马梅梅咳血，道：“这福地的灵气好浓郁啊！”她心中欣喜，在这福地中，说不得她可以遇到机缘修为更上一层楼。

    对了，只希望江原少跟人战斗。

    若是一直都是跟赵承天这种人物战斗，她可能不能活着走出福地了。

    江原拿出天星商会送的那本《东星海福地详解》，翻开看了一遍，很快，心中便有了目标，对着马梅梅说道：“往东走。”

    他要找一处地方，将一身真炁压缩到极致再说。

    福地开启一月。

    至于寻宝，不急！

    如果真炁压缩到极致，可以横推筑基期修仙者，那么，什么宝物没有。

    这福地中的修仙者，可没有一个是他江原的朋友。

    这些人，自会帮江原寻宝的。

    三刻钟后。

    幽合谷。

    “吼——”

    随着一声不甘的吼声响起，一具五丈高的巨猿，轰然倒地，血洒幽合谷。

    此妖猿不过筑基七层的实力，但一身皮却是无比坚硬，哪怕是碰到筑基九层修仙者，也很难杀死。只可惜，他碰到了江原。

    “这便是幽灵花？”

    江原看着前方的一片花海，花海中一只只美丽的巴掌大的幽灵在花间飞舞，看到江原行凶，也不怕，单纯的小脸洋溢着笑意。

    江原一进入花海，这些巴掌大的幽灵，便朝着江原飘来。

    《东星海福地详解》中有记载，幽合谷中产幽灵花，孕育幽灵，此幽灵本能可以魅惑神魂，若神魂不强大者进入花海，则会被幽灵编织梦境，永远坠入春秋大梦中。

    且幽灵花，是修炼魅惑法术最好的灵物。

    江原任由这些幽灵进入脑海，但紧接着，便响起一声声惊惧声，这些幽灵，小脸上扭曲飞出江原的脑海。

    原来，幽灵们甫一进入江原的脑海，引动江原的念头开始编织梦境，而后，便看到了无尽的血海，无尽的刀光，仙人尸身如雨一般坠入荒芜的大地，时空塌陷，混沌长河翻涌，尸骨遍地，残肢断臂倒在一双脚下。

    而后，一张脸低下来，目光垂下，只是看了幽灵们一眼，幽灵们便本能感受到了无尽的恐惧。

    幽灵编织幻境，自是要顺着侵入方的念头去编织。

    不成想，编织出了这般恐惧的梦境。

    江原走过花海，这些幽灵们都不敢靠近江原了，纷纷躲避。

    忽地，江原转身，往山脚下看去，只见，山脚下，响起唱曲声，敲锣声，还有吹唢呐的声音。

    八个穿着大红袄的童子，脸上画着年画般的腮红，抬着一顶露天敞篷轿子，边唱曲敲锣吹唢呐，边往这边飞来。

    轿子上，坐着一位年轻男子，面容如玉，俊雅从容，呈八字躺在软塌上，他身边，四个靓丽的少女服侍着，两人捏腿，一人捶背，一人按摩肩膀。

    剩下一位身穿黄色衣裙的俏皮少女，则是躺在另一边的软塌上，一脸无聊之色。

    感应到江原的目光，周见章顿时一个激灵，撇开四位少女，起身，轿子停住，朝江原拱手道：“在下周见章，见过这位道友。道友莫要误会，我只是路过。”

    江原看着周见章，轻轻点头，道：“无妨，这幽合谷，并非是我家开的，道友自便。”

    周见章笑了笑，道：“有缘再见！”

    说罢，又是唱曲敲锣唢呐走了。

    等走的远了，周见章才长长嘘了一口气，自语道：“不成想，一来就碰到这猛人。不过，也幸在我没有跟着赵承玄这煞笔去找麻烦，不然，我也跟赵承玄一样凉凉。”

    周见章在福地一开启，就进入了福地，没有看见江原在金丹面前强势斩杀赵承天的一幕，若是见了，刚才他可能就没那么淡定地打招呼了。

    牵牵笑道：“原来公子也有怕的人呢。”

    周见章摸了摸她的头，道：“修仙之人，心怀畏惧，才能活得长久呢。修仙修的是长生，不是争斗。”

    牵牵反驳道：“公子说这话，也不嫌害臊，是谁经常以多欺少，杀人夺宝的。”

    周见章无语道：“那也得看人，刚才那猛人，可不是人数多就能取胜的。赵承玄带了那么多人，还不是落个身死道消的下场。”

    江原略过这一段插曲，看着花海边的马梅梅，说道：“你快些疗伤。”

    “遵命！”白马道，而后开始疗伤。

    江原也拿出剩下的天灵丹，准备进行真炁压缩。

    二日后。

    江原目光一亮，浑身发出雷鸣般的声响，体内的真炁齐齐共振，十次压缩，已然完成，真炁压缩到极致，这一刻，他仿佛长了内视之眼，体内一颗颗幽暗的星辰映入他的‘意识’之中，分布在身体各处，犹如一片星空一般。

    一共720颗，大小不匀。

    这就是人体七百二十个穴窍，只有将真炁练至极致状态，便可让七百二十个穴窍显化出来，从而开启武道筑基第二步。

    开辟人体穴窍，真炁藏于穴窍之中。

    收起架势，江原打开武神面板。

    姓名：江原

    武功：混元功（筑基第一步，真炁十炼）（极致压缩状态）、混元不灭身（第二十二层）（35%）

    武技：九重叠杀（七叠状态）、霸刀一刀斩（圆满）、撼山（圆满）、开天弓劲（圆满）

    武神天赋：158×

    “果然，武道筑基三步，只有走完一步，武神天赋倍速才会增加，走完第一步，直接增加了100倍速，一日顶一百五十八日。”

    “这样一来，开辟七百二十个穴窍，也不需要多长的时间了。”

    江原欣喜不已。

    ……

    推荐票入口。

