    

    第158章师徒重逢

    “他到底是什么人？精通天地阵殿的身阵之术，现在居然又会千火丹宗的换伤秘法？而且还是百战堂的堂主？”

    众人一时有些摸不清楚古玄尘的路数！

    而且大家都看得出来，古玄尘明明已经被阵法反噬重伤了，居然使用秘法燃烧自身精血后，不是选择逃走，而是选择以换伤秘法去救宗主？

    “不管了，至少他如果想谋害宗主的话，现在我们根本无法阻止！”

    看着古玄尘脸色越发的苍白，气息也越来越飘乎，一个叫祁国隆长老向前那边走去，“古堂主，我不管你有什么样的心思，看在你现在在救宗主的份上，我绝不像你发起攻击。”

    “但以你现在的情况，再这样下去，怕是撑不了多久，把伤移到我的身上吧！”

    这到不是祁国隆在担心古玄尘的生死，而是他也看出，这是最有效的救治宗主的方法。

    若是古玄尘不能撑到最后，宗主同样有些危险。

    古玄尘也知道自己的情况，微微点头，并没有拒绝。

    “我也可以……”

    “我也行……”

    同样想到这点的不少长老此刻也跟着围上前来，不过谁也没有半点动手的意思。

    有了众人的分摊，韩天风的脸色逐渐恢复着红润。

    但古玄尘纵然没有再移伤到自己的身体，可是随着燃血力量的逐渐消退，身上的伤势反噬也越来越重。

    但即使如此，古玄尘仍然只得咬牙坚持！

    韩天风之前的伤势几乎夺命，若非他靠着深厚的修为支撑着，根本活不到现在。

    换伤秘法虽然神奇，但也只能一点一点的转移，这需要一个漫长的过程。

    半个时辰后，完全靠着意志支撑的古玄尘终于再也坚持不住，两眼一黑，身体一个后仰，倒在了地上。

    天阵宗众人皆是一愣。

    “祁长老，他这……”

    一时间，众人望着这段时间主事的祁国隆。

    按理说，古玄尘是百战堂堂主，这次又擅闯天阵宗，并且还造成宗主险些丧命，杀了也不为过。

    可是刚才他几乎拼着命的救宗主，难道真如他所言，他和宗主还有着什么特殊的关系？

    而且古玄尘身上的身阵之术和换伤秘法，这也是是透着诸多的神秘。

    祁国隆目光落在正接手为宗为检查是丹堂长老刘云龙身上，“宗主怎么样了？”

    刘云龙微微点头，“虽然伤势还有些严重，但命是保住了！”

    这时，放下心来的祁国隆说道，“那就把他的命一起保下来，等宗主定夺吧！”

    反正如今古玄尘已经是案板上的肉，祁国隆也不急着夺他性命！

    丹堂炼丹师立刻分头行动，同时替两人疗起伤来。

    伤上加伤，又有燃血之法的反噬，而且天阵宗也仅仅只是为了保住他的性命，根本不可能对他用上什么珍贵的药材。

    古玄尘这一昏迷足足花了半个多月！

    这边古玄尘浑然不知外界的一切，另一边百战堂却彻底乱套了！

    临近与天阵宗约定的日子，堂主不见了？

    敢于挑衅天阵宗，百战堂靠的就是古玄尘，可是现在古玄尘不见了？

    到时天阵宗率众来犯，谁来抵抗？又如何抵抗？就靠着一个护宗大阵吗？

    一旦挡不住，不！那肯定是挡不住，到时等待百战堂的将会是怎样的命运？大家不敢去想！

    “找，掘地三尺也要找到堂主！”

    东方海、罗恒等人根本不敢放弃，哪怕他们已经找遍了总堂的每一个角落。

    在天阵宗的古玄尘，一阵干咳后才缓缓醒过来。

    “你……你们宗主怎么样了？”正好祁国隆在旁边，古玄尘连忙问道。

    祁国隆眉头一皱，看着古玄尘刚醒过来就关心宗主的情况，这显然作不得假，可是宗主早已醒了，也来看过古玄尘，宗主并不认识他啊！

    祁国隆问道，“你与我们宗主到底什么关系？”

    古玄尘没有解释，“这个我见到你们宗主，他自然会知道！”

    “跟我走吧！”原本宗主也说过，古玄尘醒了带过去见他，祁国隆自然也不会拒绝古玄尘。

    两人很快走到天阵大殿，韩天风坐在中央高座，虽然气息还有些不稳，但明显已经恢复许多。

    韩天风居高临下，“古堂主，说说吧，你到我们天阵宗到底是什么意思？”

    虽然古玄尘救了自己，但韩天风心中还是有着极大的不满！

    自己才下界半年时间，这个百战堂居然就敢挑衅天阵宗的威严。

    “韩宗主，有些话我们单独聊聊如何？”古玄尘说道。

    韩天风当即说道，“今天能站在这里的都是我信得过的人，有什么话，你就直说吧！”

    古玄尘微微一笑，双手结出一个古怪的结印！

    韩天风顿时脸色大变，“你……怎么？”

    “小疯子，你还记得就好！”古玄尘说道。

    小疯子？

    韩天风全身一震，已经几千年没有听到有人这样叫过这自己，而这个称妮，曾经也只专属于一人！

    这一刻，韩天风突然明白了为何天阵宗固若金汤的阵法在古玄尘面前不值一提。

    他也彻底的明白了，为何在自己生死一线的时候，古玄尘不惜以身犯险也要拼着命的救自己。

    虽然眼前之人与曾经那道身影的模样大不一样，但韩天风仿佛已要知道了一切。

    不过向来谨慎的韩天风还是继续问道，“那你能猜出我这次去青云大陆是干什么吗？”

    “找人，也是救人！”古玄尘说道。

    听到这番话，韩天风一下子站起身来，眼泪止不住的滚滚而落！

    数千年来从不曾忘，也不敢忘的身影终于出现了，虽然这个方式有些危险，但有生之年，自己还是见到他了！

    快步走到古玄尘面前，韩天风一下子叩拜下去，“弟子韩天风叩见师尊！”

    三跪九叩，老泪纵横！

    古玄尘没有阻止，他知道韩天风有太多的情绪需要宣泄，直到韩天风行完礼，古玄尘才将他扶起。

    四周天阵宗众人却彻底傻起眼来，“宗主……”

    大家都知道，宗主的师尊早在数百年前就已经陨落，这……

