    血藻平原，赤灵石峡谷。

    小剑、赵子狗、许隆昌等人的仓皇离开，并没有引起此时正在峡谷当中混战，四处争夺地盘的妖族们的注意。

    5人就犹如峡谷当中荡起的一圈小涟漪，很快就又重新恢复平静。

    妖族的修炼和人族武者相同类似，或者说人族武者的修炼方式就是依照妖族的修炼一步步模仿出来的。

    人族武者吸收灵力，利用灵力淬炼肉体。

    而妖族吸收灵力，把灵力转化成为妖力，然后再来淬炼肉体。

    而姜鹤年、陈玉庭等创造创造的完全体，则是把肉体淬炼发展到了巅峰造极的程度，推陈出新。

    两者的修炼道路都是殊途同归，所以灵力浓度对于妖族来说十分的重要，决定着修炼的速度快慢。

    这就是为什么赤灵石峡谷一出世，立即就会吸引来这么多妖族的原因。

    峡谷内厮杀声响烈，一头又一头的妖兽倒下，血水流淌，浪花激荡。

    而众多妖族们没有发觉的是，就在小剑等5人离开没多久，一缕又一缕黑色液体仿佛是生命体一样，从小剑等人逃窜而出的洞穴里，慢慢的游淌而出。

    这些黑色液体看起来十分的诡异，一股股不祥的气息不断的从当中渗透而出，让人不觉的感到心头发颤。

    这些黑色液体一游出洞穴，感受到面前大量的妖族血肉，竟是拟人化的有些兴奋起来，液体沸腾！

    这时，一头妖兽刚好从天而降噗通一声摔倒在它身边。

    黑色液体发出一声兴奋的尖叫声，然后迫不及待的就朝这一头妖兽扑过去！

    震惊的一幕出现了。

    只见这些黑色液体触碰到这一头妖兽的一瞬间，这一头妖兽身上的血肉和妖力竟然被这黑色液体给吸收掉了！

    不到片刻，这一头活生生的妖兽就变成了一具失去血肉的干尸，模样恐怖！

    而吸收了这一头妖兽的能量之后，黑色液体立即肉眼可见一般的壮大了一圈。

    它又发出了一声声桀桀冷笑，兴奋的继续朝最近的一头妖兽扑过去！

    一下子，赤灵石峡谷当中的惨叫声更加凄厉了！

    ……

    “咻！”

    “咻咻！”

    当小剑气喘吁吁的仰躺在黑潮寒流岸边的冰地上，浑身皮肤通红的时候，天空一道又一道的破空尖啸声，犹如流星一样不断的在他面前划过！

    他们从北方而来，一道又一道的穿过天穹，飞向南方。

    雄浑的灵力气息，即便相隔甚远，小剑也能清晰的感受得到那一股强大的压迫力。

    小剑眼睛一顿，立即明白这是从四面八方支援而来的高品强者们，他们正在赶往战场！

    炎国对金刚鱼部落的战役，要打响了！

    想要此，小剑也咬咬牙，重新潜入黑潮寒流当中继续修炼！

    第二重银骨100%！

    第三重银骨100%！

    第四重银骨……

    随着银骨的淬炼次数越来越多，银骨的光芒也越来越闪烁，银光锃亮，耀眼非凡！

    银骨的每一次淬炼成功，也都会给小剑带来一次力量的长足增长！

    一对对于武者来说，和同品级妖兽相比，比如是五品银骨。

    淬炼到三重银骨，肉身素质和C级五品妖兽持平！

    淬炼到六重银骨，肉身素质和B级五品妖兽持平！

    淬炼到九重银骨，肉身素质和A级五品妖兽持平！

    淬炼到十重完全体，肉身素质远超A级，达到了恐怖的S级！

    而且这只是武者肉身方面的力量，而事实上在战斗过程中，小剑还有灵力修为，还有灵火，灵冰之力，以及更强的灵武技！

    这几样实力加在一起，导致小剑的实力直接翻了几番！

    这也是为什么小剑一直能够越级战斗的原因，他的底牌太多了！

    第一重银骨淬炼需要1万超级Q币，第二重1.5万超级Q币，第三重2万超级Q币，第四重2.5万超级Q币……

    每一次淬炼升级需要的超级Q币都越来越多，所以系统界面上的9万超级Q币在坚持到第五重银骨淬炼就完全不够了！

    小剑咬咬牙，掏出储物贝壳里的灵纹石全部充进了小Q系统当中！

    灵纹石虽然珍贵，但不能转化成实力的资源毫无用处！

    如今正值炎国出征金刚鱼部落的重要时机，金霄得到了巨赤的妖丹，所以这一战其实十分关键！

    如果打赢了，炎国不仅能够一雪前耻，报仇雪恨，还能拔掉金刚鱼这一颗眼中钉！

    但炎国如果输了，那后果将会十分严重！

    金霄得到了充足的时间研究巨赤妖丹，一旦它有所领悟，再度突破，那么炎国将会面临灭顶之灾！

    这是一个不是你死就是我亡的局面！

    炎国没有任何选择！

    所以炎国必须要打赢，而且还得迅速的，尽快的打赢，阻止金霄修为更进一步！

    在之前的海底深渊当中，华星峰奖励了小剑200斤灵纹石，从水神教的2位宗师于梁和刘春花的储物贝壳当中又得到了100斤，所以一共是300斤灵纹石！

    给了姜鹤年60斤，小剑自己还剩下260斤！

    1斤灵纹石500克，所以这260斤灵纹石转化成超级Q币那就是13W超级Q币！

    有了这一笔钱，小剑的银骨淬炼顿时没有了任何的阻碍，疯狂提升，淬炼！

    小剑也顺着黑潮寒流不断逆流而上，一步步深入，接触更加寒冷，更加冰冻的海水环境。

    也得益于小剑这样拼命的修炼方式，后面的银骨淬炼虽然困难，但是也同样只花了10个小时左右。

    第四重银骨100%！

    第五重银骨100%！

    ……

    第八重银骨100%！

    第九重银骨99%！

    6天时间过后，小剑除了睡觉的时间之外，其他时间里全部都在黑潮寒流当中度过！

    于是在第6天的时间，小剑终于成功的把银骨淬炼到了第九重的99%！

    到了这里，小剑不能再继续修炼的，这最后的1%他得去赤潮暖流当中突破，以完成第五层的冰火神体！

    短短时间之内，就把银骨淬炼到第九重，小剑的修炼速度堪称恐怖！

    此时小剑已经顺着黑潮寒流逆流到第一水下长城附近，但小剑泡在这寒流当中却是没有丝毫的感觉，犹如泡在温水里。

    小剑欣喜的缓缓游上岸边准备上岸，他右手轻轻的在河岸一按，下一秒却是瞬间出事了。

    只见他这轻轻的一巴掌按在河岸上，顿时那已经凝固了数十年的坚冰，立即犹如弱女子遭受了生命当中不可承受的泰山压顶一样，瞬间发出一声惨绝人寰的尖叫声！

    整个冰川河岸分崩离析，咔咔爆裂！

    “轰轰轰！”

    小剑面前足有几平方公里的冰川面积，全部咔咔爆裂了，水柱冲天！

    最后，大量的冰川呜咽哀嚎的一点点的沉入到黑潮寒流当中！

    “……”

    小剑一脸无辜：“我这就只是稍微摸了一下而已啊，怎么就高潮了啊？”

    “这水也喷的太厉害了！”

