    虞七绝不会想到，天罡变的第二重神通术，自己竟然就这般轻而易举的练成了。

    第一重天罡变神通术，他足足修炼了三年。第二重天罡变，打破生死界线，逆天借寿，他本以为自己最少也要修行数年，甚至于有那无数灵药供给，也需要几个月。

    可实际结果却大大出乎了预料，他又开挂了！

    祖龙龙珠直接开挂，流水变与雾气变，一日之间大成。

    身化云雾，日行数百里，朝游北海幕苍穹，不再是虚妄。

    陶家庭院内，一道雾气飘过虚空，刹那间在庭院中央的榕树下，显露出了虞七的身形。

    “不错！不错！从城外郦水河畔走到城内，正常身体健壮之人，也要走数个时辰，可我不过是盏茶时间，便已经来到了城中！”虞七舒缓着筋骨，眸子里露出一抹思索。

    “你刚刚去哪了？”琵琶端着托盘，精致的青花瓷碗盛装着莲子粥，来到了虞七身前。

    “出门转了一圈”虞七端过莲子粥，心情愉快的喝了一口。

    “你似乎看起来心情很不错！”琵琶上下打量着虞七。

    “那是当然，修行又有突破，一身本事见长！”虞七一口气喝完莲子粥，然后抬起头看向远方府衙方向：“未来不管有什么风雨，我都能护持你二人周全。”

    翼洲侯府

    后院内

    小胖子面色倔强的看着周鲲与周姒，双拳青筋暴起，眸子里露出一抹坚定。

    “小弟，你莫要胡闹，在胡闹下去，休怪为兄责罚你！”周鲲不紧不慢的端着茶水，轻轻的吹荡茶叶。

    “虞七是我的朋友，你们为什么要将他赶出去！”小胖子梗起脖子，一双眼睛死死的盯着周鲲与周姒。

    “哟呵，你居然敢这般与我说话了？”周鲲端着茶水的动作一顿，诧异的抬起头看向不远处周鹏

    “你要给我个解释！”小胖子目光毫不退让，死死的盯着他。

    若是细看，就会发现，此时小胖子已经瘦了不少。

    “我是你兄长，是谁给你勇气，这般与我说话的？”周鲲慢慢的站起身：“就算你那个卑贱的母亲，面对着我也不敢如此说话。二弟莫非已经忘记了人伦规矩，要不要为兄亲自替你回忆一番。”

    周鲲缓缓放下茶盏，然后面色阴冷的看着周鹏。

    “大哥，他母亲虽然只是一个寻常民女，但终究是父侯血脉，是我侯府的公子不假！”周姒开口了，声音里满是道不尽的平静。

    “长兄如父，我替父侯教他一些规矩，不算逾矩吧？也能体现出我这个做兄长的对弟弟的爱护！”周鲲指节内发出一阵阵咔咔声响，刹那间似乎活了过来一般。

    “我说够了！他不过是一个庶出，威胁不到你的位置，你又何必整日里与他过不去？”周姒眸子皱起，手中茶盏不轻不重的放在了案几上。

    周鲲动作一滞，周身气机缓缓收敛：“鲲鹏名号，涉及到气数。错非他，父侯岂会将鲲鹏二字拆开，活生生的夺了我的鹏字运数！”

    “过犹不及，鲲鹏的名号，不是你能承受的。此乃当年西伯侯亲自批言，即便是没有小弟，你的鹏字也要被父侯剥夺！”周姒不紧不慢的道：“这些年，你私下里搞一些小动作也就罢了，当着我的面也要无礼吗？”

    “小妹！是他和你一个娘胎爬出来的，还是我与你一个娘胎爬出来的？你怎么向着外人说话！”周鲲有些气急：“父侯将其送入学堂，又汇聚了一群权贵家族的小跟班，用意不言而喻。”

    “大哥，你太令我失望了！”周姒冷冷的道了句：“你比他空长十年，难道还怕他不成？再者说，自古以来长幼有序，他乃是庶出，终归要分出去的。眼下父王在其身边汇聚了一群贵族子弟，也是叫其日后真的有一天分家出去，未来的路也好走一些。”

    “不管怎怎么说，他都是我周家公子，大哥岂能这般心胸狭隘？你连自己的弟弟都容不下，如何容天下英才？”周姒慢慢站起身，看也不看周鲲一眼，便要走出大堂。

    “大姐，你说话素来公道，府中最有威信，这次你定要给我一个解释！”小胖子一步上前，挡住了周姒的去路，目光坚定的看着周姒：“虞七是我的朋友！我这些年唯一的朋友。”

    “你今日还真有些不同”周姒看着周鹏，这小胖子为了一个草民，竟然有胆量拦住自己的去路了。

    往日里那个怯弱的身形，似乎在逐渐远去，消失不见了踪迹。

    “他是我的朋友，你们将他逐出侯府，必须要给我一个交代！”小胖子咬着牙齿，面对周姒柔和的目光，却憋得脸红脖子粗。

    “呵呵，他是我的朋友，我自然有权处置他”周姒笑了笑，伸出纤细手指，裹挟着淡淡幽香，抚摸着小胖子脑袋：“小弟长大了。”

    “但他现在是我的朋友了！”小胖子倔强的道，一步退后，避开了周姒的手掌。

    周姒一愣，看着空荡荡的手掌，再看看眼前的小胖子，嘴角微微翘起：“有趣啊！”

    “小妹，你看到没有，我就说这小子欠捶！”见小胖子拦住去路，周鲲忍不住道了句。

    州府衙门

    府尊静静的端住茶水，看着眼前的折子，许久不语。

    “姐夫，这折子你已经看了快一个月了！”师爷李鼎忍不住道：“在看就要看出花来了。”

    “咱们怎么栽的，一定要牢牢的记住！”府尊看着手中的折子：“完美无缺，妙手天功，再加上这龙气，莫说是我，就算朝中的三公，也绝发现不了折子上的破绽。我这次败得不冤！”

    “姐夫，咱们都已经投靠了翼洲侯府，再想那么多还有什么用？”李鼎摇了摇头。

    “唉，人总归是要牢牢记住自己的错误，才能不断成长起来！”府尊慢慢自折子上抬起头：“可惜了我二十年谋划。”

    “都怪那贱民，否则岂会惹出这般多的事端？”李鼎恨得咬牙切齿。

    “已经要过去一个月了，将那贱民处理一番吧，莫要叫其活着看到明日太阳！”府尊缓缓闭上眼睛，露出一抹悲痛。

    二十年心血付之东流，谁知道他心中的苦？

    “姐夫想要他怎么死？”李鼎低声道。

    “请云间洞的盗匪出手吧，这里是翼洲城，此人曾经与翼洲侯府有所牵扯，总归不能叫翼洲侯的脸上太过于难看！”府尊闭上眼睛，折子敲击着书桌。

    “是，我这便叫王撰亲自去云间洞走一遭，将此事操办的漂亮点，绝不给其反扑的机会！”李鼎恭敬的道了句，然后转身离去。

    “对了，府库中的银两，补全了吗？”就在李鼎即将走出屋门的时候，府尊道了句。

    “二十万两白银已经送入府库，只是那一万两黄金，这空缺太大……”李鼎低声道。

    “叫云间洞想办法，务必给我将此事办得漂漂亮亮的！”府尊冷然道。

    “是！”师爷道了句，然后退出府衙。

    云涧山

    铁彪端着茶水，看向云雾缭绕的群山，眸子里露出一抹思索。

    “大人，清点出来了，这次劫掠了城中大大户人家三十七户，共得白银八万三千两！”一个文士快步来到了铁彪身边。

    “不应该啊，怎么才八万两？”铁彪动作一顿，转过身去看向那中年文士。

    “大头领，别看咱们这次入城风风火火，但时间太短，那些大户人家将银钱都藏起来了，咱们根本就没时间仔细翻找。能搜刮八万两，已经是竭尽所能。”中年文书苦笑：“剩下的，便都是肉票，想要将这些肉票化作白银，还需要一段时日。”

    “嗯。你继续说！”铁彪不紧不慢的道。

    “此次劫掠那些貌美如花的夫人，共有二十八个。大户人家小姐，十六个，各各都是貌美如花知书达理。大头领若有兴趣，我今晚将其送入你的房中受用一番，然后在分给下面兄弟？”文士低声道。

    “胡闹，那些女子，谁也不许染指，尽数给我当成肉票绑了！”铁彪冷冷的道。

    “可如今这世道，女儿是赔钱货，那群员外根本就不会拿钱赎人。咱们将其养在山中，也不过是赔钱的买卖，还要赔上粮食。倒是山中许多小兄弟不曾成家，不如许配了他们，用作安家手段”文士笑着道。

    铁彪眉头皱起，手指轻轻敲击着手腕，过了一会才道：“一群混账，我等进入府城，只是为了劫掠银钱，那个叫你们去抢夺女子的。”

    师爷闻言不语。

    “高酋，你跟在我身边也有些年月，怎么不懂规矩呢？”铁彪缓缓转过身，面无表情的看着中年文士。

    “大头领，人心思变啊！寨子里的兄弟，已经几年不见女色了，纵使是一头母猪，也能看的流口水。这次下山出了这般大乱子，也是憋得时间太久了！”高酋陪着笑脸。

    “这群女子，谁也不许动！”铁彪冷然一笑：“纵使是只值一两银子，那也要给我换回来”。

