    “若沈家门灭，你的兄长也能靠着自己的本事做个不错的谋士。”白邺开玩笑一般发出橄榄枝，“我们殿下很缺沈家这样的人才呢……”

    突然就寂静无声了。

    沈雪涵在想，白先生这是什么意思呢？

    是希望沈家同云家站队吗？

    “沈小姐想的没错，我就是希望沈家无条件站在殿下这边。”白邺特别强调了殿下，也就是云缚安并非云家，“沈小姐此次前来，是对的，能够找旁人解不能解之迷，方才来这武安侯府。”

    云缚安在旁边偷吃粽子，一时也有些错愕：

    “白先生？雪涵姐姐找我们是有重要的事情相商……”

    白邺却重重的打断云缚安：“殿下，不日我就要回去一趟，不得不为殿下的胡闹之为想好后路。”

    云缚安常常不太听从白邺的想法和理由，恣意妄为。

    可是她时常忘记了，白邺所作所为，皆为了心中信仰。

    他的目的，就是为了保证云缚安能够安然无恙到达南诏，夺回政权，光复南诏。

    沈家二房还有个秘密，那就是他们有一枚铁券丹书。

    是元国建国以来，元上皇上赏赐给沈家的。

    也就是说，即使沈家犯了大罪，也可以用铁券丹书免去罪过。

    这些事情，也是云缚安先前听白邺讲过的。

    他是南诏国的太傅，却对元国知之甚多，很难让人不怀疑他的用心。

    沈雪涵站起身：“白先生是怕沈家反咬一口是吗？不知可否等雪涵半个时辰回家一趟。”

    她脸上一点愠怒的神色都无，方方面面都能看出，沈雪涵想要拿出一点诚意来。

    没有什么事情，比沈家家主更具有说服力了。

    转眼间，已看不见沈雪涵的人影了。

    云缚安总觉得白邺在替她做决定，她并不喜欢这种感觉，却又觉得白邺没做对。

    从他的旁观角度来看，她就是不上进的学生，事事都要白邺跟着操心。

    外面天色渐晚了，恐怕二伯和自己的爹，还有阿翁回来的时候，会时至深夜了吧？

    云缚安吃着粽子，观察白邺的神色，却发现他的神态渐渐软了下来，他嗤笑一声：

    “南家人果然都爱吃些软软糯糯的东西，什么青团，什么粽子。”

    云缚安口里的肉粽，吃也不是，不吃也不是。

    难怪幼年家中好像都只有自己吃这些，家中长辈都看着自己吃，自己却一口不吃。

    感情问题都出在这了呗。

    呼，云缚安不在乎这些，热的肉粽子就是香，咸蛋黄味的也香。

    白邺瞧着云缚安的模样，还想对另外的红枣蜜豆粽子有想法，忍不住道：“行了，吃两个得了，吃多了肠胃不适，简直跟你皇祖母一个德行。”

    云缚安暗暗翻了个白眼，您一个男儿身在南诏国做了太傅，想来也是万般的不易吧？

    只怕八成都是太上皇宠爱才是。

    沈雪涵果然是遵守诺言，半个时辰还未到，门房的小厮就过来报，沈家家主沈淮到了。

    “引到书房来吧。”云缚安吩咐道，却又有些慢吞吞地对白邺开口，“白先生，你的头发……”

    上次见的时候还是全黑的。

    怎么这次再见的时候，都开始泛白了呢？

    云缚安有些不明白。

    白邺漫不经心笑道：“你猜猜是为何？”

    “我怎么知道？”云缚安撇撇嘴，瞬间握住了白邺的手。

    【这小兔崽子，还不是为你窥探了天机。】

    白邺皱皱眉，下意识将手抽回去：“你听到什么了？”

    云缚安一瞬间有些愣住了。

    白邺，竟然为了他，不惜去窥探天机？

    窥探天机不是要遭天谴的吗？

    白头，就是代价吗？

    不知为何，云缚安鼻头有些涩涩的。

    瞧着云缚安没说话的模样，白邺心里一阵忐忑，不会真着了她的道儿吧？

    “我什么也没听到。”云缚安埋头咬了一口青团。

    若是为了复国，白邺其实也没必要做到这个份上吧？

    白邺刚送了口气，还要再问，门口就带着晚风走进来了两人。

    沈淮和沈雪涵。

    沈淮的眼睛下黑眼圈带着乌青，想必是好久都不曾睡过一个好觉了。

    想来路上沈雪涵已经同沈淮说过一些前提了。

    沈淮一进来，便同白邺行礼：“观南先生，在下沈淮。”

    “久仰大名。”白观南面上淡淡。

    白色的发根让他看起来更有些仙风道骨的味道。

    白观南，这名字让沈淮耳熟，却说不上来。

    “沈大人带了诚意来了吗？”白邺手上抱了一杯热茶水。

    最近他时常觉得身体内部亏空，总觉得很冷，一杯热茶和不透风的房间，才能让他稍微好受一些。

    云缚安站起身：“沈叔叔，雪涵姐姐，有什么事情，就坐下来谈吧。”

    沈淮点点头，各自坐下来。

    “雪涵已经在来的路上将事情都同我说过了，不知白先生需要什么要求，才能救救我的儿子？”沈淮头发也有些白了。

    大多是听了那些大夫的话，沈雪宴的病情很难有好转，因此焦虑才变成这般样子。

    只能说，可怜天下父母心。

    十字瑞兽风铃被吹得呼呼作响。

    云缚安望过去一阵恍惚。

    白邺说话很轻；“老夫要沈家无条件站在殿下这边。”

    沈淮毫不犹豫点头：“我同意，从此云家让沈家做什么，我们就做什么。”

    “不，不是云家，是殿下，你们只要答应老夫这个条件，老夫现在就可以去府上，为贵妇公子诊治。”白邺说出的话，似乎不容沈淮反驳，甚至有些咄咄逼人的味道，“除此之外，沈家沈雪宴可就欠了老夫一条命了。”

    “这条命也得雪宴活着才能有的用啊！”沈淮忍不住苦笑。

    他是听说武安侯府上来了一个新的教书先生。

    竟然没想到此人手段如此凌厉，三下两下就让他不得不考虑自身处境，和两方关系利弊。

    白邺喝了一口茶：“既然如此在，老夫也没什么好说的了。”

    “沈大人只需要说时间了。”

    沈淮连忙道：“还请先生，现在便移步蔽舍。”

    一行人急急忙忙的来，带着白邺急急忙忙地走。

    云缚安起身，送他们出门。

    刚送走。

    云恪便回来了。

    云缚安脸上挂着笑意上前。

    马车内竟然下来了一位女子。

