    小队一行五人很快就踏入中级妖兽区域。

    踏入这里之后，任月明的神情就有点凝重了，虽然她很相信小队其他四人在这里没有任何危险，

    可是她一个六品武者如果遇上顶尖的中级妖兽，其他人来不及救援，她是必死无疑的。

    所以由不得她不精神紧绷。

    陈七年看着任月明那张俏丽的脸蛋神色严肃，双眉紧皱很是好笑。

    “放宽心，在这里想死都难。”

    陈七年算是安慰了一番。

    任月明翻了个大大的白眼，声音一如既往悦耳动听：“队长，你们四个大男人当然不害怕，我一个小小的六品，紧张也是正常的嘛。”

    任月明一番解释，说道最后还不由自主的娇嗔了一下。

    陈七年美滋滋的，要的就是这个效果！

    这特喵的，之前一个月带着齐证、杜云、方焦三人猎杀妖兽，都听不到这么好听的娇嗔声。

    表面上陈七年很是淡定的开口：“别紧张，别害怕，一切有我。”

    这话一出，他以前淡然的形象在齐证、杜云、方焦眼中瞬间轰塌。

    这么会撩的嘛？怕不是个老海王哦。

    “队..长，那我的安全就都交给你了哟。”

    任月明想要试探一下陈七年的道行深不深，说到队长时都是娇滴滴的，还不由自主的加了个气泡尾音。

    这个世界的武者是真的会玩！

    陈七年满是感叹！

    他自己得承认他是个颜控，也是个声控。

    看见绝美的容颜和悦耳的声音就心情愉悦，这也是人之常情。

    又不是圣人！

    而且他招募临时队友，要求是长得好看，声音好听的女性，本身也只是因为一路上跟三个大男人猎杀妖兽都烦躁了。

    这男女搭配，干活不累。不愧为任何世界都有一番道理的。

    陈七年一马当先的带领小队向前行去。

    可能真的是心情比较愉悦，以前这些中级妖兽他都懒得出手，都是交给齐证、杜云、方焦三人猎杀。

    现在发现了中级妖兽，天元神速一开闪现穿透潇洒的来到妖兽身旁，然后一招平A。

    任明月看见中级妖兽时还来不及惊呼，就发现队长突然消失，然后瞬间出现在中级妖兽赤金熊的身边。

    这赤金熊身高三丈，一身皮毛犹如金铁，防御最是强悍不过了，半个人高的熊掌拍死不知道多少武者，这可是顶尖的中级妖兽。

    在野外妖兽大全里，中级妖兽那一栏可是赫赫有名的。

    任月明迷人的双眸睁开，长长的睫毛一眨一眨的。

    就只见队长拔出长刀，一道刺眼的白光闪过，那赤金熊已经熊首分离，倒在了地上。

    队长一身白袍，手塔长刀的姿态在那显得卓尔不凡。

    不由自主的用手捂住小嘴。

    “没想到，顶尖的中级妖兽就这样死了，队长真的好帅，老娘要矜持，矜持！”

    任月明心里碎碎念，也不耽误她夸赞陈七年。

    任月明一身黑红色的武士劲服也抵挡不住那明艳绝伦，只见她嘴角边微含笑容，声音轻快动听。

    “果然不愧是队长，顶尖中级妖兽都是一刀毙命呢。可真是厉害！”

    陈七年听到这个夸奖那真的是从头爽到脚，畅快极了。

    这才是猎杀妖兽的正确打开方式。

    带着妹子杀妖兽，果然是他最英明神武的决定。

    这任月明不仅人长得好看，声音动听悦耳，还这么会说话，简直是人才！

    接下来一路上猎杀妖兽都是陈七年的个人表演。

    齐证、杜云、方焦三人在陈七年这不同寻常的举动中早就好似发现了什么一般，一点都没抢陈七年的风头，果断的切割、采集妖兽各种躯体组织。

    任月明完全没想到一路上猎杀中级妖兽是这么的轻松，都不需要她做什么，简直好像是来旅游一样。

    她深知女性武者优势所在，她自己的样貌声音她都很清楚，一般的男人可逃不出她的手掌心。

    虽然队长一路上没有表现出什么，可是从种种细节她就知道队长喜欢听到她多夸奖他。

    所以她很是配合的一直夸赞队长。

    虽然一路上没她什么事，她完全属于躺赢，可是作为小队的一份子，这收获必然是有她一份的。

    这样不危险只要夸赞人就能获得银两的好事，可是众多武者都喜欢的呢。

    作为一个明艳绝伦的女人，她很懂的男人在这个时候需要什么。

    果然，在她的夸赞下，队长的表现真的是让人佩服万分，有样貌、有实力又耳根子浅的男人，这样的大腿只要抱好了，未来不是可期吗？

    她深切的知道男人都可以用来作为工具人使用！

    只要她愿意发挥出她女性的本能，她相信只要是正常的男性必然是逃不出她的手掌心。

    陈七年猎杀妖兽时，听到任月明的赞美也很是舒服，这种感觉太醉人了。

    酒不醉人，人自醉！！

    不过，他虽然喜欢欣赏漂亮动人、声音好听的女人，但是他深知女人都是大猪蹄子，没有一句话值得信任，越漂亮的女人越会骗人。

    他很沉侵这样的赞美声，但是内心深处很有底线，临时队友就是临时队友！

    这任月明说的这么好听还不是想着以后，每天来上这么一次猎杀妖兽跟捡钱有什么区别？

    对于他来说，漂亮的女人可以用来欣赏，但是要因此动心，那是万万不可能的。

    他可是感情专一陈七年呢。

    很快的，在陈七年卖力的表演下，三十头妖兽都猎杀完，并且纷纷切割、采集打包好了。

    这其实很好，你以为你赚了！我永远不亏。

    本来他们四人小队，负重最多最多就是二十五头妖兽躯体，现在加入了一个任月明，可以多获得五头的妖兽躯体。

    这就很完美！

    既欣赏了美色，又听到动人的夸奖！收获还远超从前。

    五人小队一路马不停蹄的回到了镇山关。

    先是贩卖妖兽躯体，一共获得一百二十五万银票。

    然后去交接官方每日功勋任务。

    开始分钱，因为一路上任月明并没有其他贡献，潜规则就是一成的收获，获得十二万五千两，剩下的一百一十二万五千两，陈七年收好。

    官方每日功勋任务任月明也是能分到的。

    对于任月明来说，走一趟野外，既得到了功勋又获得了银两，怎么算都是不亏的。

    回来的一路上她都在不停的赞美陈七年，话里话外都是希望以后组成固定队友。

    陈七年怎么可能答应！

    临时队友就是临时队友，既不值得信任，也不值得费心！

    这个世界漂亮的、声音好听的女性武者不要太多。

    女性武者从小练武，一般来说都是修炼内功，只有极少数人才会去修炼外功。

    从小修炼内功的女性武者，大多数长大之后都挺好看！

    而且红颜都是祸水，漂亮的女人容易被其他人惦记，如果真的把任月明收为固定队友，在野外万一引起了别人得兴趣，然后陈七年爆发实力杀人灭口。

    然后来一个神通宗师的父亲或者师傅来追查凶手，那陈七年还苟得住吗？

    作为一个深渊老苟，没有天下无敌之前，任何的意外他都要坚决的杜绝！

    只有时间才能鉴别，谁才是值得信任、值得冒险的伙伴。

    女人可以有，那一定是经历过时间的检验。

    所以自然义正严辞的拒绝了要成为固定队友的请求。

    最后就是去官方衙门那解散临时队友，大家分道扬镳。

    自然的，全程陈七年都开着天元敛气，表现出来的就是四品真罡境。

    拜谢各位大佬追读！求收藏、求推荐

