    “寒冰箭！”

    意念一动，化境技能释放而出。

    化境寒冰箭是能够直接重创神明的，力量性质与神级生物无异！

    巨大的深色寒冰电射而出，飞往女战神。

    后者一个欺身震开赫尔娜，回手长矛一搠，将寒冰箭震得粉碎。

    “哼，用我赐予你的力量对付我吗？真是可笑！”女战神用高高在上的姿态说道。

    而后隔空一扫，金色战矛斩出一道巨大的弧形气刃，朝着萧风杀来。

    萧风的寒冰箭是之前救赎伊斯本的时候，第二战神从神界降下力量，点化的一个技能。

    当时谁也没想到，他们会在这么短的时间内就相遇，而且还是以敌人的身份。

    面对巨大的战神气刃，萧风不躲不闪，意念引动诸多自研小技能，朝着女战神杀去。

    气刃撞击在他的身上，轰然斩破了两层护盾。

    在0防御的情况下，伤害高达3.8亿！

    由于环境影响，萧风现在的攻击力只有19000左右，技能效果又被削弱了20％，每层护盾实际上只有大约1.5亿左右，比之前弱化了四分之一。

    “竟能接我随手一招不死？倒是小瞧你了！”

    女战神诧异于萧风的防御力，一边抵挡赫尔娜和太古魔树王等人的围攻，一边反击众人。

    咻~

    萧风的自研技能规模很小，很容易被忽略掉。

    女战神与六大神级强者对战，没有在意萧风的技能，被几个小技能击中。

    在微小的动静下，五个百万级别的伤害，以及几个千万级别的真实伤害浮现出来。

    她对萧风的普通技能减免程度超过了99％，一般手段很难打伤。

    但在万倍增幅之下，10％真实伤害打出来的效果，却已经超过了几位魔王！

    “好小子，身上是什么神器？竟能伤得到我！”女战神十分意外，两眼一凝，金色双眸直视萧风，仿佛要将他看透。

    “不过一身下等神器，却有如此威力，看来也是天赋异凛。只可惜，错投贼营，此生不能为我神国所用，便只能毁了！”

    她这一眼，看穿了萧风的一身装备和基础属性，明白萧风的杀伤力不应这么强。

    能够打痛她的，自然是天赋。

    萧风法杖一动，硕大的火球和闪电箭直劈过去，技能都是瞬发，一个风龙卷也悄无声息的形成，直接出现在了女战神的脚下。

    后者轻哼一声，长矛横扫将硕大的火球击散，闪电箭打在长矛尖端，传递出一股电流，打出1亿多真实伤害。

    萧风能看见战斗数字，却看不见她的血条，不知道损伤如何。

    女战神被电得微微一麻，转瞬又恢复正常，身形一闪从风龙卷中出来，一脚踹开试图靠近她的噬骨魔王，提武器往萧风杀来。

    “想先杀我？”

    萧风不慌不乱，御风稳在空中，岩石刃甲释放，同时一个寒冰护甲叠在内侧。

    女战神持矛贴身来杀，他法杖一指，一个雷爆术直接怼脸。

    “嗯？”

    巨大的球形闪电忽然出现，让女战神战盔下的眉头微微一皱。

    她低喝一声“破”，身后神印迸发出主神传承之力，汇入金色战矛之中，一击落下。

    轰隆~

    球形闪电爆炸开来，形成一股电流四散开来。

    首当其冲的女战神闷哼一声，两种伤害叠加起来足有3亿多。

    同时她的一击也穿透了技能，落在萧风的身上。

    咔嚓一声，岩石刃甲破碎，化作碎片弹射，5000倍反伤直接击打在其女战神的身上。

    女战神的一击被球形闪电对撞削弱了一些，和死亡神使那一下差不多，反伤的理论伤害仍然有数千亿之多。

    但这位战神传人对于物理伤害的免疫效果也是极高，非神级力量击打在身上，就只是打出了万分之一的伤害，还没过亿。

    “好小子！”

    饶是如此，一个雷爆术造成的伤害，仍然让她暗中恼怒。

    眼看已至身前，她身影再闪，直接贴至萧风面前，左手一拳轰破寒冰甲，右臂一抡，黄金战矛兜头砸下。

    “主人小心！”

    萧风心底浮现出赫尔娜的提醒。

    巅峰上位神的贴身猛击萧风也不敢硬吃，立即电光一瞬，闪现到50米外。

    女战神转身准备再追，太古魔树王已经缠了上去，身躯膨胀至5米高，皮肤完全木化，与其颤抖。

    赫尔娜风系神力涌动，一缕缕看不见的风刃宛若交织，从旁策应，寻找机会予以痛击。    面对多位神级强者的围攻，女战神仍然不见颓势，游刃有余。

    她甚至都没怎么用过技能，全靠一根战矛挥舞，便能抵挡下来。

    五个魔王对她的伤害微乎其微，赫尔娜因为顾忌队友，没有全力出手，伤害也很有限。

    反而是萧风，两轮技能下来，打了她好几亿伤害，比其他人加起来都多。

    网游定律，伤害越高仇恨越高，除非带嘲讽！

    现场六大神级强者都没有嘲讽技能，萧风自然成了第一仇恨。

    女战神几度突击没能越过太古魔树王和赫尔娜的围堵，追不上萧风，心中也有些怒了。

    只见她身影一晃，忽然直线飞起，朝着高空而去。

    “给我下来！”

    太古魔树王双手变成灰色藤蔓试图将她拦住。

    没想到女战神目光一寒，神力涌入战矛之中，狠狠一扫。

    咔嚓！

    太古魔树王的双手藤蔓，竟是直接被斩断！

    失去阻拦，她一个闪身便出现在了数百米高空中。

    只见她背后的主神印记忽然脱离了而出，飞向上空，从原先竖直飘浮在身后的状态，变成横放在灰雾下的高空中。

    随后，这枚印记猛的一震，在两个呼吸间扩散开来，变成直径千米的巨大金色法阵，笼罩大地，将萧风等人全部罩住！

    嗡~

    主神印记散发出惊人的压力，四周的空气仿佛都变得厚重了许多，压得人喘不过气来。

    而这，只不过是她大招的开始！

    “是主神之力！大家小心！”赫尔娜面色凝重，出声提醒道。

    主神印记之中蕴含的力量全都是主神层次的，只不过需要感悟之后才能使用。

    女战神已经继承这枚神印近三千年，早已参透了个七八成，信手拈来毫不费力。

    金色神印威压大地，恐怖的力量让萧风和魔王们都有些喘不过气来。

    “不行，顶不住，先退！”血焰魔王已经重伤，不敢硬吃这一招，试图遁逃。

    然而当他遁逃至金色神印笼罩的区域边界时，却是嘭的一声，撞在了无形的墙壁上。

    “什么？出不去！”

    发现这一点，四位实力较弱的魔王顿时惊了。

