 方志强看到下边的人过来，依然没有丝毫松懈，紧紧攥着张天华经纪人的脖子，等待着工作人员上来之后，方才缓缓松开。

而那个女人，显然就是黄婉婷，她甚至比那些工作人员还要慌张，直接冲了上来，看到方志强几个人没事，她才松了一口气，随即看向张天华的经纪人，狠狠瞪了一眼，并没有多说话，之后就来到小武跟前，看到小武身上的轻伤，黄婉婷一脸担忧的询问着。

而方志强则是跟工作人员简单描述了一下事情的经过，结果自然是不用多想的，张天华的经纪人也没有作任何反抗，他知道，一切都已经无济于事了。

处理了张天华的经纪人，对于方志强等人来说，可以松上一口气，只是方志强刚刚并没有拿出录音文件，他想要收拾张天华，仅仅靠着那些录音文件，显然是远远不够的。

所以方志强知道，接下来的战斗，还需要很长时间。

这一点小武也非常清楚，虽然现在是年关，可是只要公司一日不开办，张天华就依然有办法针对自己。

所以，离开了烂尾楼之后，小武当即宣布，公司要开业了。

黄婉婷对于他这个决定很吃惊，不过小武也有很充足的理由。

“青青姐，张天华的经纪人既然已经知道了我一直在秘密筹办公司，那么张天华想必也已经知道了，如果这个时候我们慢一步的话，或许他们就有了动手脚和操作的空间，这一点我想你也明白吧？”

小武说完之后，目光再度看向方志强，显然是想要听听方志强的意见。

方志强皱眉思索了一会儿，随即说道：“虽然现在的时间很不合适，可就眼下的局势来说，这似乎是唯一的选择了，只要公司成功开业，我们手里录音文件的作用就会大大增加，而且今天看那个人的表现，他显然还不知道录音文件这件事，而且他全程也没有给张天华通风报信的机会，所以目前张天华还是一点都不知情的，到时候，一旦张天华敢继续胡闹的话，我们只要拿出这份文件，他就会乖乖的束手就擒！”

黄婉婷听完之后，也皱眉点了点头，虽然心里还是觉得有些不太好，大年二十七公司开业，这可真是前所未有。

小武的方案得到了赞同，黄婉婷立刻毫不迟疑的给小曼打了一个电话。

今天出了这样的事情，可是小曼是完全不知情的，而对方的针对对象也只是小武一个人，他们自然很清楚，只要能够把小武控制下来，至于其他的，自然是不用放在心上的。

当小曼接到黄婉婷电话的时候，听完黄婉婷的话，她立刻就吃惊的反问道：“小武没事吧？”

“没事，已经解决了，不用担心，但是小曼，公司开业的事情，你要抓紧时间办，今天或者明天两天的时间，一定要把这件事情搞定。”

黄婉婷的语气也非常坚决，在这件事情上，显然是没有任何回旋余地的，如果再迟一步的话，让张天华再度取得先机，那可就不像是对付一个小小的经纪人那么简单了。

趁着现在张天华还没有反应过来，先下手为强，或许才是最终取得胜利的唯一方法。

小曼听完黄婉婷的交代之后，也非常凝重的答应了下来，知道目前的局势对于小武的处境非常不妙，小曼自然也不敢有丝毫的怠慢，虽然目前公司里所需的一切办公器材都已经准备妥善，可原本定在年后才开业，所以还是有很多善后工作需要处理。

方志强三个人交代好了这些之后，并没有回家，而是直接对着亚美集团而去。

既然现在张天华已经听到了一些风声，那么很难保证他只派出了一个经纪人来对付小武，如果他已经知道了公司的开办地点的话，亚美集团现在是很危险的。

一个亚美集团，跟张天华在整个商圈里的实力比起来，显然还是有很大的差距的。

虽然就某个领域来说，张天华或许占不到多少上风，可他毕竟是一个什么行业都沾染一点的人，如此一来，他想要找亚美集团的麻烦，显然是易如反掌的。

而就在几个人准备上车的时候，突然又是一道车队疾驰而来。

方志强看着那打头的车子直接对着自己开了过来，心里一想，便猜到了来人是谁。

可是就目前这个局势来说，他出现的是非常不合时宜的。

方志强回过头去，看了看后边的情况，顿时赶紧快步上前，拦住了前边那辆车，之后来到车窗旁，看着车子里一脸着急的光头，方志强顿时就说道：“别下车，跟我来。”

光头原本已经做好了下车的准备，手都已经放在门把手上了，可是听到方志强这话，他也只好是一脸茫然的点了点头，随即再度坐好。

方志强二话不说，上了自己的车，启动之后，快速驶出了烂尾楼区域。

光头的车子和毕罗春的车子紧跟其后，直到距离烂尾楼附近两三公里后，方志强才缓缓停了下来。

光头迫不及待的下车，来到方志强的车子跟前。

“强哥，你没事吧？”

光头看着刚刚下车的方志强，上下打量了许久，一脸担忧的开口问道。

“没事，你不是说堵车吗？”

方志强看了看光头，很显然，光头已经着急的出了一头的汗，虽然是坐车过来的，可他此刻依然是气喘吁吁。

“我们绕道过来的，可还是来晚了一步，刚刚他们多少人？”

光头侧头看了看下车的小武身上的伤势，自然知道他们已经来晚了，顿时就开口说道。

“十多个人吧，已经解决了。”

方志强长呼了一口气，想起刚才的情形，方志强还真是捏了一把冷汗，如果不是及时挟持了张天华的经纪人，还真不知道最后的结果会是怎样，自己仅仅只有三个人，对付人家十几个人，自然是讨不到什么好果子吃的。

“十几个人？

你们……你们是怎么逃出来的？”

然而光头闻言，却是错愕的大张了张嘴巴，即便他经常做这样的事情，可是放在方志强几个人的身上，他还是有些不可置信，毕竟这种事情，并不是他们所擅长的。

“逃？

光头兄，你这用词有些不当啊！”

毕罗春闻言，却是一脸自信的上前一步，站在光头的面前，表现的好像是刚才的那个英雄一样，拍了拍自己的胸脯，骄傲道。

“那……”光头更加一头雾水了，这种以寡敌众的事情，他倒是也没少经见过，可问题是，这三个人看起来似乎也没有那个本事和经验啊。

“擒贼先擒王，乃是自古同理，如此简单的道理，想我堂堂毕……”毕罗春虽然没打草稿，可是张嘴就来这样的优点，也不是人人都能有的。

只可惜的是，毕罗春的牛还没有吹完，就被方志强拍了拍手臂打断道：“行了行了，咱们还是去亚美看看吧，万一张天华那家伙双管齐下，到时候可够我们喝一壶的了！”

闻言，毕罗春也是赶紧恢复了一脸正色，看了一眼光头说道：“光头兄，刚刚的事咱们随后再说，现在还是听强子的吧！”

光头自然是能够分得清事情的轻重缓急的，看方志强刚刚凝重的表情，他显然知道今天这件事还没有完全解决，既然方志强已经说了出来，他自然不会有丝毫迟疑，上了车子之后，就跟在方志强的车子后边，疾驰而去。

在前往亚美的路上，方志强一边开车，一边给李潇潇去了一个电话。

此刻的李潇潇正在家里焦急而又耐心的等待着。

没有人比此刻的她更想知道方志强的下落，可她一直忍着没有给方志强打过任何一个电话，因为她坚信，她总能等到方志强的电话。

当她听到自己手机响起来的一刹那，整个身子都下意识的颤抖了一下，随即颤巍巍的伸出手拿起手机，接通了电话。

“强子！”

“是我。”

听到李潇潇这简简单单的两个字，方志强的脸上就浮现出一抹幸福的笑容，他能想象的出来，刚刚的李潇潇究竟有多么担心。

“对不起潇潇，现在才跟你打电话，我……”“你这个混蛋！我还以为我不主动给你打电话，你就不理我呢！”

听到方志强的声音，李潇潇不知怎么回事，眼里的泪水一下子夺眶而出，一边哭着，一边跟方志强如此说道。

一旁的李永贵夫妇见状，也都皱眉上前，轻轻拍了拍李潇潇的后背，给以简单的安抚。

虽然刚刚是他们一直在催李潇潇，不断让李潇潇给方志强打电话，虽然李潇潇才是刚刚表现的最平静的那个人，可是现在看来，一切都已经一目了然，李潇潇心里的担忧，远超出了李永贵夫妇二人的想象。

“潇潇，我这不是好好的嘛，没事的，不用担心，对了，小爱李没有调皮吧？”

方志强听到李潇潇的哭声，心里也是一阵心疼，随即就岔开话题道。

“你再不回来，我跟爸妈都要出去找你了！答应我，下次绝对不许再这样了！”

李潇潇没有回答方志强的问题，她当然知道方志强是为了岔开话题，可是她心里刚才的紧张和不安，实在是难以在短时间内平复，顿时就再度以嗔怪的语气道。

 