    陈风此时拉着周灵睿和吉娜一起疯狂的向外跑去，等跑进迷雾之中，阻拦了鱼人的视线，也许就会暂时安全。

    陈风强化过身体后，直线百米十秒的速度绝对比普通人跑的要快的多。

    只是吉娜弱点是速度慢，周灵睿也没什么力气跑，陈风的速度稍微被牵制了一些。

    听到身后传来郭宝林等人的呼喊，陈风不仅没有减速，反而拉着周灵睿跑得更快了。

    开什么玩笑？十多个鱼人！

    说不定还有中级鱼人的存在，等你？那和你们组队干嘛？

    陈风没有回头，而是高声大喊。

    “老郭，鱼人太多！你们加油跑，我在前面等你们！”

    话音刚落，陈风三人已经消失在迷雾里。

    郭宝林：“……”

    王勇：“……”

    张铁生：“……”

    徐小丽：“……”

    几人虽然无语，但是脚下也根本不敢停留，一个个互相拉扯着往前逃命。

    之前一个鲨鱼人被陈风杀死的时候，鱼人队伍就已经被惊动了。

    那时候陈风已经抢先逃跑了，只剩郭宝林几人，在愣了几秒之后，四人才开始准备逃跑。

    不要小看这短短的几秒，就是这几秒，陈风已经跑进了迷雾，鱼人部队的注意力只能全都放在了郭宝林几人身上了。

    郭宝林虽然强化过身体，但是拉扯着三个人，跑的也是越来越慢。

    徐小丽忍不住看了一眼身后的鱼人部队，顿时吓的两腿发软，差点一屁股摊在地上，好在张铁生拽了她一把。

    此时，形态各异的鱼人正从身后追来，一个个气焰汹汹，看阵势就能让普通人吓个半死。

    一个水母头的鱼人，从头颅上伸出一条条流淌着粘液的触手，使劲的向前伸去，想要抓住前面的人。

    一个鲨鱼人巨大的鲨鱼头颅牙齿参差不齐，牙缝里还有一些碎肉挂在上面，看起来像是人类的碎肉。

    最为巨大的，是这些鱼头人身的鱼人后面，有一个近三米高的人类躯体、下肢居然都是触手的鱼人，她依靠身下八条粗壮的触须，让触须上圆形的吸盘吸附地面，在地面上快速游动。

    上身是红褐色的皮肤，人类的脸庞尽显妖异狰狞，从胸口的巨大两坨和整个躯体的特征可以看出，这就是一个女性中级鱼人。

    呼~

    陈风吐了口气，三人跑进了迷雾之后，赶紧换了个方向躲藏起来，等到老郭和众多鱼人追逐着跑了过去，陈风三人才从隐蔽处走出来。

    龟龟，有中级鱼人！

    看着刚刚从远处跑过去的模糊身影，陈风忍不住后怕。

    果然，之前陈风的想法很靠谱，在遇到多个人鱼的时候，只要比郭宝林等人快，自己三人就能逃离危险。

    虽然现在脱离了危险，但是陈风低头思考了一会，还是招呼着吉娜和周灵睿追了上去，想要看看情况。

    现在的局面就是郭宝林四人在前面逃，鱼人部队在后面追，陈风三人远远的跟在鱼人部队后面观察情况。

    郭宝林四人魂飞天外，没有陈风在场，被这些鱼人追上的话，也不需要反抗了，躺下等死就完了。

    “该死的陈风，还说跟我们组队，一遇到危险，人影都看不见了！”徐小丽因为凌晨引诱不成，再加上陈风率先逃跑没有等待他们，此时又怕又恨，忍不住出声咒骂。

    “小丽，别骂了，省点力气跑路吧！”张铁生用肩膀顶了顶眼镜，只有一条胳膊的他还得拉着徐小丽，跑得气喘吁吁。

    “郭叔，我们现在该怎么办啊！？”一直沉默寡言的王勇，此时也是六神无主，脸色苍白。

    郭宝林拉扯着三人跑，让他的负荷越来越大，汗水满头，咬着牙开口道：“不要慌，全力先跑！”

    可是，尽管四人竭尽全力，却发现身后的鱼人正在不断的拉近双方的距离。

    郭宝林此时很纠结，如果不是拉着三人跑，以他强化过的速度，刚开始就能追上陈风的步伐，自己的性命绝对能够保住。

    但是他还是无法扔下三人不管。

    看着刚才陈风的背影，郭宝林哪里还看不出陈风的想法。

    嘴角苦涩，郭宝林觉得这也怪不得陈风，在遇到不能抵挡的威胁面前，一边是熟悉的人，一边是刚认识一天的队友，换成是他，他也会做出同样选择的。

    “老张！救我！”身后的徐小丽发出一声惊恐之极的尖叫。

    就在四人疲于奔命的时候，身后的鱼人部队终于追了上来，为首的是一个水母头的鱼人。

    他的触手全力前伸，即将勾住跑得最慢的徐小丽的肩头。

    几人听到呼救，转过头来，张铁生更是焦急，拉住徐小丽的左右再次用力想要跑得更快一些。

    尽管徐小丽呼救，可几人却没有丝毫办法，一旦停下脚步，注定会被鱼人围困住。

    徐小丽跑的披头散发，看上去跟个女诡差不多，此时她已经隐约感觉到水母鱼人的触手触碰到了自己。

    不知道哪来的力气，徐小丽猛地一拽身前的张铁生，将他拽到身后。

    在张铁生不可置信的目光中，徐小丽已经跑到他的前面去了。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，徐小丽将这句话演绎的淋漓尽致。

    随后，‘噗叽’一声，水母鱼人的触手一把卷住张铁生的脖子，将他拖到鱼人堆了，瞬间被众多鱼人埋没。

    可没一会，鱼人部队就再次追了过来，张铁生却不知死活。

    “张先生~！”郭宝林全都看在眼里，忍不住惊呼，来不及救援，但是他此刻别无他法，只能冲着徐小丽怒斥一声：“你这个毒妇！”

    没时间停下来，四个人变成了三个人，还是得继续逃。

    张铁生只是暂时耽搁了鱼人一小会的时间，鱼人再次逼近，追上他们只是时间的问题！

    就在郭宝林三人绝望透顶的时候，郭宝林突然看到自己的私信亮了起来。

    看完之后，郭宝林紧张的面孔上逐渐露出一丝血色，之后，他急切的告诉身后的王勇和徐小丽。

    “跟紧我，我们向左边转着弯跑，陈风小哥来帮我们了！！！”

