    几十个仙武想要守住一座城，那无疑是痴人说梦。
    战斗一开始就结束了，城墙上的十几个守兵还没有弄清楚究竟是怎么回事，便被貔貅金藏和白龙杀了，该撕碎的撕碎，该烧成灰的烧成灰，看上去干净嫩气的就一口吃掉。
    白龙杀了几个仙武还不过瘾，一头将城墙撞垮了一段，然后和貔貅金藏争先恐后的往城主府扑去。
    貔貅金藏抢着去城主府是想吃钱，白龙抢着过去是想吃灵材。难得主公应允了一次撒野的机会，岂肯浪费。
    天池城中顿时陷入了一片混乱，刚开始的时候，有人以为是一头貔貅和一条蛟龙跑到这里来撒野，闹够了就会离开，可是当他们看到打着不日王朝大旗和神鹤团军旗的神鹤团进入天池城的时候，他们才猛然醒悟是不日仙王的兵打过来了。
    “我们的大军不是去攻打不日王朝了吗，他们怎么还有军队打到我们这里来？”
    “这不可能，这绝对不可能！不日王朝怎么可能打得过我们仙王的大军，还杀到了我们这里来了？”
    “不会是什么大型强盗团伙吧？”
    “怎么可能强盗，那军团打的明明就是不日王朝的旗帜！”
    “我们的人在哪里？在哪里啊？”
    “天池城的守军都谁仙王出征了，城中哪里还有守军啊！”
    “快逃啊……”
    类似这样的议论，天池城中街头巷尾到处都是，恐惧也像瘟疫一般在城中蔓延。
    宁涛一家六口迈过被白龙撞毁的城墙，闲庭散步一般沿着天池城主街道往城市中心走去。
    街上出来看情况的天人就像是见了鬼一样纷纷逃散，偶尔也有胆子大的躲在角落里偷窥。
    宁涛视若未见，一边与三个妻子和两个干女儿说说聊聊，一边欣赏天人的城市风情。
    天人的房屋很高，这与天人的身高比人类普遍高三分之一有关。房屋的造型大多与船有关，有的甚至直接建成了船的样子，还挂上了象征性的风帆。即便是没有将房子建成船的样子的人家，也会在屋顶上放上一些船的模型，或者与船有关的饰物。
    天人如此爱船，难怪那么想得到神舟。想必神舟在天人的精神世界里有着无比重要的价值与意义，不说与神灵等同，那也一定是一个圣物一般的存在。
    城市里的街道修得也很宽阔，店铺林立，井然有序。街道边甚至可以看见消防栓，还有各式各样的广告牌。给人的感觉就像是来到了北欧的七八十年代的某一座城市里。
    就文明的程度而言，天国的确比凡仙地超前了不知道几百年。菲利普斯带着天国的大军去攻打葬仙城，那就好像是凡间殖民时代欧洲列强开着战船，带着枪炮去打大清一样。
    可是，不日王朝毕竟不是八国联军下的大清王朝，而是宁涛迫不得已才建立的王朝。不日王朝的确很弱，可他却一点都不弱。
    你御驾亲征毁我葬仙城？
    老子就毁了你的天池城！
    以虫二为核心建立的游击战战略，那可不是凡间的打一下就跑的游击战，那是要打得天人崩溃的洗劫战！
    一段路程之后，城市广场到了。
    城主府就在广场的尽头，那是一座巨大的船形建筑，船体、甲板、船楼、桅杆和风帆一有尽有，逼真到了极致，给人一种感觉就是如果有水漫过来，它就会扬帆起航。
    城主府的旁边有一座神庙，那神庙倒不是船的形状，像是凡间西方世界的教堂，有尖顶和圆顶。总共四个圆顶，中间是一座很高的尖顶，那尖顶上有一块信仰徽记，却是一块让人看不明白的黑色的长方图形。
    来到广场的边缘宁涛一眼就看见了最高尖塔上的长方的图形，心中怦然一动：“这图形……不会是镇神碑吧？”
    然而这只是一种猜测。
    镇神碑在哪里，直到现在也没有半点线索。
    白龙和貔貅金藏已经杀到了广场的尽头，这俩兽兄兽弟却不是舍不得向这两座精美的建筑下手，而是在商量。
    “金藏兄，你去毁了那座神庙，城主府就交给我了。”白龙说。
    “好！”金藏一口答应，可是走了一步又停下了下来，“不对啊！为什么要我去毁神庙，你去毁城主府？”
    “城主府里或许有人抵抗，这种出力气的活，就交给小弟去做吧，大哥你摧毁神庙会轻松一些。”白龙说。
    “我呸！别以为我不知道你心里在想什么，神庙里除了一些破石头什么都不会有，城主府才有油水，你个浪里小白龙简直坏的很！”金藏已经看穿了一切。
    下一秒钟，兽兄兽弟不约而同的扑向了城主府。
    这一幕看着几个女人掩嘴偷笑。
    宁涛说道：“城主府就交给他们两个去办吧，我们就去那座神庙里看看，看看天人供的都是什么神。”
    他带着三个妻子两个干女儿向那座神庙走去。
    “陛下！”神鹤团的隼精白顺拍马赶到，一到近前便飞身下马，拜倒地上，“禀陛下，关押在大牢里的仙奴已经被救出来了，别的一些大户人家里的仙奴还在营救之中。”
    “很好。”宁涛说。
    白顺又说道：“另外有迹象表明，这城中的天人贵族大户正在调集他们在城外的矿场和农场里的人手，准备与我们抵抗，为天国的大军争取时间。仙长让我来请求陛下的指示，是杀了那些贵族大户，还是陛下另有安排？”
    如果是神鹤团自己出动，智仙儿恐怕早就挥起了屠刀斩杀那些天人贵族和大户了，但是宁涛事先就给了旨意，不能滥杀无辜，所以他才会派白顺来寻求宁涛的意见。
    宁涛想了一下才说道：“暂且装不知道，让他们集结吧，合在一起更好处理，那些人的身上一定背负了不少仙奴的血债，到时候你们想怎么做就怎么做，不用再来询问我的意见。”
    “遵旨！”白顺骑马离开。
    宁涛领着三个妻子和两个干女儿继续向那座神庙走去。
    “干爹。”狐媚追上了宁涛的脚步，“天人作恶多端，为什么不杀光他们？我看这座天池城，要一把火烧了才解气，如果干爹不忍心下手，媚儿替干爹下手。”
    宁涛说道：“你干爹我是善恶中间人，不是所有的天人都该死，要是全都杀了，那你干爹我和恶魔有什么区别？”
    “哦，媚儿明白了，干爹是大善仙。”狐媚讨地道。
    宁涛笑了笑，也不知道他这个干女儿说的哪句话才是她真正想说的话。他心里也不敢多想，因为与他有心灵感应的南门寻仙就在旁边。她要是主动来捕捉他心里的想法和情感波动，她就会捕捉到某些狐腻。
    不过，在非交战时刻，南门寻仙已经很少主动来捕捉他的心灵感应了。毕竟，人都是有隐私的。作为一个知书达理还非常聪明的女人，她不会不知道，知晓自己男人的每一个想法，掌握他的一切，那绝对不是什么好事。
    可即便是这种情况，站在男人的角度宁涛也必须得防啊。有些秘密它已经超出了秘密的范畴，是炸弹了。
    踏进神庙，大厅宽阔高敞，一条蓝色的地毯从门口铺到了神殿的尽头。行道两边矗立着一座座灵石雕像，看上去是不同时期的天人。
    神殿尽头矗立着一块黑色的石碑，好几层楼的高度，碑面上却什么都没有。
    “天人的信仰还真是奇怪，他们怎么会供奉这样一座石碑？”宁涛一边向神殿尽头走去，一边说道。
    “臣妾也不知道。”唐子娴说道：“不过这事也好解决，随便抓一个天人来审问一下，不就知道了吗？”
    轰隆！
    隔壁突然传来剧烈的震动声，还有天人的惨叫声。
    貔貅金葬和白龙已经开始拆城主府了。
    “干爹，媚儿去逮一个天人过来审问。”狐媚说。
    宁涛想了一下说道：“小姬，你和媚儿一起去吧，也多个照应。”
    狐姬点了一下头，很乖巧的样子：“好的，干爹。”
    狐媚和狐姬离开之后，宁涛来到了石碑后面，石碑后面也光溜溜的，就连一个字都没有。
    “夫君，你觉得这石碑代表的会不会就是镇神碑？”南门寻仙说，她与宁涛一起渡劫上来，一个妻子之中也就只有她最了解镇神碑。
    宁涛说道：“刚看见神庙顶上的那个徽记的时候，我也觉得是，可是看见这座碑，我倒觉得不像是镇神碑。那镇神碑不过是一个神器，与善恶鼎一个级别，就连真正的神灵都算不上，高傲的天人怎么会将一个神器奉为神明来信仰和祭拜？”
    南门寻仙想了一下，嘴角浮出了一丝笑意：“夫君说得对，你总能想到臣妾不能想到的地方。”
    又开始吹夫了。
    唐子娴插嘴说了一句：“这无字石碑可能代表的是某一位神灵吧，没有雕像的神灵，所以就用一块石碑来替代。”
    “也有这种可能。”宁涛说。
    就在这个时候门口传来了喧嚷的声音，说的是天人的语言，叽里呱啦的，也不知道在说些什么。
    倒是狐媚的呵斥声非常清晰：“给本仙女闭上你的臭嘴，待会儿让你说你再说，而且你记住要说人话，不然本仙女撕烂你的嘴！”
    这小狐狸精在干爹面前是乖乖女，在别人的面前那可就是暴力山大王了。
