    利欧路长嚎过后便精神错乱了，陷入了混乱状态。

    利路...

    利欧路肆意挥动着拳头，完全不知道往哪里打。

    “哪有这样的？”钱凯乐望着场地上的利路欧，一脸茫然。

    “高速星星。”舒桐下令道。

    随着高速星星的直接打击，利欧路彻底失去了战斗能力。

    钱凯乐收回了利欧路，说道：“为什么低等级挑战高等级到你这里就行不通了呢？”

    舒桐说道：“你想太多了。”

    随着八强的诞生，学校网站上的讨论也越来越激烈了, 目前表现最为强势的就是舒桐和蒋门神，而蒯曼的百合根娃娃则是将战术玩到了极致，舒桐和蒯曼的支持率是最高的，蒯曼主要是赢在性格随和上，舒桐主要是赢在长得帅上。

    八进四，舒桐的对手使用的是一只独角犀牛，力量防御都很强，而且等级达到了成长9级。

    “舒桐, 我承认你的实力很强, 但是你今天使用的是伊布，根本不可能打穿我独角犀牛的防御，只能说你的运气不好了。”对面独角犀牛的训练家说道。

    “谢谢提醒，但是我也要提醒你一下啊，独角犀牛的特防并不是很强啊。”舒桐说道。

    “啊？”

    “高速星星。”舒桐下令道。

    伊布先声夺人，高速星星甩出去，虽然岩石系的独角犀牛对一般系技能的抵抗力很强，但是特防还是太低了，也就抗了两下高速星星便失去了战斗能力。

    此时独角犀牛的训练才发现原来运气不好的那个人是他自己。

    远处的蒋门神看到舒桐赢了比赛，哼了一声，喃喃道：“又是跟他打，真是无聊。”

    舒桐、蒋门神、蒯曼都进入到了半决赛，舒桐和蒋门神在同一组。

    舒桐和蒋门神同时站到了对战场地上，这还是高考联赛之后两人的第一次对决。

    蒋门神说道：“我只是医学系的，你赢了我也不光彩。”

    舒桐回应道：“我是研究系的，没什么不光彩的。”

    “天秤偶。”

    “伊布。”

    舒桐为的就是瞅瞅这只天秤偶。

    【名称】：天秤偶

    【属性】：地面、超能力

    【特性】：漂浮

    【技能】：念力（熟练）、高速旋转（熟练）、变硬（熟练）、

    力量戏法（掌握）、岩石封锁（掌握）、幻象光线（掌握）

    原始之力（入门）

    【个体天赋】：上品，极品防御

    【等级】：成长8级

    【近日转折】：因和精神之力拥有者的训练家形成精神链接，精神力大幅度增强, 可提升超能力技能的熟练度

    【近日转折】：因受到遗迹秘境的祝福，超能力技能威力会提升百分之三十左右

    ‘好一个蒋门神。’舒桐心道，这家伙的机遇也足够写本书了，果真是进入了某个遗迹秘境，还获得了这么优秀的天秤偶，也不知道是误入秘境还是他本身就受到精神之力的指引了。

    “可以开始了吧。”蒋门神说道。

    裁判嗯了一声，说道：“比赛开始。”

    “伊布，圆曈。”舒桐下令道。

    天秤偶直接使用了高速旋转，将妖精系属性的能量阻挡开来。

    布咿...

    伊布还有些纳闷，自己的圆曈技能这还是第一次失效。

    “念力。”蒋门神下令，而且下意识地要和天秤偶形成精神链接，但是一看到舒桐那双冰冷的眼神，便立马放弃了。

    舒桐也是在威慑蒋门神，若是真让他使用了精神之力，那么伊布是肯定没有机会击败天秤偶的。

    但是现在的天秤偶没有了精神之力的加持，伊布的机会可就大了。

    伊布正在场地上使用电光一闪，折返纵跃十分地灵活, 天秤偶根本无法捕捉到伊布。

    “变硬。”蒋门神淡淡地说道。

    天秤偶立在原地，使出变硬技能, 浑身能量凝聚。

    “虚张声势。”舒桐下令, 蒋门神的意图已经很明显了，目前使用变硬技能提升防御力，然后使用力量戏法将攻击提升到最高，最后便以念力控制伊布，使用高速移动来决胜负。

    到了那个时候，伊布是肯定难以抵挡了。

    伊布引动情感能量。

    不过蒋门神也是早有准备，直接使用念力笼罩了自身，避免了情感能量的侵袭。

    “高速星星。”舒桐下令道。

    反正自己也是不能让天秤偶再使用变硬了。

    “念力。”蒋门神咬牙道。

    高速星星在念力的波动中消散，完全绊住了天秤偶的脚步，再也不可能停下来了，将蒋门神的战术破坏地体无完肤。

    伊布的高速星星完全没有停止的意思。

    蒋门神暗自心惊，‘天秤偶是因为遗迹秘境的祝福才有这超能力技能的威力，为什么舒桐的伊布也有这么强大的技能威力，难不成它也有祝福？’“叫声”舒桐说道。

    ‘机会来了。’蒋门神意念传达给了天秤偶，只要伊布使用叫声的瞬间，天秤偶就有机会将念力布置过去。

    布咿布咿...

    伊布的叫声引动着安抚之铃，顿时听到声音的人都心旷神怡，说不出的舒爽。

    而天秤偶这一瞬间也痴了，哪里还顾得上将念力布置过去，能量波动都停止了。

    伊布随即就是高速星星甩了出去，噼里啪啦地砸在天秤偶的身上。

    “高速旋转。”蒋门神都顾不得使用意念了，直接喊了出来。

    天秤偶也确实有些实力，至少在成长级中是佼佼者了，强撑了伊布的高速星星旋转起身体，顿时能量随着旋转的身体扩散开来，和高速星星形成了僵持。

    伊布的高速星星一直在发射中，那边天秤偶也不敢停止高速旋转。

    舒桐悠然地望着蒋门神和天秤偶，自己和伊布完全占据了主动，刚刚天秤偶被高速星星击中，已经损失了大量的体力，现在不过再承受一次高速星星罢了。

    果然，在坚持了一段时间后，天秤偶的旋转速度开始下降。

    舒桐微微一笑，意念传达给了伊布，对付天秤偶这样的旋转战术，自己还是有想法的。

    记得动漫中小智在城都地区第二個道馆侩皮道馆的时候，火球鼠就是遇到了道馆主阿笔的旋转剑舞飞天螳螂。

    突破点就在上方。

    伊布电光一闪靠近后一跃而起，跳到了天秤偶的上方，高速星星甩出去，直接打破了天秤偶的平衡。

    高速旋转因此中断，迎来的就是伊布狂风暴雨般的进攻。

    天秤偶淹没在伊布的高速星星中，失去了战斗能力。

    “伊布胜。”裁判第一时间给出了结果。

    蒋门神收回了天秤偶，看了一眼伊布再看了一眼舒桐，心中有些微微的感慨，‘怎么这也能输？’

    ...

    决赛将在一个小时后进行。

    蒯曼对战舒桐。

    被淘汰的选手都集中到了观众席。

    “拜托了，百合根娃娃。”蒯曼丢出精灵球。

    一只百合根娃娃摇曳着头上的叶片，享受着来自阳光的沐浴。

    【名称】：百合根娃娃

    【属性】：草

    【特性】：叶绿素

    【技能】：生长（熟练）、吸取（熟练）

    帮助（掌握）、麻痹粉（掌握）、超级吸取（掌握）、芳香治疗（掌握）、魔法叶（掌握）、睡眠粉（掌握）

    【个体天赋】：上品

    【等级】：成长10级

    【近日转折】：能够感知到营养充足的土壤获取自己生长所需要的能量

    舒桐看着百合根娃娃的信息，已经是成长10级了，很多技能都已经到了掌握级别，配合蒯曼独特的对战术的理解，确实让战斗进行得很顺利。

    “好可爱的百合根娃娃啊。”舒桐说道。

    布咿...

    伊布鼓着腮帮子，一脸幽怨地望着百合根娃娃。

    “百合根娃娃使用魔法叶。”蒯曼说道。

    “使用虚张声势。”舒桐下令。

    对于伊布的虚张声势，蒯曼貌似并不是很担心。

    魔法叶依旧使出，百合根娃娃紧贴着地面，已经使出了生长技能，从土壤中汲取了大量的能量充斥着自己的身体，居然成功抵抗住了伊布的情绪能量。

    此时魔法叶已经攻到，伊布匆忙使用高速星星抵抗。

    “好厉害的百合根娃娃。”舒桐说道。

    “麻痹粉。”蒯曼继续下令道。

    布咿...

    伊布直接电光一闪冲出，眨眼间就来到了百合根娃娃的跟前。

    舒桐眨了眨眼睛，以前也没让伊布用过近身技能去直接攻击啊。

    这是怎么了？

    啪！

    伊布直接将百合根娃娃撞飞，随后高速星星将百合根娃娃给淹没了，威力起码提升了百分之二十。

    “伊布的技能威力居然这么大。”蒯曼惊叹道。

    百合根娃娃坠落下来，已经失去了战斗能力。

    布咿...

    伊布居然双脚站立起来，挺着胸膛插着腰，示意自己才是最腻害的。

    舒桐哈哈笑道，“伊布好厉害，好可爱。”

    伊布这才安静地走了过来。

    裁判宣布了结果，舒桐带着伊布成功夺冠。

    目的已经达到了，舒桐心满意足，100学分到手，伊布的等级也提升到了成长5级。

    冠亚季军出现在领奖台上。

    舒桐、蒯曼和蒋门神接受甘主任的奖励，同时激励着所有的学生，尤其是舒桐和蒋门神击败了一众学长一路打到了前三名，可以说给大一新生挣足了脸面。

    “怎么他又是冠军。”钱凯乐在下面恰柠檬，心想自己怎么这么快就遇到他了。

    “苏省的高考状元夺冠也没什么稀奇的吧？”

    “毕竟咱们西交联合大学往年可是没有高考状元过来的。”

    ...

    舒桐带着伊布走在学校的大道上，一路上都是议论自己的声音，其中夸赞伊布强大、可爱的声音也是不绝于耳。

    伊布心里乐开了花，但还是学着舒桐的样子，假装没有听到。

    舒桐来到了鬼老师的地方。

    “老师您好。”舒桐说道。

    “多少学分了？”鬼老师自顾自地看着杂志说道。

    “130.”舒桐说道。

    “去去去，没有130学分的东西。”鬼老师都没有抬眼看过便开始撵舒桐了。

    “老师，有妖精属性的资源吗？”舒桐问道。

    “有，妖精宝石，在楼兰荒漠中，你去拿吧。”鬼老师说道。

    舒桐一听立马兴奋起来，说道：“真的吗？谢谢鬼老师，我一定去。”

    鬼老师吓得直接丢了杂志，站了起来，“你兴奋个鬼，楼兰荒漠那种无边凶地，你这种小鬼去了之后就是死路一条。”

    舒桐看这鬼老师挥了挥手，说道：“暂时不去，不去，等我去完金鸡岭再说。”

    鬼老师听完舒桐说的话，上下打量了一番，说道：“今年的新生果真这么生猛，现在校队的六名正式成员居然有三个是新生，你就是其中之一吧。”

    舒桐回答：“是的。”

    鬼老师围绕着舒桐走了几圈，好像在做法一般，随后说道：“你去吧，我找王立人去了。”

    说着鬼老师便离开了。

    ‘居然直呼王校长的名讳，这个鬼老师还真是不简单。’舒桐心想着。

    还有两个星期，校队的六名正式成员就要进入金鸡岭历练了，所以都在进行着甘主任布置的特训任务。

    圈圈熊自从被捧成‘熊师父’后，因为处处要做表率，所以特训更加卖力了。

    圈圈熊也成了继蒯曼、茅新宇、卞小边、蒋门神和钱凯乐之后的第六只成功通过第一阶段特训的精灵。

    要知道它们几个凭借的都是第一只精灵通过的，而圈圈熊可是舒桐的第二只精灵。

    圈圈熊可是凭借自身精英级的等级击败了第一阶段内所有精英级的精灵，自身等级也达到了精英10级，近身连打使用得也更加熟练了。

    舒桐也将订购的自动发电的大奶罐采奶机器带进了秘境，四只大奶罐已经先后达到了职业级，具备了产奶的能力，现在舒桐终于彻底摆脱了购买哞哞鲜奶的支出了。

    四只大奶罐每天的产奶量即便是再来二三十只也是够喝的。

    大奶罐第一次产奶，装满了四大桶，这可是妥妥的牛初乳。

    舒桐将大针蜂和北斗七只全部喊到了湖心岛上。

    “这是大奶罐第一次产的奶，伱们都尝尝看，营养价值如何？”舒桐说道。

    嗡....

    布咿...

    大针蜂和伊布首先向前，它们对能量的波动感受很深，所以先迫不及待地来了。

    大针蜂和伊布来相互交流了一番，其中蕴藏的能量起码是之前所喝的哞哞鲜奶的几十倍甚至上百倍。

