    燃烧着焚世之火的长枪，贯入赤红巨树的躯体。

    一往无前，直冲赤红巨树根部而去。

    这一击若中，足矣断绝其生机。

    但就在焚世长枪，贯穿了赤红巨树大半躯体之树，恐怖的黑气逸散，凝成实质将长枪阻截。

    对此，白小石并未有太多惊讶。

    如果进化之树会这么简单就被摧毁，那才是怪事。

    眼前的状况，也在他的意料之中。

    于是，当焚世长枪彻底停滞之时。

    耀眼的白光炸裂。

    毁灭的波动肆虐。

    进化之树的赤红躯体之上，无数裂纹蔓延，在下一瞬间炸成碎片。

    气浪裹挟着恐怖的高温爆发，将四面的岩壁化作滚烫的熔岩。

    白小石全力催动炼魔大阵，避免阵法仪轨在这高温之下破碎。

    而他本人更是在那热浪袭来的瞬间，便遁入大日熔炉内部。

    哪怕焚世之枪的大部分力量否被进化之树所承受，但扩散到他所在之处的余波，仍旧不是他能抵挡的。

    唯有依靠大日熔炉，他才能当下这恐怖高温。

    大日熔炉之中，在气浪的冲击之下，不断颤动。

    白小石稳住身躯，借着大阵力量观测进化之树当前的状态。

    他可以肯定，他的这一击焚世之枪绝对伤到了进化之树的本源，但要说能令进化之树彻底失去反抗力量，却仍是力有未逮。

    好在, 他的目的已然达成！

    在那焚世之枪的力量下，深渊魔窟阻隔外界力量侵入的空间屏障已然被击穿, 破开一个大洞。

    一直隐藏于深渊底部的万魔母巢终于显露出来。

    这也意味着, 身处万魔母巢当中的蝗虫分身, 连通外界的阻碍已经被扫清。

    神祇的力量可以畅通无阻，降临万魔母巢之中, 

    进化之树也正处于无力阻拦的状态！

    而此刻——正是神降之时！

    白小石肃然而立，高呼唤诵神祇之名！

    “敬告万物之母——九天至圣琼华元君！”

    …………

    于此同时。

    万魔母巢之中。

    爆发的焚世之火肆虐，要将眼前之物焚成虚无, 但扭曲的魔气肆虐，生生挡住焚世之火毁灭的脚步。

    饶是如此万魔母巢之中，却仍已是焦黑一片的景象。

    但在万魔母巢最底层，圣血矿脉当中的一处隐蔽空间所在。

    炙热的气息依旧蔓延, 却远比外界要好得多。

    这里正是进化之树少女所隐藏的所在。

    而此时，同样的唤诵之声，亦回荡于此处。

    但与白小石本体的声音相比，却显得有些沙哑和低沉——

    “敬告万物之母——九天至圣琼华元君！”

    在本体发动焚世之枪的刹那, 他便带着蝗虫群, 来到了万魔母巢的最底层，呼唤进化之树少女之名。

    并借助她的力量, 免受焚世之枪力量的侵袭。

    而在蝗虫分身白小石的身后, 赤红的水晶圆柱之中, 黑翼的天使似乎微微睁开一丝眼眸。

    白小石嘴角一抽，只觉得背后突然凉飕飕的, 转过头就看见那黑天使似笑非笑地看着他, 看得他浑身鸡皮疙瘩直起……

    他刚刚进来的时候就知道，进化之树少女差不多已经融合进了那具黑翼天使身躯之中。

    至于现在这个状况嘛……他当然也是有几分逼数的。

    在人家进化之树少女的地盘上, 接受人家的庇护，结果嘴上却叫着别的女人的名字……

    进化之树少女似乎看穿了白小石的心思，用口型说了两个字——“渣男！”

    同样在焚世之枪爆发前, 被拉了进来的三头犬, 趴在地上，捂住眼睛, 从爪子缝悄悄看着这两人。

    很可惜……它没有注意到的是, 自己又三个脑袋, 两只爪子是捂不完的, 马上就被白小石发现了。

    白小石轻咳了两声。

    假装没看见，又转过身去。

    渣男就渣男吧，反正都已经做了，还能停下来不成？

    还有，您老人家肯定又偷窥我的浅层思维了！

    嗯……三头犬！这个仇，我记下了！

    于是，白小石又开始借着深渊魔窟与外界间被打穿的通道，又依与本体之间的共鸣，一齐呼唤万物之母的力量降临！

    大地在轻微颤动，那是承受焚世之枪一击后, 受了重伤的进化之树，在疯狂抽取圣血矿脉的力量，同时调用万魔母巢的资源, 修补深渊与外界的屏障。

    更是在感受到极为强烈的危机感后, 在母巢之中搜寻这蝗虫分身和进化之树少女的踪迹。

    整个万魔母巢都在扭曲异化，被炙烤得焦黑的血肉壁垒，以惊人的速度干瘪萎缩下去。

    这是是进化之树抽取万魔母巢的本源。

    祂有种预感, 那只欺骗了祂的虫子并没有死，并且还在谋划着什么足矣毁灭祂的事情。

    若是不能尽快找到那只虫子，那祂很可能连苟延残喘的时间都没有了！

    而从外界不断逼近，那好似与祂同源，但又更加完整，更加崇高的存在的力量，也印证了这一点！

    必须，必须在那力量降临之前，将深渊封闭！

    进化之树的本体意志已然疯狂，但仍本能地追寻自身的延续，甚至在祂受伤之后，使用魔气修复伤势，使得魔气彻底将祂的本源侵蚀。

    可以说此刻的祂已然变成了魔气的化身——变得更加纯粹, 更加难以对付。

    话说如此，但对白小石来说，进化之树的亡羊补牢之举, 似乎已经晚了些。

    白小石望着穹顶, 轻轻摇头：“你要是早点封闭深渊，或许我还拿你没有办法，但现在嘛，晚了。”

    然后，万物之母的力量降临了。

    无形无质的力量，通过冥冥之中的联系，降临于此地。

    在白小石的引导下，落在的密密麻麻的异种蝗虫群之上。

    刺耳的摩擦声响起。

    那是名为‘进化’的序曲。

    接受了万物之母的异种蝗虫。

    开始发生蜕变。

    身躯以一个非人的速度碰撞，旧的外骨骼被撑开，新的外骨骼还未生成，露出下面不断蠕动着的黄黑之色的虫肉……

    而暴露在空气中的血肉，快速硬化，上面分泌出诡异粘液，将一只只异种蝗虫包裹在内……化作一个个虫卵。

    随后便是结茧，羽化，破壳，再生……

    新生的异种蝗虫，两只复眼赤红如血，眼中带着无尽的饥饿与贪婪……

    锐利而狰狞的口器，不断张合，发出咔咔的异响……

    白小石抽空看了眼刚刚弹出来的系统提示。

    【……】

    【仪式受到外来力量干涉】

    【异种蝗虫发生异变】

    【仪式进度推进！】

    【……】

    【当前仪式进度：61%】

    【饥荒概念完整度：54%】

    那所谓的仪式进度，似乎是因为继承了之前虚空【蝗灾】的仪式进度，刚开始便有了百分五十的进度。

    也就是说，刚才异种蝗虫啃食万魔母巢的行动只增加了百分十一的完整度。

    至于万物之母力量对这些异种蝗虫所进行的强化，似乎并没有被计算在内。

    “刚刚就有感觉，虽然说异种蝗虫群啃食万魔母巢的速度是在不断加快的，但实际仪式进度增长的速度，却是在降低……直到异种蝗虫逐渐啃食掉一部分圣血矿脉之后，这个速度才提升起来……”

    “归根究底，还是进化之树不断的毁灭异种蝗虫所致，虽然异种蝗虫能够再生，但再生终究还是需要能量。”

    “另外就是，圣血矿脉的硬度太过惊人，异种蝗虫啃食起来速度缓慢……”

    “如今看来，进化之树的本体的啃食难度，只会比圣血矿脉更高……也幸好我之前没有选择，让异种蝗虫去直接啃食进化之树的本体。”

    白小石眯起了眼，看向不断破茧而出的异种蝗虫：“而现在，却是不一样了，有了万物之母的力量加持，异种蝗虫应该足够啃食掉进化之树的本体了……”

    “吞噬神明呐……就算是已经从神祇之位上跌落，残缺不全的之物，也仍旧令人……心潮澎湃！”

    白小石轻笑着，转身朝着进化之树少女行礼，“母亲，还请打开门扉，放我的这些小可爱们出去……”

    小可爱……正看着那些眼中满上凶残，充斥着吞噬欲望，瑟瑟发抖的三头犬忍不住想破口大骂。

    屁的小可爱啊！

    那些异种蝗虫虽然受到白小石的约束，停在原地没有动弹。

    但随着它们越发地趋近饥荒概念本身，这些异种蝗虫会本能地去吞噬一切可以被它们当成食物的东西……

    而现在它们所处的地方有什么？

    白小石，进化之树少女伟大的母亲大人，还有它三头犬……

    白小石是主人，控制着异种蝗虫，母亲大人光是身上的神威，便足矣让这些异种蝗虫生出忌惮之意……

    那剩下来，可以当成食物的……那就只有它了啊！

    更可怕的是那些异种蝗虫进化之后，变得更加恐怖了！

    三头犬感觉膀胱有点紧缩。

    那些饿疯了的异种蝗虫现在全盯着它看！

    屁的小可爱啊！

    三头犬看着那一个个眼睛朝着它盯过来的异种蝗虫，三头犬，连忙又往进化之树少女方向缩了缩。

    心里祈祷着，白小石千万要控制住那些异种蝗虫，万一要是失控了，它这小身板，怕不是当场连骨头都得被扬了。

    没功夫去关注三头犬，白小石也没有想到这狗心里的戏那么多。

    进化之树少女并未回应，但白小石分明感受到，此处空间的‘门扉’被打开。

    白小石没有犹豫，挥手之间，异种蝗虫振翅而起，化作黄黑之色的洪流，从‘门扉’之中涌出！

    “该死的虫子——！！”

    察觉到了从异种蝗虫的再次出现，又感受到那因为‘门扉’打开而泄露出来的白小石的些许气息。

    进化之树本体暴怒的意念，裹挟着可怕的冲击，向着整个万魔母巢蔓延！

    但，还没等到那冲击扩散开来，那‘门扉’就像是被一双手啪的一声给关上了。

    只有白小石呵呵的笑声在母巢当中回荡：“这是我给您送过来的小可爱，希望您能喜欢，如果可以的话，顺带着让它们加个餐如何？”

    言语这种东西，具备在这个世界上是具备力量的。

    而对于进化之树这种存在而言，哪怕从未接触过这种语言，从未听到过之类的词汇，也能够通过言语之中所蕴含的力量，读懂其中的含义……

    从某种角度上说，这正是白小石【异文通晓】天赋的本质。

    所以进化之树读懂了白小石话中的意思——那是要拿祂喂蝗虫，给蝗虫加餐！

    这是挑衅！赤果果的挑衅！

    对于神祇而言，虫子的挑衅，本没有什么意义，甚至连被看一眼的资格都没有。

    但这些的前提是，这只虫子不能对祂造成损害，这只虫子能被祂轻易碾死……

    很可惜的是，这两点白小石都不占。

    祂现在都要被白小石给坑死了，更拿外面炼魔大阵的白小石本体，还有和进化之树少女的躲一块的蝗虫分身没办法！

    但因为魔气侵蚀造成的认知偏差，使得进化之树根本无法将白小石是虫子的观念扭转过来……

    于是，进化之树疯了。

    虽然，祂早就已经就疯了，但这次明显疯的更加彻底一点。

    诸多疯狂意念在意志之中不断回旋。

    进化之树在极恶之念的趋势下，做出一个决定！

    祂要自爆！

    被白小石所释放出来的异种蝗虫群，在进化之后变得更加恐怖，它们的身体在进化过程中，似乎针对圣血矿脉还有进化之树，做出了某种异化。

    使得这一次，它们的口器能够轻易咬穿圣血矿脉，将其吞噬，它们的虫胃能够更加轻易地消化圣血矿石的力量……繁衍能力更加强大……

    看着系统界面之上，以比之前快了数倍速度推进的意识进度，白小石先是惊喜，随后神情微变，脸色苦了下来。

    “喂喂，好歹也是曾经的神祇啊，怎么动不动就自爆啊！留得青山在不怕没柴烧啊！”

    白小石有些头疼揉了揉眉心。

    外界所酝酿的毁灭气息越发浓烈，甚至蔓延进了此处空间。

    虽然进化之树自爆了，未必能对他的本体造成什么影响。

    但仪式可就完蛋了啊。

    他大概得亏得连裤子都不剩了。

    这绝对不行！

    于是白小石转身看向很是淡定，一点没什么动静的进化之树少女义正言辞道：“母亲，您外面那个被污染的部分快要自爆了，很可能会危及您的安全啊！”

