    一直到结账离开，兆樱都没能再提出来有关苏柒柒和兆航的话题。

    吃完饭之后，兆樱拒绝了兆航送自己回去的提议，和宋启白一起走的。

    在回去的路上，她一直扬着的嘴角沉了下来：“你今天到底怎么回事？柒柒遇到麻烦了，难道我和我哥帮她不对吗？”

    “你别瞎折腾了！”宋启白无语道：“苏柒柒的确遇到了麻烦，但是这哪里用得着你们操心？有难处在，一切都解决了。”

    兆樱愣了一下，随后不服气的说道：“他一定是没安好心！”

    宋启白纳闷的说道：“那你现在就安好心了？不是一样想撮合你哥和苏柒柒吗？”

    宋启白的话让兆樱感觉很不痛快：“柒柒是我朋友，我还能害她不成？”

    “我可没这个意思！”宋启白赶忙说道：“不过你得承认，你是想要把苏柒柒和你哥凑成一对吧？”

    见兆樱板着脸没有说话，宋启白继续说道：“如果真是这样，那我奉劝你还是死了这条心吧。沈默是不会把苏柒柒让出来的，而且我看苏柒柒那副模样，她心里估计只有沈默一个，你哥没有机会的。”

    听宋启白这么一说，兆樱只觉得火气更甚：“沈默有什么好，哪里能比得上我哥？”

    宋启白好笑的看了她一眼，“我理解你想要找嫂子的强烈愿望，但是还是要现实一点。你哥虽然好，感觉不一定适合苏柒柒。”

    “我看你就是为了帮沈默说话！”兆樱沉着脸：“你天天这么关心他，怎么不关心你关心你自己？”

    “你讲讲道理好不好？”宋启白不知道该怎么接口：“我只是实话实说。而且我自身怎么了？我没什么问题啊。”

    “我怎么不讲道理了？”兆樱却只听了前一句，“你要是嫌我不讲道理，看不惯我行事，那你就别搭理我呀！”

    “我没这个意思。”

    “你就是有！”兆樱指着宋启白，“我就知道，像你这样的男人，根本就不可能浪子回头！你喜欢我，根本就是图一时新鲜吧？”

    闻言，宋启白的神情严肃起来：“兆樱，你可以生气，但不要乱说话！我对你的感情是真的，难道你感觉不出来吗？”

    “感觉不出来！”到了目的地后，兆樱跳下车，狠狠的摔上了车门：“我现在不想理会你，再见！”

    说完，她头也不回的离开了。

    宋启白觉得自己就是在陈述自己的观点，结果这也能把人惹生气，兆樱的脾气实在是太无常了！

    看着兆樱离开的背影，宋启白没有去追。让她冷静一下也好，说不定能改掉这毛躁的性子。

    结果这一冷静，就冷静了好多天。

    却说沈默和苏柒柒。

    有了充足的资金，工厂的扩建进行的十分顺利。

    不过苏柒柒还有苦恼的地方，那就是原本她扩建工厂，是为了打开国际市场，拥有更大的生产销售渠道。

    可是现在知道对方是个冒牌公司，苏柒柒该怎么把公司周转起来呢？

    就目前的形势来看，最容易的方式，就是找一个新的合作商。

    苏柒柒又掏出了名单，这次是在家看的。

    于是苏柒柒看了不到五分钟，沈默就把一份资料放到了她面前：“需要合作商吗？”

    苏柒柒以为他说的是沈氏集团，当即就摇了摇头：“沈氏集团旗下什么公司没有？如果和我们合作，恐怕对于沈氏集团而言，有些掉价吧？”

    闻言，沈默笑了笑，继续把文件塞到苏柒柒手里：“你说的有一定道理，不过我给你介绍的不是沈氏集团。”

    “那是？”

    沈默说道：“我知道你想打开国际市场，因此需要外商的力量。我给你介绍的这个，就是在国内找到合作商，进行服装生产。你看看如何？”

    听着沈默的描述，苏柒柒心中产生了一个大概的框架。只不过由于刚吃了一次亏，她这次变得格外小心谨慎。

    她小心的打听这家外资的口碑、合作公司法人、公司的实力，与此同时，这家公司也在考察嫚熙公司是否有能力达到他们的要求。

    于是在双方各取所需的情况之下，双方达成了合作。苏柒柒的新工厂，终于开始正式工作了。

