    叶辰扯着嗓子大喊。

    但，盘古根本没有停下来，一副非得跟镇元子完美的决心。

    “哈哈！”

    孙悟空看的哈哈大笑：“好玩，太好玩了，镇元老兄把三清坑了，一定是通天教主生气，要砍镇元老兄了。”

    “合成盘古之前，通天就担心合了分不开，要被太上元始压着，就不想去合，镇元老兄说没事，太上皇能帮他们分开，通天教主对他的话是深信不疑，结果哈哈哈，分不开了，通天教主火大，能不砍他吗？”

    “好笑，实在是太好笑了！”

    孙悟空坐在虚空中，笑的翻跟斗。

    叶辰也摇头苦笑：“这个通天，报复心真强。”

    朵朵担心道：“父皇，盘古会不会动真格，一怒之下把镇元大仙砍了啊？”

    “应该不会。”叶辰道：“多大点事，应该是不至于玩这么大。”

    朵朵还是有些担心，说道：“父皇，要不咱们去劝劝吧，万一他们玩大了，真把镇元大仙砍了就不好了。”

    叶辰想想也是，就带上朵朵，追了上去。

    且说镇元子。

    他一边拼命的跑，一边扭头看，见盘古拼命的在后面追，还边追边骂：“镇元子，你给我站住，你这个骗子，你说会分开的，结果分不开了，你这不是坑害我吗？我得砍死你，砍死你！”

    镇元子一边跑一边回应：“太上皇现在分不开你们，不代表永远分不开你们，多大点事，至于砍我吗？”

    “若不是我，让你们合成盘古，你们早让鸿钧给杀了，合成盘古，还有机会分开不是？”

    盘古根本听不进去，边追边骂：“我那么信任你，可你确骗我，不给你点颜色瞧瞧，我咽不下那口恶气！”

    说话间，盘古举起盘古斧，一跃而起，一斧头猛然劈下。

    刺啦！

    一道璀璨的斧气，狂暴无边，携带着开天辟地之力，一泄千万里，眨眼间的功夫，就切割在镇元子背上。

    “啊！”

    镇元子惨叫一声，后背被砍了一斧头，入骨三分，血线溅射。

    “盘古，你疯了！”

    镇元子怒不可遏：“多大点事情，你至于下手这么重吗？”

    他真想给盘古几下。

    但，三清合起来，化作盘古，实力比他镇元子，还稍微高上一点，还真打不过。

    如果没合成盘古，十对三清，他镇元子都未必会怕。

    他以大道境八重的实力，打十对三清，还是有胜算的。

    但合成盘古，实力上来，超过他的实力，他还真打不过。

    何况盘古斧这把神兵，比东皇钟还猛，盘古又力大无穷，修为又高他，神兵还牛逼，他根本与盘古没法打。

    许是太上元始压制着，没有使出全力，否则这全力一斧头，镇元子都得被劈成两半。

    “你骗我，我就得让你付出代价！”

    话落，盘古再次举起斧头，狂暴劈出。

    又一斧气，撕裂虚空，朝镇元子切割而去。

    就在斧气快要切到镇元子的时候，一道精光射来，打在斧气上，将斧气打爆，震的镇元子爆退好几步。

    “盘古师弟，我还以为你只是吓唬吓唬镇元师弟，没想到你真动手啊。”

    叶辰出现在镇元子面前，冷声说道。

    盘古再凶，在粗狂，在大师兄太一面前，也顿时变得老实，气呼呼的说道：“大师兄，镇元他框我，说通过地书，看出我们合成盘古，你会给我们分开，结果你分不开，合成盘古，三清相当于死了，世上再无我通天了，我恨啊，他镇元子相当于害死了我，难道还不能报复他吗？”

    “盘古叔叔，镇元叔叔也是以拯救苍生的角度出发，才骗的你嘛，你理解一下。”朵朵说道。

    盘古不高兴道：“他拯救苍生我不反对，可他害死了我，让这世上再无通天，在你们看来，他在做好事，但在我看来，他是在谋害我的命，我还不能对他动手了？”

    “大师兄，你走开，我今天非得砍死镇元子这个大骗子！”

    叶辰很无奈的说道：“盘古，什么时候了还闹？我得去提升修为，没空在这跟你们浪费时间，万一耽误我提升修炼，到时候恶元来了怎么办？你们连盘古都做不成你知道你？”

    “先别闹，让我安安心心的去修炼，把修为提升上去，到时再慢慢给你们分开，应该是分的开的，要是分不开，那个时候，你再动手也不迟，没必要非得这个时候动手吧？”

    “听大师兄的，把斧头收起来，乖一点别闹，否则大师兄要生气。”

    他就像哄孩子一般哄着盘古。

    毕竟是大师兄，盘古也给面子，想想也对，不急于一时，便道：“行，我给大师兄面子，到时大师兄修为上去了，灭了鸿钧和恶元了，那个时候要是还无法吧我们分开，大师兄可就别再拦我，到时我非得砍死他不可！”

    “行，我答应你。”

    叶辰敷衍道。

    盘古这才将斧头收起来。

    “镇元师弟，没事吧？”叶辰问道。

    镇元子摇摇头：“被狗咬了一口而已，没什么大碍。”

    盘古斧头又抽了出来。

    叶辰苦笑：“都少说一句，别闹了，为兄真要去修炼，没空看你们闹，别再闹了啊，再闹为兄可得翻脸了。”

    “去吧大师兄，不闹了。”镇元子嘿嘿一笑。

    他当然能理解通天的心情，所以也没生气。

    毕竟通天与太上元始不合，融合盘古，和太上元始混为一体，通天能不难受吗？

    何况合成盘古，通天也相当于死了，只剩下意识，所以生气是很正常的。

    于是，叶辰带着朵朵离去。

    到三十六重天，叶战就奔跑过来，喜极而泣道：“父皇，儿臣终于又见到您了！”

    看到战儿，叶辰也很高兴。

    这么多个儿子中，也就战儿，最让他省心了。

    于是，便将战儿拥入怀里，拍了拍战儿的后背，道：“战儿好样的，没有让父皇失望，不愧是父皇的好儿子！”

    叶战擦去眼泪，说道：“父皇不怪罪儿臣，没把三界管好，儿臣就放心了。”

    “管的很好呢。”

    叶辰慈笑说着，看向朵朵：“把你妈他们接上来，安顿在三十六重天，让他们别乱跑，鸿钧未死，以免被抓。”

    “是，父皇！”

    然后，叶辰在三十六重天，找了个安静的地方，开始继续修炼。

