    中午一点左右，林智彦终于完成了第一个cut的原画工作。

    “辛苦了，先吃饭吧。”

    制作进行秋元户将刚买回来的便当奉上，之后才从林智彦手中接过原画稿。

    相对于第二个cut来说，第一个cut的作画量并不算多，不过两个多小时就能完成，足可见林智彦的实力。

    第一张原画需要十分钟才能画好，那是因为刚开始画，不怎么熟悉，第二张原画开始，每画一张花费的时间甚至都不用十分钟。

    就是不知道这么短的时间内画出来的原画稿，能不能从作画监督那边通过。

    秋元户先大致地翻看了一下，怎么看都觉得林智彦画得非常好，不过他毕竟只是个制作进行，不是专业的作画监督，这些原画究竟能不能过，他也说不准。

    还是得拿去给身为作画监督的黄濑合哉看一看再说。

    “对了。”秋元户忽地想起什么，“得在作画担当那边写上您的名字，现在可以告诉我您的名字了吗？”

    “名字的话，我已经写上去了。”林智彦打开便当盒子，边吃边说道。

    “哦，我看看。”

    秋元户低头，在相应的地方查看了起来，很快他便忍不住暗暗嘀咕：“林智彦？怎么从来没听说过这么一个人？”

    转念一想，可能是他看的动画不够多。

    现在林智彦已经展现出能画原画的实力，要是说没听说过林智彦这个名字，问人家之前参与过什么作品，那可就太失礼了，毕竟人家又不是来面试的，只是刚好碰上，帮他画一画。

    话又说回来...

    “这位林桑，来IG到底是做什么的？”

    总感觉林智彦身上笼罩着一层谜团，不过对制作进行来说，只要工作能够及时完成，其他事情都是次要的。

    当前最重要的还是将林智彦画好的原画拿去检查，别的到时候再问也不迟。

    ……

    下午不用继续面试，虽然是周日，但黄濑合哉并没有回家休息，在吃过午饭之后，他就回了自己的工位，默默工作。

    不过，尽管工作上没遇到什么困难，他却有点静不下心来。

    总是会想到那个林智彦的事情。

    “怎么就这么错过了呢？”

    这么想着，他暗暗叹息一声。

    这时，制作进行秋元户拿着一个cut袋，来到他的工位旁边。

    “黄濑桑，这个cut能不能麻烦您先检查一下？”秋元户说着，将cut袋双手奉上。

    “先检查？”

    黄濑合哉皱了皱眉，“西久保桑那里检查过了吗？”

    西久保立彦，《攻壳机动队》的演出，原画画完，一般是演出先检查一遍，之后才到作画监督检查。

    不过演出检查的方向跟作画监督检查的方向不一样，一个负责的是整体的内容，一个负责的是具体的作画。

    原画稿能不能过，会不会被打回重画，主要还是作画监督说了算。

    秋元户并不是第一天担任制作进行，自然不至于跳过演出，直接将原画稿送来给黄濑合哉。

    他点了点头：“那边已经检查过了。”

    “好吧。”

    黄濑合哉没多问，接过cut袋，打开，取出里面的原画稿就要开始检查，只是很快他便意识到不对：“林智彦？”

    “黄濑桑认识这个叫林智彦的原画师吗？”秋元户忍不住问道。

    黄濑合哉没有立刻回答，而是询问起秋元户怎么认识的林智彦，又为何会让林智彦来画《攻壳机动队》的原画。

    这事原本不归黄濑合哉管，但他毕竟是二课的负责人，《攻壳机动队》又是二课的动画，如今他问起，秋元户自然也只能一五一十地交代。

    黄濑合哉原本还想着是不是同名同姓，听过秋元户的描述之后，他才得以确认。

    根本不是同名同姓，就是翘了面试的那个林智彦。

    “好家伙，我还说他到底跑哪里去了。”黄濑合哉嘴角微微抽搐了一下，总算明白面试的时候为何林智彦人不见了，原来是在这里。

    不是真的离开了，而是没打算规规矩矩地参加面试。

    明白情况后，黄濑合哉并没有生气，反而心里面有那么一丝丝高兴。

    动画的作画圈子多的是一些不走寻常路的怪人，习惯就好，只要天赋够高，谁还计较那点小性子？

    以前别的公司还有原画师跟动画的监督打架的呢，放在其他行业早就被开除了，可人家照样混得好好的。

    只要之前看到的那些画真的是林智彦画的，翘掉面试完全不是事。

    秋元户倒是对面试的情况一无所知，因此对于黄濑合哉的话，他自然而然地产生了误解。

    他一副恍然大悟的样子：“那位林桑是来找黄濑桑您的？原来如此，我还说他怎么会出现在咱们IG这边。”

    黄濑合哉愣了一下。

    知道秋元户误会了，但他也懒得多解释，而是琢磨起该怎么处理这一cut的原画稿。

    之前林智彦简历后面附带的那几张画让他感到惊艳，但那毕竟是插画，或者说插画性质的水彩画。

    插画跟动画的原画，是完全不同的两个概念。

    诚然，想画好插画，需要相当高的绘画功底，动画的原画师，至少得达到人设负责人的水平才能去画插画，但并不代表能画好插画就能成为一名合格的原画师。

    动画原画的重点在于“动”，插画不需要“动”。

    能画好插画的人，多半能在短时间内成为一名合格的原画师，但画插画可以靠天赋，画动画原画却更多的需要积累。

    不在“动画-中割”这个岗位上磨炼一段时间，是没办法成为合格的原画师的，不大量参与动画的原画工作，不被作画监督的修正铁拳虐个千百遍，是没办法成为优秀的原画师的。

    别看有的作画大佬好像出道就是原画师的身份，似乎从来没有过担任动画师的经历，实际上那多半是动画师身份地位太过卑微，V编的时候名字被遗漏，并不是真的没有过担任动画师的经历。

    总之，他并不认为林智彦真的能画好《攻壳机动队》动画的原画，估计只是那家伙仗着绘画功底强，自以为能把原画画好。

    现在他要考虑的是，按照正常的标准严厉修正，重拳出击，让林智彦好好认清现实，还是下手轻一点，只让林智彦明白这些原画没有一张能够合格？

    或者说，干脆多抽出点时间，将林智彦画的这个cut重画一遍，让林智彦自己意识到与专业原画师之间的差距？

