    七子听着后面骆涛的吩咐，脚上也不慢，卯足了劲冲将过去，看街巷的路口又拐了个弯，就去了小刘饭店。

    到了地方两个人随便点了几个菜，今儿个也没有叫酒，现在那还有什么心情喝酒助这霉兴。

    “对了七子，这事回去跟谁都不要说，知道吗？”

    七子听着骆涛很严肃地对着他说，他也知道这不是小事了，忙着点头。

    “哥，我保证不对任何人说。”

    骆涛现在也没有完全信任他们，两人之间先前还是有点小疙瘩的，就这点也可能酿成大祸。

    “包括徐乐也不能对他说，只要你好好做事，等这边的事情处理清，你就跟着我去京城，我给你一万块钱，拿着钱回太原老家以后好好孝敬你娘。”

    骆涛说话看似很随意，但在七子耳朵就像催命符，吓的他吃饭的筷子都掉在了地上。

    又赶快慌张的捡了起来，有点畏惧的看着对面的骆涛。

    “瞧你这没出息的样子，怎么的，一万块钱就把你吓成这样了。只要你这段时间好好做事，哥以后绝对不会亏待你。”

    骆涛见他已明白了意思，语气便柔和了许多，继续以钱驱使。

    “哥，您放心，以后您说让我干什么就干什么，上刀山下油锅，我七子绝没有二话，如果我要是有什么三心二意，就让……”

    七子也不太笨，收起畏惧的心思，赶紧向骆涛表达自己大大的忠心。

    “得儿，心里有就行，用不着这么多陈词滥调。来，这些钱你先拿着用，先前没想到这些，你可不要怪哥才是。”

    打一下给个甜枣，又划了个大饼，现在就是要来点实际的时候了。

    “哥，用不了这，您和王老在火车上也没有举报我们哥俩，我们就不知道怎么感谢您了，来了长安又给我们钱买回去的车票，现在又是管我们吃住，我不能要您这钱。”

    接着来了段小小的煽情戏，“除了我妈和四姐还有乐哥，这么多年就没人对我这么好过，这钱说什么我都不能要您的。”

    骆涛瞧着他，心想这孩子还是太年轻，这么几句话就变得热血了起来。

    “别说那没用的，给你就拿着，想买什么就自己去买，没什么买的就给家里寄回去。”

    骆涛可不会小气，这送出收拢人心的钱，要还拿了回来那显得自己太过虚伪和没诚意。

    骆涛见他还在犹豫，“七子怎么地，嫌哥给的这钱少。”

    “没，哥，我……”

    见他也说不出来话，便打断了他，“娘们叽叽的，一点没有关二爷的豪爽。给你就老老实实拿着，这又不是白给你的，这几天还有事要你去做。”

    七子被骆涛这么一激，又听以后还有事让他去做，倒也利索的把这钱收了起来。

    “哥，有事您就尽管吩咐，上刀山……”

    这江湖上表达义气的老词，他倒是用上瘾了。“好了，那有你说的那么严重，就是跑跑腿，用不了你上刀山下油锅。”

    “嘿嘿！”他也觉得有点用力过猛，挠挠头傻乐。

    “别笑了，赶紧吃，好了咱们还有别的事要去做。”骆涛催促了他一句，便低头扒拉着自己碗中的饭菜。

    吃好饭七子也涨了眼力劲，屁颠的去结了账，骆涛见他能这么做也是很乐见，说明这小子成长了，这心也慢慢向着骆涛靠拢了。

    两个人出来骑车又绕了远路回招待所。

    刚到门卫室，这门卫师傅就叫住了骆涛，“骆先生，别忙着走，中午有几位同志来找您，里面有位来过几次的顾同志，说是有急事找您。听说您没在便让我转告您，回来后抽时间给他去个电话。”

    这门卫师傅说话非常客气，原因是这两天也见了不少领导来找王老，骆涛也是跟着水涨船高，变成了他要客气的对象。

    “有劳西门师傅了，来您抽根烟。”骆涛从后座下来，把草帽从头顶抹到后背，这草帽两边连着有一根绳，戴着草帽时正好在下巴下面，这样抹在后背也不用担心掉下来。

    “呵呵呵，谢谢骆先生。”他笑着，双手还在裤子上擦了一下，小心接过了烟。

    通过这两天接触骆涛发现他有个习惯，别人给他烟时，他的眼一定会先看看那烟盒。

    这是他平常练习的一个绝技，就那么一瞥就可以给烟判了刑。

    当他看到骆涛给他掏的是中华烟的时候那心里别提多激动了。

    一般人谁能抽得起这烟，没想到自己一个看门的还有这样的好事。

    “乖乖，俺的老天爷来，这是中华烟。”他拿在手上反复的看，就是不往嘴上递。

    骆涛见此只好又递了一根，并给他点上火，“来，西门师傅。”

    “嘿嘿嘿！骆先生就是做大事的人。”

    他小抽了一口，脸上的表情无比的精彩，“嫽扎咧”！这句话太地道了。

    骆涛也跟着来了一句，“嫽扎咧！”

    待七子停好了车，两人刚到前台，这服务员就告诉骆涛有人找他，还留了电话号码。

    骆涛接过来一看，是一个陌生号，“同志，问一下这号码打过来的是男同志还是女同志。”

    这女服务员也很客气，今儿个也不看挂历算日子了。“是个男同志，听口音是长安人，岁数挺大的。”

    “哦，谢谢您。我打个电话。”骆涛听她这么简单介绍一下，便大概猜出来是谁了。

    “好的。”

    骆涛先给顾常卫去了一个电话，问问有什么急事找他。

    “喂，老顾啊，有什么事找我？”

    “大爷，你去哪了，可让我一通找。还能是什么事，我们头儿回来了，不是想请您这个大作家赏脸吃个饭吗？没想到你这个大爷却出去自己潇洒了。”

    骆涛心里可是腹诽着，我出去都快到中午点了，谁请人吃饭睬着点啊！这难道是长安特有的风俗习惯吗？

    “不是，吴导什么时候回来的？”

    “回来没一个钟。我不和你多聊了，我这的去告诉头儿。”顾常卫火急火燎的挂了电话。

    骆涛拿着电话放在耳朵边，听着占线的声音，鄙视着他，这孙子也太会迎合领导了吧！不就想进组嘛。

    骆涛放下电话，便按了服务员递给他的那个电话号码打了过去，这会儿打电话的人可能也多，老是连不上，可是急坏了骆涛，现在这电话关键时候太TM掉链子。

    只好挂了电话，等一会再打，也许这时候吴导也在往这边打呢吧。

