    【主神世界】

    蓝地驻地医院，是世界游戏当前最权威的一处医院。由和平鸽医疗部、联合团总科技部、联合团心理部局共同负责。

    纯白色的室内，护士和医生穿梭其间，摆满水袋和药品的小车发出轻微的轱辘声。

    医院顶楼，一名眼眸深邃，容貌俊朗中正的男人敲响了一间房门。

    他深呼吸，手心里攥着汗，好像这间病房里的病人，是什么极其重要的大人物。

    “……请进。”一声清润温和的女声传出。让人光听声音，就在脑中构建了一个美丽温柔的女性形象。

    男人推门入内。

    这间病房面积很大，足有普通病房的两倍有余，浅蓝色的窗户纱帘外，能看到摇晃着银杏叶的虚拟投影，和主神世界的CBD商业大广场。

    一块巨型的液晶显示屏悬挂于远方的大厦之上，播放着一些直播名场面，供逛街散步的人们观看。此时，那液晶屏里，正播放着第五世界结束时人类自救会议，白西服青年弹奏钢琴的情景。

    那一曲激昂澎湃的《命运》，可以说是恰逢其时，灼热的高音唤醒了人们心中的渴望与血性，它作为自救会议的开场曲，由第一玩家演奏，带有了命运钦定般的时代意义。

    街道上，不时有人驻足抬头，录像截图。

    那高昂、热烈的曲调，回荡在远处的商业区，透过微风传递过来。

    ——病床上的女人，也正侧耳倾听着。

    她靠在床上，黑发如乌云般浓密，如同白雪的被子盖住了她的双腿，她的双手交叠放置于腹前，无名指上是一枚有些发黑的银戒指。

    这枚戒指死死地箍住了她的手指，留下了不可磨灭的印痕，戒指显得有些宽大，隐约可见指腹间的数道红痕，像是自虐般地掐紧了无数次。

    她半侧着头，聆听着远方的钢琴之声，注视那块巨型屏幕——那纯白西服，佩有雪花胸针的青年，在盛放的百合花、昙花与白茉莉之间，他的黑发在光下适时环出椭圆的光带，像是圣堂的天使头顶的光环。

    他弹奏的乐曲，有十足的技巧，和丰沛的感情。

    女人的眼神有些涣散，她低声哼起了相似的钢琴谱，像是与远方的乐曲一唱一和。

    比起昏迷时，她醒过来后，身上有一股独特的宁静的气质。

    温柔、明净、娴美。

    “林望安女士。”男人走到病床前，脱帽问好。

    女人微微转头，她漆黑的眼底里倒映着男人的身影，脸上的表情依旧维持着温和的状态。

    片刻后，似乎在斟酌什么，她微微拉起嘴角，露出个笑容：

    “您好。”

    “您沉睡了很久，想必对世界的变革还不算太了解。”男人在她身边落座：“自我介绍一下，我隶属于联合团龙国部署长江系统，刘家和主任的委员部，我叫陆长申。”

    “……”女人似乎在仔细聆听窗外的琴曲，有些出神。

    “您沉睡了很久，如今醒来，有什么想做的吗？”陆长申点开了手里的平板。

    “如今，联合的秩序已经建立起来，许多在游戏开始时无所适从的人们，如今找到了各自的位置和目标。”他轻声说：“随着游戏进程的迈进，冒险玩家、副职业玩家、纯粹的休闲玩家……每个人都找到了自己合适的身份，他们都在为人类的未来而奋进努力。您以后，倾向于想做些什么？”

    他知道这个病床上的女人是谁，伴随着互联网的重构，她的背景已经被调查得一清二楚。

    林望安，出身钢琴世家，她的父亲是在上个世纪就极具名声的钢琴家，母亲是有权人家的小姐。她一出生，就伴随着音乐、金钱和良好家世的熏陶，她的容貌娴美，演奏技巧高超，气质温婉。

    她优秀到令人心惊……如果忽视她的疯病的话。

    在婚前，她是世界钢琴舞台上的一枚璀璨的明珠，是龙国女钢琴家的代表人物之一，她的演奏虽然缺乏感情，演奏技巧却是世界顶尖，明明手掌比男钢琴家小上一些，却能做到绝大多数人都做不到的跨度技巧。巡回演奏会为她增加了数不清的光彩，她的履历光辉耀眼，就连她的祖辈都为她骄傲。

    只是，随着千禧年的迈进，网络技术越来越发达，公共言论如流水般涌现而出，那些什么也听不懂的人都可以对专家指手画脚，在网络上高谈阔论。有人提出了她的演奏问题。有人看不惯她太过顺风顺水，想找尽办法打压她。

    过于顺利的人生让她变得如塔上公主般天真烂漫，她脆弱的骄傲如同一朵菟丝花，经不住大风大雨的质疑。

    在众人铺天盖地的抹黑言语之间，她失控了。

    ……

    后来，众所周知的，她疯了。

    陆长申的调查只到这里。

    联合团再神通广大，也不能把监控安到别人的家里。陆长申只知道，在后来，那个无比耀眼的孩子似乎遭受了莫大的苦难。

    根据对周边联系人的调查，那个孩子经常一身是伤地来上学，疑似经历了家暴。

    “我……有什么想法？”

    黑发的女人轻轻开口。明明年过四十，她的眼底里却还是孩童般的烂漫，像是未踏入过俗世，未成为过一名合格的母亲。

    她戴着戒指的双手微微合拢，语气有些茫然：

    “冒险玩家，休闲玩家……玩家，玩家……”

    顿了片刻后，她盯着远处的液晶屏幕，询问：

    “……他是，什么玩家？”

    精神遭受打击，经历了长久的昏迷，她的认知都有些模糊。

    “他是……”陆长申思索片刻：

    “【第一玩家。】”

    “……”林望安的瞳孔微微缩小。

    她有一双线条平和的杏仁眸，拥有这种眼眸的人相貌都显得柔和，苏明安大概就是遗传的她的这双眼眸。

    陆长申等候着她的回答——他何尝不知道，第一玩家对这名女人没什么好感，在此前的直播中，面对揭他家庭伤疤的玩家莱恩，苏明安的态度是“以后见你一次杀你一次”。

    但……陆长申认为，在龙国人的观念中，父母和孩子总是分不开的。就算闹了再大的矛盾，调解了不就好了吗？

    陆长申相信——只要他们够努力，隔阂一定会被抹除。到时候，有了这位母亲的牵扯，第一玩家也能稍微“人性化”一些。

    现在的苏明安……没有把柄，没有弱点，没有会让他奋不顾身去救的同伴，太不稳定了。

    即使经过了三个月时间的考验，他们相信他的本心不坏，但他那过于顺风顺水的攻略进程，犹如预言家般的先知，始终绝对正确的最佳路线，总让人无法忽视。

    他太强大了。

    随着实力越拉越大，联合团预测，那个人已经到了……上千名玩家围攻都可能死不了的程度。

    ——全知全能，预言一切，永远正确，完美到了极致。

    简直就像……站立于世界边缘，俯视这场游戏的【神明】一样。

    他们知道苏明安是英雄，但如果能让苏明安有所牵扯，哪怕只是一位不合格的母亲，那么，也像将云端的神明染上了人性的色彩，至少能让人心神安定一些。

    “啊……”纯白病床上的白色女士轻声开口。

    陆长申紧紧凝视着她的神情，而她的视线，却只在窗外的屏幕之上——她凝视着，那位汇聚着全人类视线的青年录播。

    “他这首曲子，总算没有错音。”她望着屏幕上的白西服青年，露出灿烂的笑容：

    “他这次，弹得很好……”

    陆长申神情微动。

    他犹豫片刻，最后还是说出了口：

    “林女士，那个弹奏者是……他的分身技能。并不是他本人。他当时，应该和世界榜二玩家在游乐园里协商合作事宜。”

    林望安微微一怔，她的表情黯淡了些。

    “这样啊。”她说。

    她浅色的嘴唇微张。

    在下一刻，气质娴静的她，吐出了让陆长申神情剧变的话语。

    “果然……他还是，这么没用，这么令人生气。”

    “连这种时刻，都要逃避。明明所有人都在听他弹奏。”

    “我明明教了他那么多，他拥有我无法触及的珍宝。如果他的父亲看到了，应该也会对他失望……”

    “啊，对了，苏长明死了，我差点忘了这件事。该死的，他为什么要救那个车下的孩子……”

    她的神情变得朦胧，似乎陷入了某种白日的幻梦之中，像个精神病人一样自言自语。

    看着这个模样的女人，陆长申知道她是犯病了。

    如果她不展露这样的一面，他真的以为，她是个再温婉不过的正常女性，她的气质，是他见过许多人中最好的一位。

    可惜了，人是个疯子。

    他戴起帽子离开。

    门外，是联合团政治委员长江系统负责人，他的上司刘家和。

    “你和她故去的丈夫长得很像，就算这样，她也没对你放下防备吗？”刘家和转头问他。

    陆长申低声说：“我从没见过母亲对自己孩子这么狠，苏明安几乎是拖着人类往前走，她心里竟然只惦记着他没有去那次自救会议弹琴。我怀疑，如果他再来看她，场面就控制不住了。”

    “先稳定她的情绪吧……”

    刘家和说：“我们毕竟有最优秀的心理医生。”

    “我们的手段，是不是……”陆长申望了一眼。隔着隔音玻璃，他看见女人的表情闲适而美好，她伸出手，虚空触摸着什么，像是陷入了某种奇异的梦境。

    他没说出口的形容词是，“卑鄙”。

    为了牵扯住第一玩家，他们刻意接近他的母亲。明明谁都知道这个女人是个会家暴的人渣。

    世界论坛里，针对她醒来的事，已经有人扬言要再把她打昏迷，不要让她影响到他们的第一玩家。

    “我们只是为了世界的大局。”刘家和说：“如果苏明安只是个普通的玩家，我们不会想尽办法调查他的家底。但他是第一玩家……这就是必要的应对措施。他的背景，已经不是他一个人的事。对于现今的危机而言，没有什么是卑鄙的。”

    他们彼此聊着，在走廊上越行越远。

    纯白的房间里，低眉顺眼的女人，微微低头。

    蜻蜓点水。

    她亲吻在，一张身着特警服装男人的黑白相片上。

    男人的眉眼，和屏幕上汇聚了亿万目光的年轻人很像。

    她想起了记忆里，他们的一段对话。

    “……明安，你长大后一定要成为一个很好的人。”男人说。

    “很好的人是什么？像爸爸这样优秀吗？像爸爸这样保护人民吗？”男孩问。

    “只要你觉得无愧于心，觉得自己做到了最好，就可以了。”

    “那我还是想成为爸爸这样的人，一个……英雄？”

    “英雄可是很难的，还可能吃力不讨好，而且，当你累了，回头一看，发现背后没人了该怎么办？”

    “没关系，我的背后有妈妈，有妈妈照顾我就好了……”

    仿佛久远的时空在此刻交错，男人与男孩站在了一起，他们拉着手，去超市里挑选糖果，而她跟在身后，微笑着看着他们。

    【明安，你是男子汉，长大以后要保护妈妈，和爸爸一起保护妈妈。】

    ……

    男人在前方对男孩温和低语，问学校今天教了什么。男孩仰头兴奋回答，脸上有着孩童般的快乐。

    然而，透过恍惚的白日梦境，女人只能望见一张单薄的黑白照片，和一个液晶屏幕里的身影。

    那个青年，如今屏幕里的神情，冷淡而克制。他掌握着最高的权力，最强大的力量，引领着十亿人的前行。

    即使成为了记忆里向男人承诺的，当之无愧的“英雄”，青年的脸上却再没出现从前那般单纯的笑容。

    那久远，美好的景象，好像从未出现过在她的人生里。

    就好像，有什么东西悄然无声地死去了一样。

    “长明……”

    她轻声低语。

    纯白的室内，像陷入了无声的梦境之中。

    ……

    【中央城】

    “啪！”

    玻璃瓶碎裂在地，有毒烟雾瞬间升起。

    苏明安盯了自己失手打碎的药瓶一眼，周围已经升起了保护设施，将有毒的烟雾飞快吸走。

    “——博士！您没事吧！”

    助手特蕾亚瞬间入内，她的神情间满是惊惶，唯恐他出事。

