    三个人跪下谢恩，并保证不负重托。

    钟离说：“各部听好了，要积极配合三个司的工作，谁要是敢挡横儿或者暗地里下绊儿，那就是给朕使绊儿，有一个我宰一个，陆大人的锦衣卫随时给我侦讯，凡是在这三件事上给我耍光棍的，一个不饶全给我报上来！”

    陆炳出列，赶紧答应。

    最后，钟离说：“古人说仓廪实而知礼节，现在天下逐渐安定，刑狱该清理了，今天朕就说说这个事儿。”

    钟离说：“为什么现在才开始重视刑狱呢，此前忙于惩处严嵩集团、平定北地、整治吏治，现在天下基本稳定，那么就要开始盘算这件事儿了。”

    这时，刑部尚书闻渊出列说：“陛下，老臣自主持刑部以来，一直是三令五申，要求属下要秉公断案，不得徇私枉法，不知陛下今日提出整理刑狱，难道是刑狱方面出了乱子吗？”

    钟离一听，这个闻渊确实是个硬茬子，这是公开和皇帝叫板啊，意思就是说，我干的好好的，你皇帝老儿非要来整顿，难道是我干得不好吗？

    对于闻渊这个人，钟离读明史还是知道一些的，比较有个性，刚正不阿，有时候连皇帝的面子也不给，对徐阶、夏言和严嵩都不理会，晚年被严嵩算计，告老还乡，活到八十四岁，是个有个性的人物。

    钟离说：“闻爱卿，你不要着急嘛，朕说整理刑狱又不是说你干得不好，朕说清理，自然是有需要改进的地方。”

    闻渊说：“陛下，既然我没有干的不好，那为何还要清理？”

    码得，太有个性了，虽然闻渊的神情很平和，语气也很和缓，但是这话可是咄咄逼人。

    钟离说：“闻爱卿，你这话朕就不爱听了，难道你觉得天下的刑狱没有问题吗？如果被朕查出有问题，你又该做何解释？你刑部不过是主管一个方面的事情，多少地方案件是由州县审理，还有大理寺、都察院、锦衣卫都办过案子，锦衣卫还有诏狱，你又怎敢断言没有问题呢？”

    钟离这一番言辞，闻渊顶不住了，说：“陛下，恕臣说话冒昧，刚才臣听陛下那么一说，以为是指责臣下没有尽心，所以说话冒昧了些。”

    钟离摆摆手说：“闻渊，你的个性朕是知道的，你不畏权贵这一点很好，你上任刑部尚书以来，勤于政事，克己奉公，对你这个人朕是满意的，也不会为了你争辩的话而和你计较。你这个人寿限很高，能活到八十四岁，是个长寿之人，朕希望你继续做好你自己，为朝廷出力，为朕分忧。”

    闻渊跪下说：“吾皇万岁万万岁，躬逢明君，微臣岂敢不用命，刚才陛下的一番话，让老臣感喟莫名，定当不用扬鞭自奋蹄。”

    钟离说：“闻渊呐，你有没有想过一个问题，我给你举个例子，比如说一个捕快他发现了一个人很像小偷，于是，就把这个疑似小偷的人抓住，然后他来审问，最后给这个人判刑。这个被判刑的人一直喊冤，最后上司得报复核，发现这个人是被冤枉，他只不过长得样子和一个小偷很像而已。还是这件事，如果这个捕快只是把那个疑似小偷的人捉住，然后，由另一个官员来审问判刑。你们说，这同一件事儿哪一个可能更公正一些？”

    闻渊想了想说：“陛下，自然是第二种。自己抓自己定罪判刑，自然难免有失公允，第二种一个人抓，一个来审问判刑，自然要客观公正一些。”

    钟离点点头说：“刚才说的是一个人，那么对一个衙门来说也是这样，一个衙门自己抓自己审问判刑，难免有时候带着一些偏颇，自然不能公正审理，现在的一些县衙，县大老爷扔签子抓人，然后自己审理，缺少监督，难免凡人屈打成招，造成冤枉好人放过了坏人的结果，因此，朕要从机构的分工上进行改革。”

    闻渊听了后，看了看大理寺卿和都察院都御史说：“陛下，重大的案子都有三法司会审，应该能够保证没有错误吧？”

    钟离说：“三法司会审只是重大的事情，对于很多人来说，他们的案子并不重大，并不重大的还是绝大多数，因此，他们的权益必须得到保护，那就是任何人不经过官府审判不能认为定位有罪，而且要重证据不轻信口供，没有证据只有当事人口供的案件不能定罪量刑。”

    钟离此言一出，朝堂之上顿时议论纷纷。

    钟离说：“就拿我刚才举的例子来说，这个人最后证明是被冤枉的，谁知道为什么会被冤枉呢？”

    魏不群知道钟离的心思，出来说：“陛下，现在的差官办案，喜欢用刑拷问，一旦嫌犯不交代，那么就会往死里打，嫌犯怕被打死，因此就只好屈打成招，堂官也就按照口供定罪，这样就成了恶性循环。”

    钟离问闻渊说：“闻爱卿，魏大人说的是不是这样啊？”

    闻渊说：“魏大人说的是，可是，不用刑他们不招供啊，俗话说人心是铁官法如炉，不用刑他们怎么知道王法威严？纵然有屈打成招的例子在，可是，毕竟这是一种十分管用的手段，很多大案就是这么破解的。”

    这时候，陆炳也出列说：“启奏陛下，如果不能对嫌犯动刑，很多案子就没法破，我们无法知道他的同伙，也不知道他的赃物或者凶器放到了什么地方。”

    钟离一看，好家伙，这事情的阻力还很大。怎么办呢？钟离决定还是身教重于言教。

    于是，钟离对陆炳说：“锦衣卫的案子涉及江山社稷，和一般的案件不同，你说的那些暂且不讨论。”

    陆炳看了看钟离，知道自己说的冒昧了，赶紧拱手说：“谢陛下！”

    钟离对闻渊说：“这样吧，现在退朝，三法司的四品以上的官员，锦衣卫的四品以上官员，都跟着朕轻车简从，着便装咱们到下面的府衙转转，现场看看案子如何审理的，走现在就骑马动身，闻渊能不能骑马？不能骑马就坐马车。”

    闻渊说：“老臣骑马没问题，现在就跟着陛下开开眼。”

    钟离换了服装带着他们，除了几个必要的护卫，也没有净街，直奔宛平县衙，今天不是平时的例朝，大兴、宛平县令都没有上朝，宛平县衙根本就没接到钟离要来的通知，因此，事先也不知道，也没有出来接驾，说来也巧，这时宛平县令正在审案。

    钟离让侍卫进去悄悄和宛平县令乔迁说了几句，让他继续审理案件。钟离他们几十个人依次进去，旁听案件。

    这是一件很简单的盗窃案件，案情是这样的：张家村的张三发现自家的耕牛不见了，耕牛原来拴在院子里，早上发现拴牛的绳子被人割断了；张三就领着人寻牛，结果在邻村发现李四正牵着张三的牛在路上走，张三他们就围住了李四，李四说这牛是他刚捡的，正要领回村子去问是谁家丢的牛呢。张三他们哪里肯信，直接抓住李四让地保领着来到衙门告状。

    闻渊对钟离说：“陛下，这么一件小案子，根本就没什么复杂的。”

    钟离说：“我们今天来是看热闹的，都不要讲话，看乔县令审完了，我们再说。”

    这时，乔县令把惊堂木一拍说：“李四，你所牵的牛在那里捡到的？”

    李四说：“大老爷啊，小的今早晨去地里干活，看到我家地头上有头牛在吃草，还把我家的麦苗吃了几棵，我看到牛的绳子是断掉的，就寻思是谁家丢了牛，就牵着牛想回村子问问，结果被张三他们抓住，不听我分辩就把我抓到了这里。”

    这时乔县令问地保：“这个李四平时为人如何？”

    地保说：“回大老爷话，这个李四平时就爱小偷小摸，去年因为偷邻家的鸡被邻居家捉住，还是我把他教训了一顿。”

    乔县令点点头说：“大胆李四，分明就是你深夜潜入张三家，隔断了耕牛的绳子，把牛偷走，然而还未来得及销赃，就被苦主找到，你还敢百般狡辩，来呀，给我大刑伺候！”

    钟离就皱了皱眉头，心想：这个乔迁虽说治理县境不错，可是，审案子还是不够老道，怎么这么轻率就下结论呢？但是，钟离并不想立刻插手这件事，他觉得这个案子乔迁太过草率，因此，他正想用这件事儿来当个教材，让大臣们看看，他说的刑狱改革是多么有必要。

    想到这里，钟离面无表情，一言不发，继续看热闹。

    这时，李四扯着喉咙喊：“好你个地保，你不能因为和我有矛盾，就故意陷害我，大老爷，地保说的话不对，我不是那样的人。”

    乔迁一拍惊堂木说：“好你个李四，真是人心如铁官法如炉，现在人赃俱获，你还百般抵赖，来呀，给我先打二十大板，看看他嘴硬不嘴硬！”

    两旁的衙役过来，把李四摁倒在板凳上，噼里啪啦就是一顿板子，虽然是二十板子，可是，这些衙役手下根本没留情，所以，二十板子打完，已经把李四打的皮开肉绽，哭爹喊娘。

    这时，乔迁下来问李四：“李四，你招不招？不招，接着打！”

