    吕九眉和李蓉娘就在山洞外，她们的脑子被接踵而至的震撼蹂躏得难以思考。

    先前那翻天覆地般的地震和海啸终究是自然现象还能理解，接着如电白光破空而至，直接降到她们身前，那竟然是个雪发白衣的少女，是个人！

    少女冷冷问了声“高德在哪”，两人下意识指向山洞。等少女掠向山洞，她们赶紧跟在后面，即便孤陋寡闻，也明白少女该是圣山之人。

    依稀见到高德自山洞深处的传送器里出来，两人还没来得及松口气，就见少女冲进高德怀里骂了声“惹事精”。

    那一瞬间，吕李两个姑娘就觉得电流自心底深处冒出，瞬间游走全身，再汇聚到尾椎骨上，全身从汗毛到头发都像刺猬般竖起来了。

    这是醍醐灌顶般的大彻大悟，难怪高德（高大人）这么能搞事也这么能升官呢，他不是圣山之人，但他有个来自圣山，美丽和强大到堪称仙子的老婆！

    两人不好意思直直盯着山洞里的男女，转头对视，传递着自以为对方明白的默契。

    “你、你怎么来了？”

    高德瞠目结舌的问，他其实想问的是你怎么来得这么快？

    这时候他无比庆幸自己选择了先离开黑鲨号，要是还留在里面听舰灵郭瑞德讲古，岂不是被她逮个正着？要让她知道了自己其实并不是跟刑天一样只有纯粹凡人之力，其实还跟魔人一样可以驱策恶魔之力，估计要被当作“污染了的用具”处理掉吧。

    山洞里光线昏暗，高德却见到少女的眼瞳波光荡漾，庆幸乃至惊惧顿时消散，小丽是在担心自己？

    对啊，肯定是在担心自己。这里可没有直通中京的传送器，距离黑鲨号震动引发海啸才过去没多久，她就出现在这，必然是感应到震动后第一反应就是自己出了事，直接飞了过来。

    等等……飞了过来？

    高德被自己的推断吓了一跳，从中京到卧虎岛至少是两百多公里，一刻钟不到就飞了过来，小丽竟然能肉身破音速！？

    怀里纤柔身躯的温热和眼里的盈盈波光让杂念灰飞烟灭，高德赶紧道：“我没事的，真的没事，就是在下面不小心碰到了什么。”

    他装傻充愣的看向外面：“出了什么事？“

    小丽眨了眨眼睫，神色恢复如常，退后一步哼道：“谁关心你有没有事啊！”

    她抿着小巧红唇板起脸，“你一个不小心，就在坠星海掀起了千年来都未曾有过的大海啸！这会波峰应该快到海岸了，三港怕不要被淹没一半！”

    这是傲娇吗？

    高德心跳骤然加快好几拍，难道自己理解错误？小丽说他跟她不是同类，只把他看做她的私人物品只是嘴上说而已，会这么说只因为她就是个……死傲娇？

    不过小丽的质问他倒不能敷衍了事，如果这波大海啸真让三港死伤无数，即便他不知情而且是被迫的，也难辞其咎。

    “真的会淹了三港？”

    高德叹气，“那你来的时候应该警告一下他们。”

    “他们？他们跟我有什么关系？”小丽态度骤变，“自然天变岂是哪个凡人能负责的，而且我只关心跟我有关系的凡人，其他人我哪管死活？”

    白了他一眼，小丽再道：“我出发的时候小爱应该向三港发布警告了，而且暗中控制三港的那些家伙也该有所感应。就为了防备朝廷借救灾插手三港，他们多多少少还是会做点事情。飞过来的时候我看海浪的势头已经减弱了很多，三港的凡人应该不会有太多死伤。倒是坠星海里的船要遭重，比如摔在岛上的那些船，十多条船估计至少四五百人吧，我看活不了几个。”

    还是死了这么多人啊，对了重明号……

    高德没有亲眼见到海啸，对自己捅的篓子没什么感觉，小丽这么一说才有了概念，心口顿时无比沉重。

    “那些船是海匪，”山洞外的李蓉娘见不得高德被指责，扬声解释：“高大人刚进去办事他们就来了，气势汹汹的想夺岛。”

    “王昆仑押着靖海卫的人上了重明号跟海匪对峙，他们应该是逃开了。”吕九眉补充，见白衣少女愕然转身，意识到刚才她跟李蓉娘是在听墙角，结结巴巴的道：“我、我们以为您还、还有吩咐……”

    说着抓着李蓉娘，两人一溜烟跑了。

    “女孩子……”

    小丽转身盯着高德，目光变得凶狠：“两个……都挺不错的嘛。”

    “那是吕九眉和她的部下，是女皇塞到驯象所的。”高德赶紧澄清：“与我无关呀。”

    “你解释什么呀，”小丽语气很淡然，跟眼神表情完全不符。“你虽然是我的私人用品，我也管不了你跟谁来往。”

    下一刻她屈指敲敲玉白额头，恍然的道：“对了，我答应给你名分了，你也未经我许可，就擅自宣布我是你未婚妻，那我就管得着了。”

    纤纤手指戳在高德心口上，小丽的表情终于与眼神同步：“我找你就是为这事！你可真是个惹事精！你在朝会上胡乱说话，害得圣山的人见着我就问！”

    “那、那不是你答应了的事吗？”高德也很心虚，但这事他只能嘴硬：“那天在绝尘寺看花的时候，你不是答应了给我名分吗？”

    “给你名分，是你与我平等交往的名分，”小丽伶牙俐齿的反驳：“可不是做你未婚妻的名分，这之间你克扣了太多环节！”

    说话的同时她一下下戳着高德，像在质问他的良心在哪。

    “你就为了问这个……”

    高德越来越肯定自己的猜测，自然从容起来。笑着回避了小丽的质问，还反将她一军：“人肉超音速的飞过来找我？”

    “什么人肉超音速？”小丽装懵，“是说我飞得快吗？我身上有白器，自然可以上天入地，还很快。”

    她眨眨眼回复淡然姿态：“当然不只是为了问这个，说正事吧，你到底在黑鲨号里动了什么？怎么搞出这么大动静？”

    这就说正事了？

    高德很想握住她的手逼她说出真心话，可再想想自己根本不是她对手，她脸面薄死傲娇就是不想说，自己哪能逼得了，只好无奈放弃。

    既然话归正题，高德赶紧打起精神，不然很难蒙混过关。

    “是这样的……”

    高德急速转动脑子，九真一假的讲了起来。

    小丽知道舰灵郭瑞德的存在，也清楚他“被迫”在黑鲨号上留下了魂魄印记。就连黑鲨号以及郭瑞德来自十万年前的巴托，还带来了义思达的技术资料。还是仙洲人的圣山接收了这些资料所以有了后来的刑天，当时这些事情高德都没隐瞒。

    高德要隐瞒的是他跟黑鲨号，以及跟舰灵郭瑞德的真正关系，以及所有会揭露他还拥有魔人身份的信息。

    所以他有选择性的交代了事情，诸如郭瑞德的尸体还在，埋在应急总闸里充当开关，上次打斗的时候开关已经快失效了。舰灵郭瑞德提出了新方案，就是让原本只限于舰桥的灰境扩大到整艘黑鲨号。而这需要高德同意，毕竟他在舰桥里留有魂魄印记。

    “这么大的事情我哪能做决定，所以我说等我出去想清楚，也就是问问你跟姚婆婆的意见。”高德推锅已经很熟练了，“没想到那家伙放弃了维持应急总闸，逼迫我认可，我没得选择。”

    “原来是我留下的隐患，”小丽叹气，“还差点害了你。”

    高德心虚的挠挠头，不好意思，只能给你分一口锅了。要照实说的话，“现在是用我的恶魔躯壳替代郭瑞德尸体暂时封闭黑鲨号”，这话出口小丽怕是立马拔出剑来除他这头妖魔。

    “这就是说黑鲨号其实就在海底，”小丽接着说到与高德紧密相关的事情：“等那个舰灵控制住全舰，就能让黑鲨号自己浮出来？”

    “理论上应该可以，”高德紧张起来，得好好回应，不然自己的官职就全没了。“可我觉得任由黑鲨号浮出来，要遮掩的话成本会不会太高了？”

    “其实也没什么。”小丽很坦然，“不管是十万年前的巴托战舰，还是与圣山有关的秘密，在震旦这边都找不到切确的佐证，浮出来也无所谓。”

    高德一颗心正高高悬起，她又接着说：“不过终究会引发一些不必要的麻烦，我觉得还是继续沉在水里更好。就不知道你能不能在这点上跟舰灵达成共识，不能的话我就有必要帮你处理了。”

    说实话高德还是不明白小丽这边显露出的姿态是基于什么，圣山似乎完全不在意这艘与他们起源有关的古代巴托战舰。别说小丽，姚婆婆都抱着可有可无的态度，甚至都没心思对黑鲨号内部做详尽勘察。

    这让他对所谓的“郭瑞德的未尽使命”更好奇了。

    “又是我牵连了你，就像上次赏花一样。”小丽还沉浸在内疚之中，她对高德的话没有丝毫怀疑。

    “也不能这么说，”高德也很内疚，只好握住小丽的手，既是安慰她也是安慰自己。“我是你的私人物品嘛，我们不可分割的。”

    “有胆子问我要名分，有胆子不征得我的同意就宣称我是什么，”小丽哼道：“这时候就偏没胆子说出来？”

    语气虽然不善，却没挣脱高德，任由他握着自己的手。

    对高德来说这是强而有力的信号，喜悦令他心弦摇曳。他忍不住轻轻一拉，要将小丽揽入怀中，不是用说的，而是用行动宣称。

    最初小丽还没什么反应，似乎没明白高德要做什么。等小丽一张猪哥脸低下，两人近到呼吸相融时，她才骤然扬眉。

    下一刻，高扬的眉梢落下，白玉脸颊飞霞，浓密眼睫缓缓闭上。小丽做好了准备，甚至微微抬头让高德更方便。

    就在两人即将把省略掉的第一步补上，让整个流程从头再来的时刻，高德心底忽然涌起一股焰火，只是很细微的烧灼，却惊得他汗毛耸立。

    那当然不是身体的什么变化，基于他一开始就被小丽推倒的事实，高德相信即便身体有了什么变化小丽也不会生气。而是心底那股焰火来历有问题，那不是他自己的。

    “咦？”果然，另一个女子的低语随着这股焰火涌进心中，“你在跟谁亲热？”

    小楚……

    没等高德想明白小楚为啥这时候还能跑进自己心中以及她为啥能感应到自己在跟谁亲热，身心骤然一僵，像是被突然丢进了液氦里，不仅感知瞬间恍惚，连思维都异常迟钝。

    “谁！？”

    模糊中他听到小丽冷声喝问，“谁在你身上！？”

    小丽可不只是问话，冻结身心的剧寒倾彻而入，在他意识之外翻找着什么。

    果然还是发现了……

    高德暗叹，想过有这一天但没想到这么快。

    脑子转得慢，等整个念头转过，那股剧寒又骤然消失。

    “对不起……”

    小丽眼中秋水盈盈，万分抱歉的道：“你的魂魄外还残留着异样的力量，是我误会了，那该是跟黑鲨号留下的束缚。”

    高德瞪着眼还没缓过气，下一刻两眼瞪得更圆。

    小丽踮脚主动堵住了他的嘴……

    许久后两人才分开，高德剧烈咳嗽，他快窒息了。

    “既然你没事了，我就回去了。”

    小丽转身就走，“小爱那还等着我回报呢，她等着我给她消息好报告女皇。”

    “等……”

    高德喘着粗气伸手，想拉住她跟她好好理论一番，这算什么？是对自己宣称的认可，还是又来了兴致用一下私人物品？

    白影闪烁，小丽掠出山洞，他连影子都没捞着。

    山洞外，吕九眉跟李蓉娘两个还在远处探头探脑，白影呼的一下射出山洞直冲天际，吓得她们下意识捂脸惊呼“我们没看见”。好一阵子没回应，这才发现白影根本没理会她们，径直朝着西面如雷光般射去。

    两人放下手，呆呆望着天际，吕九眉嘀咕道：“那该是……小丽吧，高大人说过的小丽。”

    “高大人原来有这么强大和美丽的伴侣啊，”李蓉娘满眼星星，“简直就是天上的仙子。”

    “的确是天上的仙子，”吕九眉叹气，“圣山的人嘛，跟我们就是两个世界的。”

    “高大人倒是没那么高高在上，”李蓉娘很肯定的说：“他也是既美丽……呃，英俊而又强大的。”

    “美倒是算得，”吕九眉敷衍道，心中想的是另一个人，“强大嘛……有这么强大的伴侣，也就无所谓了。”

    这两姑娘自顾自的嘀咕，山洞里高德软坐在地，按着嘴唇，脸颊扭曲得像哭又像笑，正如他的心境。

    好险，躲过一劫！

    好赞，小丽的唇好甜！

