    林桀朵儿两人，慢悠悠的走了一个多星期两人终于到了星斗城。

    此时的林桀正往他家里走去，林桀家在天斗城的中围地区，虽然比不上内围的贵族圈的贵气，但也不差。

    林桀带着朵儿这个小尾巴走了不久便到了自己家门前，林桀静静的矗立在自家门前，心中想了一会，往里面看去。“不知道小妹和母亲在不在啊，自己离开家已经快有一年的时间了，不知道小妹和母亲现在过得怎么样了。”

    林桀踌躇了一会便打开门带着小尾巴走了进去，发现家里没有人，母亲和小妹也不在，林桀把朵儿安排在一个房间，之后林桀便坐起了饭菜，林桀已经有许久没有亲自下厨了，这个小尾巴朵儿倒是有口福。

    就在林桀快做好级个菜的时候，林桀的母亲回来了，后面还跟着他的妹妹林然。

    林然一看到林桀便跑了过去，大喊“哥哥，你终于回来啦，我好想你啊。”接着就抓趴在林桀的身上。

    林桀看向母亲，思念之情表露于脸，“妈，小妹，我也想你们。”

    林桀母亲回到家突然看到离家快一年的儿子突然回来了，心里大为高兴，拉着林桀的手嘘寒问暖。

    本来林桀在做着饭菜的，朵儿也在厨房帮忙打下手，听到外面的动静便走了出来。

    林然和母亲看到走出来一个头带猫耳的少女，便疑惑的看向林桀道“桀儿，这姑娘是。”

    林桀把有些害羞的朵儿拉了出来，说是自己再外面救的一名少女，因为无家可归自己就带回家了。

    说完林桀母亲一脸笑意的看着朵儿，又对朵儿一阵嘘寒问暖的，都把林桀给凉在一边，幸亏还有林然这个可爱的妹妹。

    吃饭的时候很快就过去了，之后的几天林桀把那株能够延年益寿，固本培元的九品仙芝送给母亲吃了，九品仙芝不止魂师能够吃，没有修炼过的人也能吃，只是效果没有那么明显而已，而林桀只需要那个帮母亲延年益寿的效果罢了。

    林桀还把一株能够突破极限，巩固基础的仙草送了妹妹林然吃了，之后林然突破到了二十级，林桀又带她去了附近的魂兽聚居地猎取了第二魂环，直的一说的是，林然走的是辅助系，而且第二魂环还是千年的。

    玉小刚的理论对于一般人来说是权威，但是对于被林桀用雷电魂力淬炼过身体的人来说，毫无作用。

    之后半个多月，林桀时不时陪母亲还有妹妹当然还有小猫女朵儿，出去逛逛街，买买东西，又前去现在母亲管理的铺子帮帮忙，如今半个多月已经过去，林桀打算去找朱竹清她们了，前些天林桀就收到了朱竹清的信了。

    林桀在告别母亲还有妹妹后，就一个人，走了出去。

    有一点值得一说，林桀母亲在知道朵儿的真实情况后，可能是母爱泛滥吧，非要认她做义女，林桀也同意了，现在林桀算是有两个妹妹了。

    这半个多月林桀也一直留意着天斗拍卖场的消息，因为答应过朵儿会帮她把她妹妹找回来，所以林桀只会过几天便跑一趟拍卖场，虽然没有遇到她的妹妹，倒是买到了几样很不错的东西，有了这些东西，林桀研究的魂导器倒是多了很多材料。

    此时朱竹清一众人，在弗兰德赵无极，还有玉小刚的带领下，已经从史莱克学院赶到了天斗城，并在秦明的带领下去了天斗皇家学院，又因为天斗贵族黄金学院不收平民，而且戴沐白等人和雪崩发生冲突，之后还是被赶了出来。

    弗兰德此时一脸的愁容，因为没有加入到天斗皇家学院，他们就没有资格参加大陆高级魂师大赛，就在他们众人愁眉不展的时候，柳二龙出现了，在和弗兰德叙了会旧后，知道了弗兰德众人的情况，毫不犹豫的把一众人带回了她那个蓝霸学院，最后在他们探讨下把蓝霸学院改为史莱克学院。

    因为索托城魂斗场和皇斗战队的比赛中，力挽狂澜的并非是唐三，而是林桀、朱竹清，所以唐三就没有破解独孤燕蛇毒这么一说，在唐三没有用他那些暗器的情况下，朱竹清现在的实力可以是现在史莱克学院七名学生中最强的了，当然林桀除外，她已经达到了37级魂力，而且身具两块魂骨，戴沐白早已经不是她的对手，朱竹清现在对戴沐白已经没有什么好脸色，她现在已经是林桀的女人，而且心里还对林桀的喜欢开始慢慢的变成唉，虽然两人多月没有见到林桀，但是朱竹清感情不但没有变淡，反而越来越深厚了。

    林桀已经收到了朱竹清传到他家的信，因为林桀和朱竹清说过，如果她来到天斗城的话，林桀还没有去找她，就找人把信寄到他家中。

    如今林桀正向蓝霸学院，或者叫史莱克学院走去。

    当林桀走到新史莱克学院的时候，朱竹清站已经门前等候多时了。俩个多月不见，朱竹清似乎变得成熟了些，身上穿的还是那一袭黑色的紧身衣服，衣服紧紧贴在身上，把她完美的身材勾勒出来，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔美，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄，乌黑的秀发披散在脑后，露出天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺，说不尽的诱人心醉。

    而在朱竹清一旁的人身材高挑修长，曲线曼妙，袅袅娜娜，摇曳生姿，黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投出着清澈怡静的柔意，秀丽的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄，一头长发梳拢成长长的蝎子辫轻轻垂下，从侧后方能够看到她那精致修长的白皙美颈，她肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺，身上穿着一件粉色长裙，长裙束腰处盈盈一握，这粉色长裙紧紧贴在身上，将她那完美的身材完的勾勒出来，说不尽的诱人心醉，这人正是小舞。

    而在小舞一旁的身影，林桀看着很是眼熟。现在的她神情温柔恬静，但举手投足间又是那么风情万种，脸上拥有着女人成熟的妩媚魅力，尽管此时她穿着普通的素衣，却不能掩饰她那娇艳的身材，她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱人，皮肤细腻如雪，柔嫩丝滑，微微起伏的脊椎和丝滑圆润的曲线透出着女性特有的柔和，是她，柳二龙。

    看到走过来的林桀，朱竹清，小舞，柳二龙三人出声道。

    “林桀，你回来啦。”

    “喂，林桀这几个月你都跑哪里去了，一点信息都没有。”

    “小桀，真的是你。”

    最后的那一道声音明显带上了一丝惊喜，没错，就是柳二龙。

    林桀看到柳二龙，有些开心的走了上去轻抱着她那柔韧的细柳腰，看着柳二龙她那温柔恬静的脸庞，细声道：“二龙姐，好久不见。”

    “二龙姐！”小舞朱竹清听到林桀喊二龙啊姨姐姐，两人有些惊疑的看着林桀。

    柳二龙听到林桀一点的没有生疏的喊着自己姐姐，并没有反对的样子，而且柳二龙心里还是有些高兴的，毕竟谁会喜欢别人吧自己喊老呢。

    柳二龙有些高兴的捧着林桀的脸，倒是真像个大姐姐似的，左看看，右看看，“你这小子，一离开就是一年多，都不回来看看你儿龙姐，害的我怎么想你。不过一年多没见，我们小桀还是那么帅气。”

    “那个，二龙姐，不如我们先进去再说吧。”

    “对，你看我都高兴坏了，都忘记了是外面，小桀，我们先进去。”柳二龙有些高兴的看向了小舞朱竹清，“小舞、竹清走吧，我们先进去学院。”

