
　　苏辰登上灵梯九百阶。

　　整个人，仿佛要炸开。

　　即使有太古龙象诀护体，可依旧有恐怖威压轰落，朝着他碾压而来。23sk.Com

　　一次次碾压！

　　犹如巨锤在击打着他的身子，使得他的肉身越来越强悍。

　　铜象之体，开始泛起了红光。

　　“这是要进入完美之境了？”

　　苏辰脸色一喜，强压下体内翻滚的气血，继续向前，登上灵梯九百一十阶。

　　这一步落下，顿时有浩瀚星辰爆发，疯狂坠落，朝着他狠狠轰来，欲要将他灭杀。

　　一种窒息之意，弥漫上心头。

　　轰！

　　巨响回荡，苏辰身子，仿佛要被撕裂开来，露出一道又一道的血痕。

　　可在这些血痕之中，红光扩散，弥漫开来。

　　铜象神体，几乎要从大成之境走向完美！

　　苏辰目中充满了执着，继续攀登。

　　几乎就在他登上九百三十阶的位置时，突然顿住。

　　轰！

　　苏辰浑身血雾炸开，弥漫四方。

　　整个人，颤抖到了极致。

　　似无法再坚持下去。

　　“不行，铜象之体就要突破了，我必须要坚持下去！”

　　苏辰咬紧牙关，目中闪过一抹疯狂之色。

　　“来吧……轰轰烈烈，拼了这一把！”

　　苏辰声音传出，体内气血轰鸣，修为暴涨，灵气呼啸，开始燃烧，爆发出最强力量。

　　这一刻，他仿佛化作一道流星，爆发出最璀璨的光芒，照耀八方，

　　这一幕，让徐蕊动容，让白泉骇然，让林时心神狂震，让北狂天大呼疯狂。

　　“他……他竟然燃烧了修为，太疯狂了。”

　　北狂天一脸不可思议道。

　　纵使是他这个转元九重的强者，也感到不可思议。

　　这一刻的苏辰，就像是在飞蛾扑火！

　　整个人冲出的刹那，燃烧了体内所有的灵气，化作这最后……一搏。

　　不成功，便成仁！

　　流星之芒，璀璨夺目。

　　闪动之时，落在了九百六十阶上，苏辰身子凝聚，浑身血雾弥漫。

　　可在这些弥漫的血雾中，却有一道夺目光芒，轰轰扩散。

　　那是——

　　太古龙象诀，第一重，圆满！

　　“铜象神体，完美！”

　　苏辰低吼一声，周身之间，赫然出现一尊铜象道影，威压滔天。

　　吼！

　　这铜象道影发出一声嘶吼，直接将古山灵梯的威压给震散。

　　随着突破，苏辰体内气血翻滚，犹如江河，轰鸣不息。

　　之前燃烧修为的所有消耗，随着铜象神体步入完美之境而恢复了。

　　“很好，三千铜象之力！”

　　苏辰缓缓睁开眼，感受到了自身力量，脸上露出一抹微笑。

　　“给我破！”

　　苏辰大吼一声。

　　刹那冲出，一拳轰落！

　　立刻击碎了古山灵梯的威压。

　　而后——

　　苏辰纵身一跃，登临古山之巅。

　　成功了！

　　所有人惊呆了！

　　不可思议，简直太不可思议了！

　　攀灵梯千阶，登灵梯之巅！

　　苏辰做到了！

　　古山之巅。

　　苏辰身影降落，等看清楚眼前的东西之时，整个人傻眼了。

　　四周，一片空旷。

　　只有一滴精血缓缓漂浮着！

　　这滴精血只有拇指大小，可散发出来的光芒，却覆盖住了整座古山灵梯。

　　苏辰一眼看过去之时，从那精血之内，看到了日月起伏，星辰更迭。

　　更是看到了一个个神秘且强大的种族，飞天遁地，镇压一切邪魔作乱！

　　“这……这怎么可能……”

　　苏辰死死盯着那滴精血，脸上充满了激动。

　　“太古苍龙之血！”

　　“这是太古苍龙的精血！”

　　苏辰忍不住惊呼道。

　　古有蛮荒圣兽苍龙，纵横大陆，行走天下，万万年不死。

　　可是，万年前天地大变，苍龙一族便消失无踪。

　　上一世，苏辰之所以能够被人称之为‘苍龙战尊’，也是因为他曾得到一具苍龙骨架，从而凝炼出了自身龙骨。

　　苏辰怎么也没想到，自己重生归来，竟然会遇到苍龙精血。

　　有了这滴苍龙精血，那么，他的太古龙象诀修炼速度将能加快十倍，甚至是百倍。

　　神血炼体！

　　这是独属于苏辰的无上机缘！

　　苏辰缓缓靠近了苍龙精血，隐约间，可以感受到一股熟悉的威压。

　　那赫然是古山灵梯之威。

　　可以说，整个古山灵梯的威压都是这滴精血散发出来的！

　　苏辰运转太古龙象诀，很好抵挡住了这股威压，挥手一拍。

　　一个奇妙的手诀落下。

　　“给我收！”

　　苏辰低喝一声，双手快速掐诀，一个法诀飞出，落在苍龙精血上面。

　　轰的一声！

　　整滴苍龙精血一震，飞了出来，朝着苏辰胸口飞来。

　　眨眼间，没入其中。

　　苏辰眉头紧皱，心神散开，察觉到丹田之内多出了一滴精血。

　　这滴精血漂浮在五大气海上方，无时不刻，释放出淡淡的光芒，滋润着五脏六腑。

　　“原来如此……”

　　苏辰脸上露出一抹了然之色。

　　这滴苍龙精血，早已被人稀释了不知多少次。

　　否则，以苏辰如今的肉身，怎能承受完整苍龙精血的力量。

　　“虽然这只是一滴被稀释了的精血，可也足够让我的太古龙象体，突破一个大层次了。”

　　苏辰轻喃一声，并没有什么不满足的，相反，他还应该庆幸。

　　因为，如果出现在这里的是完整的苍龙精血，他根本收取不了。

　　太古苍龙，那可是超越了前世巅峰的自己。

　　那等境界，一滴精血，足以令沧海化桑田，又岂是自己能收取得了的。

　　几乎就在苏辰收取了精血之后，整个古山灵梯的威压，全部消失了。

　　古山灵梯之上。

　　北狂天是第一个反应过来的。

　　“威压消失了？这……这怎么可能？”

　　北狂天脸上充满了错愕之色，反应过来之后，速度全开，朝着山顶掠去。

　　他心中隐隐有种直觉，这突如其来的变化，肯定是和那个年轻人有关。

　　毕竟，对方是第一个登上古山之巅的人！

　　那上面到底发生了什么？

　　不只是北狂天，其余几人，反应过来之后，也是速度飞快，直奔古山之巅而去。

　　“这威压消失了，会和他有关系吗？”

　　徐蕊目中露出一抹奇异之芒。

　　嗖！嗖！嗖！

　　众人速度飞快，没有了威压的阻拦，几个闪烁，便是出现在了山顶上面。

　　等他们看清楚眼前的一切时，傻眼了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第86章 太古苍龙之血免费阅读。https://xs.23sk.com 