    妻老头是唐门之中的高手，也许是年岁大了一点，所以玩心还是有的，如今那条火焰长尾鱼被阿布梨桑捉了去，他还以为是被这些人给煮着吃了，当下伤心不已。

    只是这样的想法也只是他一厢情愿，待他如孩童一般坐在地上呜呜咽咽的哭泣的时候，阿布梨桑便将刚才那个木盆放在他的身边来。

    只是他专心伤心，暗自流泪，却全然不晓得这样的事情，直到阿布梨桑叫了声：“前辈，你看看你面前的地上，这是什么？”

    妻老头哪里会听别人对他说话，理也不理，暗自伤心，不在说其他的话，泥香坐在一旁，实在看不下去这个老头儿哭哭泣泣，且道：“既然别人不看，我身体也是虚弱，那刚好将那条鱼烹了，给我补补身体也好。”

    一听这话，妻老头垂头一看，当下就看见自己面前的木盆里，那条火焰长尾鱼正在快活的游着，见了，心里像是冷冷厅堂照进了阳光，顿时温暖如春了。

    妻老头看见了自己的宝贝，当下就将盆抱在怀里，这条鱼就像是他的孙子一般，心疼不已，等到他在抬头看向泥香时，他一脸的不高兴，说道：“你敢把我的宝贝儿烹了，我就把你烹了，信不信？”

    泥香道：“前辈，你怎么从水里跳出来的？”

    妻老头道：“那个死老婆将那个冰火蟾蜍当成宝贝，我心里不好受，于是我也要找一个宝贝养着。”

    他嘴里的那个老太婆又是谁呢？

    当然妻老头不说，别人又怎么知道呢？

    他不会说，因为他现在的肚子也在咕噜噜叫着，看来他也好久没有吃饭进食了，如今肚子一咕咕叫，他忽然感觉眼睛一花，脚下竟然打了一个踉跄。

    不过，他的身后有人，他的脚下打了一个踉跄以后，后面的花见羞竟然将他一把扶着，花见羞不解道：“前辈，你怎么了？”

    妻老头道：“我没怎么了，我只是有三天三夜没吃饭了，现在头晕眼花。”

    花见羞道：“那你在忙什么呢，忙的连饭也够不着吃，难道这条鱼对你就那么重要，没功夫吃饭，却有时间在水里追鱼。”

    妻老头道：“你可别说，我的这个宝贝可不是一般的鱼，这可是一个无价的宝贝，前一阵子在那个洛阳城之中，这条鱼拍卖出了千万黄金的价格。”

    他不说，还真不知道这条鱼竟然这样值钱，听了这话，其他人一副惊讶的样子，唯独阿布梨桑，她不可置信说道：“这条鱼在那西方蛮荒之地的水域中多的很，在中原竟然这样被追捧，实在是奇葩。”

    妻老头见了，又说道：“你有所不知，这条鱼可与你说的那些鱼不同。”

    花见羞道：“这鱼和鱼不都是鱼吗，究竟有何不同，难道你条鱼还会说话，才会这样让人稀奇么？”

    妻老头道：“哎呀，你真是聪明。”说完，他烟了口气。

    看来他是真的饿了，就连到嘴边的空气，他也不停的吸纳着，花见羞道：“莫非这鱼还真能说话。”

    话说到这里，花见羞不说了，因为她正不解这条鱼究竟有何与众不同？

    妻老头使劲吸纳了一口空气，然后说道：“你们还别不信，洛阳城里有个贵妇在三更半夜进入自己的浴房沐浴，她在沐浴桶里洗啊洗啊，洗了近一柱香的时候，忽然她听见浴房里有人在说话，可是她四处打量，浴房里并没有人。”

    花见羞道：“这怎么扯到贵妇洗澡去了。”

    妻老头道：“小姑娘，你别先急啊，听我一字一句给你说来，你听了就明白了。”说到这里，她顿了一下，然后说道，“那贵妇听见有男人在浴房里说话，于是她就在浴房之中打量，可是找来找去，不知道找了多久，她还是没有找到。”

    说到这里，妻老头的眼睛又是一黑，差点晕了过去，然而没有，他且继续说道：“那贵妇还以为浴室里闹鬼，这就要从浴桶中起身逃出房间，可是她还没起声，就听见那个声音在说：“你胸好大，你的大腿好白哦！”

    大家听妻老头说子到这里，忘女和春沉冷倒还没有任何不安，倒是泥香、花见羞、阿布梨桑三人的双颊如火。

    花见羞不好插嘴，一旁的春沉冷道：“你也是一个江湖上有脸面的人，而且年纪也这么大了，怎么老是开这种不着边的笑话，真是老不正经。”

    妻老头一听，且道：“你怎么知道我的外号。”

    春沉冷道：“你的外号？”

    妻老头道：“是啊，我的外号就叫老不正经，那个老太婆一直都是叫我的，不过刚才老汉我可没有开玩笑，那贵妇发现之时，顿感浴桶内有一个东西在她雪白的两腿之间游来游去，惊的她连连叫妈，风也一样的逃离了浴桶。”

    花见羞道：“然后呢？”

    妻老头道：“她跳出了浴桶以后，然后就有一条鱼从浴桶之中蹦了出来，吓的她重重的摔倒在地上。”

    花见羞道：“那条鱼跳出浴桶之后掉在地上，随后又说了什么？”

    妻老头道：“那贵妇被吓傻了，最后问他，她只说那条鱼说她的胸好大，她的两腿肌肤好白。”

    春沉冷听了，实在听不下去了，道：“你这个老头儿，尽说一些荒唐的事情，这洛阳城里怎么会有这样荒唐的事情发生呢？”

    妻老头道：“你要是不信，你，还有你们这些女娃子，你们自己到那洛阳城看看去，那贵妇傻了，被吓疯了，她名下的所有黄金白银，他那几个面首为了得到，争得面红耳赤，现在正在打赌呢。”

    “打赌？”

    听了这话，春沉冷道：“打什么堵？”

    妻老头道：“洛阳城出了这样的事情，十分荒唐，朝廷为了弄个明白，于是派了两个密探，现在按照贵妇所说之话，查找线索，说是要找到那条会说话的鱼。”

    他的话说到这里，这里所有的人就将目光看向他手里的盆。

    这个盆像是一个宝贝一样被他抱在胸膛之间，他道：“这不，这不就是那条鱼。”

    忘女坐在一边将妻老头的话前前后后听了一遍，这便了冷冷的说道：“既然这条鱼会说话，那么你就让它说句话。”

    妻老头道：“现在可不行，它一旦说话了，就证明我的话不假，你们肯定当它使宝贝，不肯还给我，怎么办？”

    春沉冷微微一怔，道：“你心眼怎么就那么小，这鱼不就在你手里的盆内吗，怎么了，难道你还害怕我们把它吃了，让你拿不走，去卖个好价钱吗？”

    妻老头一听，道：“江湖险恶，防人之心不可无。”

    听了他的这一句话，春沉冷道：“看来这江湖上又有怪事情发生了，我们要不要前去看看？”

    忘女道：“如果这件事情和泥香有关，我觉得我们有必要去看看，看看那洛阳城里究竟在闹什么事情？”

    花见羞道：“可是不论什么事情，都与朝廷有关系。”

    花见羞的话刚完，当下从天空之上掉下来一个人，紧接着又有人笑道：“你个死老头子，年纪一大把了，还春心荡漾，在这里把妹，看老妇不把你打残。”

    众人闻听，一下就听出来这是一个老太婆的笑声。

    笑声有些狂。

    前面一个人掉下来，还没有站稳，而后就看见一个衣衫褴褛的老太婆，手里杵着一根权杖飘然而至。

    来的人如风如雨，忽然而至。

    那个还没站稳的人现在站稳了，他对老太婆抱拳道：“多谢周婆婆。”

    原来这个周婆婆乃事唐门里的人，就是风云江湖的周婆婆，她言语一冷道：“举手之劳，无需言谢。”说罢，她伸手就捏住了妻老头的耳朵，然后像来时离去。

    真是来如风雨，去也风雨。

    她和妻老头离去后，妻老头还高声对她们流下了一句话，道：“我找到了我的心肝宝贝，我就有很多金叶子了，若是到了洛阳，我请你们吃饭。”

    看着人去，船上的人脸上笑了，嘴上没说啥，可是心里在想：真是一对冤家，一辈子打打闹闹，却从来不感情不合。

    泥香看着，心想：这样真好。

    花见羞道：我们要去洛阳吗？”

    春沉冷道：“最危险的地方也是最安全的地方，一直西行，有西方召唤师频频出没的打搅，不如我们就置身人海之中，兴许还可以瞒人耳目。”

    泥香道：“这样也好，我们倒要看看那会说话的鱼，究竟是怎么样的事儿。”

    阿布梨桑道：“去就去，千万别信什么鱼会说话，那只怕是一个吃人的谣言，在谣言的背后只怕有什么天大的阴谋。”

