    “彩头？好啊！没问题！“

    贺连竖起一根手指,

    “我跟你赌一千铜石！若是你赢了，我给你一千铜石！若是你输了，就要当着学院众人的面，给自己十个耳光！”

    司寒脸色一冷：“贺连！你别太放肆！“

    “噗嗤。”

    夜曦玥忽然笑了一声，几人都是一脸惊诧地看了过来，却见她非但没有生气，反而好像觉得听到了什么笑话一般。

    “你笑什么！”贺连心中莫名觉得有些不舒服，扬声喝道。

    “我笑，堂堂贺家二少爷，居然如此穷酸。一千铜石，你也好意思拿出来？“

    贺连怎么也没想到夜曦玥竟然是在笑这个，一时间脸色变幻，精彩纷呈。

    一千铜石，寒酸吗？

    当然不。

    贺家是天岚国四大家族之一，而贺连身为二少爷，本身一个月也才拿二百铜石。

    这一千铜石，真的不算少了。

    可夜曦玥忽然轻飘飘地来了那么一句，瞬间让贺连窘迫起来。

    尤其是她脸上噙着的淡淡笑意，在贺连看来更是对自己的轻鄙和讽刺！

    他心中恼怒，道：

    “那你想要多少？”

    夜曦玥伸出一根手指。

    “一千银石。”

    “一千银石？你疯啦！？”贺连瞪大了眼睛，看夜曦玥的眼神就像是在看一个疯子一般，“一千银石，你知道那是多少钱吗！”

    夜曦玥心道，她当然知道，甚至不久前还刚刚数过呢。

    “看来你是拿不出这彩头了。既然如此，这一场挑战赛，还是算了。“

    夜曦玥唇角微挑，

    “没有金刚钻，就别揽瓷器活。不然的话，闹到最后岂不是很丢脸？”

    说完，她抬脚打算离开。

    “你站住！“

    贺连被她那最后一句话刺激得太阳穴直跳，

    “若我出一千银石，你当真肯赌？”

    夜曦玥回头看她，笑着颔首：“自然。”

    “好！那我就出这一千银石！”

    贺连此话一出，除了夜曦玥，在场的剩下几人全都惊住了。

    就连夜瑶婷也没想到事情会发展到这一步，迟疑着劝道：”贺连，一千银石实在是太多了！还是算了吧！“

    贺连却是拍了拍她的胳膊，安慰道：“婷儿你放心，一千银石，我...我还是拿得起的！我就是想给她个教训，帮你出口气！“

    哪个女子听到这样的话不高兴？

    夜瑶婷也不例外。

    但她的脸上还是一副不赞同的神色：“可是...”

    “没什么可是，我心意已决，谁也不能拦我！”

    贺连这会儿是上头了，根本没有理智可言。满脑子想的都是狠狠收拾夜曦玥一顿，为自己挣回点面子，也顺便讨夜瑶婷欢心。

    “不过，我有一个条件！若是你输了，不但要扇自己十个耳光，还要每天在婷儿的门外跪一个时辰，跪满一个月！“

    司寒的表情变得愈发严厉：“贺连！你可知道你在说什么！？“

    这哪里是正常的赌约，分明是要借助这次机会，狠狠羞辱夜曦玥！

    然而，正当司寒打算继续训斥的时候，身旁的夜曦玥却是欣然应允。

    “好。”

