    “神使大人，我们接下去怎么做？”

    杜克来到叶凡身边，恭敬的问道。

    “你们自己看着办吧！”

    叶凡淡笑道：“我们神域的任务已经完成了，接下去便要去收集神河的源头之水。”

    “啊?”一旁的奇蒙一惊，连忙问道：“神使大人，你们准备离开了吗？”

    “那倒不至于，我们还会再待一段时间。”

    叶凡想了想，拍拍奇蒙的肩膀，笑道：“我们会把外域所有不属于这个世界的东西，全部毁掉。”

    “不属于这个世界的东西？”

    玛姆闻声凑了过来，“神使大人，您这话是什么意思？”

    “你们难道就不觉得奇怪吗？”

    叶凡指着倒塌的死亡峰，“几千年来，你们无法踏足人类联盟所设的禁制一步？”

    “这个……”玛姆愣了愣，随即双瞳收缩：“神使大人，您是说……人类联盟使用了神的力量？”

    “玛姆，我说过很多次了，神域只是另外一个世界的称呼，我们并不是神，反而和你们一样，都来自于德拉诺。”

    叶凡神情略有些凝重，说道：“在三千年前，德拉诺和艾泽拉斯两个世界融合了，所以神域的不少联盟的人类强者，开始对两个下级世界渗透力量。

    他们暗中派遣神使，传授艾泽拉斯的人类一些特别的法术，后来慢慢演变成了现在的禁术。

    这种禁术不仅会对施术者造成影响，还会破坏下级世界的能量平衡。

    我们德拉诺的强者在几千年来不断斗争，就是为了让我们和人类联盟之间，实现真正的力量平衡！所以，我这次下来，是为了恢复以往的世界公平，人类联盟，将不会学会影响世界的禁术！”

    “真……真的吗？”

    一众部落的首领和酋长纷纷大喜。

    “你们别高兴得太早！”

    叶凡白了他们一眼，说道：“虽然他们没有禁术，但是人类的智商和悟性很高，他们学习法术和巫术的能力依旧比你们强。

    即便没有了影响公平的禁术，但是在法术方面，他们还是远超你们的！”

    “神使大人，只要他们不用那些乱七八糟的禁术，我们必定能获胜！”

    奇蒙欣喜道。

    叶凡对魔兽世界的背景知道一些，也很清楚为什么联盟能以孱弱之躯，与部落奋力抗衡。

    是因为卡拉赞的法师塔，有一些不可告人的秘密。

    历届的守护者，正是从那里面获得了禁忌之术！这相当于外挂，对部落太不公平。

    叶凡认可法师修炼那些法术，但是使用来自于神的禁术，就有点过分了。

    所以，他要帮部落一把，将卡拉赞的法师塔禁术传承，就此断绝！当然，这种传承不是说断就断的，叶凡只能尽自己所能。

    否则一直像现在这样，部落各族连外域各大区域的核心区域都进不去，那还玩个屁啊！这个世界的公平性，跟游戏里的魔兽世界差距太大，他要修复这个BUG！“奇蒙，玛姆，我得告知你们，接下去你们和人类联盟的大战，我们神域无权干预。”

    叶凡说道：“想要征服外域，你们必须依靠自己的力量！我们能做的，只是排除掉那些所谓的神留下来的东西，比如死亡峰的禁制！至于其他事情，全靠你们自己了！”

    “是！”

    奇蒙等人连连点头。

    叶凡能做到这一点，对他们而言已经是非常满足了。

    “好了，就这样吧，你们稍稍修整，可以向戈隆波尔神殿进发了！”

    “是，我等告退！”

    奇蒙等人高声应道。

    等他们离开，叶凡的营帐中.出现数道身影。

    “怎么样了？”

    叶凡淡声问道。

    “叶小友，死亡峰的一百道禁制已经被我们全部打破了。”

    白泽点点头，随即又道：“不过，真正的禁制还不是这里。

    我们此行的目标地，就在那座禁制之后！”

    “我知道。”

    叶凡微微颔首，说道：“让大家伙准备好，属于我们的硬仗，即将开始！”

    “好嘞！”

    白泽等人兴奋不已。

    他们这次的目标，正是戈隆波尔神殿所在的神山。

    那座神山常年被冰雪覆盖，汲取方圆千里之精华，进而形成了一条雪山源泉。

    这条源泉便是神河的源头之一，也是刀锋山最纯净的仙脉泉所在。

    当然，并不是说刀锋山其他地方的仙脉泉不纯洁。

    是因为这么多年来，妖灵大陆的人已经把源头都搜刮了一个遍，千年之后才能慢慢恢复最纯净的状态。

    之前有魔兽世界的部落大军阻挡，他们不得已之下，退而求其次才选择那些还没完全恢复的神河源头。

    如今，部落各族已经不再阻挡他们了，他们自然把目标定在了刀锋山千年来，唯一没有被使用过的神河源头上。

    而且下一个百年时间，他们也不用再辛辛苦苦的去寻找仙脉泉。

    因为他们已经了解到，这个世界不仅仅只有刀锋山一个区域，还有其他好几个区域。

    每一个区域都有不少神河的源头，也就是仙脉泉，只要他们跟部落各族搞好关系，今后再也不会为了仙脉泉头疼。

    至于这次出手帮部落攻击人类联盟，完全是吃人嘴短，拿人手软。

    他们妖兽的性子很直，该怎么样就怎么样，别说这次是叶凡策划的战争。

    即便没有叶凡，他们作为受益者，也应该帮部落各族的忙。

    只有这样，他们的心里才好受一些，不然仙脉泉用的不安心。

    一个小时后，叶凡离开部落大营，前往死亡山谷和一众妖兽汇合。

    此时，死亡山谷已经一片狼藉，上百里的山麓被尽数毁坏，乱石堆中，不乏联盟人类的尸骨。

    部落各族派遣了一些队伍在地面进行清理工作，对于那些妖兽敬而远之。

    毕竟，这万年来的战斗，妖兽的可怕已经根深蒂固。

    再加上这次十万头妖兽齐齐攻击联盟所设的禁制群，连一天都不到的时间，就把这里给打穿了。

    而他们部落，两三千年来寸步未进！其实并非部落势力太弱，而是这里的禁制有破绽。

    妖兽大军基本都会飞，可以从高空对下方的人类进行攻击。

    另外妖兽所修炼的都是属性妖源，每种属性的妖兽都有，且实力强横。

    只要攻敌必救，属性相克，很快便能斩获战果。

    

