    第319章 败尽所有   

    轰隆！   

    铺天盖地的杀伐落下，震得血殿外一片混沌。

    

    秦风手掌挥动，将药仙和林倾宇拉到身后，那充塞的极致杀伐，不是两人能够阻挡，随后手掌翻动，血色星辰打出，搅动四方杀伐。

    

    但依旧有余波侵袭而来，震得他脚下震颤，往后而退，重重的撞在血殿之上。

    

    数十位仙丹联手，其间还有十位顶尖天骄，威势不可谓不强，特别是南无依，那双妖异的眼瞳仿佛蕴藏着可怕瞳术，能够影响心神，让人短暂呆滞，力量难以延续。

    

    “纵使你是半步星海，我等杀你也是易如反掌。”

    见秦风被压制，冥君尘肃杀而来。

    

    前有杀他十七妹之仇，此刻又碾杀张慕白等人，堂堂地狱门小冥王，何时被人这般打脸过。

    

    趁其病，要其命，他欲一鼓作气碾杀秦风。

    

    “滚！”

    

    秦风沉喝，三色光辉层层萦绕周身，无视那些杀伐落下，血色星辰只锁定冥君尘一人，狠狠打碎他的力量，落在其身。

    

    轰！   

    轰！   

    两道轰鸣几乎同时响彻，冥君尘直接被血色星辰碾压，一路轰到地下，不知撞穿大地几许，被无尽尘土掩埋。

    

    而其余天骄的杀伐也同时落下，震荡着三色仿佛相继破碎，无数恐怖力量落在秦风身上，使得他身上血雾爆发。

    

    他抬头凝视南无依。

    

    数十位仙丹，数位顶尖天骄中，他觉得南无依对他的威胁最大，不为其他，只因那瞳术影响心神，让他力量断断续续，这才致使防御锐减，被联手轰伤。

    

    这般下去，最先坚持不住的，恐怕是他。

    

    必须先解决南无依。

    

    “嗡！”

    

    浓稠的血意倏然从秦风眼中绽放，两道猩红的血芒迸发，瞬间穿透空间，落在南无依那妖异的眼瞳中。

    

    “啊。”

    

    霎时间，南无依发出惨叫，身躯急速爆退，一双眼眸紧闭，鲜血流出，两行血泪顺着脸颊滴落，惹人疼惜。

    

    但秦风却没有半分心痛，解决掉南无依的瞳术，他再无顾忌，血色星辰接连爆发，震飞一道道身影。

    

    “无双战体，万战无双！”

    

    这时，战无双杀到近前，耀眼夺目的璀璨金光疯狂汇聚手掌，凌空一拳直接打下，仿佛手握一颗金色星辰般，匹炼无敌。

    

    那一拳，便是诸多顶尖天骄都微微失色，金色战拳至刚至阳，无坚不摧，瞬间划破虚空，落在秦风面前。

    

    莫说半步星海，便是普通星海，面对这一拳，恐怕也得饮恨。

    

    战无双万战不败，凭借这一拳，或许都能位列这一辈最巅峰，然而，秦风却是浑然无惧，血色星辰汇聚掌心，同样一拳迎上。

    

    “轰隆！”

    

    两拳碰撞，很难用言语来形容那股威势，只见空间炸裂，方圆十丈瞬间化作真空，随即诸天骄骇然看到，血色星辰一路摧枯拉朽，将金芒不断碾碎，最终落在战无双胸前。

    

    咔嚓的声音瞬间掩盖所有声音，伴随着战无双凄厉的惨叫，他的身躯就如陨落的星辰般，勐的倒飞出去。

    

    暴涨的身躯如同黄金巨人，强横无敌，但此刻却是爆响不断，待落地之后，浑身已是破碎不堪，特别是胸前，已经凹下去一道拳印，金色血液不断流出，内脏骨骼都清晰可见，甚至还能看到心脏在跳动。

    

    只差一点，便能打碎他心脏。

    

    那一刻，诸天骄短暂的停止杀伐，心中一片沉重。

    

    他们数十位仙丹联手，便是真正的星海当面，只怕都得饮恨，但战斗到现在，他们虽能震伤秦风，但他们的损失却是更大。

    

    诸多仙丹已被打飞，难有战力。

    

    冥君尘被打落地下深处，生死不知，南无依双瞳被废，瞳术不复，如同断臂，就连战无双这种体魄无双的体修，都险些被其一拳打爆。

    

    这力量，让人恐惧。

    

    “他怎会如此之强，完全不弱于真正的星海境了！”

    

    第一次，就连这些顶尖天骄都开始心颤，神色忌惮，如临大敌。

    

    “他的力量有大半来自血神遗藏，我们先夺遗藏，定能断他外力，普通半步星海，便再无惧。”

    

    玄烨目视血殿，直接高举玄芒戟而去，意指遗藏。

    

    他通体玄芒，银光笼罩，璀璨的戟芒透着无坚不摧的锋锐，作势就要刺在血殿石壁上，破壁而入。

    

    “铮！”

    

    但就在这时，秦风屈指一弹，一道血芒引动血殿血意，落在玄烨的玄芒戟上，丈长的玄芒戟勐的弯曲，玄烨神色大变，将力量爆发到极致，意欲穿透血意，刺破石壁。

    

    但忽然。

    

    “咔嚓。”

    

    一道断裂声勐的响彻，他手掌玄芒戟直接断裂，前半截玄芒戟被打飞而来，直接贯穿他胸膛，凌空倒飞。

    

    只一霎，他满脸煞白，眼中全是惊惧。

    

    他的玄芒戟乃是仙极至宝，能够硬抗普通的星海之力，却被对方一指折断，这是何等霸道之力。

    

    那一刻，剩下的天骄俱皆色变，心中惧意更加浓烈。

    

    “血色星辰！”

    

    秦风可不管他们惧不惧，手中杀伐不断，铺天盖地的血色星辰像是陨石雨一般不断绽放，震荡着诸多天骄不断爆退，吐血不断。

    

    既然不肯退却，就得承受应有的代价。

    

    “给我破！”

    

    有顶尖天骄怒啸，爆发出极致杀伐，但在血色星辰的碾压下，脆弱不堪，直接碾碎，而后落在其身，将之打飞千丈，若非这些顶尖天赋都有防御至宝，只怕血色星辰，足以将他们碾碎。

    

    到最后，数十位仙丹，十位顶尖天骄，只剩冷月、雷震子和李逍遥还有几分战力。

    

    三人面面相觑，神色无比凝重。

    

    “全力出手，否则血神遗藏，当真与我们无缘了！”

    

    冷月爆喝，他化身一轮寒月，极致寒意流淌，空间以肉眼可见的速度冰封，厚厚的冰墙似不可摧毁，朝秦风横压过去。

    

    雷震子将雷霆崔发到极致，一道道雷霆犹如雷龙在空中呼啸，从四面八方席卷秦风而去。

    

    李逍遥脸上的玩味早已尽散，神圣璀璨的佛光映照诸天，是那般高尚，这一刻的他，才有了佛的味道。

    

    然而，数十人都挡不住秦风之威，凭他们三人，又如何做到。

    

    只见秦风手掌伸开，血殿极致震颤，浩瀚浓稠的血意如潮滚动而来，不断汇聚在他掌心中。

    

    一道血印浮现，不断绽放，犹如灭世磨盘般转动而下，生生碾碎一切杀伐，使得日月颠覆，天翻地覆，仿佛山河都在破碎。

    

    “轰隆隆！”

    

    无论是冷月的极寒之意，还是雷震子的狂暴雷霆，亦或者李逍遥的神圣佛法，都难挡血印碾压，甚至落在其上，连半点涟漪都无法留下便喀喀破碎。

    

    到最后。

    

    力量尽散，血印横压落下，势如破竹，重重的落在地面上。

    

    轰！   

    那一刻，漫天尘土飞扬，恐怖血印在地面留下一道巨印深坑，雷震子、李逍遥和冷月三人被横压在内，浑身鲜血淋漓，险些被碾爆身躯。

    

    “噗嗤。”

    

    三人不断吐血，看向秦风的目光，充满惊惧。

    

    不仅是他们，四周横七竖八倒下的所有仙丹，诸多顶尖天骄，俱皆惊惶恐惧的望着秦风。

    

    一人，败尽所有！   

    这是所有人万万没想到的。

    

    

    

