    第279章年纪大也依旧甜蜜

    秦老夫人的脸上顿时被喜悦和娇羞给占据了。

    就算七老八十了，也不耽误秦老夫人红了脸蛋。

    “你别说了，孩子们还看着呢！”

    被孩子们看着，秦老夫人多少还是会有些不好意思的。

    “啊！大哥，老爸，我想起来有个重要的事情跟你们说！”秦予泽连忙拉着自己的老爸和大哥跑路。

    秦行之和秦予淮都很识趣，连忙配合着秦予泽起身跑路。

    临走前，秦行之不忘顺走了苏酥。

    “大哥？”苏酥眼睛里面满满都是疑惑。

    他们还在说事情，怎么就跑了呢！

    “妹妹乖，让老爸老妈单独待会儿！”秦行之解释说。

    “他们现在就要浪漫了吗？”苏酥问。

    “对，提前浪漫！”秦行之回答。

    闻言苏酥忙对还在沙发上坐着反应比其他人慢了一拍的秦予澈喊道：“漂亮侄子！我们走！让爸爸妈妈亲亲！”

    秦老太爷、秦老夫人：害羞.jpg.

    秦家其他人：尴尬.jpg。

    秦行之回头对秦老太爷和秦老夫人说：“爸，妈，你们谈，予泽最近不听话，我们去教育一下他！”

    说完就扛着苏酥跑了。

    秦予澈也紧随几人离开，这个时候离开很尴尬，但是不离开只会更加尴尬。

    其他人一哄而散后，留下秦老太爷和秦老夫人两个人坐在沙发上。

    四目相对，秦老夫人有些不好意思，有些责怪地拍了一下秦老太爷的胳膊：“都是你害的，现在孩子们都知道了！”

    “看见了就看见了，我们俩要是不恩爱还没有他们这一堆人呢！”

    “就你脸皮厚。”

    “我脸皮要是不够厚，当年还追不到你呢！”

    当年喜欢他老婆的人可不少，蔡建业就是其中一个。

    他要是不脸皮厚一点，下手快一点，等老婆变成别人的了他可就哭都来不及了！

    秦老夫人嗔了丈夫一眼，然后问：“那这个周末……”

    “这个周末我们就去我给你新买的游艇上过二人世界！”秦老太爷接话道。

    虽然惊喜没有了，但二人世界还是要过的！

    “可是小乖宝……”

    “小乖宝就让几个臭小子看着，小乖宝很重要，你也一样重要。”秦老太爷柔声道。

    “嗯……”秦老夫人有些不好意思，但更多的是高兴。

    相伴五十年，老头子还知道花心思哄自己高兴，那种感觉，就跟泡进了蜜糖罐子里一样。

    ###

    其他几人从客厅逃离后，转移到了旁边喝茶的茶室里。

    大家商量了一下后得出结论，一致认可苏酥的想法——不破坏老俩口的浪漫约会。

    周末让老俩口自己去安排，至于苏酥，还是找家里的其他人陪。

    桑梓可以去，但是光是桑梓不行，她性格内向，不善交流，不适合参加这种类型的活动。

    “我一起她们去。”秦予淮说。

    “我也要去！”秦予泽不甘于后。

    “你不要去了，你留在家里复习功课。”秦予淮说。

    “为什么？大哥你最近也很忙，凭什么你可以去我不可以？！”秦予泽不服气。

    (本章完)

