
“现在就出去吗？很可能会被其他人发现吧。”

阴影空间之中，尼尔森皱了皱眉头，有些担心道。

毕竟外面正好有监控，只要出去，就会被发现，要想神不知鬼不觉的是不可能，蒂奇他们早就有了心理准备。

无论如何，因佩尔顿大监狱的署长艾塞尔，是一道难以越过的门槛，他的能力，一旦他们把莱德菲尔德救出来，就会被感应到，发现。

而在外面的监视电话虫，出现了什么状况，整个推进城都会有警报。

别看蒂奇他们潜入很容易，但是一旦有状况，很容易被发现。

况且，偷偷摸摸的，一点都不像是蒂奇他们的作风，既然会被发现，还不如不隐藏，直接从这里直接打出去，反正推进城的守备力量在蒂奇的眼中虽然强大但是并没有很大的威胁。

“那就大闹一番吧，打破这个世界第一监狱的无敌神话。”蒂奇兴奋的笑着，握了握拳头。

“既然船长都这么说了，就不需要在意其他的东西。”尼尔森一点都不害怕，手中已经出现了一把长刀。

“呵呵，一起吧。”雷德亚特点点头，轻声的笑了笑。

在这一刻，三人来到推进城的目标虽然没有改变，但是相比无声无息的离去，还不如大闹一番，直接从推进城中杀出去。

反正都会被发现，监狱署长的能力无法避开，这就是一个死结。

而蒂奇，也好久没有战斗了，正好趁此机会，大战一场。

莱德菲尔德抬起头，阴影扩散，在短短一瞬的把整个监牢包裹在其中。

三个身影直接从阴影中出现，看着面前的莱德菲尔德。

空气有些寂静，双方都没有说话，蒂奇也在仔细的打量着面前的这位传奇，他们也是第一次亲眼见面，即便是现在这样，蒂奇也能感受到面前这具有些瘦的身体，蕴含着恐怖的力量。

这是一个把体魄磨砺到极致的怪物。

尼尔森也看着这个传说中的海贼，即使是成为了阶下囚，他也能感受到莱德菲尔德那股由心的孤傲。

雷德亚特也在打量着面前的三人，目光主要在雷德亚特跟蒂奇的身上。

两位年轻的怪物，都拥有恐怖的实力，他可以清晰的感受到。

年轻的后辈，其中一位还是他的孩子，蒂奇身上的霸道的意志，他感受到了强大而滔天的野心，更多就看不出来，他读心的能力对于蒂奇失去了作用。

雷德亚特的身上，类似他的高傲，两人的气息有一定的相似之处。

“把锁拷全部都给解开吧。”蒂奇说了一声。

尼尔森点点头，他的任务就是这个，张开自己的领域，能力作用在莱德菲尔德身上的海楼石锁链上，偷偷果实的能力，凭空偷取。

只见莱德菲尔德身上的枷锁一下子消失不见，被收入了他的偷盗空间内。

“走吗？”见尼尔森的任务已经完成，蒂奇不禁问道，不知道是在问雷德亚特，还是问莱德菲尔德。

“你们先走吧，我在这里呆一会儿。”雷德亚特轻生说道，身体一动不动，目光看着面前的莱德菲尔德。

“好的，那我们先出去了，可不要来晚了。”蒂奇点点头，这时候，雷德亚特需要一点私人的时间，把空间让给他们父子二人。

对于这种事情，蒂奇不需要在意。

“不过在这之前，先灭掉那些监视的眼睛吧。”蒂奇转过身，嘴巴咧开大笑着，下一刻，恐怖入深渊般的霸王色以他为中心向着四周，以及上层，更上层。

强大的气魄在短短时间内扩散，直到笼罩整个推进城。

超大范围的霸王色，形成的领域如一个深渊般的气罩把整个推进城笼罩在其中。

蒂奇毫无保留的释放，整个推进城似乎都在颤抖，四周坚硬的墙壁上，竟然出现了一道道裂痕，被无形的气魄给震裂开来。

强大的霸王色，连莱德菲尔德都不由得侧目。

恐怖的精神冲击，整个推进城实力较弱的罪犯，狱卒都无法抵抗，在瞬间失神，这样来自精神的降维打击，超过九成的人都直接昏迷过去，第五层的军狼，猛兽地狱的猛兽，一个个倒下。

在蒂奇释放霸王色之前，第四层的监控室，被阴影包裹的囚牢很快被监视电话虫捕捉，电话虫有智慧，直接把出现异状的画面发送到监控室里。

“这是怎么回事？”

“最深处的牢笼出现问题了。”

“发生了什么？”

“赶快去通知署长。”

看到这个画面，诡异的包裹住牢笼的阴影，监控室内的狱卒就发现了问题，反应很快，但是拿起电话虫，想要打通署长办公室的电话，另一位在同时按动面前机器上的红色警报按钮。

但是已经晚了，面对蒂奇的霸王色震慑，他们毫无反抗之力。

同样的，整个推进城的电话虫全部都死机，失去了作用，不论是监视电话虫，还是通讯用的电话虫。

监控室的屏幕直接黑屏，一只只电话虫垂下了自己的脑袋，闭上自己的眼睛。

这就说明，推进城监狱的内部，那一只只眼睛失去作用，让推进城无法掌控大监狱内部的情况，同时，也断掉了跟外界的通讯，联系。

以蒂奇的霸王色，强大的精神冲击，这些电话虫没有一天的时间很难醒过来。

这样的话，即便是海军本部，也无法及时的支援推进城。

得到消息的速度本来就晚了。

毕竟，单靠推进城现在的守备力量，蒂奇一点都不惧，顶级战力就只有一个。

如果海军本部那边来支援的话，最快的“闪光人”波鲁萨利诺，也会给他们造成一些麻烦，更别说还有其他的强者。

虽然以蒂奇现在的实力，开发出来的能力，一点都不惧，但是现在，他还没有真正开战的意思，仅仅打算闹一场。

而在蒂奇爆发出霸王色的瞬间，推进城第四层署长办公室的强壮老人，猛的抬起头，从位子上站起来，皱了皱眉，“有敌袭吗？”

他在第一时间反应过来。

这位就是如今推进城的署长，艾塞斯。

这样的霸王色，不是一般人能够拥有的，并且他没有从中感受到一点的虚弱，霸道而强盛，并且不属于推进城里的任何一名罪犯，所以他判断是有敌袭。

并且，整个推进城所有的人都被他的能力连接着。

虽然不怎么相信，毫无疑问的，推进城肯定出了什么大事情。

拿起电话虫，想要打开，但是电话虫一点反应都没有，已经完全的昏迷过去，即便是叫也无法叫醒。

“该死，到底是谁！”艾塞斯咬着牙，紧紧地握着拳头，发出“咯吱咯吱”的声响，了解艾塞斯的人知道，这位镇守了推进城快接近半个世纪的老人，生气了。

推进城，毫无疑问是他的颜面，身为推进城的署长，推进城出现任何一个问题，变故，他都有巨大的不可推卸的责任。

之前烬的叛逃，就非常的打他的脸了，这位他非常看好的后辈，连那颗顶级的远古种恶魔果实，都是他亲手交给烬的。

虽然跟他没有什么主要的关系，但是没有第一时间察觉到烬的反叛之心，这就是他的过错。

他兢兢业业的镇守推进城四十多年的时间，离退位没有多长的时间，在以前都很好，没有想到短短时间内有发生了变故，他绝对不会饶恕这个入侵者。

更重要的是，整个推进城竟然在他没有丝毫察觉的情况下被人入侵了。

根据霸王色释放的方向，这个霸王色是从下层释放的，而拥有这样的霸气，那样的实力的人，目标肯定是无限地狱。

“不好！”艾塞斯的脸色一变，快步的冲向办公室的外面，现在那位入侵者已经在无限地狱了。

来到外面，没有一点的声音，一个个狱卒都已经倒在了地上，昏迷过去。

不过还有一些还站着，并没有倒下。

“署长。”他们面对突如其来的霸气袭击，似乎还没有回过神，有的捂住脑袋，或者拿着武器支撑着地面，或者靠在墙上，见到出来的艾塞斯，他们的眼中不由得闪过一丝欣喜。

艾塞斯在推进城的权威，声望，是无人能及的。

更重要的是疑惑，他们想要知道到底发生了什么事情。

“有入侵者，现在电话虫已经无法响应，整个推进城失联了，你们到各层去召集还能战斗的人，去第五层。”艾塞斯沉声说道，“同时，让麦哲伦封锁推进城所有的通道，一旦有发现就通过广播传递消息。”

话一说完，艾塞斯冲向第四层电梯的位置。

其他的狱卒愣在那里，他们听到了什么？推进城被入侵了，有些不敢相信，但是想到刚刚的动静，署长严肃的样子，相互对视几眼，反应过来，赶快行动，遵从艾塞斯的命令。

他们的执行力还是很强的，马上分散开来，有的跟着艾塞斯去往第五层，有的去通知其他的人。

不过在这之前，去第五层极寒地狱的人需要穿上特制的御寒衣服，他们可没有艾塞斯这样强大的体魄，可以无视极寒地狱的低温。

很快，警报开启，红色的预警在整个推进城响起，各层中没有倒下的狱卒都行动起来。

地上一层，身形巨大，身上穿着黑色狱卒制服，外形长得像撒旦的人，这位就是如今推进城的副署长，深受艾塞斯看中的“毒人”，超人系毒毒果实能力者麦哲伦。

“电话虫都无法使用吗？”麦哲伦的脸色很难看，脸上带着防毒面具，因为他能力的原因，口中呼出来的气体都是毒气。

“是的，所有的电话虫都已无法使用，因为刚才的无形冲击，这些电话虫都昏迷过去。”在操作的狱卒把所有的电话虫都试了个遍，都没有效果，不知道发生了什么事情。

“有消息传来吗？到底发生了什么事情。”麦哲伦的心中有不祥的预感，知道肯定发生了什么大事情。

这个世界有电话虫这样的东西，所以通讯设备对于电话虫非常的依赖，如今电话虫失去了作用，他们得不到消息，就像是一个无头苍蝇一样，非常的烦躁，还不知道发生了什么。

麦哲伦意识到了这个问题，心中暗暗地把这个问题给记下来，等之后一定要把它给解决一下，这也算是推进城防备的一个漏洞。

他知道有外人在释放霸王色霸气，不过不知道是入侵者还是最底层无限地狱的那些凶恶罪犯搞出来的。

正因为是这样，他才不敢轻举妄动，作为推进城少有的几个高级战力，他需要镇守在第一层，一旦有外敌入侵，他也能够拖延住时间。

“不过不用担心，还有艾塞斯署长在。”麦哲伦知道，这种时候需要提起己方的的士气，未知的恐惧，时间一长就有可能产生非常不利的影响，给予狱卒们信心是非常有必要的。

这些没有倒下的狱卒无疑是推进城的精英，这样恐怖的霸王色并不会因为范围的加大而减弱，麦哲伦可是感受的出来，比起他之前去无限地狱接受那些凶恶罪犯霸王色的洗礼，这股霸王色霸气可是要恐怖的多。

不过，推进城的环境比较压抑，能在这样的环境下工作，心理承受能力要比一般人要强大很多。

果然有效果，听到艾塞斯的名字，其他的狱卒一下子都有了精神。

四十多年的时间，早已在推进城中烙下了他的印记，艾塞斯的名字。

强大，可靠，加上性格，艾塞斯深受推进城狱卒们的信赖。

好几次推进城中发生的动乱，都是靠艾塞斯的力量亲自镇压。

麦哲伦继承了艾塞斯的意志，也被艾塞斯当成了接班人，从他副署长的位置就看得出来。

推进城署长之下有三个位子，分别是看守长，是守护推进城的人，也是武力的象征，成为看守长的是雨之希留。

典狱长，拥有拷问所有犯人的权利，属于这个位置的是已经叛逃的炎灾烬，如今这个位置空缺。

最后一个就是副署长，署长的副手，有管理推进城的权利，从这里就能看出艾塞斯对于麦哲伦的器重。

这时，广播响了，“麦哲伦副署长，现在电话虫失效，只能用这样的办法传递消息，有敌人入侵了推进城现在就在无限地狱，署长已经向着那边赶过去，他让你封锁住推进城所有的通道，防止这个入侵者逃脱。”

听到广播传来的消息，麦哲伦点点头，“明白了。”自语一声，转过头看向四周，对着其他的狱卒说了声，“听到了吧，把所有的通道给关闭。”

“是，麦哲伦副署长。”得到了命令，这些狱卒都行动起来。

而麦哲伦，独自一人来到了推进城的大门前，推开这扇大门，就是通往外界的大海。

静静的站在那里，“我绝对不会让任何一个人逃出推进城的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69253408"  chaptername="315  混乱之始">加入书签</a>
</div>
