    “大人竟是一位老修行，这是小人万万没想到的，而且……大人还是这般年轻。”田文一脸唏嘘感叹，修行之道虽说不是靠年岁积累就能成的，然而年纪越大，感悟无疑也是越多，得道的几率自然就越大。

    似他这般早年碌碌无为，娶鬼为妻，浑浑噩噩不自知二十年，但一朝开悟，种种明悟心头自现。幡然醒悟，只一日，便修成了年轮心境。

    看似天纵奇才一般，但实际上田文心里清楚，他这是近半甲子的积累，才有了今日这一道年轮印记。

    是厚积薄发。

    如卓景宁这般年纪，正值风华年少，能够修行，还能读书，并且当了官，那么定然是不知人间疾苦，五谷不分的，又怎么能有足够的感悟积累呢？

    “田兄，虽说尊夫人有些喜新厌旧，但也不用向本官求救吧？田兄在这青州之地，好歹也是薛封君的干女婿啊！”卓景宁略微委婉的问道。

    田文闻言，一脸羞赧。

    “这事，难以启齿啊……”

    卓景宁点头，便善解人意的不再多问，只是道：“田兄，非是本官不讲情面，你我同为人族，理当互相扶持，只是……田兄你手中，可没投名状啊！我虽不惧薛封君，但也不想无缘无故与薛封君交恶。”

    卓景宁这话合情合理，但田文眼下真的是走投无路了，他已经不想再和鬼怪有所接触了，尤其是他那位夫人，于是田文咬牙道：“大人，我曾听她说起过，薛封君占据青州，除了因为一件深埋地底的奇物外，还有一个原因——是薛封君想要找寻一把鬼剑！”

    “鬼剑？”卓景宁回忆了一下寻龙归宗上的记叙，没有与此有关的东西，不由目光露出困惑之色。

    “大人想来是知道的，蛇级鬼怪中，鬼神是最为恐怖的存在。那么大人知不知道，天地间有三百六十五位鬼神？多一个不行，少一个也不行。除非有老鬼神消亡，不然无法诞生新鬼神，而当一地出现了一位新鬼神诞生的迹象，那么该区域便会化作鬼神府域，其他鬼神将不会涉足其中。”

    “小人说的鬼剑，便是一位鬼神消亡后，用它的骸骨打磨成的一把短剑。不知道是不是因为鬼神骸骨的缘故，那把短剑也成了鬼怪，不过……这短剑鬼怪，是没有神智的。”

    “小人不是想说这把鬼剑在哪儿，而是这把鬼剑，小人也是近日才想起来，那传我观想法的道人，他的一件陪葬品。”

    “小人已经取出来了。”

    说罢，田文从怀中取出一个略长的木盒，递给卓景宁。

    “大人小心，这鬼剑没有神智，但邪异无比，能蛊惑人心。”田文又补充了一句。

    卓景宁没想到小心的打开了木盒，就看到一柄灰白色的骨质短剑，被固定在木盒中。不知为何，他只看了一眼，就有一种诡异的血脉相连的感，就仿佛这剑是因他而生一般！

    不过这时，田文出声道：“大人，这鬼剑任谁看了，都会产生一种血脉相连感。”

    他说这话的时候，两只眼已经闭了起来。

    卓景宁看他一眼，然后将这柄鬼剑从木盒里拿了出来。没有拿在手中，他还感觉不到什么，但一入手，却有一种无形的恐怖在心头滋生，让他没来由的感到恐惧，似乎他拿着的不是一柄剑，而是在和什么大凶之物面对面一样。

    “三百六十五路鬼神？新老鬼神两两不相见？”卓景宁低声呢喃，随后问道：“这鬼剑，有什么用？”

    “小人不知，因为小人连剑也握不住。传小人观想法的道人，似乎说过，这是一柄天恸之剑。”田文闭着眼说道，他这是实话，不过藏了半句，当然那位道人，还有下半句，是——凡人不可握，握之即死。

    那道人之死，恐怕也是因为拿了这剑的缘故。

    卓景宁握着这鬼剑，试着问惩戒。

    “这剑不详，不过于宿主无碍。”惩戒这样回答。

    卓景宁就放心了，看来这剑还真是了不得的一件东西。既然如此，这田文的投名状也算不错。

    “你便在这县衙住下，换身行头，以后你就是本官的师爷。”卓景宁说道。衙门的师爷，通常都是县太爷命令的，不算官职，薪俸由县太爷支付。但因为师爷这个职位权力巨大，甚至还演变成了一种买卖。

    聊斋世界的读书人，哪怕寒门，都是家有奴仆，衣食不缺的。到底有没有变成买卖，卓景宁不清楚。

    但在现实世界，根据历史记载，每当有落魄书生高中，被派去外地为官，可是又缺少路上盘缠和打点费用，该怎么办呢？

    这个时候，就会有人主动登门拜访，说他们可以出钱，来帮助这书生渡过难关。但是这师爷位置和其余几个关键位置，得给他们。然后他们一道去上任，赚的钱六四分账。他们六成，书生四成。

    这是合作双赢，有钱大家一起赚。

    “多谢大人。”田文露出一副感激涕零的样子，他知道自己这条小命算是保住了。这诺大一个文成县，他思来想去，只能投靠这位名声不显，好似被架空了的卓县令。

    别看这位卓县令手中无权，但在这青州之地，敢不给薛封君面子的，也就这位卓县令了！

    他曾听闻，白莲教中那位白莲仙姑无意间看到了这位卓县令，见色起意之下，开出丰厚条件，想收这卓县令当男宠，但却被这位卓县令婉言拒绝了。

    一开始听一位清廷鬼官提及时，他还当是谣传。但现在看来，这位卓县令分明是能靠脸吃饭，却偏偏要靠本事啊！

    且不说刚才那诡异的佛门观想法，但只是一瞬间便将他蛊惑，这佛门观想法，恐怕是被这位卓县令修到了一种极为高深的境界。

    也难怪有底气不给薛封君面子了。

    田文打心底里，还是有几分佩服的！这清朝境内，但凡是清廷官员，修行中人，皆以做鬼为荣，费劲手段，只为了交好鬼怪。

    这位卓县令，还真是一股清流啊！