    怪物的嘶吼。

    密集的枪声。

    陡然间，充斥在整个‘不夜城’的上城区。

    宁静，在这一刻被打破。

    上城区的居民不可思议的看着枪声和怪物嘶吼声传来的方向。

    ‘议院’？！

    这怎么可能！

    每一个‘不夜城’上城区的居民都目瞪口呆。

    但，事实就是事实。

    不会因为任意一个人的不相信而改变。

    嘟、嘟！

    刺耳的警报声传来。

    街道的广播声响起——

    “请所有居民返回家中！”

    “请所有居民返回家中！”

    “请所有居民返回家中！”

    没有任何的温度的语气。

    机械一般的播报。

    带着命令的口吻。

    但是，周围的居民却没有任何一个人感到愤怒。

    相反的，不安消失了。

    他们每一个都带着松了口气的模样，向着各自的家中走去。

    在他们的心中，他们相信‘议院’会没有事的。

    上城区，也会没有事的。

    他们？

    自然也是没有事的。

    居民的疏散极为快速。

    一支支军队开始出现在街头。

    “怎么样？”

    领头的将军询问着自己的传令兵。

    “将军阁下，无法联系到‘议院’内部。”

    传令兵回答道。

    “再去联络！”

    “用一切手段！”

    这位将军面色阴沉地说道。

    “是，将军阁下。”

    传令兵飞快的奔向了一边，电台、传讯阵开始连番使用。

    而那位将军的目光则是死死盯着‘议院’。

    这是他任职以来从未接触过的事情。

    虽然有过演练，但是真正的发生时，一切还是不同的。

    不安。

    仿佛阴影一般笼罩在他心头。

    不过，也亏了平时的演练，让这位将军知道，该如何办。

    “围绕‘议院’构筑防御工事。”

    “快！”

    “最大纵深！”

    这位将军向着另外一位传令兵喊道。

    接着，就转身走向了一旁的军用吉普。

    在上面有着电台。

    能够联络其它‘议员’的电台。

    而就在这位将军开始联络其它‘议员’的时候，被结界层层包裹着的‘议院’，犹如一座被从内部攻破的城堡般，直接中心开花。

    ‘曜’杀戮了一批又一批怪物。

    但是，这些怪物仿佛是无穷无尽般。

    犹如浪潮，汹涌不断。

    依靠着‘曜’的强大。

    上百名‘上城区’士兵组成了一道简单的防御工事。

    他们手中的枪械倾泻着子弹。

    配合着层出不穷的秘术，让着一道看似简单的防御工事好似浪潮中的礁石，屹立不倒。

    ‘曜’很清楚，只要他坚持一会儿，更多的士兵就会从‘上城区’内的四个军营内赶来。

    同时，他的那些同僚也会回归‘上城区’。

    到时候，一切都会逆转。

    尽管他会因为这件事受到牵连。

    但绝对不会伤及根本。

    他还是有着东山再起的资本。

    大不了去充当‘守卫’。

    ‘曜’想到了最坏的结果。

    只是当他看到十二位黑色骑士出现在视野尽头的‘门’内时，‘曜’脸色一变。

    接着，后撤。

    急速的后撤。

    “幽暗骑士！”

    组成了第一道防线的士兵纷纷惊呼着。

    做为‘议院’的守卫。

    他们的权限远超普通士兵。

    知道一些普通士兵根本不知道的事情。

    此刻，在看到黑色骑士时，脸上满是绝望。

    哒哒哒！

    马蹄声清脆。

    十二位黑色骑士一字排开。

    胯下黑色战马看似缓缓慢跑。

    但瞬间，就来到了猩红大门之外。

    轰！

    十二位黑色骑士撞在了临时搭建的工事上。

    粉碎！

    不论是工事，还是工事内的人！

    统统粉碎！

    连带着粉碎的还要那残余的结界。

    而这就好似束缚猛虎的最后一道闸门被打破了一般。

    那汹涌而来的怪物们放声怒吼着。

    完全不知道发生了什么，正回到家中的‘上城区’居民骇然地看向了声音出现的地方。

    接着，就被怪物淹没了。

    一同淹没的，还有那位将军并没有完成的防御工事。

    甚至，包括那位将军本身。

    当十二道黑影冲出来的时候，他刚刚用‘最后的保险’接通了其它的‘议员’大人，可是话还没有说完，这位将军就被撕碎了。

    砰砰砰！

    一具具的身躯被撞碎。

    一道道的血雾开始弥漫。

    看着这一切的‘曜’，早已脸色铁青。

    他在发现那截断指就知道大事不好。

    但是，没想到的是，‘金’竟然这么狠。

    刚开始时，他以为金只是利用自己的‘断指’做为饵，发出了信号。

    就好似是一个信号塔。

    让下面的怪物们确定了‘上城区’的位置。

    但现在看来，根本不是这样。

    发出信号是一定的。

    但能够这么快的搭建出一条‘幽暗骑士’能够通过的通道，却不是这么简单，哪怕是那些怪物在30区准备了许久也一样。

    这是一个相互的进程。

    光有一头努力是不行的。

    简单的说，那看似只是一截断指，但实则是一个‘媒介’。

    以自我生命力做为‘燃料’的‘媒介’。

    为了快速打通通道，‘金’以自己的生命为代价！

    这个时候的‘金’恐怕垂垂老矣不说。

    实力更是十不存一。

    完全就是不要命了。

    “以自己生命为代价……我低估你了！”

    ‘曜’狠声自语着。

    这位‘上城区’的‘议员’到现在都不清楚‘金’为什么这么做。

    他想不明白。

    不过，他明白。

    必须要阻止十二位幽暗骑士。

    不然的话……

    整个‘上城区’就完了。

    ‘上城区’一旦完蛋，他也会完蛋。

    这是无法违背的事实。

    想到这，‘曜’深深吸了口气。

    下一刻，整个人带着层层幻影挡在了十二道黑色的冲锋身影前。

    手中绽放出了刺目的光辉。

    那光辉像是白色。

    又带着丝丝金色。

    一个个由图复语组成的文字在围绕着光芒盘旋而上，最终，在顶点汇聚。

    光辉夺目。

    一对完全由光辉组成的拳套出现在了‘曜’的手中。

    随之而来的是——

    沉重。

    锋锐。

    重如锤，似山岳。

    锋如剑，似流星。

    原本截然不同的韵味，出现在那双拳套上。

    呼！

    ‘曜’深深吸了口气。

    “岚.岳！”

    一声大喝，光辉随之而动。

    ‘曜’的身影消失在原地。

    只剩下了不断被打出的双拳。

    拳影漫天。

    仿佛暴雨。

    密密麻麻。

    层层叠叠。

    化作了……

    山岳！

    一座山峰凭空出现，沉重到让人感到压抑。

    就好像是人们仰头去看那高耸不见顶的山头一般。

    呜！

    山风吹过。

    厚重的山峰，动了。

    它，挡在了十二道黑色身影冲锋的路上。

    砰砰砰！

    撞击声响起了。

    连绵不绝。

    一次两次三次……

    总共十二次！

    响声十二后，十二道黑色的身影停下了，显露出了幽暗骑士本来的面目。

    而那雄伟的山峰也变得七零八落。

    时不时还有山石落下。

    呼哧、呼哧。

    ‘曜’早已经面色苍白，大口喘息。

    但，马上的，他再次挥拳而上。

    因为——

    十二位幽暗骑士再次发动了冲锋。

    ……

    ‘议院’附近打得地动山摇。

    ‘上城区’也变得风声鹤唳。

    但是‘金’却是悠然自得的走着。

    哪怕……

    变得老态龙钟。

    时不时的还咳嗽一下。

    此刻的‘金’，早已经是头发花白，皱纹满面了，与之前气质温和的中年人完全不同，说是七八十岁都有人相信。

    可是，‘金’的状态却很好。

    甚至，可以说是前所未有的好。

    那是一种解开了心结。

    多年夙愿终于达成的好。

    以至于‘金’一边走着一边哼起了歌。

    他的目的地很明确。

    所以，路上哪怕是走走停停，也很快就来到了‘上城区’的一个角落。

    这里是……

    墓园。

    不是公墓。

    是一块私人墓地。

    是他借用一个身份买下的地方。

    墓园门前有着一个小木屋，里面是一个守墓人。

    见到‘金’后，就一言不发的打开了墓园。

    整个过程呆滞、古板。

    仿佛没有灵魂。

    事实上，也是。

    在‘金’重返‘上城区’的时候，一些手段早已经激发，一些看似正常的人和事物，早已经变得不正常了。

    就如同眼前的守墓人。

    对方如同霍尔.维克多一样，签下了契约。

    不过，与威逼霍尔.维克多不同。

    当时的对方是自愿的。

    他给了对方选择。

    然后，收取相应的报酬。

    还算公平。

    而对霍尔.维克多？

    没那么多公平了。

    “人，总是会变的。”

    ‘金’这样低声嘀咕着。

    然后，没有直接走进墓园，而是走向了守墓人的房间，半分钟后，他走了出来，

    手里多了一捧鲜花和……

    一壶酒。

    花，是白色的栀子花。

    酒，是有名的烈酒。

    拿着这些，‘金’走进了墓园。

    他先是朝着四周的墓碑鞠了一躬。

    哪怕这些墓中的人不是他要祭拜的人，但是这些人的存在，保护了他想要祭拜的人。

    他认为，他需要鞠躬行礼。

    “谢谢。”

    说着，这样的话语，‘金’穿过了那些做为遮掩的墓地，来到了墓园的深处。

    四座没有墓碑的墓出现在那，杂草重生。

    这也是故意为之的。

    ‘金’放下了花、酒，开始拔草。

    然后，用水桶打来了水，清洗着墓前破旧的石板。

    接着，这才把花放在了四个坟墓前。

    “老朋友们，我来看你们了。”

    ‘金’低低地说着。

    然后，指了指‘议院’的方向。

    “听到那声音了吗？”

    “他们是你们最好的祭品。”

    “背叛者……”

    “理应死无全尸。”

    ‘金’一边说着一边拔开了瓶塞，将手中的烈酒开始均匀地倒在了四个坟墓之前。

    这简单的动作，让他的呼吸开始变得急促。

    尤其是直起腰的时候，关节更是咔咔地作响。

    以至于‘金’不得不扶着自己的腰才站直了身躯。

    “唉。”

    “原本打算用更好的样子来看你们的。”

    “结果遇到了一混蛋家伙。”

    “不得已变成了这样。”

    “你们想要笑的话，就笑呗。”

    “反正我习惯了。”

    ‘金’说着说着，目光看向了右侧第一个坟墓。

    “队长你说过的，我是最弱最年轻的那个，理应活下来。”

    “我没答应你。”

    目光左移。

    “特，你说我不要报仇，找个地方隐姓埋名的过完下半辈子就好。”

    “我没答应你。”

    目光继续左移。

    “艾尔，你说我不要恨任何人，要学会原谅。”

    “我没答应你。”

    目光再次左移。

    停留在最后一个坟墓时，‘金’的双眼早已通红。

    “琳，你说我要找一个更好的女人，去生活，去生一堆孩子。”

    “我没答应你。”

    “失去了你之后，我怎么可能爱上其他人。”

    ‘金’说着，就泪流满面。

    “没有了你们之后。”

    “我没有了一切啊。”

    “我也要让他们所有人都感受到这一切——”

    “感受痛苦吧！”

    他嘶吼着。

    用尽了全身力气。

    然后，身躯就这么无力的靠在了坟墓一侧。

    亦如当年他们执行任务前，最后一次聚会一般。

    他排在最后一个。

    现在，也是一样。

    他的心愿已经完成了一半。

    剩下的？

    就是完成对另外一个人的承诺了。

    “‘乐园’……”

    “世界上真的有‘乐园’吗？”

    ‘金’问着自己。

    他不知道。

    他希望是存在的。

    但理智告诉他，不可能。

    可不论可能不可能，他都会去做。

    不是承诺。

    对于他来说，承诺就是狗屁。

    是因为对方给与了他‘力量’？

    也是狗屁。

    这些根本不重要。

    重要的是，对方承诺能够复活队长、特、艾尔和琳。

    这是最为重要的。

    至于剩下的？

    关他什么事！

    我死后哪怕洪水滔天！

    我要的只是我的朋友、我的爱人活着。

    你们害死了我的朋友、爱人。

    我就让你们陪葬。

    我就毁掉你们的世界。

    偏执、不理智，再一次让‘金’翻身坐起。

    “等等我！”

    “马上就好！”

    与好友、爱人告别，‘金’再次踏上了来路，门口的守墓人呆立在那，目送着‘金’消失。

    等到‘金’的身影消失不见时，他才茫然四顾。

    “发生了什么？”

    守墓人自语着。

    他永远不知道发生了什么。

    而，杰森知道。

    站在阴影中，杰森眉头皱起。

    眼中，满是怀疑。

