    “不如少爷在这里发展家族产业吧！”老者笑着说道。

    柳青南脸上露出一缕笑容，说道：“从萧家嘴里抢食，应该很有意思！”

    然而，他的话刚落，脸色瞬间变得无比冰冷起来，眼中满是杀气。

    老者顺着柳青南的目光看去，不由地皱起眉头。

    只见一辆豪华商务车停下，从车内下来四男一女。

    这五人正是道九言他们。

    “哼，他们真敢来，就不怕回不去吗？”柳青南阴冷地说道。

    老者脸色一惊，连忙说道：“少爷，今天是萧风的寿辰，有什么事情，等到寿宴结束再说，你别忘了老祖宗的交待！”

    “我知道！”

    柳青南冷冷地说了一句，朝着道九言几人走了过去。

    “道九言，上次算你们命大，希望你们的好运能够一直保持下去！”

    柳青南满脸杀气地看向道九言几人。

    “我去，我说哪来的臭味呢，原来是柳少来了！”

    唐飞白一只手捂着鼻子，另一只手不停地扇动着。

    看到他的样子，米喜儿几人不由地笑了起来。

    柳青南无比愤怒，怒吼道：“唐飞白，你找死吗？”

    “我看找死的人是你！”

    冷无尘向前一步，不屑地看着柳青南：“手下败将，你想动手吗？”

    砰！

    冷无尘的话刚落，他只感觉眼前一花，随后柳青南就飞了出去，重重地砸在车上。

    噗！

    柳青南一口鲜血吐出。

    车子被他撞得变形。

    “我看找死的人是你，如果你不想死的话，就给我老实点！”

    道九言冷哼，冰冷地扫了柳青南一眼，向庄园内走去。

    “少爷，你没事吧？”

    跟随柳青南一起来的老者，连忙上前，将柳青南扶起。

    “我没事！”

    柳青南擦掉嘴角上的鲜血，双眸通红地盯着道九言，狰狞地说道：“道九言，我绝不会放过你！”

    “柳少，怎么回事？”

    “柳少，是谁把你打伤的？”

    ……

    这时，一群世家子弟跑了出来。

    看到柳青南的样子后，纷纷上前询问，一个个无比愤怒。

    柳青南看了他们一眼，咬牙切齿地说道：“是道九言!”

    “柳少，这件事情绝不能算了，这次让他们有来无回！”

    一个世家子弟说道。

    他们跑出来的时候，自然看到了道九言几人，只因这里是萧家，所以他们才没有动手。

    “对，让他们有来无回！”

    众人纷纷说道。

    柳青南点了点头，朝着众人抱拳说道：“谢谢兄弟们，等到萧家家主的寿宴结束，就是咱们报仇的时候，为咱们死去的那些兄弟们报仇！”

    在柳青南的带动下，这些世家子弟纷纷紧攥拳头，眼中布满了杀气。

    “哟，柳少来了，怎么不进去！”

    突然，一道声音从柳青南等人身后传来。

    扭头看去，正好看见刚刚走下车的萧志强。

    刚才那一幕，萧志强远远地就从车里看见了。

    看到柳青南和道九言发生冲突，萧志强很是开心。

    走到柳青南面前，萧志强故作震惊地问道：“天呀，柳少，你这是怎么了？”

    “哼！”柳青南冷哼，不屑地扫了萧志强一眼，带着人走进了庄园。

    在他眼里，萧志强就是一个纨绔子弟，一个普通人。

    就算他是萧家的长孙，柳青南也没有把他放在眼里。

    “少爷，用不用教训一下这个柳青南？”

    一名老者来到萧志强身边，轻声问道。

    萧志强微微一笑，摇头说道：“你认为他能活着离开西北吗？”

    老者闻言，目光看向远处的道九言，瞬间明白了萧志强的意思。

    “少爷，司瑞丽这段时间一直都跟张者梅呆在一起，她想借着道九言的手，给萧志林报仇呀！”老者低声说道。

    “苏伯，等到爷爷的寿辰结束，找个机会让司瑞丽和她儿子团聚吧！”

    萧志强看着远处正和道九言的握手的司瑞丽，眼中闪过浓浓的杀机。

    被称为苏伯的老者，微微点头，目光中闪动着阴暗之色。

    “九言，我经常听者梅提起你，听说你过来，者梅激动的一夜没睡！”

    司瑞丽微笑地看着道九言，心里满是激动。

    然而她并不知道，萧志强已经把她列入了死亡名单。

    道九言扭头看着张者梅笑道：“四姐，等寿宴结束，我们就回家！”

    “嗯！”张者梅点了点头。

    “好了，都别站在外面了，咱们到者梅的别墅去！”

    司瑞丽看见萧志强从外面走进来后，立马带着道九言几人离开。

    可刚迈开脚步，萧志强的声音便传了过来。

    “哈哈，道先生，你能来我们萧家，可真是我们萧家的荣幸呀！”

    萧志强快步走到道九言，大笑地说道。

    道九言微微一笑，“萧志强，我在你心中的地位这么高吗？”

    “那是当然，不管怎么说，咱们也算是一家人。者梅表妹，你说是吗？”萧志强微笑地看向张者梅。

    张者梅淡淡地瞥了萧志强一眼，冷哼道：“萧志强，从嘴里听到表妹这两个字，可真是太令人意外了？”

    “这有什么好意外的，虽然平时我不这么叫，但是在我心里，你始终都是我表妹。”

    萧志强呵呵地笑着。

    心里却是无比的愤怒。

    此时，他恨不得掐死张者梅。

    “萧大少，如果没有别的事情，我想跟我四姐说说话！”道九言淡淡地开口。

    “那你们聊，等到宴席开始的时候，我派人叫你们！”

    萧志强说完，朝着唐飞白等人点了点头，算是打了招呼，随后转身离开。

    看着萧志强的背影，米喜儿紧锁眉头，低声说道：“他身上的气息很讨厌！”

    “你感觉到了？”道九言疑惑地看向米喜儿。

    米喜儿重重地点头，“感觉到了！可我说不上来那是一种什么感觉，就是很令人讨厌！”

    道九言点了点头，不再说话。

    而一旁的唐飞白和冷无尘二人却是一头的雾水。

    “你们两个说什么吗？什么气息讨厌，我怎么没听明白呢？”冷无尘问道。

    唐飞白也是一脸的疑惑，看着道九言和米喜儿。

    米喜儿正要解释，道九言连忙低声说道：“这里不是说话的地方，找机会再跟你们解释。”

