
　　如今，圣庭大量主力部队被摧毁，主任务完成度如预料般升到了S级。

　　计划执行的很完美。

　　那么接下去……

　　方恒瞳孔中闪过一抹贪婪。

　　一不做二不休，将维城内剩下的10道光柱全部摧毁，然后在剿灭整个维城内的圣庭。

　　这一步只需要直接硬莽过去，只要利用死者之书的转化能力注入死亡能量，将剩下所有的全部引爆即可！

　　距离升级20级还差十多枚一阶结晶,估计半路上就能顺利完成。

　　再之后，直接跑去总部，将圣庭全灭，这样一来估计就差不多了，能把任务刷到SSS级的贡献度，捞到最高级别的奖励。

　　大致思考完毕后续计划，方恒掩藏住身形，小心的向后退去。

　　回到园区后方的街道，方恒熟练的掀开位于后巷的一个下水道井盖。

　　他没有第一时间跳下下水道，而是抬头朝着空中看去。

　　蝙蝠形态的威尼雷特落在方恒面前，单膝跪地。

　　“侯爵大人，我们刚刚接到来自氏族的消息，基托伯爵不久前正在召集属地内的血族队伍。”

　　方恒忍不住皱眉，打断道：“基托？是谁？”

　　看到方恒疑惑的目光，威尼雷特看了看四周，压低声音向方恒解释道：“基托伯爵是我们阿尔塔氏族的伯爵，一直以来都被寄予厚望，是继承下一任是侯爵的得力人选。”

　　“他得知血族中央大楼被炸毁之后立即召集附近区域内的血族。他会前来维城，对我们……”威尼雷特支支吾吾着，“对我们维城进行支援，绞杀圣庭残余势力。”

　　迎向威尼雷特有些闪避的目光，方恒懂了。

　　早不来晚不来,现在知道中央大楼和圣庭的人一起被灭了，所以过来抢功了？

　　方恒撇撇嘴。

　　“另外……”

　　威尼雷特表情有些为难。

　　“什么？”

　　威尼雷特小心的说道，“侯爵大人,基托伯爵让我转告您，让您立即前往维城东区方向迎接他,在他赶来之前不要轻举妄动，等待他的命令。”

　　方恒眼皮微微一跳。

　　在血族的世界中，侯爵的等阶要比伯爵来得大，不过考虑到氏族的派系和所属辖区，他一个自称隐族的人的确没有什么话语权。

　　基托的趾高气扬虽然蠢，但也蠢得合理。

　　也就是维城是一個边角城市，原本城市内没有任何高阶以上的血族守护，否则方恒当初想要得到维城的控制还得花点功夫。

　　想着，方恒问道：“基托伯爵的原话应该不是这样的吧？”

　　威尼雷特垂下头，“非常抱歉，侯爵大人，请您相信，我是站在您这一边的，但如果基托伯爵来到维城的话，作为氏族的一员，恐怕我……。”

　　方恒懂了。

　　来自血族氏族的压力。

　　威尼雷特再次低头：“对不起，侯爵大人。”

　　方恒摆手道，“我知道了,在基托到来之前继续保持侦查，给我盯住基托的动向以及维城圣庭的所有队伍,有任何异动随时向我报告。”

　　“遵命，侯爵大人！”

　　方恒目送威尼雷特继续飞向城市上空。

　　夺权什么的他不在乎，只希望基托不要给自己找麻烦。

　　否则……

　　方恒掀开地上的下水道井盖，一跃而下。

　　“嗤嗤嗤……”

　　与此同时，不远处血族大楼废墟上正在与圣铸骑士们交战的舔食者群也如潮水般飞速散去。

　　“嘿！！方恒！刚刚的爆炸真是太帅了！”

　　回到下水道保安室，桑迪兴奋的给方恒点了个赞，“艺术性和观赏性都能给出四颗星的评价！对了，接下去咱们去哪儿？”

　　“去下一个魔法阵中枢节点，不远，就在附近的一家车行。”

　　方恒查看了一下地图，带上桑迪一起通过下水道朝着下一个中枢节点赶去。

　　桑迪很闲，他颇为好奇，继续追问，“方老板，给我讲讲你的计划呗，让我看看咱们还有没有可以改进的地方。”

　　方恒被缠的无奈，大致讲了讲等等即将执行的计划。

　　“不行啊！老板！！”

　　听方恒说到了引爆封印之石的计划，桑迪惊了一下，立即大喊着阻止。

　　“嗯？为什么不行？”

　　“不行不行，绝对不行！”桑迪一脸的义正词严，“封印之石那么稀有，就这么炸了太浪费了！再说了，它们是我雕刻艺术品的完美原料，怎么能这么浪费呢？绝对不行啊我和你讲。”

　　“唔……”方恒迟疑了一下，问道：“你确定很值钱？”

　　“非常值钱！相当值钱！！”

　　桑迪凝重且严肃的点头，从口袋里掏出不久前从地下室搜集到的书，“而且我刚刚研究过了，这个封印之石还有其他的作用，我研究了一下……稍微改造一下封印之石的位置与……”

　　哦？

　　方恒打量着桑迪手里的书籍，“你是说，你已经可以对封印之石摆出来的封印作出相应调整了？”

　　“咳咳。”

　　桑迪心虚的轻咳了一声。

　　书本上记录的内容晦涩难懂，他之前对照封印之石研究了半天也只是悟出了一点点皮毛。

　　至于说完全操控封印之石和调整封印之石的魔法阵那是绝对达不到的。

　　“封印之石的学问博大精深，我只能说懂了一点点皮毛，在原基础上弄一点微调还是可以的，大量改造的话，还有很多看不太懂的东西，还需要一点研究，给我点时间……”

　　方恒扫了一眼桑迪，心里快速琢磨起来。

　　这样的话，可能预先计划需要进行一点点微调。

　　封印之石在内部仍有能量的时候是无法进行移动的。

　　那就多浪费一点时间，花点时间将封印之石吸干再带走。

　　这样的话……

　　也行。

　　顺带着还能将神圣学升满。

　　……

　　维城圣庭总部。

　　祈祷大厅。

　　噩耗频频传来。

　　得到血族大楼内圣铸骑士团近乎全军覆没的消息，陈利将背脊重重的靠在椅背上。

　　他面色阴沉的可怕，久久的说不出话来。

　　圣庭终于是将血族大楼连同其内部的传送阵一起毁灭。

　　可付出的代价太大了！

　　大量主战斗兵力以及一名圣铸骑士团副团长和一名审判长的生命。

　　在维城内培养出这么一群战士足足花了他十几年的时间。

　　陈利心在滴血。

　　如果有的选，陈利现在很想一切都重来。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百零七章 援军免费阅读。https://xs.23sk.com 