    “等你下次前来的时候，我们就在这里交易，一手黑石一手仙晶。当然，在你离开之前，你需要先借给我一枚戒指，否则的话，我黑石根本就带不过来。”莫无忌答道。

    “我如何可以相信你？”龚侯盯着莫无忌问道。

    “你可以给我一枚毒丹，等下次交易的时候，你再给我解药，如何？”莫无忌毫不在意的说道。

    要一枚龚侯的戒指，莫无忌早有考量。铺子大师炼制的戒指毕竟空间还稍微小了一些，他准备带着大量的黑石去仙域财，就一定要有一个大空间的戒指。

    龚侯看着莫无忌，过了好一会才长叹一声说道，“天下竟然真有你这种修士，好吧，我相信你了。”

    他修炼到现在，如莫无忌这样要钱不要命的家伙他还是第一次看见。若是说莫无忌可以解去他给的毒丹毒性，那他是绝对不会相信的，因为炼制解药的灵草在半仙域和低级修真界面根本就没有。

    “这是一枚戒指，戒指中有通讯珠，下次我来的时候会给你讯息。”龚侯长叹一声后，取出一枚戒指递给莫无忌。他实在是被莫无忌的贪婪打败了，这种修士居然可以修炼到地仙，来到半仙域。

    莫无忌一把就抓过戒指，神念扫了一下，里面的空间比铺子大师炼制的戒指空间大了十倍都不止。这枚戒指足够他装更多的黑石，然后将这些黑石带到仙域去。

    等莫无忌接过戒指，他才取出一枚墨绿色的丹药丢给莫无忌，“这枚丹药你吃了吧，下次来的时候，我会给你解药。”

    莫无忌毫不犹豫的将墨绿的丹药吞下，一股腥味从口腔直接渗透到了他的全身。

    在丹药入口的瞬间，莫无忌的化毒络就迅进行了周天逆转，渗透到莫无忌体内的毒素在短短时间，就被化毒络卷走。毒素也在这顷刻间被化毒络化解掉，若不是莫无忌控制着毒素，他现在就可以将毒素逼出来。被化去毒性的药液变成了等级更高的灵力气息，尽管莫无忌还没有修炼，他也能感受到自己的实力在上升。

    莫无忌甚至怀疑，一旦他吸收这些灵力，他很有可能冲击到地仙六层。

    这一刻莫无忌最想说的一句话就是，“龚道友，那毒药还有没有，能不能再来几颗？”

    可惜莫无忌知道这话一旦说出来，龚侯就要怀疑了，只能感叹一颗太少。

    “不错，你可以走了。”看见莫无忌吞下了毒药，龚侯很是满意的点了点头，他能感受到莫无忌身上的中毒气息。

    莫无忌并没有走，而是再次抱拳问道，“龚道友，现在我们也算是自己人，我想请问一下你们来半仙域是乘坐飞船吗？”

    莫无忌很是怀疑对方来这里不是飞船，否则的话，仙堑中的危险这些人真能对付？

    龚侯脸色一沉，“这些不是你能知道的，问多了命很短。而且我还要警告你一句，就算是以后交易给你下品仙晶了，你也不能随便泄露出去。仙域是不允许下品仙晶流到半仙域的，否则也是死路一条。”

    莫无忌正色说道，“龚道友放心，我绝对不会泄露仙晶的事情。对了，龚道友身上有没有下品仙晶，能不能暂时借给我一两万先过过瘾？”

    龚侯差点喷出一口老血，这家伙怎么无耻到这种程度？他忽然怀念起洪斧及来，那家伙虽然就是一个磕头虫，比眼前这个家伙要好控制多了。

    见龚侯脸色难看，莫无忌估计借仙晶的事情有些危险，赶紧说道，“龚道友，这个在我家乡叫定金，有了定金事情就会向非常好的方向展，否则的话我不会要这个下品仙晶的。虽然我知道这点仙晶对龚道友来说，根本就不值一提。对我来说可是能让我拼命的勇气所在。”

    莫无忌身上还有大量的碎仙晶，随着他的修为越高，他晋级花费的时间就越多。他想要修炼度更快，就必须要用更高一级的灵气。

    尽管知道莫无忌胡扯八道，一想到莫无忌为了仙晶连命都可以不要，龚侯还是带出了一小堆仙晶说道，“这里有一千枚，你先拿去用。不要辜负了我的期望，若是你没有获得足够多的黑石，你会知道下场的。”

    “龚道友放心。”莫无忌嘴里在说着，他的眼睛已经盯着那一堆仙晶去了，那浓郁和纯净的仙灵气息，让莫无忌的心一片火热。

    他一步上前，直接将这一千仙晶送进了自己的戒指，他知道自己修炼到地仙圆满是没有任何问题了。

    “我要警告你一件事，没有特别的事情不要去广荃的道主府。”龚侯等莫无忌收起仙晶，突然说道。

    莫无忌疑惑的问道，“为什么？”

    他正准备去一趟广荃的道主府，尽管他现在不需要和广荃交易碎灵石，可他还是想要去看看广荃能拿出什么好东西来。

    “广荃的道主府有一个困杀阵，叫偏戮阵。这个困杀阵是仙域的困杀阵，就算是我去，也逃不出来。所以你一旦去了他的道主府，你的小命就不在你手上。广荃和仙域关系匪浅，杀你就和杀一只蝼蚁。”

    莫无忌的脸色难看起来，他没想到广荃居然布置好了一个如此等级的困杀阵等着他，这家伙看样子对他势在必得啊。

    “多谢龚道友，我知道了。”莫无忌一抱拳，这次是真情实意的感谢了一句。

    龚侯很是满意莫无忌的态度，转身迅离去。他这次回去后，要去筹集灵石。几百万下品灵石，靠他一个人是拿不出来的。

    ……

    莫无忌刚刚回到半仙域，就看见一艘飞船犹如流星一般的从半仙域门口消失无踪。

    这飞船的度绝对比他的飞车还要快一些，莫无忌立即就猜到这离去的飞船就是仙域来交易黑石的那些仙人。

    “莫无忌出关了，而且还出去了一趟。”广荃的道主府中，广荃盯着巨大的监控屏说了一句。

    孟添玉在一边没有说话，他失去了天木藤，现在几乎沦落为广荃的下属。

    “孟兄，莫无忌这次出关第一时间居然是出去，你认为这次他出去是做什么？接下来他会不会来找我？”广荃忽然询问对面的孟添玉。

    之前仙域的人来交易黑石，广荃和并没有去看监控屏，他也并不知道莫无忌和斧爷离开半仙域的事情。

    孟添玉沉吟了片刻后说道，“我想他肯定会来的。”

    广荃哈哈一笑，也是同意孟添玉的话。因为就算是莫无忌不来找他，也会去寻找孟添玉。孟添玉欠他的碎灵石，只要他找孟添玉，就有人告诉莫无忌，孟添玉正在道主府。

    莫无忌没有去找孟添玉，也没有去找广荃。他给铺子大师几人了一道讯息后，就准备回去闭关修炼。

    他现在的身家，还真看不上碎灵石。他早已定好了计划，先晋级到地仙后期，然后带着铺子大师几人去死亡矿区挖黑石。等下次黑石交易时间到了的时候，就是他们几个离开半仙域横渡仙堑的时候。

    莫无忌刚刚回到自己的洞府，就知道有人触碰过他的洞府禁制。肯定不是铺子大师几人，铺子大师几人都知道他出去了，不会来触碰他的洞府禁制。

    就在莫无忌想着是不是广荃来找过他，他的洞府禁制再次被触碰。

    莫无忌打开了禁制，在他的洞府外面站着两个人。两人莫无忌都认识，而且还有仇。

    一个是斧爷麾下的算盘，一个是那名容貌比较清秀，话语很少的女子。莫无忌知道这女子叫着苦娅。

    “见过莫道友。”莫无忌刚刚打开禁制，算盘和苦娅就躬身一礼。

    莫无忌说道，“进来说话吧。”

    这两人显然是在这里等他好久了，否则不会这么巧。

    两人并没有半点犹豫，立即就进入了莫无忌的洞府。

    “两位应该来找我几次了吧？具体有什么事情？”莫无忌随手将洞府的禁制关闭问道。

    算盘恭谨说道，“我们先请问一下莫道友，斧爷是不是被杀了?”

    莫无忌答道，“没错，洪斧及被杀了，不过不是我杀的。”

    对这个莫无忌没有必要隐瞒，他根本就不惧这两个人复仇，如果对方动手，他会毫不犹豫的动手干掉这两人。

    “是龚侯杀的？”苦娅立即问道。

    莫无忌点点头，“是的。”

    两人既然知道龚侯，应该知道事情的真相。

    听到莫无忌的话，算盘和苦娅沉默下来。

    良久之后，算盘和苦娅同时一抱拳说道，“我两人想要加入莫兄的组织，还请莫兄收留。”

    莫无忌根本就想不到这两人会提出这种要求，他也从未想过收留这两个人，听到这话不由的愣了一下，甚至没有回答两人的话。

    见莫无忌没有回答，算盘叹息了一声，“既然莫兄有苦衷，我们就告辞了。”

    莫无忌问道，“为什么会突然做出这样的决定？若是解释合理的话，我同意你们加入我的小队。”

    他有渡仙舰，横渡仙堑的人自然是越多越好。苦娅的实力如何他没有见过，但是算盘的实力莫无忌亲眼见过，比娄川河还要强。莫无忌怀疑斧爷都不是此人的对手，如果单打独斗，童氏兄弟不一定能留下算盘。

    （真不是广告，看最强弃少入迷了，差点忘记了更新。这章更新完后，继续看。）(未完待续。)