    听到许严的话，那个周大师半天没有清醒过来，他还沉浸在自己的书法意境之中，觉得自己的书法无人能敌呢。

    谁知道许严竟然给他这么一个当头棒喝，让那个周大师感觉脸上瞬间无光了。

    继而有些怒意的说道：“许总，你说这话是做什么？”

    周大师虽然写字是收了许严50万的，但是他名声在外，想让他写一幅字的人可是不少，这次过来还是看在许严的面子上。

    说钱什么的就有些俗气了，但是现在这个周大师有些不开心了！

    许严还想再说什么，但是看了看叶天还有李鸿在那里把头摇的跟拨浪鼓似的，也不说话了，直接对着陈宓说道。

    “你把我答应的那50万给周大师，这题字的事情以后就不要再提了！”

    “我知道了，许总！”

    许严这么说的意思，就是这次我自己认栽了，没有看到遇到了这么一个倒霉玩意，也不打算跟那个周大师计较！

    但是就算是他这么想，人家周大师却不这么想。

    自从他成名以来，还没有被人这么说过，今天被许严这么一说，那可是赤裸裸的打脸啊。

    这个时候，什么钱的都不怎么重要了，要是被说出去的话，那他周大师的名声不是坏了，这以后还怎么靠着自己的书法赚钱。

    所以在许严这么说的时候，那个周大师直接愤怒了，开口说道：“这些字我还没有结束，自然不能收钱！”

    说完，就把手里的，毛笔扔到桌子上面，上面的墨水都在四处飞溅，把桌子弄得到处都是墨水。

    接着又朝许严开始质问着说道：“许总，我觉得你需要给我一个解释，我周阔无论怎么说，都是书法协会的一个副会长，从来没有人敢这样对我，哪一次我的字不是被人哄抢，怎么在你的眼里难道不值得一提吗？”

    “就算是你真的看不上我写的这些字，但是也要跟我说明白，否则的话，这些事就不会这么轻易结束的！”

    叶天这个时候已经无力吐槽了，在他看来，许严不追究对他而言就已经是属于天上掉馅饼的事情了，这家伙竟然还能够倒打一耙，也是属实厉害！

    那个周大师说完之后，剩下的那些跟班也觉得自己好像受到了什么奇耻大辱似的，纷纷在那里叫嚣着：“没错，周大师说的对，你必须给我们一个交代。”

    许严还就是一个急性子，但是做生意讲究一个忍字，所以许严很多时候还是很有涵养的，也不想跟一些跳梁小丑太过计较。

    许严看了看对方，然后深呼吸了一下说道：“周大师，是我不懂书法，这样吧，这一幅字我也不要了，我把钱给你，你拿着这些钱离开，这么样？”

    李鸿看到这一幕也点了下头，许严处理的挺好的，毕竟但是没有办法，对方不同意啊，那个周大师还是那样不依不饶的。

    人家在意的就是一个名声，就是想知道你为什么瞧不起我，你到底是什么意思。

    那个周大师直接说道：“不可能，这些钱我不要，但是我要的说法，你必须得给我！”

    在他看来，这些钱根本就不重要，自己想要什么时候都有的是！

    见对方这样不依不饶的，泥人都有三分火，别说是许严了。

    许严直接开口怒骂道：“你大爷的，我给你脸你不要是吧，我就明明白白的跟你说，你看看你写的那叫什么鸡毛字。”

    然后叶天有走到自己的办公室那里，拿出了一张纸，直接拍在桌子上，这就是刚刚叶天写的字。

    “你好好看看人家写的字，再看看你写的，真是不堪入目！”

    许严这边直接气的半死，这个人还找许严他要说法，人家不早他要说法就不错了。

    本来这件事也就过去了，最多也是被人嘲笑一下，但是没有想到这个周阔没完没了起来，所以许严是越来越气！

    接着就把叶天刚刚写的那些字，给拿了出来。

    叶天在一边看到这里的时候，觉得压根就没有这个必要，反正就是一个开玩笑的货色，不如就这样算了。

    虽然这个姓周的家伙确实有些恶心，但是要是这样做的话，说不定会激起这家伙的好胜心，到时候更加的难处理。

    那个周阔听到许严的话脸色更加的难看了，很明显，许严在把他叫过来的时候，同时还找了一些其他的大师。

    这是什么意思，都把他请过来了，又找了其他的大师，这不是赤裸裸的打他脸的吗？

    甚至，现在这个周阔还觉得许严叫他过来是别有用心的，就是故意想打他脸的，这让心高气傲的他如何能接受。

    周阔翘了一个兰花指，直接许严半天说不出来话。

    “你……”

    许严直接瞪了对方一样，开口说道：“给我滚！”

    这时候许严也没有刚刚那么好说话了，别说给这家伙钱了，就算没有让保安把他扔出去已经算是给他脸了。

    “你在说一次！”

    许严冷冷的瞥了他一眼，没有想到这个周阔还有这样的爱好。

    果然是贱得要命！

    许严又接着说道：“滚！”

    那个周阔被许严骂的脸色发红，自打成名之后，他什么时候收到过这样的屈辱啊，平常的时候都是别人重金找他来求字，谁承想今天竟然让许严这样羞辱。

    好不容易缓了过来，那个周阔指着许严冷冷的说道。

    “很好，许严，你这次这么羞辱过，还故意找人写字，看来你就是诚心想拆我的台，我告诉你，我们书法协会也不是好惹的……”

    现在这个周阔已经开始威胁起了许严。

    他把所有的一切都怪罪在许严的身上，认为许严是有意而为，根本也不想一想自己的字到底写的怎么样！

    然后周阔又看了看叶天刚刚写的字，看到之后先是愣神了一下，然后说道：“就这一点破字，你也好拿出来炫耀，分明是一小儿所写罢了！”

    “写完之后，竟然连落款都没有，一看就是难登大雅之堂，许严你的眼光还真是不错啊！”

    叶天也没有想到这个家伙走了之后，还把他的字给评论了一下，叶天忍不住眉头上扬，说真的叶天也不觉得自己的字有多逆天，但是跟这个周阔比起来，自己的字肯定算是不错的了，起码叶天写的字还带着些许意境，但是这个周阔，也就是挂羊头卖狗肉！

