    第223章 木战！

    出了府门，拉着青麟穿过几条街道，最后流云来到了一个庞大的建筑，在周围还有许多奇奇怪怪的标志。

    “少爷，就是帝都的米特尔拍卖场吗？”青麟瞪大了双眼，惊讶的看着眼前的庞然大物。

    “嗯。”

    微笑着点了点头，流云望着那犹如一个无底洞一般, 将那些源源不断的人流吞噬而进的庞然大物。

    随后，流云率先领头对着青石铺就而成的宽敞街道尽头缓缓行去，其后，青麟和林海紧紧相随。

    在大门旁那些目光犹如鹰鹫般毒辣的守卫巡视下，三人从容的行了进去。

    进入拍卖场，柔和的目光倾洒而下, 外界的那些喧闹之声, 似乎也是在此刻被隔绝了开去一般, 短短几米距离，却是犹如相隔两重天地。

    在大厅内部，面无表情，全副武装的护卫随处可见，这些护卫胸口上都佩戴着米特尔家族的徽章，显然，他们是米特尔家族的直属力量。

    流云目光在这些守卫身上扫了扫，这才缓缓行进大厅中央。

    在大厅之中，摆满着无数的水晶柜台，柜台之旁，人流不息，在柜台中，摆放着数不尽的各种稀奇之物，而在这些物品之下，还标有价码，不过这之中每一种的价格，都至少是在三万金币之上, 这些昂贵的价格, 足以让得很多人望而却步。

    “三位先生，需要点什么？”

    就在流云三人进来之时，一名年轻侍女走了过来，热情的问道。

    流云刚欲说话，目光忽然对着大厅的一角转移而去。

    那里是一处米特尔拍卖场内部高层人员出入的地方，先前那里尚还是一片平静，看这忽然骚动起来的模样，似乎是发生了什么事。

    流云目光一扫，却是看到一道熟悉的身影，眉头微微一皱，流云缓缓走了过去。

    ……

    “雅妃，明天我就要去西北边境，今晚你能不能陪我吃个饭？”

    拍卖场一角，一名年轻男子挡在雅妃身前，一脸笑意道。

    被男子突然挡住去路，雅妃柳眉一皱，冷声道：“我今晚没空。”

    被雅妃直接拒绝，男子脸色顿时有些不好看：“雅妃，我已经连续邀请你一周了, 你天天说晚上没空，未免太敷衍了吧？”

    雅妃淡淡的看了年轻男子一眼, 冷漠道：“木战，我已经说过，你不要再来打扰我了，我已经有喜欢的人了。”

    闻言，木战嘴角露出一抹冷笑：“雅妃，我早已经说过，你注定要成为我的女人，帝都若是有人敢接近你，无论是谁，我都要他死！”

    “你说你已经有喜欢的人，那你敢不敢说出那人的名字，我倒要看看，是谁吃的熊心豹子胆，敢动我木战喜欢的女人。”木战显然不信雅妃的话，语气不屑道。

    “哦？那本少爷倒要试试看，你怎么让我死？”

    就在木战话音一落的瞬间，一道紫色身影缓缓踏入人群，语气略带一丝挑衅道。

    见到来人，雅妃美眸一亮，嘴角露出一抹笑意。

    听到突然响起的声音，木战眉头一皱，再看见雅妃脸上洋溢着的笑容，心中逐渐生出一丝暴戾。

    是谁？

    难道雅妃真的有喜欢的人？

    无论你是谁，我都要你好看！

    “是你，流云？”

    待到木战转过身，看清来人时，不由有些惊讶，旋即脸色阴沉下来：“流云，你刚才在说什么，莫非是又要讨打了不成？”

    看见来人是流云，木战的态度依旧是高高在上。

    以前，流云可没少被他揍。

    如今，他自然也没有将流云放在眼里。

    流云淡淡的看了他一眼，随后直接朝着雅妃走去。

    “这狗东西一直骚扰你，为何不早跟我说？”来到雅妃身前，流云目光看向雅妃语气有些不满道。

    听到流云语气中的不满，雅妃心中莫名的一慌，连忙低声解释道：“这点小事，我能解决的。”

    她如今的实力，已经突破斗师境界，而木战的实力也在斗师境界。

    刚才，若是木战继续纠缠。

    雅妃也不介意亲自出手。

    闻言，流云看了雅妃一眼，突然左手伸出，将其拉到自己怀里，紧紧搂住，：“作为我的女人，保护你是我的义务，下次绝不许有这样的情况。”

    听着耳边霸道的话语，雅妃心中一颤，红唇微启道：“嗯，我知道了，少主。”

    “流云！”

    此刻，木战看着眼前这一幕，双目几欲喷火。

    他喜欢的女人，居然被一个男人搂在怀里，这让木战不由怒火滔天。

    此刻，两人间的冲突，已经吸引了不少拍卖场内人的目光。

    众人看着木战和流云，开始议论纷纷。

    “这年轻人好像是木家天才弟子木战！”

    “另外的人好像是米特尔家族的少主，米特尔流云。”

    “这两人怎么发生冲突了？”

    ……

    “流云，把你的狗爪给我拿开！”

    木战双目喷火，神色狰狞的看着将雅妃搂在怀里的流云。

    看着浑身散发着凶戾气息的木战，流云神色没有丝毫变化，嘴角露出一抹冷笑道：“本少爷搂着自己的女人，关你这蠢狗什么事？”

    说罢，流云搂着雅妃的手又紧了紧。

    “你……找死！”

    见到这一幕，木战彻底忍耐不住。

    一声怒吼，可怕强悍的气息自木站体内迸发而现，他的身形飞快掠出，爆发出极端凶狠的攻势，好似人形炮弹般，朝着流云一拳轰来。

    见到木战朝着自己冲来，流云嘴角露出一抹不屑：“不自量力！”

    流云目光平静的望着越来越近的拳影，就在即将轰来的刹那，流云直接松开雅妃，随后不缓不急的向前迈出一步

    在木战拳头擦拭而过的瞬间，流云右手猛地探出，修长白皙的手掌好似出鞘的利剑般，好似穿叶摘花般向着木战的肩膀轰去。

    “想与我硬碰硬吗？”

    见到这一幕，木战眼中浮现出一抹冷意，见前者轻描淡写避开自己这一拳之后，居然主动出击，他嘴角的冷笑更盛，砰砰，沉闷声在他体内泛起，可怕强悍的气息迸发而现，身形掠出的速度瞬间提升，爆发出极端凶狠的攻势，好似人形炮弹般，主动迎上流云的这一掌。

    “听说木战已经突破到了斗师境界，这流云会是他的对手吗？”

    众多的目光，都紧紧注视着这一幕，深怕错过少许细节。

    嘭！

    低沉的声音响起，伴随着一道好似骨骼破碎的声响，在无数道错愕的目光中，木战身形犹如被重锤击中一般，噔噔朝后直退而出。

    而流云的身形在这一瞬间却掠出，双脚猛地蹬地，竟然隐约间让人有些看不清楚他的身影，出现在木战的面前，在木战错愕的目光中，流云狠狠一掌轰上了木战。

    嘭！

    最野蛮的方式，两道身影交错在一起。

    这撞击的力道可是足以撞碎些山石，无数人紧张的望着这一幕，他没想到流云会选择如此强硬的方式，难道他就不知道木战这家伙已经踏至斗师境界？

    按照大多数人的想法，这两人撞在一起，流云那单薄的身体非得被掀翻不可。

    然事实却往着相反的方向发展，木战的身体直接被震得掀翻，狠狠的撞落向地面，直至划出数米后方才止住身形，一口鲜血压制不住的喷了出来。

    而流云的身影就犹如清风般，翩然而又轻灵的向前掠去，望着满脸骇然的木战，嘴角缓缓的拉起一抹清冷的弧度望着躺在地上的林轩，四周略微死寂半响后立即骚乱起来。

    各个目瞪口呆的望着眼前这一幕，见鬼，在正面对抗中，木战居然败了。

    这些情绪不一的目光齐聚在流云那有些单薄的背影上，却无法阻止流云的身形，流云瞬息而至林轩的面前。

    白皙的右手犹如钢铁般握住木战的脖颈，流云直接将木战提起来。

    看着木战那错愕和骇然的神情，流云嘴角噙着灿烂的笑意：“狗东西，本少爷的女人，也是你能觊觎的？”

    (本章完)

