    别人给玩暗器的代名词是——阴损、歹毒、心机深，偷袭、无耻、没人性，可怎么到了洛青辞嘴里，还喜欢上了？

    “这……倒是不必！”墨六公子忙说：“嗯……这个……兄弟们机会均等，均等……”

    洛青辞又笑了：“六夫君是真可爱。”

    “要不然我给六夫君出个题？如果你做出来的话，能大大的增加我选你的可能哦。”

    洛青辞忽然起了身，朝着墨六公子走过来。

    墨六公子下意识的反应是——拒绝！必须拒绝！

    但当洛青辞将一只手搭在他的肩膀上，踮起脚来在他耳边说：“这个题目是——什么样的暗器能于百步之外、顷刻间、将人的脑袋、完完整整的取下来？”

    为了让他听动，她刻意断了句，又补充说明：“记住，是只能用一次，而且，断口要平稳，比刽子手按在案板上砍的还要平整！”

    竟然是这样的题目？

    墨六公子顿时瞪大了眼睛：“这……这不太可能！”

    他做过很多种暗器，可都没有一种能做到这种程度的。

    人的脖子看上去很脆弱，但也是皮肉连着骨头的。

    刽子手没练熟之前，都不能保证一砍刀能砍下，更何况洛青辞说的情况必定不是那种安安分分等着被摘脑袋的场景……

    他的眼里腾起丝丝的激动和兴奋——不过如果真能做出这种暗器，用这种暗器组成一支暗袭队那必定会——天下无敌！！

    “不是要你做出来，只是让你去想，什么样的暗器有这个可能。”洛青辞将身体微微撤开一些。

    “你可要好好想哦，如果想出来了，那天晚上，我可以送你一样礼物。”她望着墨六公子，眼里像是带着钩子：“想必你已经知道了，我送出的礼物，那都是极好的。”

    墨六公子马上就想到了八弟收到的兰花，七弟收到的图纸，五哥收到的琉璃珍宝杯……

    他的心顿时有些痒了——难道，她能送他举世无双的暗器？

    会不会她已经把这个“能取敌项上头于百步之外”的暗器做出来了？

    想到这里，他很想马上就问洛青辞。

    可洛青辞却在这时候转了身，只留给他一个纤细瘦弱的背影和一头乌黑的青丝……

    【叮！墨六公子怀疑主人做出了大杀器，对主人的心动值上升20个点，目前心动值5个点。】

    【叮！墨六公子不想解答主人的问题，因为他不想成为新婚夜被选中的男人，但他又忍不住想要去制造主人说的暗器，陷入了矛盾与纠结中，对主人的心动值上升5个点……】

    【叮！墨六公子想继续和主人交流，但主人没给他机会，他有些失落，对主人的心动值上升5个点，目前心动值15个点。】

    洛青辞：不讨厌、不拒绝还对我的能力还开始感兴趣，这不就是要喜欢上我的迹象。

    不过，心动值才15个点？

    不争气啊！

    这条鱼，再喂点食勾搭下？

    “对了，六夫君，我没见过的，就只有四夫君了吧？他是怎么样的人？”

    “有你这般可爱吗？”

    “听说他能医会毒，哎呀，我这一睡好几年的，还真想让四夫君给我好好的瞧瞧呢。”

    “他平时都怎么把脉的？是不是能捏着我的手腕？他的手指长不长？好不好看？”

    “我喜欢手指修长又好看的男子呢？有一种说不出的魅力……”

    “六夫君，你过来给我说一说四夫君的事啊，他喜欢穿什么颜色衣裳？喜欢什么样的吃食？他会喜欢像我这样的姑娘吗?”

    洛青辞一口气扔出来这么多的问题，还是跳跃式的问题，顿时将墨六公子给砸的有些晕乎乎了。

    他是不打算抢新婚夜的名额，也觉得自己有“暗器”做媳妇儿就够了，不需要一个活人。

    可她总在他这里一个劲儿的打听别的男人，他这心里就……

    很！不！是！滋！味！

