    朱标现在也是在学习着老朱。

    原先吧，毕竟在政治上没有太多的历练，故而一些信息往往就从自己的神情当初出卖了。

    自己还浑然不知。

    可是如今，朱标也练就了一番功夫，虽说比不上老朱，但怎么说，也不是什么唐昭宗都写在脸上的。

    至少此刻李善长还没察觉出朱标脑海中的这些想法。

    李善长仍是笑盈盈道：“殿下，这铁劵共分为七等，公爵分为二等，侯爵分为三等，伯爵分为两等，各有不同的规制。”

    “此番铁劵乃是皇上以民间吴越忠肃王鏐后裔台州百姓饯允一所藏铁劵为式样打造，相传，这铁劵乃是曾经的所赐……”

    李善长详细的介绍起了其中的内幕，实际上，这实际过程中，要取得这铁劵还算是十分艰难的。

    哪怕如今唐朝已经灰飞烟灭了，可这铁劵毕竟曾经是皇上赏赐的东西，这在平常百姓家里，只要拿出来，那也能说明自家的祖上曾经阔过，和你们这些凡夫俗子，不是一类人。

    说句不好听的，这也算是一种炫耀的资本。

    朱标仔细倾听着，这些消息，对于他来说，也还算有用，起码了解到了这铁劵制作的前因后果。

    而这时，李善长话语一转，道：“殿下，这段时间以来，太常卿胡惟庸尽忠职守，对于督造铁劵一事，颇为用心，臣不得不说一句，此人实乃是一员干才……”

    朱标听着李善长这话，呵呵笑了两声。

    胡惟庸有才干，他自是清楚的，和李善长关系近他也是清楚的，此番，李善长公然帮胡惟庸说话，这倒是很少见的。

    李善长倒是不以为意，现如今，他也是感觉出来了，皇上有些忌惮他。

    这如今北伐已经胜利了！

    全国也就还有一些零星的地方没打下来，不过，这都是时间问题，三五年来，至多八九年，必定可以一统。

    可以说，现如今，这打仗的事情要往后排一排了。

    既然战事没有那么紧急，那自然，他李善长现在坐的这个位置，坐的越久，就越显得扎眼。

    哪怕实际上李善长他也不想退，可是，不行啊！

    狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。

    这天下已经打下来了，他李善长也到了快被收起来的一天。

    就比如这一次，李善长就有些感觉了，对于前线的粮草，不过是稍有延误，而且他也及时补救了，可以说并未造成多大的损失，可是，老朱还是狠狠训斥了他一番。

    这明显就是找个由头嘛！

    是故，李善长也动起了几分隐退的心思，当然，就算是隐退，李善长这一时半会说退也不可能就退下去的。

    其一，老朱肯定不愿意，别看老朱对李善长一顿训斥，可实际上，该用还得用，换别人上来，那会搞的一地鸡毛。

    还不如让李善长来呢！

    这第二，李善长也不甘心，自己辛辛苦苦这么多年，凭什么自己就要将这么荣耀尊贵的位子让给别人？

    让可以，可那也得是自己信得过的人来接手。

    最终，李善长看到了胡惟庸，在李善长看来，这胡惟庸就很好，不缺乏干练之才，人也是足够的聪明机敏，唯一的缺点，可能是尚缺乏几分老辣。

    不过伴随着和杨宪的不断斗法和磨练，再加上他从旁知道，这胡惟庸的政治水准也是飞快的提升。

    相信假以时日，接替他没有什么问题。

    一想到这里，李善长就倍感欣慰，纵然自己走了，这留下的继任者，和自己在也没什么大区别。

    满朝文武，旁的人，皆不值一提。

    汪广洋原先倒是还有一争的资格，毕竟，这也算是跟在老朱身边的老臣了，老早就跟着老朱，勤勤恳恳办事，纵然功劳不多，可是这些年下来，还算是有些苦劳的。

    凭借这个，在丞相这方面，汪广洋有着很大的竞争资本。

    不过，这人自开国之后，就一直主政一方，如今被安排到陕西，安抚当地的民生，这不在中央，这竞争力自然也不是很大。

    不过真要是回来，李善长也不担心，凭借着对汪广洋性子的了解，李善长确信，就算汪广洋回来了，也没事。

    这人呐，素来是谁都不得罪。

    不管朝廷之间大臣如何争斗，汪广洋都不会牵涉其中，一直置身事外。

    朱标自是明白李善长的心思，这明显是在培养自己的接班人了啊！

    不过在这一点上，朱标则是没有太大的所谓，现如今的权力争斗，还是让老朱和他们玩去，自己这个新手，才刚出菜鸟村呢！

    面对这些老油条，还嫩得很。

    不过目前来说，自己倒是可以在一旁看一出好戏。

    有人的地方就免不了争斗，提前见识见识也是好的。

    “李相，这明日的朝会上本宫听说有日本使者觐见，可有此事？”朱标也是想了一下，问了起来。

    实际上，这事儿他也不是很清楚，只是听人说过一嘴，具体如何，还是要问李善长。

    李善长缓缓道：“殿下，确有此事，出访日本的使者已经回来，并且还带回了日本的信使，不过……”

    李善长此刻略显犹豫，道：“这日本使者此番来我大明，这目的倒是有些古怪。”

    “嗯？”朱标挑了挑眉，这李善长怎么会用“古怪”这个词。

    不过此刻，李善长显然也是有些不愿多说。

    朱标略作思索，心中亦是觉得李善长这人，不大实在，这不是个厚道人啊！

    这话老朱也说过。

    曾经朱标就听老朱抱怨过，说李善长不实在，这有些时候，就喜欢玩一些花里胡哨的东西。

    比如明明是三千老弱，到李善长这里，随便改一改，就成了三千精壮，明明就是一些老旧的货船，偏偏就报成最新打造的战船。

    这些事情，老朱并非不知道，不过是睁一眼闭一只眼罢了！

    有些时候，老朱觉得李善长过分了，也会毫不留情的训斥几句，可是李善长仍旧如此，这方面倒算是改不了了！

