    当那个戴着面具，穿着长袍的男人从棺材里坐起来的时候，整个湖中岛已然发生了极具魔幻的一幕。

    湖中岛崩塌。

    沉入黑暗的碎石，土块却在这一刻悬浮了起来。

    就像是按下了时间暂停的按钮。

    整个湖面的水流都在向这里汇聚，崩塌的湖中岛就像是在湖面开了一个口子，所有的水流都在往里填充，可怎么都填不满。

    一切都在被吞噬。

    米内特一样悬停在空中。

    她瞪大了眼睛，看着那个戴着面具的男人，语气颤抖着，用试探性的话问：“杜维？是你吗？”

    信封却疯狂的抽动：【那绝对不是主人。】

    已经出现了一张信封，以及更强的黑影。

    从这一点推断，对方极有可能是过去的杜维，否则的话难以解释现在的情况，可如果是这样的话，那对方也不可能是现在的杜维。

    可是。

    信封就像开窍了一样，它想的是一件事。

    【之前主人说过，它之所以不读取虚荣教派那些人的意义，是因为同一个时间点上，不可能存在两个它。】

    所以绝不可能。

    全都是冒牌货。

    然而下一秒。

    那从棺材里坐起的男人，说的第一句话，便让信封的想法动摇了。

    “米内特，你并不应该出现在这里。”

    “还有信封，过去已经没法改变，回去吧，让它也回去。”

    “已经发生的事，后必会再发生。”

    “一棵树一生只结一颗种子，这枚种子不停的重复生与死，每一次的重复都是它，但每一次的重复也都不是它。”

    声音透露着疲惫和沧桑，就好像独自度过了漫长的岁月，看着那些在意不在意的逐渐凋零，从而刻印在灵魂深处的平静。

    唯一不变的则是语气。

    那说话的语气，始终都冷淡如初，不管发生了任何事，他都能坦然面对。

    米内特忍不住脱口道：“我不知道你在说什么，那些东西都和我无关，我想要一个答案。”

    “你为什么要派人杀我？”

    “从一开始，你就在欺骗我，算计我吗？”

    那男人抬起头，一双漆黑的眸子闪过一丝怅然。

    他说：“我只是想要改变一些什么，但又无法接受改变的结果，我并非圣人，我只是在不停的挣扎。”

    “我有无法割舍的人。”

    “改变一切，她就不会存在，坐视一切向着注定的结果发展，那又是我无法释怀的。”

    “不要再寻找答案了，走吧，去做你想做的事。”

    米内特摇着头，含着泪说：“我以为你死了，可实际上你并没有死，我一直追求的结果都和我想的不一样。”

    “我只想陪在你身边，可却让我感到可笑。”

    “你让我去做我想做的事，可我已经什么都没有了。”

    那男人沉默了许久。

    他缓缓开口说：“不要再说了，走吧。”

    米内特痛苦的说：“你是个混蛋。”

    一旁。

    信封看着这一切，它迫切的想要冲到米内特面前，告知她下面的那人绝对不是杜维，可却根本做不到。

    无形之中，有力量在压制它。

    而且那力量让它无法反抗。

    突然……

    轰的一声。

    湖面上有阴云在聚集，有雷电在咆哮。

    仿佛世界末日般，让人心生惊骇。

    并且，原本在湖底的无数张苍白人脸，也在随着湖水的往下灌输，从而涌向了下方。

    那些苍白的人脸无法冲破水流的束缚，似乎存在着某些限制。

    因此。

    米内特能看到的是，有无数人脸组成的可怖洪流，形成了一道圆形的帷幕，在往下无限拉伸。

    这些东西都是虚幻的幻象。

    可从某种意义上来说，它们就是真实的。

    下方站在棺材上的男人的心情似乎带着说不出的低沉。

    他叹了口气。

    紧接着，伸出那只苍白的手，往上轻轻一推。

    “你不愿意离开，那我就送你离开。”

    “一切的一切，都由我一个人承担。”

    米内特的身体不受控制的向上升了起来，唯有信封被留在原地。

    它现在已经无法传递出任何信息。

    真就成了哑巴。

    如果黑影没有逃跑，有着明确的智商的话，估计会非常的开心。

    因为信封实在是太烦了，又贱又无耻。

    简直就像是个哈士奇，只会喋喋不休。

    米内特无法接受自己稀里糊涂的离开，咬着牙说道：“你想的是你想的，我想的是我想的，凭什么你来决定我的想法。”

    “你骗了我那么久，就想这么结束？”

    “我告诉你，绝不可能。”

    米内特的右手，那面具和指针组成的图案反馈给了她更强的力量。

    握住长剑。

    直接向着下方一劈。

    被推动的无形力量荡然无存，米内特闷哼一声，身体直线向下坠落。

    她恢复了自由。

    并且力量的增幅比之前还要可怕。

    这种力量无穷无尽，根本没任何来由。

    下方的男人眯了眯眼睛，平静的说：“意义何在，该你知道的时候，你自然会知道，为什么要强求呢？”

    这句话若有所指。

    他并不是在跟米内特说。

    米内特当即就问：“什么意思？”

    紧接着，她就听到身后传来了让自己不敢置信的声音。

    那声音冷淡且无情。

    “的确没有任何意义。”

    “因为这所谓的一切，在我眼中都太无趣。”

    “但所谓的该我知道的时候我自然会知道，所谓的强求？”

    “你是在和我说话？”

    米内特立马扭过头，紧接着她便看到，一个穿着风衣，戴着森白面具，面具的右眼下方还有着海洋符号的男人，缓缓从黑暗中走了出来。

    并且，它的影子被拉的很长。

    “你……你是……”

    米内特捂住了嘴，眼底满是不敢置信。

    同时，她右手的面具图案也消失不见，仿佛从来没有出现过一样。

    恶灵杜维舒展着右手，冷冷瞥了一眼米内特，一句话都没有说。

    它在出现的一瞬间。

    那些被水流束缚的苍白人脸，便全都从里面冒了出来，组成了一张巨大的王座。

    恶灵杜维坐在上方。

    它居高临下，冷漠的看着下方和自己一模一样的存在。

    压制信封的力量也被它收了回去。

