 陈妍：找袁洪回来，以七十二变之法，进入凡间界，将穆盈盈偷出来。

陈妍：不过这样一来，轮回碑的事情，就暴露了。

陈妍：其中利害，只能帝君去斟酌了。

林海看完信息，顿时眉头皱了起来，叹了口气。

袁洪变成轮回碑，卧底这么久，现在暴露肯定不划算。

何况，如今的形势越来越扑朔迷离。

袁洪这步暗器，绝对不能轻易放弃。

说不得，只能找猴哥了。

林海找到了孙悟空的微信，发送了一条信息过去。

小糊涂仙：猴哥，忙啥呢？

叮咚！很快，孙悟空的信息，回复了过来。

孙悟空：二弟，俺老孙与二郎神，在仙界抓蚩尤呢！孙悟空：已经几百年了，还没有线索，真是急死老孙了！抓蚩尤？

卧槽！林海大吃一惊，这什么情况，蚩尤怎么跑仙界去了？

小糊涂仙：猴哥，巫族不是被镇压在幽冥战场吗？

孙悟空：嗐，别提了，不知道哪个缺德玩意，将蚩尤弄到了太上老君那里，太上老君炼化不成，反而让蚩尤得了后土功德，踹翻八卦炉，给跑了。

孙悟空：俺老孙奉佛祖命令，跟二郎神都出了几百年的公差了。

孙悟空：若是让俺老孙知道，是谁把蚩尤搞来的，非让他尝尝俺老孙的厉害。

“额amp;……”看着孙悟空的信息，林海一头黑线。

尼玛，如果没猜错的话，孙悟空口中的缺德玩意，好像是自己啊？

可是，自己只是向太上老君发送了蚩尤那烂成泥的肉身啊？

太上老君堂堂道祖，连个挂了的蚩尤，都搞不定吗？

这个老坑货，是不是只顾着坑钱，把修为都荒废了？

林海可不敢和孙悟空说，否则孙悟空非得跟自己玩命不可。

以猴子这种自由散漫的性格，让他为了一个任务，几百年都结束不了。

都相当于又进了一回五指山大牢了。

小糊涂仙：猴哥，我现在遇到麻烦，想学你的七十二变。

林海也不墨迹，直接将自己的需求，说了出来。

孙悟空：俺老孙的七十二变，乃是师父口口相传，可没有功法。

孙悟空：不过，我的儿二郎神在旁边呢，你可以学他的八九玄功。

林海眼前一亮，不由大喜。

对啊，二郎神也是会七十二变的，而且比孙悟空可是丝毫不差。

不管学谁的，只要能学就行。

小糊涂仙：猴哥，帮我跟二郎神借一下呗，买也行！孙悟空：啊哈哈哈，二弟，说的哪里话。

孙悟空：俺老孙刚才一个猴子偷桃，已经顺到手了，哈哈哈！叮咚！孙悟空向你发送了一本八九玄功，请在乾坤袋中查看。

林海眉头一挑，顿时露出满脸的惊喜。

哈哈，猴哥真是行动派啊，太够意思！叮咚！你向孙悟空发送了一箱中华牌香烟。

叮咚！你向孙悟空发送了十箱辣条。

叮咚！你向孙悟空发送了一箱雪碧。

叮咚！你向孙悟空发送了一辆跑车。

……林海直接一顿礼物轰炸，投桃报李。

孙悟空：啊哈哈哈，多谢多谢！孙悟空：哎呦，二弟不说了，我那儿放狗咬人，俺老孙先闪了！（后边是一个金鸡独立手遮阴的表情）“哈哈哈哈！”

林海一阵大笑，让二郎神和孙悟空一块执行任务，还真是搭配的不错。

至少，两个人斗来斗去，这几百年不至于太过无聊。

打开手机的乾坤袋，林海目光一凝，落在了八九玄功上。

这八九玄功，乃是道家顶尖的功法。

二郎神就是修行了八九玄功，成为了仙界战神般的存在。

自己能有机会学习，也是一大机缘！林海手指一点，将八九玄功，提取了出来。

“是否学习？”

是！林海直接选择了是，顿时间，无数复杂奥秘的信息，涌入了林海的脑海中。

林海身体一震，随后眼中精芒爆闪，一股恐怖的气息，从体内升腾而起。

叮咚！你学会了八九玄功！叮咚！你的八九玄功升级了，当前等级为1级。

叮咚！你的八九玄功升级了，当前等级为2级。

叮咚！你的八九玄功升级了，当前等级为3级。

……叮咚！你的八九玄功升级了，当前等级为7级。

叮咚！你学会了神通七十二般变化。

叮咚！你学会了斩天刀法！信息响个不停，林海头顶光芒大盛，瑞彩千条，神圣庄严。

八九玄功中的功法和神通，顿时融会贯通，犹如与生俱来的本领一般。

陈峰眼中精芒爆闪，心头更是惊喜不已！没想到，不但学会了七十二般变化，而且还学会了斩天刀法。

学会的瞬间，林海便已经知晓，这斩天刀法，便是二郎神修行的那套刀法。

劈空斩，就属于其中的一个招式！这斩天刀法，威力无穷，有毁天灭地之能，练到极致甚至可以将天斩杀！比林海当初送给冷月茹的斩天剑法，不知道强大了多少倍。

同样叫斩天，却一个天上，一个地下，让林海唏嘘不已！不过，这八九玄功一下子升级到了7级，也让林海心中，升起一个强烈的好奇。

同样是修行八九玄功，不知道二郎神杨戬，修行到了第几级？

问问！林海再次给孙悟空，发送了一条信息。

小糊涂仙：猴哥，二郎神将八九玄功，修行到第几级了？

孙悟空：我那儿是个奇才，已经将八九玄功修行到第七级了，连俺老孙，都佩服的很呢！第七级？

！！！卧槽！林海差点跳起来，心中不由涌起滔天巨浪，激动不已！二郎神，竟然和自己一样，也是八九玄功第7级？

！尼玛，那是不是代表着，自己和二郎神的实力，差不多了啊？

不过很快，林海一阵苦笑，自嘲的摇了摇头。

这怎么可能呢，虽然级别相同，但差距定然还是极大的。

别的不说，二郎神修行这么多年月，定然道行高深，又是肉身成圣。

绝对不可能是现在的自己，能比得了的。

就像同样是一年级的小学生，年级相同，但成绩却可以天差地别一个道理。

不过，林海只是好奇，也懒得去想这些了。

现在，既然学会了七十二变，那就是时候，再入凡间界，去找回穆盈盈的尸身了！ 