    洛桑见过实验室中太多的惨案，本以为早就无坚不摧的心，

    每一次都会因有人在他面前宣誓自愿成为实验体而震撼，

    “洛桑长官，我觉得你说得不对，他们愿意相信你，相信联邦，说明他们心中还有光，还抱着希望。

    前路很难，但只要互相守望，就有希望。”

    “你和联邦，就是他们的希望。”

    青芜蹲下身，给小野擦掉额头的汗水，

    “慢点跑，一个个来，不着急，姐姐等着你。”

    小野乖巧点头，依旧像一阵风跑走，

    “公主殿下，今天你可能会回去很晚了，我已经忍不住对你进行新一轮检测。”

    青芜勾了勾唇，就知道他不会这么轻易放过自己，

    “看来我已经逃避不了成为研究院吉祥物的命运，行！只要不切片研究，我都配合。”

    “公主很爽快，”

    “抱大腿嘛”

    “哈哈哈，我突然知道君临为什么要来做身体检查，还问我他是不是很老？现在我有些同情他了”

    青芜表示不懂他的意思，

    “毕竟公主这么迷人，君临长官自然会有危机感。”

    青芜：.......我信你个鬼！

    *

    青芜给小野讲过故事，又哄她睡着，才跟着洛桑回到实验室。

    精神力测试很简单，她需要做的只是静静躺卧五分钟，所有的工作，仪器会自动完成。

    报告结果出来时，青芜清楚的听到洛桑的办公室传来一声兽吼，吓得她一哆嗦，

    “洛桑长官？”

    青芜敲门进入时，洛桑猩红的眸子散发着野兽的光，大步冲过来把她抱在怀里，

    却被不知何时赶到的时清一脚踹开，“我的女人也是你这蠢货能染指的？！”

    君临倚在墙角，眼神阴郁可怕，时清挑衅道，“哎呀，我这次好像不止做了你想做的事，还说了你想说的话。”

    洛桑翻身躲开，利落地站到屏幕旁，

    “清清别闹，给你们看个好东西，”

    又强迫症般的转头，把刚才想说的话继续说完，“公主殿下，你真是个吉祥物！”

    青芜：.......大哥咱们做事能不这么惊悚吗，吉祥物在我这儿不是什么好词。

    “有屁快放！”

    时清没耐心了，没想到自己离开一会儿，她的小宝贝儿就差点出事，现在第三区还准备和她抢人了，

    “这份报告，是我重新做的测试，从精神感知和精神治愈来看，公主都是S级！

    精神感知S级在卡纳斯星球已经算是不可多得的强者，但因为公主的体能实在......所以去我们可以暂且忽略。

    但是精神治愈力在整个星际能拥有的人屈指可数，据我所知，八个星系中号称治愈力最强的也只有卡纳斯帝国的国师多卡，且等级勉强算B级。”

    “而精神治愈力这种古地球传说中的神力，是目前最好的医疗舱都无法比的，对大脑的治愈力更佳更快速且完全没有副作用，甚至还能提高目标者的战斗力！”

    洛桑难掩的激动，君临时清的震惊，这些是青芜不太能感同身受的，她想了想，

    “也就是说，现在得你们来抱我大腿了是不是？”

    洛桑郑重点头，青芜狂喜，立刻傲慢地扬起小脑袋，

    “君临长官，你现在叫我一声主人，我可以原谅你之前对我的无礼。”

    时清扶额，“你怎么不让他舔你脚趾。”

    青芜眼神一亮，竟然还有这种操作，

    “如果你愿意，也可以。”

    君临挑眉，眼神凌厉，“北洛青芜”

    青芜梗着脖子硬怼，

    “干什么？你也有求着姑奶奶的时候，对我放尊重点！”

    洛桑实在看不下去，轻咳了一声道，“公主，S级只能治愈S以下的体能者，君临长官的S有点多。”

    卧槽，你怎么不早说？！但想想她那么珍贵，有什么好怂的，

    “能有多少？不就2个嘛，我努力努力也不是不可以。”

    洛桑默默伸出3根手指，“前不久刚突破。”

    时清总结道，“也就是说，你要对他起作用，起码是个4S级别的，而一旦达到S级别，想要突破下一个级别，或许花上一百年也做不到”

    青芜脸色一白，腿脚发软，“一，一百年？”

    “我说的是普通人，在我这里，普通话人的体能至少是个B级，至于小宝贝你.......”

    噗通，有人猛然跪地，死死抱住君临大腿，

    “主人，我错了，刚才都是误会，你就当我说的屁话，我还是你的好宠物.......”

    时清实在没脸看地上的青芜，

    “洛桑，小阿芜是我们第五区的活化石，还有很多研究和历史考古的东西需要她，”

    “明白，一三五归你，二四六七归我！”

    时清：“不，你不明白，人是我先看中的，你没道理比我多一天，我最多给你两天。”

    君临：“你们当我是死的吗？我才是她主人。”

    青芜：……怎么感觉自己变成了抢手货？

    三个人互不相让，连夜把执行官，荼白和黎笙也叫出来，六个人围着青芜召开了临时会议，一致决定：

    北洛青芜一周三份工作，一三五在医学研究院，二四在第五区，由各自支付相应薪水给君临，

    其余时间依旧是君临的小仆人，有紧急情况及时配合任何一方需求。

    青芜感觉自己心都碎了，她是想要实现自我价值，但真的不用同时打三份工啊，

    而且一分钱薪水都拿不到，还得继续抱大腿，

    呜呜呜，这次是真的好想哭！

    压榨外来务工人员实属过分！

    *

    黑色飞行器漫无目的地飞行在星爵城上空，某位长官面色阴郁地靠在窗边，俯瞰城市灯火，一言不发，

    黑色的军装帽檐下，灯火碎影投射在他暗紫的眸子中，满满的人间烟火却让他看起来更加孤寂冷清，

    青芜没见过这样的君临，像是一头野兽将最柔弱的伤口暴露在他人面前，

    她将脑袋埋在阴影里，这不是她该窥探，

    叮咚——

    光脑发出提示音，是景言！欣喜和不安交织，她忍不住蹭的一声从驾驶座上站起，

    玻璃窗映照出她煞白的脸，偏偏唇角还忍不住上扬，怪异至极，

    愚蠢！

    她在心中暗骂自己，下意识看向旁边的男人，猝不及防撞入一双阴鸷的眼.......

