    自来也带回大蛇丸的计划失败了。

    在仙境，只要大蛇丸不同意，他甚至连大蛇丸实验室的门都找不到。

    纲手还是和从前一样，喝酒，赌钱，大大咧咧，但自来也知道，他们之间已经有了看不见的高墙。

    仿佛一夜之间，他和世界上最好的两个朋友渐行渐远。

    一个月过去，木叶和料想的一样没有发起战争，只是催促自来也四人赶紧回去。

    三个月过去，忍界依旧和平。

    四代火影的孩子波风鸣人被改名漩涡鸣人，隐去了四代的姓氏，由暗部秘密养大，为了隐藏九尾人柱力的身份，鸣人一但开始记事就要自力更生开始自己的孤儿生涯，以普通村民的身份生活。

    九尾之乱后，由于九尾眼中出现的巨大的写轮眼，宇智波一族受到村子的排挤更加严重，处境愈发艰难，族内武力反抗的声音越来越大，让止水和鼬心急如焚。

    之前被爱忍村俘虏的四尾人柱力老紫已经被村子赎买回自由之身，但老紫却主动以外来务工人员的身份在炼钢厂继续工作，把大野木差点气死。

    风影依旧在四处收集砂金补贴村子经济，土影在搞基建，水影在自闭搞血雾之里，雷影在健身，一切都一如既往。

    这天，又到了许平从忍界往领主世界输送资源的日子。

    物资已经被搬入仓库，有普通粮食一万吨，超凡粮食一千吨，魔兽肉一千吨，魔晶五千颗，换算成元素晶石将近两千。

    这还只是个开始。

    分身携带物资返回，同时替换领主世界的影分身，许平本体接收了分身在领主世界这一段时间的记忆。

    目前许平联盟依旧是世界第一联盟，第三联盟基地被一只元素生物占据，不得不改变主基地位置。

    这是领主们第一次接触完全体的纯元素生物，推测战力属于世界boss等级，没有表现出智慧，技能全是天灾级的范围攻击，数量在它面前完全没有意义，想要讨伐难度极大。

    不过怪物会掉落元素母晶，这是领主们目前所知唯一能获得元素母晶的渠道，一旦成功讨伐可能就有机会第一个晋升六级领地，打破许平垄断的神话，许多大联盟都跃跃欲试。

    也有人找到许平寻求联合，但都被许平拒绝了，要打也是自己打，哪能轮到别人来分一杯羹。

    不过得等本体带着山河社稷图回来才行，许平看过录像，这个元素生物属性为土，发动技能时山崩地裂，让大地与天空几乎倒悬，战力至少顶尖史诗。

    领地的战力虽然能够吃下，但可能损失大量的史诗兵种，硬打甚至可能让许平联盟跌落第一。

    目前领地唯一有兵营的史诗兵种只有凤凰，数量已经达到了数百只，这也是凤凰城名字的由来，它们是下副本的主力，每只都是宝贝。

    其他史诗兵种都是不可再生资源，哪怕以许平的财大气粗都损失不起。

    再说以许平的发育速度，稳健发育才是王道，任何冒险都是不值得的。

    有了忍界大量粮食的补充，不算联盟其他领主和原住民，光许平自己领地领民就达到了百万，普通士兵十万，精英兵种三万，传奇兵种和英雄三百三十一，史诗战力五百零八位！

    其中普通士兵多是人族，精英兵种人族兽族和精灵各占一部分，还有少量其他种族，曾经的火鸦等兵种已经被上位兵种淘汰，不过人和精灵两族有稳定兵源，占比在不断上升。

    传奇兵种和英雄都是通过试炼晋升的佼佼者，他们才是一个势力正常的顶尖力量。

    史诗比传奇还多是只在许平领地才会出现的稀有现象，这都是许平一点点辛苦积攒下来的家底。

    这次许平从忍界带回的物资又能为领地新增大量人口和精英史诗兵种，传奇由于没有兵营只能靠自我晋升。

    细算下来，许平自己一人几乎比得上除了自己领地外整个探索队的资源收集速度了，副本打一次谁也不知道是赔是赚，翻车一次可能就是全军覆没，这也导致很多领主明明战力很强却只敢打低难度副本，一次副本需要耗时数天乃至数星期，收获却寥寥无几。

    “领主大人，昕国使者求见。”

    正在许平盘算物资时，守卫进来禀报。

    昕国是许平领地附近的人族国家，如果说许平所在的不归森林是高级地图，旁边的轻语森林是低级地图，再旁边的平原是新手村，那昕国就是夹在低级地图和新手村中间的国家，和许平勉强说得上邻居，同样人口百万左右。

    “参见领主大人！”

    使者上来就行了个大礼，将自己的定位放的很低，作为一个国家的使者，这样做明显有失身份。

    “你这是什么意思？”许平表示不解。

    “领主大人，这是我国国主拟定的两国友好互助条约，大人看了就明白了。”

    许平接过条约，上面的条款很少，而且简单明了，总结下来就是提供物资，寻求庇护，但两国名义上要保持平等关系。

    “据我所知，昕国和地底的恶魔族一直有着合作，不知与我们合作之后，贵国给恶魔族的份额是否会有所削减甚至不在供应？”

    许平记得昕国一直受到恶魔族的剥削和庇护，恶魔族生活在地底，身体强壮，好战，不事生产，全靠奴役其他种族生活，昕国名义上是大国冕国的属国，恶魔族也不敢过分，但是天高皇帝远，昕国依旧要给附近的恶魔族一份供奉，有危险时也可以雇佣恶魔族做打手，只是费用有亿点点高。

    “这，国主确实有这个打算，最近恶魔族越来越得寸进尺，要求也越来越过分，国主不堪其扰，这才来寻求领主大人的帮助，相信冕国也会感谢大人的仗义援手。”

    “抱歉，我的领地人少力薄，帮不到你们，请回吧！”

    许平将条约还给使者，这种明显祸水东引的事情许平当然不会答应，关键是他们给的太少了，估计只有给恶魔族的五分之一。

    使者前脚刚走，就有守卫小跑着来到领主府。

    “大人，有几个狗头族声称是恶魔族的使者，在外围城市大放厥词，被当地城主给绑了起来，现在人已经送到了领主府，请问大人怎么处置？”

    “大放厥词？他们说什么？”

    “大人，他们说让我们主动朝贡，进献没事美女，否则恶魔族就会将我们这里踏为平地！”

    “快，快，快！”许平一愣，立刻高喊。

    “大人，快什么？”

    “快去追昕国使者，就说物资翻三倍，昕国的条件我们同意了！”

