    可不就是活菩萨嘛！

    烈家有钱，却不会随手砸钱去拯救一个将亡的公司。家里没人涉及娱乐圈，如果不是为了她的回归，烈逸洋压根不会搭理这方面的事情。

    “创世娱乐虽然是二线公司，不过想收购的话，需要的资金也不少！根据市场估值，最少也得在3个亿左右！”烈幺幺算了算，不由地感叹，“大哥真豪气。”

    “三个亿，换幺幺一句大哥，反而是我赚了！”烈逸洋清朗地笑了笑。

    “赚了？”烈幺幺疑惑地眨了眨睫。

    “如果不是你今天的壮举，哪怕以后奶奶被人害死，我们依旧被蒙在鼓里……”烈逸洋实话实说，“我一早就知道家里不太平，但没想到她会如此大胆！另外……我是小辈，事发以后也不好说太多，幸好有你在。”

    他一腔肺腑之言，毫无遮掩痕迹，烈幺幺坦然受了：“有坏人不要紧，我担心的是互相包庇，若真如此，今天便是我第一次、亦是最后一次到烈家。”

    说的很直白，她讨厌那些斩不断理还乱的关系。

    大家既是真心，她自然不会拿乔做范，该认亲就认亲，该和睦相处就和睦相处！但若各怀鬼胎，她可没那么多时间去兜着处理，直接拜拜吧您嘞！

    烈逸洋听懂了，失笑道：“妹妹的性格，还真是……令我佩服！”

    “大哥身在其位，许多事情与选择不能顺从本心，我能理解。”

    烈逸洋轻咳一声：“收购创世的事宜已经办妥，不过你刚新进公司，肯定有许多杂事！我安排了沈晨过去交接，他跟了我多年，做事非常利索，等创世弄的差不多了，再让他回来。”

    提到这个，烈幺幺忽然想起什么：“对了大哥，我能麻烦你一件事情么？”

    “兄妹之间，不必说麻烦。”

    “创世那边，除了祁盛以外，暂时不要公开我，最好也别让人知道，收购它的是烈家。”

    烈逸洋懂了：“好。”

    这事并不难办，只要和祁盛打声招呼便好。

    “祁盛虽然和我们签下了收购协议，不过他今天提了，在身体撑不下去之前，希望继续留在公司。”

    烈幺幺哦了一声：“难怪那么多人想收购创世，纷纷放出风声，最后却无疾而终呢，原来是祁盛不肯放权啊？”

    “也不算不肯放权，到底是他一手拉扯的公司，能有如今的模样，实在难得！如果不是病痛缠身，我想他也不会同意公司被收购。”烈逸洋坦然道，“对于别人而言，收购公司后，还有个实力与魄力皆具的下属，并不是什么好事！他病情反复，于情于理，创世都不好辞退，那么祁盛的存在就像定时炸弹般，指不定什么时候会让那些管理抓狂！不过于你而言，祁盛反而是一大助力。”

    “怎么说？”

    “我今天下午和他聊了许多，发现他有不少特质和你很像！幺幺，虽然我和你、和他都只见过一面，心里却有种奇怪的预感——他会是你在创世最得力的下属！

    反正你也不想抛头露面，那便把其他事情都交给他做。只是祁盛身体不好，你接手创世以后，得好好培养一些心腹，否则等他走了——”

    不愧是年纪轻轻就掌握了大半烈家产业的继承人，思路果然清晰。

    烈逸洋说完，又补充了一句：“我把你的微信推给了沈晨，稍后你通过下，由他负责跟你汇报创世的后续事宜。”

    “好。”

    挂了电话，一直趴在桌角的小九抬起头：“师傅，你好像挺喜欢烈家的？”

    “算不上喜欢，也不怎么讨厌。”烈幺幺看着手中的资料，顺手通过了沈晨的好友申请，“毕竟是毫不相识的人，只要他们别招惹我，不拖我后腿，其他倒也没什么。”

    “那你为什么要接受创世啊？师傅不是最不喜欢欠人情了么？”

    “因为刚好需要一个公司，他们送上来，我自然就接了啊。”烈幺幺转过头，对着小九笑了笑。

    “老狐狸。”小九软绵绵地开口。

    “你说什么？”

    “没什么，我说师傅真厉害！”

    烈幺幺道：“其实是因为，我如果真的什么都不要，烈家的人会觉得我还没有原谅他们，以后相处起来会更尴尬！”

    “这样啊……”小九若有所思。

    “放心啦，我既然敢收，日后便会还给他们更大的礼物！绝对比创世要值钱的多！”

    小九眼前一亮：“比如呢？”

    “比如……让爷爷奶奶延年益寿？”

    小九学着她的语气，故意拖长了声音：“比如，以后到冥界了，给他们通通开后门？！”

    烈幺幺失笑着摇头，眼角目光瞥见沈晨发来的短讯，咦了一声，“大哥借给我的人还真有两把刷子！几句话就将创世的情况说了个清楚。”

    “这么厉害啊！看来烈逸洋还蛮关心你的！”小九眼巴巴地看着她，“师傅，你忙不忙？要不要我去隔壁帮你照顾师心安？今天下午爆出黑料以后，她的精神仿佛一直不太好！”

    今天是回烈家的第一天，按理来说，晚上她该住在烈家才是。不过下午时，寰盛按捺不住了！他们直接爆出了师心安在剧组冷暴力对待柴文、导致对方心脏病发离世的黑料！

    以前有寰盛护着，师心安简直就是纯洁的小白花，别说没黑料，就连绯闻都特别的少！如今却是由公司直接发文斥责，批评师心安不敬业，在剧组耍大牌，因为不喜欢柴文拒绝和他搭戏，还故意用言语侮辱对方，才使柴文怒火攻心去世。

    说实话，这样的黑料非常低端，稍微有点脑子的人都不会相信。

    偏偏……是寰盛发出来的！

    那便非常耐人寻味了！

    有一部分网友觉得是合约即将到期，寰盛不想要师心安的缘故。但更多网友则是纷纷投入了喷子大军，恨不得将师心安的八辈祖宗都骂出来！

    剧组大部分都是寰盛的人，在看到官方发布的微博后，纵使知道真相，也都选择了闭嘴。

