 “嘭！”

庞大的蛇尾一抽。

空气炸裂，发出可怖的炸响！“哼！雕虫小技！”

吴狼连躲都未躲，涨大一圈，如同水桶粗细的手臂爆出强大的气劲，随后一拳迎了上去。

周泽的力气何其之大，就算一颗两人合抱的大树，都能一尾巴抽断。

但在吴狼面前，竟然没有造成丝毫的威胁，反而他自己，感觉到了一种无可抵御的力量从尾巴钻入了体内，随后竟是生生的飞了出去。

“今日，你必死无疑！”

吴狼狞笑着，眼中有着浓浓的不屑。

他自然，还不会将这么一条9级的阴雷蛇放在眼里。

虽然，这条阴雷蛇的实力，已经好几次超乎了他的预料。

只是周泽却并没有因此而有多少慌乱，因为他当然没有认为，这样就能抵挡得了吴狼。

他只是想要，让吴狼停下来，而从吴狼那停在原地，双臂抱胸的嘲讽的看着他的状况来看，周泽的目的，已经达到了。

所以周泽并没有硬抗这股强大的力量，反而顺势，倒飞出去，在来到了火蜈蚣所在的位置的时候落了下来，随后，他顾不上尾巴传来的剧痛，张开了血盆大口。

“吞！”

周泽当然没有继续发动攻击，而是一口朝火蜈蚣吞去。

“孽畜，你找死！”

见到这一幕的吴狼眼睛一眯，猩红的双目，更加凶狞了几分。

都到了这个时候了，这条阴雷蛇，竟然还想吞了他们狼牙猎兽团捕捉的妖兽。

吴狼并不知道周泽的目的，他只知道，这对于他来说，绝对是一种赤裸裸的挑衅。

所以。

“踏！”

右腿朝后一踏，恐怖的力量，令得青石地板直接裂开，如同蜘蛛网般的裂缝，急速蔓延。

而吴狼也如同离弦之箭，再次朝着周泽冲了过来。

对于自己的实力，吴狼从来没有丝毫的怀疑。

一只未曾达到妖将级别的妖兽而已，在他看来，随手可杀！就在吴狼想着，这一次，可以彻底的一泄心头之愤的时候。

“吼！”

一声凶蛮的咆哮，响彻整座大院。

在吴狼看来，弱小不堪的阴雷蛇，浑身的气势，陡然暴涨。

银光绽放，耀目的光芒，照亮了漆黑的夜。

“叮！恭喜宿主升级！姓名：周泽。

等级：10。

种族：雷王蛇（20级进化雷蛟）。

天赋：吞噬，统御，龙威，视觉，听觉，毒液。

技能：死亡缠绕。

能量：1660。”

“宿主已经晋升妖将，请选择本命天赋。”

……对于那银光中的状况，吴狼自然并不知晓。

他有些惊异，身体也一顿，有些惊疑不定的看着，眼前所发生的，这突如其来的变化。

“怎么回事？”

“不，不知道啊。”

“我怎么突然感觉，好像有一种，头皮发麻的感觉，就好像，那次在天荡山，面对一头妖将级别的魔猿一样。”

不远处的，陆伟等狼牙猎兽团的成员，这个时候也感觉到了不对劲，议论纷纷起来。

“装神弄鬼而已，一条阴雷蛇罢了，也以为能够震慑住我？”

吴狼虽然也突然有着一种，心神不宁的感觉，但他并未多想，再次冲了上去。

在那闪烁的银芒中，他并未瞧清那条阴雷蛇到底在搞什么鬼，当然了，他也并没有什么兴趣知道。

实力碾压之下，什么装神弄鬼，都脆弱不堪。

吴狼是这样想的，也是这样做的。

只不过。

“轰！”

就在吴狼冲了过来，一拳裹挟着狂暴劲风，朝着周泽所在的位置轰然砸下之后。

想象中的，以摧枯拉朽之势，令这条阴雷蛇不死也得丢半条命的状况，却似乎并没有发生。

反而骤然间，从那银芒中，爆出一道银紫色的电芒，迎向了吴狼的这一拳。

噼里啪啦的电芒，将四周的草木，都是炸成了灰烬。

“什么？”

吴狼一惊。

他哪里想得到，这条阴雷蛇，还能释放这样的攻击。

待得他回过神来，扭曲的电芒，已是来到了他的跟前。

“轰！”

劲风四散，吴狼被这般电芒，照射的须发皆白，朝后狂舞。

这并非最重要的。

最重要的是，刚才还势不可挡的吴狼，竟是在这一击之下，连续后退了好几步，这才稳住了身形。

吴狼难以置信，他如何想得到，以他的实力，竟然都会被迫后退！在血脉武者面前，没有达到妖将的妖兽，简直可以如同屠鸡杀狗，想杀便杀。

除非，这条阴雷蛇，晋升到了妖将！吴狼眼眸一动，这个时候，将周泽笼罩的银光，已经散去，而他的本体，也清晰的显露了出来。

近十米长的身躯，满身的漆黑鳞甲，略微带着一丝银白色，而且在颈部部位，还环绕着一圈逆鳞，看上去，极端的霸气威武。

最主要的是，周泽的头部，之前隆起的肉包，已经消失不见。

或者说，有东西破鳞而出了。

因为，在那里，竟然长出了一根独角。

独角是银白色的，上面有着螺旋状的纹路，似乎蕴含着雷电的力量。

“这，这是之前那条阴雷蛇？”

“开什么玩笑，阴雷蛇怎么可能长这个模样。”

“我怎么看上去，这好像是一条雷王蛇？”

陆伟等人也惊诧不已，神色中带着一丝恐惧。

眼前的这一幕，显然颠覆了他们的认知。

倒是那吴狼，这个时候反而似乎平静了下来。

“雷王蛇，是的，这就是一条雷王蛇。”

吴狼面庞森冷，“妖兽依靠吞食同类，来提升等级和实力，也有一些妖兽，在吞食的时候，还能强化体内的血脉，当达到一定程度，就能够进化，进化成为血脉更加强大的妖兽。”

“所以，这条阴雷蛇现在变成了血脉更强的雷王蛇，并不算多奇怪。”

“我唯一没想到的是，它会在这个时候进化。”

吴狼对于妖兽十分了解，所以这一幕，他倒也不算太惊异。

他只是没料到，周泽会在这个关键时候进化了。

晋升妖将，化作雷王蛇，实力也成倍飙升。

“如果我所料不错，你选择的本命天赋，应该是雷电吧。”

 