    凯乐夫人看了眼国务卿，见他脸色微沉，焦急对墨夜笙说道：“夜笙你做总统的这段时间，国务卿没少帮你。人命要紧，你别犹豫了，赶紧进去！”

    墨璟琛视线扫了一眼脸色发白的顾新妃，添油加醋的说道：“大哥，当年宁静是因为救你，才没有了一个肾脏，现在另一个肾出了问题，于情于理你都应该进去看看。这做手术都有风险，病人情绪不稳定，指不定下一秒一命呜呼，你还是进去陪着她，以防万一！”

    墨夜笙眉心紧紧的拧成一团，视线看向身侧的顾新妃。

    抬手摸了摸她的头：“我就进去看她一眼，马上就出来！”

    顾新妃摇头，紧拽着他的衣角：“不要进去，我不想你进去！”

    男人看了看她，于心不忍，可最后眸色坚定下去。

    “乖了，听话！”

    男人扯开她的手，抬脚往手术室走去。

    走到墨璟琛身边的时候，停了一下：“跟我进来！”

    墨璟琛意外的挑眉，到底是什么话也没说，跟着进了手术室。

    顾新妃望着男人的背影消失在手术室门口，眼泪哗的落下。

    “我就说过，宁静对夜笙来说是一个特别的存在，即便是你也无法替代！”

    凯乐夫人的声音虽然平淡，但是却不难听出讽刺。

    讽刺顾新妃不自量力，嫁给墨夜笙！

    讽刺顾新妃自以为是，敌不过丁宁静在墨夜笙心中的位置！

    ……

    手术室内，兄弟两人一起进去。

    丁宁静浑身汗水的躺在手术台上，痛苦的呻一吟。

    见墨夜笙两人进来，眼底闪过惊讶，也没在意墨璟琛跟着进来，对着墨夜笙伸手：“夜笙哥……我好疼……好难受……你像小时候一样……握着我的手……陪着我做手术好不好？”

    墨夜笙站在门口，眸色沉沉的看着她：“既然还有力气说这么多话，那就说明承受得住。你们还愣怔干什么，赶紧给病人做手术！”

    医生赶紧上前，去给丁宁静做手术。

    “不要，我不要……”丁宁静奋力的挣扎，豆大的眼泪滚滚落下，“夜笙哥，小时候你不是这样的，你都会握住我的手，夜笙哥……”

    她激烈的挣扎，引得心电图发出滴滴的响声。

    医生慌了，赶紧急救。

    墨璟琛看着自家大哥无情的模样，滋滋了两声。

    “为了顾新妃，用得着连碰都不碰宁静一下吗？好歹她是因为你而这样，这是你欠她的。再说了又不是让你割肾，用得着一副要你命的样子？！”

    “割肾？”男人眸色一凝，看向墨璟琛的黑眸里，满是戾气。

    墨璟琛心头咯噔一声，隐隐有种不好的感觉。

    大哥他这是要……

    ……

    凯乐夫人的话，像是一把锋利无比的刀，狠狠的扎在她的心口。

    从很小就知道丁宁静一直是墨夜笙心中独特的存在。

    以前不是没有因为她的存在，而小小抱怨过，吃味过。

    可自从跟他结婚在一起之后，她就以为丁宁静只是过往云烟。

    到底还是高估了自己会比丁宁静重要！

    