    看着程处弼等人跪在大殿中央。

    三相同时深吸一口气。

    眼下女帝增设的武举科，这可不仅仅只是扩大了取士的名额。

    而是要从旧武勋中夺取他们的兵权。

    而且还是在割了他们一波韭菜之后夺取兵权。

    颇有几分卸磨杀驴的意思。

    宋千流看着殿中的程处弼等人。

    心中虽然对他们并无怜悯。

    但是对女帝的增设武举有不同的意见。

    增设武举这固然是给底层武人们一条更好的道路。

    但是国朝的武官数量是固定的。

    纵使征募十万健儿也解决不了问题。

    毕竟十万健儿需要的是成熟老道的军官来指挥。

    而且时间上来说，也不太可能。

    想到此处，宋千流不禁一愣。

    他倒是想到了如何安排武举选出的军官。

    只是那主意更加激进。

    只有不断征募兵士，改府兵为募兵，才能为武举选出的人才提供官职。

    但是这样一来，耗费的钱财无算，根本不是当下的大周能够解决的。

    如今大殿之上，众人的目光都看向了殿中的程处弼等人。

    想要看看他们在这种情况下，能爆发出怎么样的势头。

    “陛下，我等即我等的祖辈、父辈，皆是为国效死的忠良死节之臣。”

    “我等也追随陛下破八王平天下。”

    “如今陛下不可弃我等如敝履啊！”

    女帝轻笑一声起身。

    “广平公，你倒是说说，朕开武举科怎么就是弃你们入敝履了？”

    “这开来武举科，天下英才皆可参加武举考试。”

    “若是你们的后辈有佼佼者，还怕不能从武举中脱颖而出吗？”

    “诸位爱卿，你们先起身说话！”

    听到女帝的话，程处弼等人苦笑一声。

    他们的子侄辈成了什么样子，他们岂能不知道？

    程处弼家除了程伯献还有能纵马开弓外，其他都养废了！

    其他的更不必多说，打猎玩球（马球）尚可。

    杀贼！？

    那还是算了吧！

    倒是被高宗和武凰提拔起来的新武勋们。

    他们的子侄辈还保持了充沛的武德。

    比如：薛仁贵的大儿子薛纳，如今正是龙精虎猛的年纪。

    可谓是将二代中比较能打的一个。

    不过现在他还只是区区的蓝田县令。

    个人的勇武在武勋圈子中为人所知。

    但是还没有真正上过战场，谁也不知道他行还是不行。

    可是即便如此，开了武举一科，那薛纳势必也会参加。

    届时，像薛纳一样的人，以及民间的勇士势必也争先参加武举。

    这么一来程处弼等人他们的子侄辈还怎么靠混资历慢慢上位？

    若是他们的子侄辈未能在老一辈人老去前站稳脚跟。

    那么旧武勋势必会迎来大衰落。

    于是程处弼等人依旧跪在地上不起。

    “陛下，我等祖父之辈皆是从高祖、太宗定天下的国之柱石。”

    “我们和皇帝始终是站在一起的。”

    “若是兵权落入外人手中，日后难免会有外人作乱，坏国朝根基啊！”

    一旁的宋千流闻言看向程处弼。

    心中一时间有些复杂。

    也不知道程处弼是病急乱投医胡咧咧还是预见性的发言。

    在府兵制被募兵取代，旧武勋凋零之后。

    被赋予了极大自主权的边镇将领开始心有不轨。

    随之便有了摧毁了帝国的安史之乱。

    不过如今并非原本的时间线。

    宋千流也只能把安史之乱当做参考。

    即便只是把安史之乱当做参考。

    宋千流也觉得女帝有些太急了。

    或者说女帝从产生想法，到落实想法之间的速度太快了！

    怎么说呢？

    就是有种催人奋进的感觉。

    眼下安西尚未收复，十万健儿尚未征募完毕。

    国朝尚无更多的精力和钱财来维持更多的兵募。

    这种情况下增加武举。

    无疑是把府兵制的既得利益者们往死上逼。

    而府兵们为大唐和大周付出了太多。

    如今女帝这般着急地推行武举。

    纵然部分才智和武艺出众的府兵会因此受益。

    但是更多的普通府兵是无法受益的。

    甚至他们还会感到威胁。

    因为程处弼他们不仅是旧武勋，更是府兵们仰望的顶点。

    女帝这样激进的想法，无疑是刚刚学会了走路，就急着跑步。

    这是要摔大跟头的。

    想到此处，宋千流也当即出列。

    站在了女帝和程处弼等人的中间。

    女帝和程处弼见状皆是一愣。

    程处弼已经面如死灰。

    自己得罪过的宋千流，此时定是要落井下石啊。

    “臣以为增加武举科之事如今尚且太早！”

    “陛下开科取士可以，但是增设武举科不行！”

    女帝脸色顿时一变。

    心中当即怒骂宋千流是逆臣，是搅屎棍。

    “叮！”

    “女帝武凰大骂宿主是搅屎棍，奖励宿主一千逆臣值。”

    宋千流耳边系统提示的声音刚刚落下。

    女帝的声音便又传来。

    “宋爱卿，你以为朕增设武举科选拔智勇双全的人杰不好吗？”

    “莫非，宋爱卿有其他什么方法能够推举人杰？”

    宋千流看着面前脸色淡然的女帝。

    轻笑着摇摇头。

    “陛下，增设武举科选拔人才固然不错。”

    “但是陛下推行得太急躁了！”

    “增设武举科势必要先传檄天下诸道。”

    “期间便要花去部分时间。”

    “人才们得知陛下开武举科，定会欣喜万分。”

    “可是欣喜之后该怎么办呢？”

    “陛下可有对武举科有具体的规划？”

    “武举考试要考什么内容？”

    “兵书？地势？技击？弓马？还是其他？”

    “各州县要如何组织勇士们考试？”

    “这些陛下可都规划好了？”

    “纵使有进士科、明经科等可以作为参考。”

    “但是武举科作为陛下钦定新科。我以为务必要严谨一些。”

    程处弼闻言原本的笑脸僵住。

    他明白宋千流不知帮助他们，而是要劝女帝谋定而后动！

    果然女帝淡然的神色有了变化。

    “宋爱卿所言有理！”

    “其实朕今日也只是说一说，还请诸位爱卿集思广益。”

    “完善武举科还需朝堂之上的诸位共同努力！”

    程处弼等人闻言连忙叩首说道：“陛下增设武举是自绝根，有违祖制啊！”

