    朝萧沐凌动手的那位前族老，还没靠近她，就已经倒下！

    萧浮他们几个和剩下的三位前族老看到那血腥的一幕，迅速避开萧沧澜的攻势！

    身后求饶的声音传来，他们求饶的对象，竟然还是萧沐凌！

    那个废物！

    他们看向萧沐凌，心里的恐惧修炼变成愤怒，随即眼中划过狠意！

    为什么要求萧沐凌？

    一个废物！她就一个废物！

    萧沧澜要杀他们是吧！那他们就杀了萧沐凌！

    萧沐凌一死，萧沧澜必定心里慌乱，到时候他们就有机可乘！

    前族老们咬了咬牙，迎上萧沧澜的攻击！

    三个人占据三方之地，将萧沧澜团团包围住。

    “萧沧澜，你杀我们，我们就要萧沐凌这个废物陪葬！除掉萧家这个最大的耻辱！”

    即便到时候他们打不过萧沧澜，死在萧沧澜手里，拉着萧沐凌一起死，也是值得的！

    总而言之，他们绝不让萧沧澜好过！

    他们一脸大义凛然，口口声声说要杀萧沐凌，要让萧家的耻辱消失，弄得自己好像多伟大一样。

    萧清看着他们的模样，却很是讽刺。

    他们几个不过是为了自己的私心，却装作这么伟大的样子。

    不知道的，还以为是族长是非不分，为了大小姐要杀了他们几个，而不是他们几个早站在萧流测那边，背叛族长！

    地上跪着求饶的人眉头一蹙，一阵心惊胆战。

    让萧沐凌陪葬？

    四个族老已经死了一个，他们确定还要动手？

    再说，萧沐凌不是废物，不是废物啊！

    他们到底知不知道，到底清不清楚！

    萧汛死就是在萧沐凌手里，这样的人怎么可能是废物！

    他们想要对付族长，才想先杀了萧沐凌，让族长分心，说的这么伟大做什么！？

    杀了她？

    萧沐凌眼中杀意浮现，身体中武灵之力运转！

    只要他们有人走到她面前，立刻让他命丧当场！

    萧浮他们七人听到他们三个的话，迅速反应过来冲向萧沐凌！

    在此同时，萧清和萧泷渲挡住他们进攻的脚步！

    混账！

    萧沧澜心里低咒一声，走出一步，三人立刻朝着他进攻而去！

    无论如何，都要挡下萧沧澜，让他们几个杀了萧沐凌！

    萧沐凌站看着挡在面前的萧清和萧泷渲，她斜视了一眼手中凝聚的力量，然后收起。

    行，他们来吧。

    “萧泷渲，萧清，你们两个怎么这么糊涂，还要维护萧沐凌，族长因为她……”

    “闭嘴！”

    萧清面无表情呵斥，他们知道什么？

    现在的大小姐，早就不是当初那个！

    他们自己想要做的事情，还要推到大小姐身上！

    萧浮听到那一声呵斥，神情阴沉，往旁边几个人看了过去点了点头。

    杀了萧沐凌，凉筱小姐以后的前路就没有人再阻挡了！

    空中东陵爅目光阴沉，负在身后的手抬起。

    “轰——”

    巨响之声传来，东陵爅动作停住，目光移向萧沧澜。

    萧沧澜在三人之间穿梭而过，强大的力量划破长空，三个人动手动作僵在那。

    他们低头看了看自己，随即脸上露出痛苦之色！

    紧接着，他们身上鲜血猛然冲破而出！

    “嘭——”

    “咔擦！”

    “哗啦——”

    三道声音落下，三位前族老僵在原地的身体，瞬间炸开！

    血肉散落满地，往人群中滚去！

    看到飞溅而来的血肉，鲜血洒落在身上，趴在地上的人身影狠狠一颤！

    好几个人看到这一幕，直接吓得晕厥过去！

    东陵爅将手放下，眼中阴沉消失。

    萧沧澜，足以解决。

    动静响起，萧沐凌往声音传来的方向看去。

    萧沧澜手握长刀站在血肉之中，冷酷的眼神看着萧浮他们几个，冷酷无比！

    看到如此冷酷的萧沧澜，萧沐凌有些明白，外界的人为什么都那么害怕他。

    也明白了，明明萧家只有萧沧澜一个，外界依旧不敢轻易进犯。

    这跟在她面前的萧沧澜，完全是截然不同的两个人！

    一个温柔如水！一个冷霜残酷！

    萧泷渲和萧清看到萧沧澜此时的样子，两人相视一看，一颗心都揪了起来。

    族长，要大开杀戒！

    刚动手的萧浮他们七个人才刚抬手，就听到身后的巨响，顿时心脏一沉默身后寒意袭来，顿时觉得毛骨悚然！

    脚边血肉横飞而来，他们清楚一个三位族老发生了什么事，可事情已经没有转圜余地！

    注视着萧沐凌，他们眼中杀意更甚！

    杀！

    七个人同时动手，总有一个人能杀了萧沐凌！

    萧沐凌看着他们，嘴角弧线加深，双手交叉胸前，依旧是那样的淡然自若。

    看到父亲的实力，她就什么都不担心了。

    就在这时，残影闪过，长刀锋刃在他们之间划破砍下！

    强势之力冲击开来，在利刃穿透他们身体，随即他们被撞飞了出去！

    “砰砰砰……”

    滚落摩擦的声音响起，他们痛苦地在地上呻吟！

    匍匐在地的人听到这个声音，身体一颤，头埋的更低，身体也颤抖的更加厉害！

    萧泷渲和萧清看到这些，一点都不惊讶。

    他们几个想在族长面前杀萧沐凌，就知道会有这样的结果！

    不用他们俩出手，族长就会直接削了他们几个！

    萧浮重重撞击在地上，口吐鲜血，双眼被鲜血模糊掉。

    他挣扎往周围看，旁边的几个人倒下的那一刻，口吐鲜血，便没有了气息！

    疼痛下来，他这个时候才意识到。

    萧沧澜真正展露实力，别说他们几个，就是萧流测在这里，都未必是他的对手！

    五位族老之中最强的萧沂，都不是族长的对手，更何况是他们！

    萧沧澜手握长刀，缓缓转身，目光落在萧浮身上，迈步走了过去。

    萧浮看到走来的萧沧澜，激动不已，胸口血气沸腾。

    他重重咳嗽起来，张了张嘴，半天没有说出一个字，身体抽动了一下，便没了气息。

    萧泷渲和萧清看到萧浮惊恐的表情，差点被口水呛到。

    要不是知道他已经重伤，只有一口气在，看他这表情惊恐模样，真会以为他是被吓死的！

    萧沐凌看着死去的萧浮，眼中一片冷霜！

