    “你看你，怎么突然又扯到我跟丁嘉身上了，真是的，我在这好好的劝你，你倒戳我伤疤。”黄平凡假装生气地，掩饰着自己被触动的心绪，“再说我们也不一样啊，女儿跟着丁嘉，我总不能让她跟着受苦吧？这是一个男人的责任，再说当初确实是我忙着做生意，没有精力照顾她。但是你一个女人……又是一路吃了那么多苦走过来的，现在已经分开了，还要这么去拼命帮他，你说叫我看着，能不替你担心吗？”

    温倩怡笑了：“对不起，不该说丁嘉的。不过你看，你说我的时候头头是道，到自己身上，还不是这么多年，哪怕再婚也还是有放不下的牵挂。所以说男人也好，女人也罢，面对感情的时候，其实都是一样的。谁都有奋不顾身赴汤蹈火的时候。”

    黄平凡也是好一会才叹口气：“你说这些，我也算是明白了。你这个人，固执起来真的是谁都劝不动你。但愿这次亚美也能够像你之前所选择的那些项目一样，能够顺顺利利的成功，也不枉费你的苦心和努力。”

    “但是倩怡，我真的觉得，你太辛苦了。明明还是那么爱着，却还要帮他做这样的事情，甚至于还不愿意让他知道。现在小卓他已经在尝试开始新的生活，你也找机会就重新开始吧，人生还很长，能有人陪伴，也能帮你分担很多。”

    “又不是找项目，哪里是说找得到就找得到的。”温倩怡笑着说道，“再说我有小宇，感情不是没有寄托，只要小宇好，我就没有别的心愿和要求了。感情的事情，就顺其自然吧，强求是没有用的。好歹我也是曾经拥有过，比起那些一辈子都没有爱和被爱过的，我还是要幸运很多。”

    “而且东林你也一直在帮我，不管我做什么决定，你最终也都还是支持我，我很感谢。上天给我的毕竟不算少。”温倩怡很淡然地说着。

    “那也还是希望，你最终能够找到属于自己的幸福。亲情和友情毕竟都还是无法替代爱情。”黄平凡说着，随即又问着她：“但是你真的不考虑回来北京吗？我这边又接到几分申请，有两份还挺感兴趣的，想去实地考察，然后跟他们接触一下。”

    温倩怡很轻但是很坚决地说着：“走都走这么久了，还回去干什么？再说你也说了，卓越他都开始怀疑了，我回去万一让他发现些什么，也是不好理清，多一事不如少一事。项目的事情，你把资料发过来，然后实地考察发现什么情况也等回头再发给我。”

    黄平凡无奈地叹口气，知道该说的也都说了：“那行吧，你自己照顾好自己还有小宇。有什么需要的尽管说。”

    “行，我不会跟你客气的。早点休息吧。”温倩怡说着，跟黄平凡道过晚安，挂上了电话。

    只是还是没有忍住，两行泪水顺着面颊滑落，而温倩怡很快地抬起手，不动声色地擦去。

    从亚美出事、随即风云巨变，最后居然是亚美落到了郑明杰手里，温倩怡很快意识到了不对。亚美在她心中，其实是个敏感词——所有跟苏慕婉，或者跟卓越有关的，即使刻意忽略，也还是由不得自己不去关注。然后，在黄平凡的帮助下，她把整个的事情全部都打听清楚，知道了苏慕婉为卓越自杀，也知道了苏慕婉为了夺回亚美所做的种种努力，当然也发现了卓越在背后的帮忙，所以她很清楚，经历了那么多，卓越终于还是跟苏慕婉在一起了。

    明明这样应该是最好的结局，最起码苏慕婉是全心全意爱着卓越，是会拼尽全力给他幸福的，可是多少个午夜梦回的时分，温倩怡还是忍不住偷偷哭泣。

    只是感情有时候残忍的让人无法想象，再痛也要忍着痛去成全，就好像当初的离婚，再痛也只能强忍着选择放手。只希望她的放手，能够成全卓越最终的幸福。

    所以温倩怡把自己这些年来所有的积蓄、以及跟黄平凡合作前石投资以后的分成——其实卓越的直觉并没有错，温倩怡的确是前石投资的合伙人之一，只不过一直是用母亲何丽兰的名义。再加上贷款等等，又跟黄平凡开口去借，最终拿出十四个亿来，准备投入到亚美。

    而黄平凡也是眼看她决心已定，无奈之下也拿出六个亿，投资只是一方面，最主要的原因，是不忍心看着温倩怡独自承担这么大的风险。然后，就有了这二十个亿，温倩怡又拜托黄平凡，以前石投资和他的名义去找苏慕婉，去谈投资的事情。然后又为了不让卓越他们起疑心，还特地先去找的高琴。当然，温倩怡也知道，以卓越的聪明，或者他对自己的感情，不可能猜不到中间的这些关系，可是她也不能眼看着他们陷入绝境。

    只是这一切，卓越都毫不知情。而温倩怡也不想让他知道。

    “相濡以沫，不如相忘于江湖。卓越，祝你们幸福。”温倩怡闭上眼睛，泪水终于还是滚滚流下。

    这一夜，失眠的人注定很多。感情曾经给人带来过多少的欢喜，就能够给人带来多少的折磨。

    然而对于卓越和苏慕婉他们来说，除了感情以外，他们还有更多更重要的事情去做。所以熬过无眠的夜以后，他们还是要继续去忙各自的事情。黄平凡跟苏慕婉两个，合同方面所有的问题解决之后，都签署了以后，黄平凡很爽快地立刻先把第一批的资金划到了苏慕婉的账户。

    资金的问题解决了以后，基本上就是按部就班的事情，继续去收购股票。这些几乎是苏慕婉一个人就可以完成，而同时她也开始私底下接触一些对股东，去试图跟他们谈，去争取有朝一日跟郑明杰在董事会正式对决的时候，能够得到他们的支持。

    另外比较好的消息就是苏永贵身体也逐渐的好转，所以他们也终于可以离开医院，回到家中——只是家也已经不再是当初的那个家了。卓越和高琴一起，帮着苏慕婉一家搬到了他们位于虹口的另一处房子那里。

    因为毕竟是从大别墅里头搬到小的套房，虽然说环境比起一般人家来说，还是要好上很多，但是跟以前比起来，实在是差的太多。亚美的风波，到底还是影响了苏慕婉一家的生活。高琴为了活跃气氛，振作他们的精神，提议说道：“这也是乔迁新居，加上舅舅出院这么大好的事情，亚美我们也在一点点拿回来，胜利就在眼前，这么多好事，咱们是不是该好好吃一顿，庆祝一下？”

    “是应该的。”苏永贵笑着说道，“这段日子，你们都辛苦了，都是一家人，我也就不说什么虚的客套话，就直接说你们想去哪吃什么，我请客。”

    苏永贵话里头的意思，是把卓越也算进去他们家里头去了，等于是承认了卓越和苏慕婉的关系。高琴冲着卓越挤眉弄眼，那意思再明白不过了。卓越当然清楚，好笑地说道：“叔叔，我来请吧。”

    高琴明摆着是说，这女婿的身份和地位终于得到了承认，想让卓越放血。卓越也就顺水推舟，反正这些日子以来，每个人都过得神经都绷着，现在的确是值得庆祝一下，放松一下。

    然而他一转眼，就看见苏慕婉的表情，并不是那么的喜出望外，而是有着淡淡的不自然，他满心的欢喜本来像膨胀的气球，遇到苏慕婉的神情，顿时像被针扎了一下。

    那种失落的心情，实在是难以言喻。

    自从那天跟黄平凡谈完、两个人之间因为温倩怡发生误会以后，这几天来，一方面是忙，另一方面，两个人也都在回避着，所以实际上，还处于这种说不清道不明的关系。所以苏慕婉听到父亲这么说，才会那么的不自然。

    卓越深吸一口气，现在整个局面都在慢慢的好转，苏慕婉的心情应该也会好很多，他想借着这个机会，打破跟苏慕婉的这种僵局。

    所以卓越就主动提出来：“叔叔阿姨，你们想吃什么？”

    “怎么能让你请？”苏永贵有些过意不去地说着，“叔叔来请你们，小卓，这些日子你辛苦最多，现在叔叔也是表示下心意。”

    “他辛苦再多，那也是应该的。”高琴笑嘻嘻地说着，“他不辛苦那该谁辛苦啊？让他请客也没冤枉他啊，再说了，谁请不一样啊，是吧，舅舅？”

    苏永贵当然明白自己这个古灵精怪的外甥女是什么意思，笑着摇摇头：“行吧，谁请都一样。那你们商量一下吃啥，以你们年轻人为主。”

    苏慕婉有些不自然地说道：“算了吧，我们就不出去吃了，不是说搬家要吃入伙饭吗？咱们还是买点东西，回家做顿饭一起吃吧。我还从来没有赶上过这种风俗，再说这样也更有气氛更热闹，也应景。”

