    “南盛之行，还请子孝谨慎对待。”

    众人散去，亓官让忍不住叮嘱卫慈。

    卫慈闻声转头，眼底透露一丝惊讶，他生性敏锐，亓官让对他的戒备和怀疑他不是不知道。

    平日里除了公事，他们私底下几乎没什么交集，更别说这种类似叮嘱友人的劝勉之语。

    亓官让眼皮一抬，清淡地开口，“主公决定与杨涛结盟，只是为了降低战线压力而不是惧怕黄许两家联盟，反正都要打，迟早都一样。你此去南盛，能说动杨涛最好，若说不动也无妨。说到底，仗什么时候打都行，区别在于时间长短、程度难易，可世间仅有一个卫慈。”

    卫慈表面上没什么过激反应，内心却有些诚惶诚恐。

    自打确认前世“天降陨石”是谁的手笔，卫慈就不指望能获得亓官让的认可和信任。

    因为重生之说太过荒诞，除了主公，旁人是不会信的。

    卫慈无法坦白，自然不能彻底打消亓官让的疑虑。

    “文证觉得南盛之行会有其他变故？”卫慈佯装不解。

    “非也。”亓官让摇头，“只是叮嘱你一路小心，保全自身，莫要逞强罢了。”

    如果卫慈只是普通谋士，那倒也罢了，偏偏他是自家主公盯上的肥肉，总不能被旁人叼走。

    当然，他关心卫慈可不代表不怀疑对方了。

    卫慈接下对方的示好。

    不过——

    “唉——主公怕是恼了——”

    从他主动请缨到带人出发南盛，卫慈都没寻到机会和姜芃姬多说两句。

    二人见面也是在公共场合，没有单独聊天的机会。

    依照卫慈对她的了解，十有七八是生气了。

    不过，若时间倒流，再给他一次选择的机会，卫慈还是会站出来。

    他重生一次，不就是希望竭尽全力辅佐她再登帝位，创造一个比前世更好更辉煌的局面？

    若是不能弥补前世的缺憾，他这一世的重生不就没意义了？

    卫慈骑在马上，回首望了一眼渐渐在背后远去的营帐，直至连绵如山的营帐消失在地平线。

    为了保证卫慈安全，姜芃姬给他派了不少护卫。

    一部分化作护院家丁，保护伪装成逃难乡绅郎君的卫慈，另一部分人化作流民，隐在暗处。

    先走陆路，换乘水路再改道陆路，越过漳州与南盛之间的边境，进入南盛地界。

    卫慈以为姜芃姬恼怒了，所以傲娇生气不理人，甚至单方面与他冷战。

    殊不知，他的情况全在姜芃姬掌控之中。

    阴阳玉佩是姜芃姬赠予他的礼物，卫慈一向是贴身佩戴，甚至连沐浴都不曾摘下。

    在他眼里，阴阳玉佩只是“主公赠予的玉佩”，搁在姜芃姬眼里却是极好的约会神器。

    卫慈走远了没事儿，她什么时候想他了，便能瞧见人。

    之所以没有私底下和卫慈交代临别的话，不过是不想给他施加过多压力。

    “郎君——我们已经到了南盛地界了——”

    卫慈听到声音从船舱出来，眼前湖光山色迷人，一碧万顷，青山绿黛向后倒去。

    南盛比东庆温暖很多，一到了夏季，炽热明媚的太阳照耀大地，偶尔才有连绵阴雨。

    半月之前，他还穿着春衣，到了南盛直接换上衣料轻薄的夏衫。

    “这是浔江——”

    卫慈瞧着熟悉的景色，蓦地有种穿梭时空的感觉，好似自己又回到了当年随同安慛入南盛的场景。正值江水迅猛季节，南下的船只几乎不用船夫划桨，便能日行千里，船风扑面而来。

    “没想到，此生还有回来的机会——”

    四下无人，卫慈喃喃一声，伫立船头，远眺平望。

    江风穿山过水，拂面而来，吹得他宽袖翻飞，头巾飘摇。

    卫慈主动请缨来南盛，自然不仅仅是为了劝服杨涛结盟。

    事实上，经劝服杨涛并不难，主公帐下随便哪个谋士都能做到。

    因为杨涛是个孝子，他对赵绍的恨意就跟安慛憎恶南蛮四部一样，上天入地也要将敌人砍成十块八块。重情重义是他的优点，同时也是他最致命的缺点。

    这样的诸侯，若非颜霖老妈子时刻提点，杨涛早把自己作死了。

    前世今生的经验告诉卫慈，杨涛真不是争霸天下的料。

    思及前世的事情，卫慈的神色有些复杂。

    遥想前世，那些个和陛下争夺天下的诸侯，不是受不了失败自戕，便是被陛下一刀子砍了脑袋，大多没有好下场。倒不是陛下容不下他们，反而是这些诸侯被乱世养野了心。

    天下承平，他们怎么甘心曲居人下？

    他们总有这样那样的顾虑，担心陛下会忌惮他们、暗害他们。

    与其在老对手手下苟延残喘，不如一了百了，死在乱世结束之前，也算是一代枭雄了。

    杨涛是他们中间的异类。

    陛下以强兵压迫，杨涛节节败退，颜霖不敌，中计被俘。

    猜猜杨涛这熊孩子做了什么？

    愿倾尽所有，换取颜霖一命。

    那时候杨涛还有一块儿极其富庶的领地，要是集合兵力还能顽抗数月。

    人家二话不说降了。

    气得颜霖抄起家伙爆锤杨涛。

    卫慈真想替自家陛下喊屈，他家陛下可不是小心眼儿的人。

    前世杨涛投降，陛下也没有为难他的家眷，甚至予以重任，让他领兵征伐四方。

    姜朝开国之后，杨涛被封了超一品爵位，虽说不是世袭罔替，但只要后人出息，至少这一脉绝对能在朝上站稳脚跟。这还不算完，这货还是进金鳞阁的十将之一。

    如果说超一品封爵有些水分，多少有些安抚的味道，那进金鳞阁就是实打实的军功了。

    前世的金鳞阁当然不是如今的金鳞阁。

    如今的金鳞阁是汇聚无数书籍的书院，但前世的金鳞阁别名“登天路”，寓意一步登天。

    唯有对百姓、朝堂、君王做出巨大贡献、立下巨大功劳的文武臣子才有资格将自身画像供入阁内，同享皇家百姓香火供奉。哪怕是皇帝到了金鳞阁，照样要下马下轿下辇，步行上香。

    杨涛名列前五，他的小伙伴兼老妈子颜霖则列文臣前三。

    卫慈？

    没排名。

    不入流。

    _(:з)∠)_

    这就很悲伤了。

    这辈子说什么也要冲一冲金鳞阁，混个行次。