    “呼……”

    张猛将毛笔搁到砚台上，身躯靠到椅背上，略微活动了一下僵硬的手腕。

    夜已经深了。

    大堂外还下着淅淅沥沥的小雨。

    宽敞的青叶部大堂，格外的安静……

    张猛怔怔的看着安静前那一张字白纸黑字儿，心头莫名其妙的涌起了一股不真实的诧异感。

    时间过得，还是真快啊。

    自个儿竟然都能写一笔好字儿了。

    想当初。

    这字儿，是它认识自个儿，自个儿不认识它啊！

    是几年前来着？

    四年？

    还是五年？

    张猛竟有些模糊，掰着手指数了好几遍，才数清楚，那已经六年前……

    那年。

    他还只是个市井帮派头子。

    手下管着十来号人，一条街。

    一个月能有那么二三两银子的赚头，都是财神爷照顾。

    现在呢？

    八个郡。

    十来万人的月俸。

    每个月从他手中流动的银两少说也有四五十万两……

    出门办事。

    百十人前呼后拥。

    连郡守、郡丞、郡尉之流的大官儿，都要以礼相待，分为座上宾。

    等闲的帮派头目？

    连站到自个儿面前说句话的资格都没有。

    现在的日子。

    是当年的自个儿，做梦都不能梦的到吧？

    张猛胡思乱想了好一会儿，忽然觉得，这辈子做得最对的一件事，就是那年领着几盒茶叶，走进了梧桐里张家的大门儿……

    常言道养儿方知父母恩。

    混江湖也是。

    上位方知大哥义！

    张猛细细回忆了好一会儿，才发现当年跟着他的那些老人，如今还活着的，好像都已经被自己打发得远远的，混吃等死了。

    不是他们不够忠心。

    但光有忠心，顶屁用！

    你还得有能力才行啊！

    如今他总管着北平盟的所有生意。

    那些还连一个酒楼都管不好的人，再忠心又能有什么用？

    他从没觉得这有这么不对。

    但此刻细细想来，忽然发现，自己对盟主来说，应该也不是太有能力的人吧？

    要说这世间上如果有做生意的天才。

    乌潜渊或许是。

    他张猛，肯定不是。

    他能有如今的地位和能力。

    好像一直都在盟主在给他机会……

    不只是他。

    包括骡子，孙四儿，牛十三这些个老人儿。

    对如今的北平盟来说，真的算一盘菜儿么？

    拿着那么高的月俸。

    练武的一应资源予取予求。

    混到如今还连气海都不是……

    他们能在北平盟稳坐高位，甚至犯了错，也总是雷声大雨点小。

    还不是盟主念着往日的情谊，不断提携，不断给机会。

    混了这么些年。

    话儿说得漂亮的。

    张猛见得太多了。

    是个人物，都总喜欢将兄弟情义、两肋插刀挂在嘴边。

    那一张张言之凿凿的嘴脸。

    张猛有时候都怀疑，谎话说多了，是不是连他们自己都信了？

    而盟主……

    张猛认真想了想，发现跟了盟主这么多年，还真没听他说过什么兄弟情义、两肋插刀之类的话语。

    但他做得，却比谁都漂亮！

    “梆梆梆。”

    “三更天了！”

    张猛回过神来，用力的搓了搓面颊，让自己更清醒一点。

    “来人！”

    他大喝了一声，低头将刚写好的白纸叠好，装入一个信封中，封上火漆。

    有人进来了。

    张猛头也不抬的说道：“派快马即刻赶往封狼郡太安府，将此信亲手交道封狼分舵青叶部部长富鸿卓手里，告诉他，打家劫舍也好、欺行霸市也罢，总之，立冬前，给我送三千石粮食过来，缺多少，就从他身上砍多少！”

    “这是嫂夫人不让你上床，火气这么大！”

    来人却没有领命，还笑着调侃道。

    张猛拧着眉头一抬头，就见骡子笑吟吟的立在案几前，手里还提着一个食盒。

    他没好气儿的轻“哼”了一声，“怎么，忙完了？跑我这儿来消遣我？”

    “你张大茶壶别不识好歹！”

    骡子亮了亮他手里的食盒，“这可是幼娘专程派人给我送来的卤肉牛，我瞅着你堂里还亮着灯，才好心好意的拿过来跟你分着吃，你再吐一个不字儿，信不信我转身就走！”

    张猛闻言，连忙起身够着身子，一把从他手里夺过食盒：“拿来吧你！”

    打开食盒。

    有肉。

    还有温好的酒。

    张猛见状，不由的抱怨道：“小嫂子还真偏心，咋的，你骡子是给楚爷做事，我张猛就是在给自家里捞钱？”

    骡子乐呵呵的笑道：“幼娘为啥偏心，你自己心头没点数儿？”

    这么多年弟兄，这点玩笑，张猛压根就不会让心里去，“牛肉都堵不上你这张臭嘴！”

    他唤了堂外值夜的手下，取了桌椅，与骡子在堂中相对而坐。

    “吱儿……”

    张猛夹了一筷子牛肉，再捏起酒盅呷了一口，赞叹道：“舒坦，这手艺，是夏桃嫂子的吧？”

    骡子：“你悠着点，别耽搁了正事儿！”

    “耽搁不了，我这儿就剩下两份文书，签发下去就完事儿了。”

    张猛应了一句，末了问道：“你这几日去过张府吗？”

    骡子：“前日抽空去看过。”

    张猛点头：“事儿什么时候都有，你多抽时间跑一跑张府，楚爷在北疆拼命，她们一府孤儿寡母的，日子过得不知道有多提心吊胆呢。”

    “咱们怎么多老兄弟，也就是你方便登门，张府要缺点什么，你尽管告诉我，但凡是燕西北有的，我一定弄来。”

    骡子点头：“我省得……刚才听你的话语，粮秣有压力？”

    张猛笑着一摆手：“我这儿你就别瞎操心了，我张猛就算是把自己剁了制成肉糜，也决计不会少了北疆一口吃的。”

    骡子捏起酒盅，与他碰了一下，淡淡的说道：“有困难就吱声，红花部是北上了，但我手里还有点力！”

    张猛知道他指得是什么，笑了笑，仰头干了。

    “你那边怎么样？那二位，最近没少给你找乐子吧？”

    他夹了一块牛肉喂进嘴里，一边咀嚼一边问道。

    “他们，倒也算得上人物！”

    骡子冷笑道：“就是缺了点儿狠劲儿，又想夺权，又怕楚爷回来清算，成天就只会暗地里下绊子，成不了气候！”

    “对了，他们最近没往你这边伸爪子吧？”

    “伸了啊。”

    张猛不紧不慢的笑道：“都被我给剁了！”

    骡子看了他一眼，不经意的轻声道：“你心头有数儿就好！”

    张猛捏起酒盅与他碰了一下，“下回你要发现了什么，不用跟我客气，直接清理门户就行了！”

    骡子风轻云淡的笑道：“这可是你自己说的，我要动了手，你可别肉疼？”

    张猛“呵”了一声，“多大个事儿，你多请我吃两回卤牛肉就成！”

    