    太玄山上，杨广看着姚典从自己面前消失，顿时明白那位神秘老者的意思，略加思索，然后右手伸出，就准备抓取灵脉。

    “道友且慢。”远处传来一个清朗的声音，然而并没有什么用处，一条青色的灵脉从一座神山中被抓了出来，清气蒸腾，灵气四溢，隐隐可见一道道神纹潜藏在灵脉深处。

    姬道子看着对方在这种情况下，还在抓取灵脉，心中十分气恼，自己都已经开口阻止了，可是对方仍然如此嚣张，根本就没有将自己放在眼中。

    “道友，贫道乃是玉虚姬道子。”姬道子深深的吸了一口气，双目如电，手中不知道什么时候多了一柄玉如意，玉如意上三颗宝石光芒闪烁，宛若是精气神三宝，这是按照元始天尊的三宝玉如意所炼制的后天法宝，虽然不入先天之列，可是用材方面却十分不凡，除掉不灭灵光之外，其余的地方并没有什么变化。

    然而，虽然自己打了招呼，可是对方仍然没有将姬道子的威胁放在眼中，就见对方足下生出祥云，朝另外的一处神山飞去，十分轻松的将其中的灵脉抽了出来。

    姬道子看的俊脸赤红，双目中露出愤怒之色，远处的神山失去了灵脉之后，生机立刻就跌落，表面上虽然没有变化，可是姬道子知道，不过数月之后，神山上的道蕴将会消失，和普通的山峰并没有什么两样，已经不能为修士提供灵力了，这就是灵脉被抽取之后的恶果。

    姬道子终于忍受不住了，手中的三宝玉如意飞出，朝杨广脑袋砸了过来，三光纵横交错，开天、辟地、镇海，三种力道宛若是泰山压顶一般，毁天灭地，虚空坍塌，足见三宝玉如意的厉害之处。

    “挡！”一声轻响，三宝玉如意正中杨广脑门，居然发出一阵金铁交鸣之声，一股强大的力量居然将三宝玉如意弹飞，重新落入姬道子手中。

    姬道子嘴巴张的老大，自己的法宝也是比较厉害的，可是击中对方之后，对方一点反应都没有，这显然是出乎姬道子的意料之外。

    “道友，你乃是圣人门徒，怎么可以做这种背后偷袭的事情呢？”杨广早就察觉到姬道子的到来，只是他并没有放在心上。

    姬道子脸色微红，他也认为这种偷袭是不对的，忽然他又想到了什么，忍不住说道：“这是太玄圣宗，乃是我玉虚的旁支，道友为何在这里收取灵脉呢？”

    “这是索赔，懂吗？道友，太玄圣宗第一任掌教擅起战端，导致南域生灵涂炭，现在虽然死了，但既然战败了，自然是要赔偿的，他们的新任掌教也同意了这件事情，否则贫道哪里敢来收取灵脉？”杨广看了对方一眼，叹息道。

    “啊！赔偿？新任掌教？是谁啊？”姬道子有些惊讶。

    “昔日的太玄圣宗圣子姚典，可惜了，道友若是早来片刻，就会见到了。”杨广十分惋惜，又询问道：“贫道记得这里是太玄圣宗，并非玉虚宫，贫道来收取灵脉，也是太玄掌教允许的，怎么，道友想来阻拦？”

    姬道子闻言一愣，顿时不知道如何是好了，是了，这是太玄圣宗的事情，既然太玄圣宗都愿意赔偿灵脉，与自己有什么关系呢？

    太玄圣宗虽然和玉虚宫有些关系，但也只是香火情分，自己是玉虚宫圣子，但也不能太玄圣宗做主，这些灵脉原本就是大荒剑宗应该得到的，自己怎么可以阻拦呢？

    他想到这里，正待转身离去，远处传来一阵龙吟声，又有一道上清灵脉落入杨广之手，被杨广收了起来，神山好似感觉到自己失去了什么，忍不住发出一丝哀鸣。这声哀鸣声却是将姬道子惊醒过来，这个时候才想起自己来他太玄圣山的目的。

    “道友，我太玄师伯死于道友之手？”姬道子将盘古幡抓在手中，声色俱厉。

    杨广微微感到一丝惋惜，到底是玉虚宫圣子，乃是当世天骄，的确与众不凡，很快就能从大普渡术恢复过来，抓住了主要的矛盾。

    “太玄真人和贫道在无尽星空比斗，不幸身陨，贫道深感惭愧。怎么，道友这是要替太玄真人报仇？”杨广感到很惊讶，说道：“当初和太玄真人比斗的时候可是说过了，生死由天，不得报仇，不得伤其弟子门人，故而贫道只是来收取灵脉，不曾伤害太玄圣宗弟子一人。怎么，到了道友这里，就不是的了？”

    姬道子听了面色一冷，手中的盘古幡摇动，混沌剑气破空而出，所到之处，地水火风冲霄而起，方圆数百丈尽数化为混沌。

    杨广见状面色一变，足下生出金，立刻飞了出去，当初在哦惊雁宫的时候，何足道曾经借的盘古幡，不过，当初何足道的修为仅仅只能发挥盘古幡千分之一的威力，哪里像眼前的姬道子，盘古幡中喷出的混沌剑气浩浩荡荡，能够摧毁眼前的一切，剑锋所到之处，灰飞烟灭，在杨广身后，一座神山被剑锋所扫中，瞬间化成了虚无。

    “好一个盘古幡。”杨广头顶之现出一道剑气，卷起大势，朝姬道子杀来。

    姬道子见状，嘴角露出一丝笑容，泥丸之上现出一道霞光，虚空之中现出金莲万朵，金光闪闪，照耀苍穹，将姬道子护卫其中。却是一面小旗悬浮在姬道子头顶之上。

    杨广剑光扫给，金莲乱舞，剑气没入其中，瞬间消失的无影无踪，哪里能伤害姬道子分毫。

    “戊己杏黄旗！”杨广看见霞光中的旗幡，顿时明白那是一件什么宝物，心中生出一丝嫉妒来，到底是圣人门徒，护身有戊己杏黄旗，进攻有盘古幡，攻防有度，在这种情况下，想要对付姬道子可不是一件简单事情。

    “无量天尊。”姬道子仿佛也察觉到这一点，脸上的得意之色更浓了。当即催动法力，摇动盘古幡，混沌剑气朝杨广杀来。

