    时间匆匆，转眼十五天的时间就已过去。当然，这是武迪的十五天，对现在的洪荒来说，只是十五个二十四小时而已。

    武迪的小别墅也吸收完了天空中如海一般的功德，成了一件后天功德至宝。而且是超越了普通功德至宝的至宝，称之为功德圣宝也不为过，非天道圣人不可破，因为其上的功德足以让一个普通人成为功德圣人。

    而随着这件功德圣宝成型，洪荒中的生灵也都明白了屋和住的概念。鸟会开始筑巢了，耗子也开始打洞了，生灵也知道搭窝了。大部分动物都不再四处漂泊，开始有了固定的居所。

    —————————

    带着屁颠屁颠跟在自己后面的小月狼回到别墅，武迪再次开始布置起别墅。之前功德天降得太突然，武迪还没来得及做更多的布置。

    首先，武迪将复制的杨眉柳树缩小成普通柳树大小后栽种在了别墅旁边，当作一颗乘凉的大树。因为是复制品，从诞生的那一刻就已经认武迪为主，是完全以武迪为中心的。武迪倒也不用担心它作妖。

    种完杨眉，武迪又拿出了一些灰色的木板和木匠的工具，在别墅的墙壁边打造起了狗屋。

    这些木板都是从混沌灵根化作的魔神身上劈下来的，每一块都散发着浓郁的道韵和混沌灵气。工具也都是武迪具现出来，并且用外挂强化过的。

    武迪用其做狗屋，也是为了让小月狼尽快修炼起来。以后的时间还长着呢，随着修炼的开始，洪荒的生物也会越来越强大，武迪可不想这小月狼还没养几个洪荒年就死了。

    值得一说的是，这些天武迪做了这么多的事情，不仅显露出了对洪荒极具危险的开天斧，更是拿出了完整的，活的混沌魔神，就连功德也是复制了许多，还制造了数件功德至宝。可谓是每一件事都在挑战天道的极限，都在打破洪荒的平衡。然而，武迪做了这么多，天道却像是没有看见一样。

    武迪对洪荒有功，那就降下功德，武迪有过的时候，天道就像是瞎了眼一样，完全像是没有看见一般。这也让武迪肯定了心中的那个猜想，做起事来更的加肆无忌惮了。

    继建造了狗屋后，武迪又先后在一个月内，用混沌灵根劈成的木材做了秋千，凉亭，还有一整套的家具，做完这些，武迪的木工技术也是大有涨进。

    另外，武迪在忙碌之余，也会探索洪荒中的森林河流，采集各种物品，还在别墅的后花园中种了一些混沌灵根的花朵以做观赏。又移植了一些洪荒的花朵在前院栽培起来。

    混沌灵根的花朵都是武迪复制出来的，虽然高贵，有灵智，但也不会去排斥那些武迪亲自移植来的洪荒花朵，甚至还会给予这些花朵帮助。

    ——————————

    “今天会吃啥呢~！”

    别墅三楼的阳台上，武迪看着别墅周围的绿草地，期待着这个时间会闯入自己视野的陆地生物出现。而武迪的手中，此时正拿着那把布满功德神纹的死神M—2000狙击枪。

    自从吃过先天生灵烹饪的食物后，武迪就对记忆中的那些后天美食不感兴趣了，无论是口感还是味道都差了先天食材太多，吃起来就如同嚼沙吃蜡一般难以入口。

    现在武迪都是在饭点时来到阳台，遇到啥生物，有入自己眼的，那就烹饪什么生物，采到什么可食用的植物就用什么植物做菜，然后辅以找到的一些香料烹饪。甚至武迪还研究出了小物十八吃，大物一百零八吃的吃法。厨艺也是一天天的长进。

    期待中，一只灰色兔子样的生物已经蹦蹦跳跳的出现在草地的边缘，并且扑向了草地上的一个鸟窝。这兔子大约有半米高，三瓣嘴中吐露着四根半尺长的獠牙。

    “可爱的兔兔怎么能袭击其他动物呢！这顿就吃你了。”

    看着那灰色的奇怪兔子，武迪立刻拿起狙击枪，将猎物套进瞄准镜中。

    “麻辣兔头，红烧兔腿，黄焖兔排，煎炸兔脯，兔肉炖野菜。这顿有四菜一汤了。还能做一件兔皮拖鞋。”

    武迪口中一边念叨着，瞄准镜中，十字已经对准了灰色奇怪兔子的心脏。武迪使用了透视挂，甚至能看到那奇怪兔子心脏的起搏跳动。

    “砰！”

    下一秒，枪声在阳台上响起，只见远处的奇怪兔子浑身僵硬了一下，随后就倒在地上抽搐起来。

    “呜呜呜······！”

    狗屋中，睡觉的小月狼听到枪声，立刻惊醒了过来，随后就冲出狗屋，摇摆着尾巴呜呜的叫着，嘴角还流出了口水。

    “小白，在那边，你去把它拖回来！”

    放下狙击枪，武迪脑袋探出阳台，对着兴奋的摇着尾巴的月狼吩咐道，手指向了奇怪兔子倒地的方向。

    一个月的时间，这小月狼虽然只是长大了一小点，依旧是一只小狼崽的样子，看起来还没泰迪大，但是住在混沌灵根建的狗屋中，天天吸收混沌灵根中的道韵，现在已经算是一只小妖怪了，拖回一只半米高的猎物完全不成问题的。

    毕竟，能够在混沌中成为魔神的，最少也是圣人的级别，不到圣人级别，那在混沌中就只是炼器炼丹的材料。用混沌魔神身躯做的狗屋，自然非同一般了。就是一只后天的猪住进去，那也能得道成仙。

    听到武迪的吩咐，小月狼立刻摇着尾巴欢快的跑向了院门。院门也是自动打开，让其出去。

    不一会小月狼就拖着死去的奇怪兔子屁颠屁颠的跑了回来。摇着尾巴蹲在武迪面前。

    “小白真乖！”

    武迪拍了拍小月狼的脑袋，提着奇怪兔子就去河边剥皮抽筋。

    武迪做了一顿兔肉大餐，和小月狼一起美美的饱餐了一顿后，继续开始自己的学习。

    虽然武迪能够具现化很多东西，但是却并不明白其中的原理，例如原子弹，二向箔，武迪虽然能轻易具现出来，但是并不知道其中原理。

