    在清都观大殿的角落里，一袭白衣的孔清面容平静的坐在蒲团上，一只手拈着一把轻巧的檀香木折扇，轻轻的闪着旁边的一个小火炉。

    在火炉的上面则是坐着一个通体透明，如同是琉璃制成的水壶，此时透过琉璃看进去，在水壶里的水面上已经微沸，一串串的水泡好像是珍珠一样，从水中上浮。

    “‘蟹眼’已生，时间刚好！”

    孔清抬起眼皮，扫了在场的人一圈之后，放下手中的木扇，从炉子上拎下来那个玻璃壶，用熟练的姿势将水注入了面前的那些青花瓷的茶壶与茶杯之中，略略摇了摇之后，将水倒在了旁边的一个瓷盆中。

    看着孔清这从容娴熟的动作，不要说坐在一旁的平阳公主与史万宝，就连坐在孔清对面的青霞真人苏元朗都觉得神为之夺。

    某个杨家的花痴大娘子更是两只手托着自己的腮帮子，看着都入了迷。

    温杯之后，孔清探手从旁边取出了一个光滑的如同镜子一样的小金属罐，拧开之后，用茶匙将里面的茶叶拨进了茶壶中，然后再次拧上了茶叶罐。

    此时玻璃壶里的水正好快要滚开的样子，孔清再次拿起玻璃壶，高高举起，对着茶壶一倾，顿时沸水好像飞流直下一样，冲溅进了茶壶之中。

    茶壶里的茶叶在沸水的冲溅之下，顿时散发出了一阵芬芳的香气。

    “小清微你这个东西是什么，怎么这么香？”

    平阳公主鼻子耸动了两下，然后眯起眼睛，用怨怼的目光看着孔清。“我以前来的时候怎么你们没有用这东西招待过我……”

    “那当然是因为三娘子你上次来的时候实在是太早了，当时贫道还没有做出这种茶叶！”

    孔清淡淡的怼了平阳公主一句，然后盖上茶壶的盖子，用手轻轻的转了转茶壶，从旁边拿出了五个茶杯摆在一起，端起茶壶从第一个杯子一直循环倒到最后一个杯子，接着又转回来。

    “好了……”

    等到杯子里都倒满了茶水之后，孔清才放下茶壶，然后用手推着茶杯底部，脸色肃穆，好像在做什么重要的事情一样，一个一个的把茶杯推到了青霞子，平阳公主，史万宝和杨牡丹的面前。

    “请茶！”

    孔清这一套让人眼花缭乱的动作下来之后，就算是玄门高士青霞子，都没有发现在孔清给他们泡茶的这段时间里，他和孔清之间的气势已经打了一个颠倒。

    而这么一套流程走下来，本来就习惯了各种斋醮礼仪的青霞子的内心也变得更加的平静，也更加的适合于互相沟通。

    “呼……”

    平阳公主端起茶杯喝了一口，满足的呼出了气，好像感觉整个人一下都清爽了许多。

    “真的是好东西啊！”

    “不错……”

    青霞子在一边说道。

    “一杯入腹，老道似乎感觉整个人都被洗涤了一样。”

    史万宝和杨牡丹也在一边连连点头，表示这两位大佬说的对。

    “青霞真人……”

    趁着青霞子现在内心已经平静下来的时候，孔清默默地将几个人喝完的杯子收了回去，丢进了旁边放着清水的盘子里，然后又拿出了几个新的杯子，从容的用热水冲洗着。

    “您对于小道的看重，小道的确感觉到了，但问题是刚才发生了这么多的事情，现在让小道入您的门下，恐怕不合适。”

    说着，孔清将洗完的杯子再次斟上茶水，双手给青霞子推了过去，用坚定的语气说道。

    “所以小道只能……”

    “你放心，这个事情老道我已经想好了……”

    青霞子苏元朗拿起面前的茶杯，一饮而尽，然后用手抹了一下胡须上的水。

    “你师父玄诚道人当年曾经来过罗浮山找过老道，想要入我内丹派的门下，但因为他始终无法守气存神，所以最后也只能带着那本《旨道篇》离开……”

    孔清眨了眨眼，默默地又给青霞子推过去一杯茶。

    “青霞真人，请您直入正题……”

    “你看这样行不行……”

    这个时候，青霞子苏元朗跟孔清说话的神态已经是彼此完全平等的状态了。

    “老道我将你的师父玄诚真人收入我内丹派中，你放心，不计入排行的，你不用担心老道会成为你的长辈。

    玄诚道人不是在老道的《旨道篇》的基础上创造了一个先天功吗？老道就对外宣布说你师父玄诚道人天纵奇才，无人传授就能自行领悟先天功，在我内丹派中又开创了一个支派，先天派。

    你觉得怎么样？”

    “咝……”

    孔清正在洗杯子的手顿时就放慢了下来。

    拜青霞子为师的事情那肯定是不可能的，毕竟自己是有系统傍身的人，不依靠什么名师也可以顺利的走到巅峰，而且说不定速度反而还更快。

    但如果说青霞子承认自己的便宜师父玄诚建立了一个先天派的话，那就又不一样了。

    前者是投靠，后者就只能说挂靠了……

    “有老道的承诺之后，你清微就是我内丹派下的先天派之主了，地位与徐则，孔道茂他们一样，而且你的先天派祖师也不是老道，而是玄诚道人，你也与老道没有任何的关系……”

    青霞子用诱惑的语气说道。

    “虽然你先天派是支派，但是老道还可以承诺你，等先天派的人修炼先天功到达真人境界，前进无门之后，可以自由的来老道这里专修八景功，一举两得，你觉得怎么样？”

    到了这个条件的时候，孔清也知道这就是青霞子的底线。

    自己必须识时务了！

    如果还不答应的话，那就说明自己是铁了心的想要跟这位青霞真人干一仗了，虽然可能因为平阳公主的关系对方现在不会动手……

    但是自己总不能把平阳公主拴在裤腰带上吧！

    “好！”

    孔清端起了自己面前的茶杯，对着青霞子举了举。“贫道答应了，不过先天派这个名字太难听了，贫道想要改一个名字……”

    “你想要改成什么名字？”

    “有中皆妄想，无内却全真。”

    孔清放下了手中的茶杯，眉尖一挑。

    “贫道的这个支派可以命名为全真派！”

    “好一个有中皆妄想，无内却全真……”

    青霞子用洪亮的声音赞叹了一句之后，对着孔清挑起了大拇指。“那么清微小友你跟老道的这个事情，就这么说定了？”

    “说定了！”

    孔清对着青霞子点了点头。

    “从今天开始，我全真派清都观上下就是内丹派的支派了。”

    “好！”

    青霞子的脸上带着投机得逞的笑容，端起了手中的茶杯。

    “清微小友，再来一杯！”

    “……”

    茶过三轮之后，笑容满面的青霞真人满意的离开了清都观。

    不过在离开之前，他还是把那个鼎形玉佩留下了，据他说孔清就算是内丹派的支派执掌，也应该有这么一个内丹派的信物来证明自己的出身。

    孔清欣然笑纳。

    可以增加自己实力的东西是绝对不嫌多的，至于说青霞真人会不会在这块玉佩上动什么手脚，孔清是完全不在意。

    首先青霞子的确是一个好人，功德值很高的那种好人！

    其次这个东西转手就被孔清丢进炼妖壶了，别说青霞真人现在连地仙都不是，就算他是天仙，孔清也不相信他能隔着炼妖壶感应到里面的玉佩。

    “小清微你这次太冒失了……”

    在青霞子离开之后，平阳公主就开始对孔清碎碎念。

    “幸亏青霞子老神仙忍住了，不然他要是真的想要杀掉你的话，就算是我这个公主在你身边也能护你一时，难道还能护你一世吗？”

    “嗯！”

    孔清并没有反驳，而是默默的点了点头。

    刚才自己的确是有点冲动了……

    孔清上辈子一直顺风顺水，穿越之后靠着自己的勤奋和努力，还有英俊的长相以及系统一点点的帮助，也从来没有吃过亏，所以这次被青霞子给强摁着磕了几个头之后，心态顿时就失衡了。

    “不过我还是要提醒小清微你一句……”

    平阳公主看着默然点头的孔清，一时间心一软，语气也变得柔和了一些。

    “虽然我不是很懂你们这些修炼的事情，但是最后青霞子说的那个什么全真派的人成就了真人以后可以专修八景功的事情，很是有些不对！”

    “这个我知道……”

    孔清的嘴角微微翘起，露出了一个阳光的笑容。

    “因为先天功是我师玄诚根据《旨道篇》所创造，所以现在先天功只能修炼到神与气合，成就真人而已，到了这一步的人，想要再继续前进，就已经到了头了……”

    “所以这个时候，青霞子就可以接手你的全真教培养出的这些真人转修八景功，然后他们就成了罗浮派的人。”

    平阳公主不愧是女中豪杰，一点就通。

    “这不就是在抢劫吗？小清微你辛辛苦苦培养了半天的人才，最后是给他带走了。不对，他其实就是在等着小清微你到了真人之后，去转修他的八景功。”

    “我知道，但是无所谓……”

    孔清轻轻的整理了一下自己的衣服，一脸自信的说到。

    “等我的全真派能培养出除了我之外的真人的时候，内丹派的正宗究竟是他青霞子的罗浮派，还是我的全真派都不一定呢！”

