    卧室里半拉着窗帘，墙上的挂表指向半夜两点，白楚年趴在蚕丝被里，赤着上身，两条长腿叠搭在一起，兰波只穿了一件灰色的无袖背心和居家短裤，跨坐在他后腰上，从鱼缸里捞出一只蓝光水母，挤出一坨散发蓝色荧光的粘稠汁水在白楚年背上，然后把瘪水母扔回鱼缸，搓了搓手，把白楚年背上的水母油推开。

    王竟然在给一只普普通通的小白狮子按背，鱼缸里的鱼和水母都吓呆了。

    “嗯……疼，轻点。”白楚年闭着眼睛哼哼。

    兰波放轻了些手劲，双手扶在他肩头轻按：“剿杀一伙毒贩而已，有这么累吗。”

    “有啊。一百多号人呢，两个A3的毒枭头子，剩下的都是M2，我清完了人警署警员才敢往里冲。”

    白楚年趴着伸了个懒腰，手掌心和前脚掌的粉红肉垫闪现了一下又消失了。

    “发工资了，两万五，另外还有三百五十万的奖金。”白楚年拿出一张卡递到兰波面前，“给你，你去海洋馆买大扇贝吧，这个月活儿多，够买几个大的了。记着给我剩二百的烟钱。”

    “en。”

    “我不在这几天你在干嘛，一直不回我消息。”

    “从蚜虫海开始向东看了看。言逸拨去了一队人，和狂鲨部队一起出海检查深水潜艇感染药剂泄漏之后的残留情况。”

    “嗯？你不在家啊。那还顺利吗？”

    “技术部研发了净化设备，他们抽水进来，再放出去，感染药剂浓度就降得很低了。只是他们太渺小，和万顷海洋相比，几台机器能挽救的并不多。其实只要我跳下去，水就干净了。”

    “啊？”白楚年翻了个身，往床头蹭了蹭，靠坐起来，扶着兰波的腰，“你别管，这点东西我们能搞定。等研究所被取缔了，从老板到研究员全得进去蹲局子，到时候就让他们到船上劳改，抽水换水捡垃圾。”

    “我还是下去了。”兰波理着白楚年睡乱的发丝，“我也不想迁怒IOA，几个月过去，他们一直在挽救，沿海渔民在海神塑像前参拜请求尽快解封海域，我已经宽恕他们了，看在你的面子上。”

    “那你去收拾潜艇残骸了啊。”白楚年坐直了身子，抱着兰波的后腰让他不会向后倒，鼻尖贴近他嗅了嗅：“有没有碰伤。”

    “这里，刮破了。”兰波指了指自己的手肘。

    皮肤光洁，即使有伤也片刻就愈合了，留不到现在。

    “老公亲一下，不痛了。”白楚年抬起他手肘亲了亲。

    兰波眼神亮了亮，又指着自己左胸从薄背心布料里凸起的一点：“这里也受伤了。”

    白楚年笑出声：“不是，这儿怎么受伤啊，鱼咬的啊。”

    兰波点头。

    白楚年低头隔着布料舔了舔，灰色背心湿了一小块，兰波眯起眼睛，呼吸起伏的频率快了起来。

    “谢谢老婆……辛苦了。”

    白楚年把他整个人抱在怀里，贴着他脖颈呢喃低语：“我们的赌约……是不是该履行一下？”

    兰波微仰着头，白皙脖颈上咽喉轻轻动了一下。

    ——

    （这里删减了一段不够正能量的情节但不影响正文，我们要正能量，响应国家号召，做新时代好青年）

    ——

    白楚年把昏昏欲睡的兰波在鱼缸里涮干净，裹上浴巾抱到被窝里。

    alpha吃饱了，一头栽倒，满足地缠着兰波，长手长脚地抱得紧紧的。

    兰波几次想撑着床爬起来揍他一顿，都因为体力不支又瘫了回去，高高地扬起手，落在alpha头上时就变成了轻轻地拍一下，又揉了揉。

    白楚年蹭到兰波怀里，毛茸茸的脑袋抵着他胸口，发出轻微的舒服的猫呼噜声。

    “小白。”兰波轻声叫他。

    白楚年哼哼一声应答：“我不叫小白。你叫个好听的。”

    “……你刚刚的表现太过分，老公我是不会叫的，使坏的小鬼。”

    刚刚这头恶劣的小狮子一边叫着daddy一边把他翻来覆去搞到快要昏死过去这件事兰波记仇了。

    “那你叫个别的嘛。”白楚年闷声蹭他，“韩哥叫萧驯都叫珣珣了，我也要。”

    兰波想了想，舔着嘴唇笑了：“黏黏。”

    白楚年不出声了。

    兰波看见他整个耳廓从尖开始一点一点变得通红，伸手捏了一下，热得发烫。

    “害羞？”兰波搓着他耳垂看他。

    白楚年闭着眼睛不说话，手按在兰波肚子上开始踩奶。

    兰波彻底没脾气了，真会撒娇，拿他没一点办法。

    兰波揉揉他毛茸茸的卷翘起乱毛的头发，他强大又可爱，想到他对自己毫无底线的维护和迷恋，兰波身为王的征服欲得到了极大的满足。

    注射拟态药剂后一个显而易见的优点是身上皮肤不容易干燥了，在蚕丝被里睡一个晚上也不会觉得热和干。

    兰波睡醒的时候太阳已经很大了，透过窗帘缝照在被单上。

    他揉了揉眼睛，想坐起来，但下半身突然一阵酸痛，两条腿软得厉害。人类的身体就是弱，不过几次obe而已就撑不住了。

    “大王～来用膳。”白楚年用脚推门进来，用床桌直接端上来一桌海鲜，搁在兰波面前：“我赶早去市场买的，给你做的酱香蛏子，香辣蟹，粉丝扇贝，蒸海螺，喏，这是蘸料。你是不是好久没吃了。”

    白楚年邀功似的趴在床边，白狮尾巴在空中甩来甩去。

    兰波完全没到下不了床的地步，只是看着这一桌菜，和床边满心满眼都是自己的小白，心里丝丝缕缕地疼了一下，又暖得让他不由自主唇角上扬。

    他可以因为小白的缘故与整个人类和解，以往对人类的不满和怨气他都可以既往不咎，只因为少年滚烫的爱恋让他舒心和沉溺。不过一潜艇的感染药剂泄漏而已，兰波网开一面不再迁怒，那些在海面上漂浮的石油和沉进海底的垃圾、从人类工厂排出来渗进地下汇入大海的脏水，兰波终于有了清理收拾的兴致。

    只要他的小猫儿高兴，他什么都可以不计较。

    看着白楚年翘起来摇晃的尾巴，兰波忽然也起了一丝恶劣心思，他从死海心岩项圈上引出一缕漆黑的流动岩石，液态岩石在他掌心中锻造，最终铸造成了一个晶石铃铛，缠到了白楚年的狮尾尖上。

    白楚年甩了甩，铃铛缠得紧紧的，甩也甩不掉，倒是尾巴一动，铃铛就当啷轻响。

    “好家伙！这老子怎么出去见人啊。”白楚年又试着甩了甩，用手也掳不下来，叮叮当当的铃铛声在房间里响个不停。

    “下次obe表现好就给你摘，再敢乱来就戴一辈子吧，胸上，还有下面，都钉上铃铛。人鱼最喜欢喜欢装饰伴侣，你知道的。”兰波一手托腮，一只手摘蛏子肉吃，舔了舔指尖的酱汁，看着白楚年淡淡地笑。

    傍晚时分，白楚年收到了特工组组长的邮件，说技术部现在监控不到人偶师的活动轨迹，让白楚年在暗中盯一下情况。言会长已经动身去开会了，会议前前后后怎么也得持续十多天，现在IOA总部由组长在盯着各部门的进度。

    白楚年从烘干机里拿出干净的作战服，坐在床边穿裤子。

    兰波趴在椅背上用赤.裸的目光欣赏alpha腰腹上漂亮的肌肉。

    “你没事干就跟我去呗，欺负厄里斯多好玩啊。”白楚年躬身把腿上的枪带勒紧，检查了一下装备。

    “明早IOA的船会出远海检查污染蔓延情况，明天会下雨，那个区域会聚集许多剧毒水母，我去看一下。”

    “是吗，你看过天气预报了啊。”

    “我能感觉到低气压。”

    “行吧，那我走了，你带上手机啊我想你的时候要给你发消息呢。”白楚年单肩挎上装备包，拉开门走了。

    “嗯。”兰波趴在床上，慢吞吞地用食指戳手机屏幕，打开相册，里面全是不同角度的光明正大的偷拍，有白楚年打呵欠的时候抓拍到的虎牙，伸懒腰的时候由于太舒服了所以冒出粉色肉垫的脚，以及挂上铃铛的尾巴等等九百多张不同的照片。

    他认真挑选了一会儿，选中昨晚睡在自己怀里冒出耳朵的小alpha的睡脸，顶替之前的一张肩膀标记照换成了新屏幕。

    养猫的乐趣。

