    龙族使馆的地位比较独立，所在的位置也比较独立，从龙族使馆到无极仙宗需要一个时辰才能够赶到，不过这个时间对于众人来说，也就是修炼片刻而已，然而，因为实力的突破，让大家的心态都有了巨大的变化，想要迫不及待地的回去报仇雪恨，所以，众人巴不得现在立马就回到无极仙宗。

    在众人的热切的盼望之下，终于回到了无极仙宗，刚一进入无极仙宗的宗门，凌采花就对苏辰提醒道。

    “苏辰，在无极仙宗，炼虚境之下是不让高空飞行的，咱们还是下去赶路吧。”

    苏辰想了想，自己不想表现的太过张扬，就点了点头：“好！”

    当下，众人离开了飞船，在半空当中御气飞行，凌采花他们之前只是内门弟子，地位不高，居住的地方，也就是比外门弟子好那么一些，有自己的院落罢了，而真传弟子，却是有自己独立的山峰的，也就是说，无数内门弟子只能挤在几座山峰上，而成为真传弟子之后，却可以拥有一座属于自己的山峰。

    无极仙宗的势力范围极广，而无极仙宗自身所覆盖的区域也很大，大小山峰一共上千座，真传弟子所拥有的山峰，只是比较小的山峰而已，那些真正强大，拥有灵脉的厉害山峰，都是那些碎虚境层次的强者占据的，这些强者地位崇高，远不是真传弟子可以相比的。

    对于这些信息，苏辰并没有什么兴趣，哪怕是那些碎虚境长老单独拥有的山峰，苏辰也是不放在眼里的，苏辰在龙宫都呆过，还会在意这些么，就好比一个城里人到了乡下，哪怕再新奇的东西，也会伤势许多诱惑的。

    “前方就是我们的住处了！”飞行了一段时间，凌采花指着前方的一座山峰的半山腰说道，苏辰放眼看去，只见这座山峰上，可以看到不少院落，从山脚一直到山巅，足足有数千之多，听凌采花的解释，这些地方都是内门弟子居住的。

    不过也有特殊的情况，比如某个内门弟子被那些真传弟子或者长老看中了，就可以跟随这些人，居住到那些单独的山峰上，身份地位立刻就不一样了。

    “你们混的也真够惨的。”苏辰哭笑不得的说道，作为连仙龙强者都见识过的人，苏辰对现在这些，实在是看不上眼。

    但苏辰也知道，如果自己没有被意外的弄进空间乱流，经历了龙岛的事情，自己现在恐怕也和凌采花他们一样，在无极仙宗当中一点一旦的努力着，虽然苏辰敢肯定自己的成就绝对比别人强，但是，谁又敢肯定，在无极仙宗呆上一件，自己的收获，会比在龙岛更大呢？

    显然苏辰自己都不会这么认为，且不说龙岛的强大，单是在资源上，无极仙宗就无法和龙岛相比的。

    凌采花此时心情却是极好：“没关系，现在咱也是洞虚境了，洞虚境便是精英弟子了，精英弟子就不用和这些人挤在一起了，我们相对拥有的空间就大多了，你看，在那边的几十座山峰，都是给精英弟子的，相对来说，要比这边宽松得多了，整个山峰上，精英弟子也就十几个。不过，精英弟子都是拉帮结派的，想要混好不容易。”

    “呵呵，你们现在这么多人，都是精英弟子了，联合起来，还怕别人不成？”苏辰却是一眼就看出来凌采花是在故意谦虚，直接揭穿了他的面目。

    “哈哈，被你发现了，不过，这些可都是你的功劳，如果没有你，我们怎么可能这么快就突破都洞虚境。”凌采花唏嘘的说道。

    “对了，苏辰，你能帮我们突破洞虚境，虽然和你拿出的那些宝物有关系，但是，你的实力也绝对不仅仅只有洞虚境那么简单吧？”慕容长天却一直对此有些不甘心，忍不住又问了起来。

    “哈哈，到时候你们就会知道了。”苏辰却笑着搪塞了过去。

    “好了，到了！”

    众人飞身而下，刚刚落下，苏辰却发现了不对劲的地方：“凌采花，你们居住的院子，怎么有一半是空的？”

    “嗯？”凌采花连忙看了过去，立刻就发现了他们所居住的院子，居然有一半的院子，居然被推倒了。

    刚才他们心情高兴，幻想着未来，没有注意到这一幕，此时看到这些，凌采花脸色立刻变得难看了起来，恼怒的骂道：“哪个王八羔子把老子的院子给拆了？”

    虽然他们现在已经是洞虚境了，完全可以直接换个更好的地方居住，但是，这是他们生活了一年的地方，此时被人莫名其妙的给毁掉一般，这股气如何能够放下。

    “叫什么叫？你们这点人，一半的面积就够了，用那么大的面积也是浪费。与其如此，不如把地方腾出来给黄师兄住！”一个嚣张的声音响起，凌采花他们居住的院子旁边，走过来一行人，约莫有十几个，都是乾坤境层次，最强的是巅峰领域，最差的也有本命领域了。这么多人过来，气势汹汹的，相当的嚣张。

    “袁成欢？你居然敢拆我们的院子，我看你是不想活了？”凌采花怒视着对方，眼睛里差点没喷出火来。

    苏辰见他要动手，先是拽住了他，询问道：“到底是怎么回事？这个家伙是什么人？还有，那个黄师兄是谁，听起来似乎很厉害的样子？”

    “哼，这个袁成欢是外面一个世家的弟子，有些天赋，加入了无极仙宗，是黄善的狗腿子，至于黄善，哼，乃是天风王朝的一个皇子，现在是半步洞虚境的修为，离突破洞虚境也不远了，那黄善一向对我们没少打压，当然这些背后肯定有龙飞云这些人在捣鬼。只是以前我们都留有人在这里，他们虽然经常闹事，却也不敢太过分了，我们和他们拼起来，他们也绝对占不到便宜的。”

    “可是这次我们受邀到龙族使馆，这里没有一个人看守，才给他们可趁之机！”凌采花解释道。

    “原来是对头啊，那难怪了。”苏辰恍然，然后有些怜悯的看着眼前以袁成欢为首的十几个人，这里面连个洞虚境都没有，却来挑衅凌采花他们，这不是找死是什么？就算是这袁成欢是洞虚境，也绝对是被暴打的料。

    面对十几个修为达到洞虚境前期，经过真龙血液洗礼，全身法宝武装起来的人，哪怕洞虚境后期过来，也未必吃得了兜着走。

    “虽然说你们已经不用再住这儿了，但是被人这么给端了老窝，实在不是什么光荣的事情，你们想怎么办，随便你们吧。”苏辰觉得这事自己也不好插手，而且，他也实在是没有兴趣，他现在连欺负洞虚境的兴趣都没有，更别说洞虚境之下的弱小存在了。

    “袁成欢，你带这么多人来，难不成还想耀武扬威不成？”凌采花盯着袁成欢，眼神冰冷，他却没有出手的意思，而是看下其他人。

    “我来吧！”袁通已经是摩拳擦掌了，作为妖兽，他可是相当的好战的。

    “好。”凌采花点了点头，对付这些小角色，他们随便出去个人都能把这些人收拾了，既然袁通想上去，那就让他先上了，反正接下来有的是战斗。

    袁成欢看到袁通主动走上来，不屑的笑了起来：“哈哈，袁通，你难不成觉得自己能打过我们这多人，虽然你也是巅峰领域，可是，我们这边巅峰领域也有五六个，你不会脑子抽筋了吧？”

    “哈哈哈~欢歌，依我看，这袁通本就是妖猴，脑子本来就不好使，说不定是现在病情加重了。”

    “欢歌，别跟他们废话，咱们还是抓紧时间办事吧，不然不好向黄师兄交代。”旁边一个小弟催促道。

    “好，兄弟们，都给我把这边的墙给我拆了！”袁成欢说着，第一个就要过去，完全没有把袁通放在眼里。

    “不知死活！”袁通眼中迸射出一抹凶光，他本就是妖族，性格暴虐的很，现在有了实力，之前长期被掐欺压的怒火终于要爆发出来了。

    “都给我滚开！”

    袁通身影一动，迅速的冲到了最前面的袁成欢的跟前，如磨盘一般巨大的拳头凶猛的朝着袁成欢砸了过去。

    “这是……怎么可能？袁通你的实力怎么会这么强？你突破洞虚境了？”袁成欢起初不以为然，可是紧接着就感受到袁通这一拳的威力，根本就不是巅峰领域该有的，那其中分明蕴含着洞虚境才有的空间玄妙。

    “不好，退！”袁成欢在脑子反应过来之后，极速退走，身上闪烁着一道红光，然而，袁通现在不但突破洞虚境了，还不是一般的洞虚境，哪个洞虚境有资格沐浴半步碎虚境的真龙之血？哪个洞虚境能够修炼碎虚境的功法？

    袁通却都达到了这个条件，他一拳挥出，袁成欢周围的空间尽皆被封锁了，他拼命的挣脱，却根本无济于事，只能眼睁睁看着袁通的拳头落到他的面前。

    在巨大的威胁面前，袁成欢完全没有了刚才的嚣张，立刻哭丧着求饶道：“袁通，袁大爷，我错了，我不该拆你们的房子的，都是黄师兄让我们干的，你放过我吧！”

    黄善身为半步洞虚，确实厉害，可是眼前却是货真价实的洞虚境啊，和龙飞云是一个级别的存在，身份也是精英弟子了，他一个内门弟子，怎么能够招惹的起啊。

    现在袁成欢无比的后悔，如果早知道袁通突破到洞虚境了，他犯得着来找这个罪受么，他之所以敢挑衅凌采花等人，无非就是仗着黄善以及黄善身后的龙飞云和天风王朝的其他天才弟子，再加上凌采花他们的实力也威胁不到他，他才敢放肆。

    而现实往往是十分残酷的，袁通的拳头狠狠的落在了袁成欢的脸上，恐怖的力量在袁成欢的身上爆发出来，袁成欢的身体顿时如同一发炮弹一般，倒飞了出去，重重的撞倒了身后那些弟子的身上，乱成了一团。

    袁通看着这些人，顿时感觉心头无比的舒畅，他高声喝道：“都给老子滚，让黄善那孙子过来，不然的话，等老子找到他，绝对打得他连他娘都认不出他来！”

    “噗~”袁通这一声怒吼，蕴含着空间之力的威能，直接将这些人震得吐血，脸色苍白，可是他们却不敢有任何的怠慢，连忙带上昏迷不醒的袁成欢，急急忙忙的逃走了。

    看着落荒而逃的袁成欢等人，凌采花一行人，都不禁发出了由衷的笑意。

