    “好。”程笑笑一口答应了。

    是真觉得就得，这样挺好的。

    秦辞给了程笑笑200万，对当时还在对读书的程笑笑而言，真的就是巨款了。

    所以他觉得，都够程笑笑当年读大学了。

    在他心目中，程笑笑肯定还是会重新参加高考，肯定还是会重新上大学的。

    却没想到。

    程笑笑拿着他的钱，去做了整容手术。

    她以为整容了就可以迷惑到谁了？！

    他秦辞生平最讨厌，就是动过刀的。

    影响下一代基因。

    不管如何。

    那次和程笑笑的彻底摊牌之后，程笑笑就真的没有再出现在他面前过，他有一小段时间还有些小愧疚，觉得自己当初是不是对程笑笑有所误会，或许她的车祸就是意外，是他自己把程笑笑想得太坏。

    但因为程笑笑也么有再出现，所以就算有些愧疚，随着时间也渐渐淡忘。

    直到现在，又碰到了程笑笑。

    碰到了她，居然消失了几年后，又重新想要勾引他。

    这次的段数明显比上次更高。

    程笑笑这个女人，真的是，越来越让人作呕了。

    ……

    从记忆中拉回现实。

    秦辞脸色冷漠的看着程笑笑。

    程笑笑从他的眼神中，也能知道他在想什么。

    反正在秦辞的心目中，她非常不堪。

    其实她也不知道自己为什么会被秦辞这么看低，仔细一想，大概就是因为对秦辞有段时间的，“穷追猛打”，也就是秦辞很明确不会和她在一起，她却还是一如既往，一定要加给他。

    她能说，她也后悔了吗？！

    当年一心想要嫁给秦家，在明知道秦辞不喜欢甚至是讨厌排斥她的情况下，不管不顾，以为嫁给了秦家就算有了荣华富贵，现在她真的是肠子都悔青了。

    “对，是我给你下药的，是我想要勾引，我还是窥视着秦家大少奶奶的位置，我就是想要母凭子贵。”程笑笑突然承认了。

    反正，她不承认，秦辞也是这么想的。

    倒不如如他的愿，早点打发走。

    省得看着闹心。

    秦辞听到程笑笑突然一口承认，脸色都变了。

    刚刚开始矢口否认，现在突然又一口承认。

    这个女人……

    这个女人是觉得骗不过他，所以突然就妥协了吗？！

    总觉得而有哪里不对。

    但他不愿意让自己多想。

    “所以，秦大少爷打算对我怎么样？”程笑笑问他。

    秦辞这一刻甚至有了一种被挑衅的感觉。

    草。

    她做了这么不堪的事情，她居然还能够这么理直气壮，她到底有没有羞耻心。

    “程笑笑，你到底哪里来的底气，说这些话。”秦辞窝火。

    一团火在肚子里面，就是好像找不到一个合适的点发泄出来。

    这个程笑笑。

    这些年到底都在哪里学的这么些，不堪的伎俩。

    “秦大少爷不就是想要我说这些吗？不就是想要让我承认我自己的龌龊恶心，让秦大少爷觉得，曾经拼死没有和我结婚，是你做得最好的选择？！”程笑笑冷讽。

    秦辞真的分分钟可以被程笑笑激的炸裂，“我不需要你承认什么，你本来就不配成为我秦辞的老婆，这是众所周知的事情！”

    “既然如此，秦大少爷专程来找我，到底想要怎么样？！你大可以不搭理我，想要杜绝我还有嫁给你最好的方式就是，对了冷处理，你只要不搭理我，我就算再想嫁给你，也只能眼睁睁的看着，达不到任何目的！”

    “我不来，你万一怀孕了，你觉得我爷爷会放过我？！”秦辞冷笑，“程笑笑你当我蠢吗？”

    “现在我不当着你的面，把药吃了吗？！”

    秦辞被程笑笑的话堵得，哑然。

    “秦大少爷还觉得不够吗？”

    “既然有第一次，就有很多次，我这次不和你说明白，你下次又这么对我，我没那么多时间陪你耗，甚至一想到和你做过了，就各种，恶心反胃。”秦辞狠狠的说道。

    好像对着程笑笑，真的无法忍耐。

    就是越是难听越是能够刺激到程笑笑的话，他越是说得出口。

    他这辈子，还没有对谁这样过。

    程笑笑听着秦辞的话，她依旧很淡定。

    毕竟，她和秦辞这么多年的意见不合，难得在这件事情上，达成了一致。

    她说，“要不，你继续给我一笔钱打发我吧？！”

    “程笑笑，要钱才是你的目的是吧？！”秦辞一口笃定。

    程笑笑应该很清楚，他死都不可能娶她。

    所以，最大目的就是想要从他手上得到钱。

    程笑笑现在为了钱，援交都做。

    还有什么做不出来的。

    “是。”程笑笑一口承认。

    有一种。

    好像他说她什么，她都说是。

    有一种。

    她就是想要打发他的感觉。

    秦辞咬牙，“多少？”

    能够用钱解决的事情，在他看来，从来都不是事情。

    “50万。”程笑笑狮子大张口。

    秦辞明显笑了，从脸上就能够看出来，他在嘲笑她。

    他说，“你还当自己是当年的程笑笑吗？”

    当年的程笑笑至少还算秦家人。

    现在的程笑笑，算个屁啊！

    程笑笑却觉得。

    既然秦辞想要用钱打发她。

    她为什么，就不多要一些。

    反正她缺钱。

    反正，对秦辞也是九牛一毛。

    “昨晚一共五次，一次10万，对别人而言可能是天价，都你而言，不算什么。”程笑笑直言，似乎还在很认真的谈判。

    “你以为我钱多，就要当冤大头吗？程笑笑，别说50万，5玩我都嫌多。”

    “你今天来找我，不就是怕我把昨天我们发生的事情，告诉给了盛芷葶吗？我不值50万，盛芷葶应该值这个价吧。”程笑笑眉头轻扬。

    秦辞眼眸一紧。

    程笑笑这女人，从来都不笨。

    “所以，50万的封口费，不多。”

    秦辞似乎有些犹豫。

    他打发了程笑笑，自然是要给盛芷葶坦白的。

    根本不需要受程笑笑威胁。

    但现在。

    他冷声道，“要是你还是说了出来呢？”

    “我程笑笑就出门被车撞死！”程笑笑的发誓。

    秦辞心口一怔。

    是没想到程笑笑居然会这么极端。

    “好。”秦辞也不想和程笑笑废话了。

    50万对程笑笑确实不值得。

    但对他而言，一点都不多。

    他说，“把你的账号给我，明天我会找人打钱给你。”

    “好。”程笑笑点头。

    心里也不知道什么滋味。

    就是。

    一个晚上换来了50万。

    觉得自己还是赚了。

    毕竟身体。

    真的就是，身外之物。

    过段时间，还不是就忘了。

    “但我有个条件。”秦辞直言。

    “你说。”

    “除了这件事情不能从你嘴里说出来之外，你现在马上辞了这里的工作。我再也不想在这种地方碰到你。”

    “好。”反正她都想要辞职了。

    虽然薪水可观。

    但终究时间太长。

    她并不适合。

    加上现在有了这么一笔巨款，她也用不着，做这么多工作了。

    她可以去给贝贝治病了。

    “你别给我耍花样。”

    “我刚刚发过誓了。”程笑笑直言。

    “我就再信你一次。”

    “那我走了。免得碍了秦大少的眼。”程笑笑还对着秦辞稍微鞠了一躬。

    显得非常的尊重。

    秦辞那一刻在想。

    程笑笑对她每个金主，是不是都是这样。

    玛德。

    真的是，想不明白程笑笑的脑回路。

    好好的待在秦家不好吗？！

    非要把自己过得这么不堪入目。

    秦辞也没有再叫程笑笑，就觉得这件事情就算是解决好了。

    他现在只需要，给盛芷葶坦白。

    然后等待她的一个，然后尊重她的一个选择。

    这么想着，秦辞自己拿起酒喝了点。

    就是想得明白，还是会有些心理负担。

    那一刻甚至都不知道，自己是想要被接受还是想要被拒绝。

    他一个喝了好几杯。

    也觉得没什么意思，起身离开了夜场。

    他坐在轿车上。

    今晚居然下雨了。

    还是倾盆大雨。

    伴随着几道雷声。

    让夜晚显得有些恐怖。

    眼前一个红绿灯。

    秦辞就这么看着车窗外，豆大的雨珠，落在街道上。

    眼眸一顿。

    他看到了，一个公交车站内，突然跑进去一个女人。

    全身都被湿透了。

    看上去很狼狈。

    而此刻还很早。

    城市的公交车还有。

    程笑笑也就不想打出租车离开了。

    虽然秦辞给了她一笔钱，她也不用这么节约，但毕竟还没有到手，谁知道秦辞会不会突然反悔。

    对秦辞这种男人。

    她真的半点都不敢对他抱任何期待。

    怕被气死。

    她拧着自己身上的水渍。

    本来夏天穿得就不多。

    换下了工作服，她就穿了一条白色的裙子，简单大方便宜。

    此刻因为雨水的原因，衣服全部都贴在了身体上，白色又极其透明，她里面那件粉色的文胸，就这么很明显的看得到。

    公交车站还不是她一个人。

    这个世界上，穷人还是占多数的。

    而她完全没有注意到，自己现在的模样，就被公交车站里面的另外两个男人看得津津有味。

    是没想到到晚上还有这种福利。

    衣服的透明度太高，几乎可以看清楚，她身体的所有轮廓。

    两个男人看得目不转睛。

    那辆离开的轿车，突然一个急转，一脚刹车直接停靠在了公交车站前。

    溅起了一地的雨水。

    程笑笑皱眉。

    是不知道那个败家子，又在自己找死。

    这么大的雨天，还开快车还才急刹。

    是真的活太久了吗？！

    后车门打开看到秦辞那一刻。

    她坦然了。

    秦辞这种人，能活到现在，真的是不容易。

    他家人说他容易犯血光之灾。

    怎么这么多年了，还没死。

    程笑笑暗自想着。

    虽然觉得自己的想法很恶毒，但心情莫名很爽。

    那一刻。

    手臂突然一痛。

    秦辞直接拽着他，坐进他的轿车的。

    程笑笑惊吓着，还是被秦辞的蛮力给拖了进去。

    她就知道，对秦辞不能有任何期待。

    这才多长时间，就反悔了。

    关键是。

    她已经提出辞职了。

    算了。

    反正也打算辞职的，和秦辞也没关系。

    程笑笑就这么暗自安慰自己。

    “你很好看吗程笑笑！”秦辞突然怒吼。

    程笑笑把头直接转向了车窗外。

    不搭理。

    “程笑笑！”

    “不好看！”程笑笑回答，声音也有些大。

    “不好看，你还去勾引男人，你都没有点自知之明吗？”

    她勾引谁了？！

    秦辞是有妄想症吗？！

    还是在，故意找茬，想要不给她50万。

    “你看看你都穿的这些是什么！”秦辞看着她的衣服。

    就是在黑暗下，似乎也能够看透她都穿了什么。

    刚刚在红绿灯时，他就是往程笑笑身上睨了一眼，因为公交车站是有灯光的，所以一眼就能够看到，她衣服到底有多透，她身边的男人到底有多目不转睛的在看她。

    而她却浑然不知，还是……就是故意的。

    反正。

    看得他肺都要炸了。

    程笑笑到底有多不知廉耻。

    这些年到底都变成了一个什么鬼样子！

    程笑笑被秦辞骂了一痛。

    她莫名其妙的低头。

    因为黑暗，其实也看不出来什么。

    秦辞猛地一下，打开了车内的灯光。

    灯光一打开。

    程笑笑就看清楚了，自己身上的衣服情况了。

    她一眼就看到了自己挺拔的胸部处，明显的粉色痕迹。

    还有自己小裤的地方，也是明显的粉色痕迹。

    那一刻瞬间，还是有些窘迫了。

    她都忘了，她买的衣服质量都不是太好。

    打湿后，就跟外面这件衣服没有一样。

    程笑笑猛地伸手，关掉了车内的灯光。

    秦辞明显笑了，讽刺得很，“怎么，现在还装什么清纯了？！刚刚在外面站街的时候，不是挺自信的吗？！”

    秦辞有时候说的话。

    真的有多难听多难听。

    但是程笑笑忍了。

    毕竟现在，她还没有勇气，从秦辞的车上下去，然后自己去打车。

    下次出门，一定要记得带伞。

    程笑笑默默地想着。

    听着秦辞冷声问她，“住哪里？！”

    程笑笑说了地址。

    就是默认了，秦辞送她回去。

    秦辞听到地址后，又讽刺了，“程笑笑，你果然不简单，这些年陪了多少男人，买得起那里的房子。”

    确实是富人区。

    因为是颜小夕的单身公寓。

    程笑笑没有回答。

    “男人送的？”秦辞问。

    程笑笑依旧没有回答。

    “敢做不敢当？”

    “秦辞，你不觉得，你这样像极了，在吃醋吗？！”程笑笑回怼。

    秦辞一口老血差点没有直接喷出来。

    说什么，吃醋。

    他吃醋？！

    为了一个程笑笑。

    “停车！”秦辞突然冲着司机吼道。

    司机惊吓，连忙又把轿车停靠在了路边。

    刚刚也是。

    分明他刚过了红绿灯，下一秒就被秦少爷吩咐着马上掉头。

    脸色还难看到不行。

    他大气都不敢出。

    轿车停下。

    秦辞冷声道，“滚下去。”

    程笑笑抿唇。

    她刚刚那句话当然不是说秦辞真的吃醋了，只是想要秦辞闭嘴。

    却没想到，又惹到了秦辞。

    “给我滚下去！”秦辞声音很大。

    对程笑笑的厌恶，真的是肉眼可见。

    程笑笑深呼吸了一口气。

    她打开车门，下车。

    车外，依旧是倾盆大雨。

    程笑笑一下车，全身瞬间就被淋透。

    自己那一刻都有一种，自作孽不可活的感觉。

    她下车。

    面前那辆黑色轿车就疯狂的，开走了。

    还溅起了她一身的水。

    程笑笑自然也不会再去等公交车了。

    她就站在雨中，好不容易招揽到了一辆出租车，坐了回去。

    是没发现。

    她刚走，那辆离开的黑色轿车又开了回来。

    开回来看到程笑笑已经不见了。

    秦辞脸色难看到了极致。

    司机真的是觉得自己很无辜。

    一个晚上，不知道被秦少爷，吼了多少次。

    心脏不好一点，都会被他的愤怒给吓死了！

    ……

    程笑笑感冒了。

    发烧了。

    昨晚上回去的时候，她及时的洗了热水澡，又吃了感冒药，结果一早醒来，还是生病了。

    她全身无力。

    头重脚轻。

    她一大早给自己做的兼职打电话请假。

    然后早上8点，陪贝贝起床，然后送她去幼儿园。

    她现在才真的是体会到，穷人真的是连生病的权利都没有。

    生病了。

    该做的事情，还是得做。

    她脸上很红，嘴唇去而有些发白。

    明显有些虚弱。

    连小小的贝贝都发现了。

    她说，“妈妈，你生病了吗？”

    “没有，就是有点不舒服，一会儿就好了。”

    “啵。”贝贝突然在她滚烫的额头上印下一吻。

    程笑笑一怔。

    “每次我不舒服的时候，妈妈都是这么对我的。”

    程笑笑嘴角一笑。

    她摸了摸贝贝的头发。

    当初选择把贝贝留下，虽然后来也后悔过，毕竟没有贝贝，她会活得更好。

    现在却很庆幸留了下来。

    否则，怎么能够体会到，女儿这种可爱生物带来的快乐和幸福。

    程笑笑快速地给自己和贝贝洗漱。

    走出房间时。

    颜小夕也睡眼朦胧的起床，“哎，下次不喝这么多酒了，太难受了，我现在都还神志不清的。”

    “不用上班吗今天？”程笑笑一边去厨房做早餐，一边问颜小夕。

    “请假了。”

    “那再多睡一会儿吧。”

    “睡着也难受。”

    “帮你煲点清粥。”

    “谢谢，我就知道你最爱我了。”

    程笑笑淡笑了一下。

    她迅速的给贝贝做了早餐，贝贝乖巧的自己吃着。

    就算才三岁不到，就真的会自己照顾自己了。

    程笑笑还在开放式厨房帮颜小夕煲粥，说道，“小夕，我辞职了，夜场的工作。”

    “你终于想明白了。”

    “嗯。”程笑笑点头，“还是觉得时间太长了，不适合我。”

    “本来就是。现在贝贝也大了些，更需要你的陪伴。”

    “是。”

    “笑笑，贝贝的医药费到底还差多少？”颜小夕问。

    其实问了好几次了。

    大概是想要帮她。

    但是每次都被程笑笑拒绝了。

    这个女人有时候就是固执到，不去接受。

    其实不是不想接受。

    而是知道自己还不起。

    所以不想欠下。

    “不差了，如果顺利的话。”

    “什么意思？”颜小夕懵逼了。

    程笑笑也没有解释。

    她关上小火，对着颜小夕说道，“差不多十分钟，你关火就可以吃了，我送贝贝上幼儿园了。”

    颜小夕现在也是酒醉后遗症。

    心里难受着，也没追问。

    程笑笑牵着贝贝离开。

    贝贝的幼儿园就在小区对面，还有穿过一条街。

    其实小区里面也有一个国际高档幼儿园，但是一年的学费，就跟贝贝的手术费差不多了。

    她和贝贝有说有笑的一起去走出小区。

    完全没有注意到，一辆黑色轿车停靠在门口，就这么直直的盯着他们。

    程笑笑是把贝贝送去幼儿园之后，又回来的。

    在贝贝面前尽量让自己看上去很精神。

    事实上。

    她此刻的状态。

    保守估计也是39.5度以上。

    她得回家赶紧，吃退烧药，然后捂着被子睡一觉。

    这么想着。

    程笑笑努力让自己的步伐更快了些。

    她都怕自己不走快点，半路就要晕倒。

    她急冲冲的走进小区大门口。

    “程笑笑。”身后，一个男人叫她。

    程笑笑真的不想搭理。

    她现在全身很烫身体发冷，不想和秦辞纠缠。

    那一刻还是转身了。

    反正，她不纠缠，他也不会放过她。

    “我想了想，口说无凭，就算你发誓了，谁知道你曾经发了多少誓言，我不信。”

    “那你想我怎么样？”程笑笑努力让自己看上去没什么两样。

    但过于红润的脸颊，以及不受控制的急促呼吸，还是被秦辞发现了她身体的异样。

    发现了归发现、。

    秦辞绝口不提。

    他说，“我写了一份协议书，如果你把前天晚上我们俩的事情说了出去，你就归还我50万。”

    “好。”程笑笑就是很爽快的答应了。

    她拿过秦辞的协议书，根本看都没有看，“笔呢？”

    秦辞递给她。

    程笑笑迅速的签下自己的大名，还给秦辞。

    还给他之后，转身就走。

    “程笑笑，你还没盖手印！”秦辞喊她。

    程笑笑真的是有些无语。

    她说，“印泥呢？”

    “我忘带了。”

    “……”程笑笑真的是很无语。

    “你跟我上车，去周围的便利店去买。”秦辞直言。

    程笑笑真的很想拒绝。

    她现在只想快点回去睡觉。

    但是。

    又想早点把这件事情了解了。

    所以那一刻硬着头皮，还是跟着秦辞上了车。

    今天没司机。

    就秦辞自己开的车。

    程笑笑本能的想要坐在后座。

    “你当我是司机吗？！”秦辞吼着程笑笑。

    她只是觉得，副驾驶的位置，不应该是留给盛芷葶的吗？！

    算了。

    和秦辞没得争执。

    程笑笑坐在了副驾驶室。

    秦辞一边开车一边问道，“这边的便利店在哪里？”

    都是富人区，哪里来的便利店。

    “对面那条街，应该有。”程笑笑想了想，说道。

    秦辞开过去。

    找了一圈。

    终于找到一个卖文具的小商量。

    买了一盒印泥。

    程笑笑当场摁下了自己的手印。

    摁下后，再次把协议递给秦辞。

    不小心，似乎碰到了秦辞的手。

    秦辞明显有些厌恶。

    程笑笑反正也不在乎。

    秦辞居然有点在乎。

    在乎程笑笑的手，怎么这么烫。

    她的脸，也是越来越红。

    “你发烧了？”秦辞问。

    程笑笑没有回答。

    “程笑笑。”

    “对，所以你会多给我十万吗？”程笑笑看着秦辞。

    秦辞冷笑。

    这女人真的越来越得寸进尺了。

    “既然不会，我发烧不发烧，对你又有什么关系。”程笑笑说道，“协议给你了，没什么事情，我就先走了。”

    “程笑笑，那孩子是谁的。”秦辞突然问她。

    程笑笑一怔。

    看到秦辞那一刻，她就在想，秦辞到底是什么时候来的，有没有看到贝贝。

    这一刻也不用猜想了。

    她说，“反正不是你的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊，还是控制不住的，写着秦辞。

    啊啊啊啊……

    感谢我家“兰亭曦之”送的皇冠。

    爱你爱你。

    （づ￣3￣）づ╭?～

