    大禹因为在治水的过程中，几乎走遍了整个人族的疆土，因此对各地的地形、习俗和物产等等都了如指掌。

    于是在大禹继承帝位之后，便重新将天下规划为九个州，即冀州、兖州、青州、徐州、扬州、荆州、豫州、梁州和雍州，并制定了各州的贡物品种。

    而且大禹还建立了夏朝，为人族历史上的第一个国家, 以阳城为帝都，帝都之外五百里叫做甸服，再外五百里叫侯服，再外五百里叫绥服，再外五百里叫要服，最外五百里叫荒服。

    甸、侯、绥三服，进纳不同的物品或负担不同的劳务。要服，不纳物服役，只要求接受管教、遵守法制政令。荒服，则根据其习俗进行管理，不强制推行中央朝廷政教。

    大禹改定历日称为夏历，以建寅之月为正月。

    夏朝建立后，大禹在涂山召开了诸侯大会，以检讨自己的过失。到了正式大会的日子，大禹穿了法服，手执玄圭，站在台上，四方诸侯按着他国土的方向两面分列，齐向大禹稽首为礼，大禹在台上亦稽首答礼。

    礼毕之后，夏禹大声向诸侯说道：“我德薄能鲜, 不足以服众，召集大家开这个大会，为的是希望大家明白恳切的责备、规戒、劝喻，使我知过，使我改过。我胼手胝足，平治水土，虽略有微劳，但生平所最兢兢自戒的是个骄字。”

    “先帝亦常以此来告诫我说：‘汝惟不矜，天下莫与汝争能；汝惟不伐，天下莫与汝争功’，如果我有骄傲矜伐之处，请大家当面告知，否则就是教我不仁啊！对大家的教诲，我将洗耳恭听。”

    众人也都知道大禹是受命于天，原本对大禹有意见的诸侯在看到大禹的这种态度之后，也都表示敬重佩服，消除了原先的疑虑，从此天下归心。

    涂山大会之后，为表示敬意，各方诸侯常来阳城献金，也就是青铜。

    后来，九州所贡之铜年年增多，大禹便将各方诸侯进献的金，铸造成九个大鼎，分别是冀州鼎、兖州鼎、青州鼎、徐州鼎、扬州鼎、荆州鼎、豫州鼎、梁州鼎和雍州鼎。

    九座青铜鼎各自对应着九州，在鼎上铸着各州的山川名物、珍禽异兽。

    九鼎象征着九州，其中豫州鼎为中央大鼎，豫州即为中央枢纽。九鼎集中到夏王朝都城阳城，借以显示大禹成为九州之主，天下从此一统。

    九鼎铸成之日，又有九龙出现，却是祖龙九子：囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴、负屃、螭吻。

    九龙纷纷逼出自己的精血，融入九鼎之中，却是使得九州鼎更加神异，汇聚了人族和龙族的气运。

    如果将九州鼎一起催动，则会形成一个巨大的结界，名为九州结界，却是将人族的九州疆土尽皆笼罩在其中，可庇护人族，抵御外敌。

    大禹铸成九鼎，终于功德圆满，成为五帝的最后一帝，进驻火云洞，镇压人族气运。

    而在大禹离开之前，便将帝位让给了群臣推荐的益。

    然而大禹刚离开，益的帝位还没坐稳，这时候大禹的儿子启却造反了。

    启斩杀了益，继承大禹的帝位，成为夏朝的第二任帝王。

    而从此，“公天下”变成了“家天下”，禅让制也被世袭制所取代。

    夏氏族原姓姒，但从启开始改用国名“夏”为姓。同时启不再使用“伯”这个称号而改用“后”，即“夏后启”。

    夏朝之后的统治并不安稳，各种内乱外乱频发，甚至还出现了失国的事件，虽然后来又重新夺了回来，但夏朝却也仅仅只经历了十四代，就宣告灭亡了。

    取而代之的，乃是商朝。商朝的建立者是汤，在伊尹、仲虺等人的辅助下，国力壮大，而恰逢夏朝的末代之帝夏桀行暴政，于是进攻并且推翻了夏朝，建立了新的政权。

    也就是商朝，又称作殷商。定都于毫，吸取夏朝灭亡的教训，发布《汤诰》，要求臣属“有功于民，勤力乃事”，否则“大罚殛汝”。注意“以宽治民”，对于夏国的遗民，允许保留“夏社”，并且册封大禹后人。

    商朝兴起，又是一段漫长的统治，不过这都是凡俗之事了。

    却说林阳，在不死火山中闭关，领悟种种法则，圆满自己的世界之道。

    大千世界的发展日新月异，无数的生灵纷纷孕育而成。

    又有林阳暗中的推动，大千世界却也是变得生机勃勃，热闹了起来。

    林阳干脆将三界都空出来，让给大千世界的生灵演绎。

    而自己则是在三十三天之上建立了一层新的大罗天。

    此大罗天不为大千世界众生所见，林阳收拾自己的诸多家当，比如那一株株的先天灵根，黄中李、悟道茶树等等。

    都栽种在大罗天上，将大罗天营造得如同一座无上的修炼圣地。

    更而且，天地间的种种法则大道，无数众生的感悟，也被林阳施展大手段，也都向大罗天汇聚而来。

    汇聚众生之感悟，天地之灵机，这对于林阳的世界之道发展更是有利。

    而林阳的修为也一日比一日更加高深，深不可测。

    这一天，林阳正在闭关中，突然听到系统的提示声：“叮，昊天之妹瑶姬下凡与杨天佑相爱，宿主是否将之拆散？”

    “选择一：接受任务，拆散瑶姬和杨天佑，阻止仙凡之恋，可获得昊天的感激，可获得情之法则碎片三块。”

    “选择二：拒绝任务，继续闭关，可获得梦之法则碎片三块。”

    ……

    “仙凡之恋？瑶姬和杨天佑，杨戬要出生了？”林阳听到系统的提示声，不禁有些八卦起来。

    这也算是神话传说中的第一桩八卦新闻了，仙凡之恋，谁能不好奇啊！

    “系统，我选择二。”

    林阳沉吟了一下，便做出了选择。仙凡之恋跟他没关系。

    而他也没必要拆散两人，毕竟这怎么说也是一场真爱嘛。

    再说了，真的拆散两人，那么杨戬这个天界第一战神怎么办？

    谁来生？

    获得三块梦之法则碎片，林阳直接就吞了，种种有关于梦之法则的领悟便涌上林阳的心头来。

    梦之法则，也是三千大道法则之一，虽然排名较后，但也不可小觑。

    毕竟那西方二圣之一的接引道人，可不就是有着一手梦中证道的神通吗？

    那可是真的厉害啊，可以进入到无数众生的梦中，在众生的梦中经历无穷轮回，以此收获感悟，提升自己的修为。

    这可以说是一种作弊式的神通了。

    不过现在，林阳得到三块梦之法则碎片，在炼化之后，林阳对于梦之法则的领悟肯定也会很深。

    到那时候，林阳或许也可以开创出相似的神通来也不一定。

