    “啧，那个菌类又开始摸鱼了……”

    森夏撇撇嘴，然后挂断了电话。

    奈须在摸鱼的这种事情，森夏感觉自己都有些习惯了。

    “只要将来的魔法使之夜和月姬R能做出来就成……”

    他在心中嘀咕了一声。

    森夏挺喜欢奈须未来写作的东西，但问题是，眼前这只奈须，和森夏所知道的那只奈须已经跨进化成完全不同的生物了，才能是如此、三观也不一样，但问题是……摸鱼的程度也远超另外一条世界线的奈须。

    如果说原世界线的奈须的摸鱼技能是C等级的话，那眼前这只奈须的摸鱼技能，那就是A+++级别了。

    本来，森夏是没有摸鱼这个技能的，但是因为这个菌类的影响，森夏这边的摸鱼技能，也到了C级别啦！

    没错，都是菌类的错，都是蘑菇的错，奈须蘑菇就是万错之源！

    放下电话之后，森夏轻轻走上了楼，然后看向了屋子里面正在游玩反恐精英的几个少女……和少年。

    她们此时此刻，都已经熟悉了反恐精英这个游戏。

    不过最让森夏惊讶的，是小透。

    作为白百合战队中唯一的男生，小透的游戏水平，竟然十分的高。在森夏看向小透的时候，他此时正利用AWP狙击一枪爆头之后，他迅速的切枪换镜，然后又是一枪，将另外一个敌人给爆头了，这超快的手速和反应能力，森夏估计也做不到。

    比小透强的人也有，但森夏惊讶的是他明明是一个温柔的孩子，但是在游戏的时候，却这么的犀利果决，当真是让人想象不到。

    感慨了一声之后，森夏转头看向了这边的真瞳。

    真瞳的反应能力更快。

    除了被小透杀死的两人之外，其他的几个敌人，都是被真瞳一口气解决的，而且她还是端着一把AK和对面三个人对射，结果把对面直接全灭。

    真是有一套呢。

    “呼……最近的敌人好像都变强了呢。”打完这把之后，雪乃便摘下了耳机。

    “是啊。”神崎遥也把耳机拿了下来，“真没想到，这些人竟然这么强大。”

    “因为马上就要比赛了，所以大家都在联系吧。”

    森夏看了一眼屏幕上的界面。

    雪乃这个时候已经开始了排队。

    这是反恐精英的天梯比赛。

    原本，反恐精英只是半条命的一个MOD，在这个游戏火爆了之后，V社才将其单独做成了游戏。

    但是，森夏在这之上更进了一步，在这之前，A社就和V社展开了合作，联合制作了反恐精英的互联网模式，提供了更方便的联网对战系统。

    特别是这个天梯系统。

    在经过一年多的磨合之后，英雄轨迹的天梯系统已经非常出色了，所以A社这边稍微修改了一下算法，就用在了反恐精英上面。

    现在看来，这个效果还是很不错的。

    “不过我觉得，如果你们真的想要联系这个游戏的话，最好邀请几个战队，面对面的对战，网络对战的手感，和比赛可能有些不同。”

    网络对战的话，因为大家距离很远且带宽有限的缘故，游戏很容易出现延迟和丢包，这些都是对手感有干扰的。

    “嗨，我们之后的确是约了几个战队呢。”雪乃说道，“可惜哥哥那个时候在灯塔国吧。”

    是的，森夏到时候就要去灯塔国米利坚了。

    准确来说，他在明天的下午就要离开。

    他还在灯塔国那边还有一场合宿呢，然后再过几天，他又要和自家的战队一起回来参加比赛……这是何苦来哉？

    如果可以的话，真想呆在雪乃的身边啊。

    但是很可惜，这暂时是不可能的事情。

    “哥哥好像很困扰呢。”雪乃看着森夏。

    “啊，因为跑来跑去，稍微有些累了。”他摇摇头。

    “如果累了的话，不妨来些点心哦，哥哥大人。”白百合战队的经理七海恋，这个时候打开门走了进来，她手上还端着一盘糕点。

    但大家这个时候，却都看向了七海恋。

    那边的神崎遥干脆的站了起来：“你你你，你刚刚说什么？”

    小遥的声音之中，已经被某种名为“动摇”的感情充满。

    她那双大眼睛看向了七海恋，似乎是有些不相信七海恋会说这种话……嗯，如果她把自己的蝴蝶结换成绿色的，那会更符合以前的场景。

    “哥哥大人啊？”七海恋有些莫名，“因为是雪乃大人的哥哥呢，为了表示亲切的话，哥哥大人的称呼，不是很适合么？”

    “才不是！”

    森夏原本以为雪乃听到这句话之后，会出来反驳说“我的哥哥只能是我哥哥”之类的，但是却没有想要开口的竟然是真瞳。

    而且真瞳的反应好像还很大的样子？

    这个少女说完之后，才注意到自己的声音有些大了，其他人的注意力一下子就放到了这边。

    “啊咧，我的意思是，这是雪乃大人的哥哥，我们还是叫森夏大人的话……会更好……”

    她似乎都有些不太清楚自己说的是什么了。

    “……”名侦探雪乃看了一眼七海恋，然后转过头又看向了真瞳，最后眯着眼睛看向了森夏这边。

    很显然，名侦探根据众人刚刚的台词，已经判断出了什么东西。

    她这微妙的表情，让森夏直感觉自己菊花一紧，浑身上下都好像变得不太舒坦了。

    “库库库，吾之奴仆哦，在血和暗的深渊中挣扎吧～”中二的莉莉桑似乎对森夏的状态表示喜闻乐见。

    而森夏自己则表示能不见就不见。

    “哥哥大人，来吃一些糕点吧，能够补充一下您消耗的脑力哦～”

    七海恋端着糕点来到了森夏的面前。

    ……那个，少女，你知不知道你现在的状态，和某种名叫“天然呆”的生物有些类似？

    继妹妹、萝莉、青梅竹马、三无等等属性之后，我终于也见到了现实中的天然呆？

    不过现在的话，是不是还缺少一个傲娇属性什么的？

    对哦，若是连天然呆都有了，我身边好像就差一个傲娇属性的妹子了吧？

    喂喂喂，万一傲娇妹子真出现了怎么办，难道这本书要改名成天海森夏的galgame之旅？

    越是紧张，森夏发现自己的吐槽之魂越是停不下来。

    森夏看向了雪乃，就好像是妻管严的老公正在向老婆请示一样。

    “哥哥既然累的话，稍微补充一点糖分也是应该的哦，毕竟哥哥都辛苦了一个早晨呢。”雪乃一脸温柔和蔼。

    森夏松了口气，然后拿起了一串丸子。

    “唔……味道不错呢，口感比我以前吃过的都要好啊！”

    森夏尝了一下，发现这丸子的口感，真心十分的好。

    “哥哥大人既然喜欢的话，那就实在是太好了呢～！”七海恋的脸上露出了微笑，“这是我和夕颜桑一起做的呢！来，大家也尝尝吧！”

    七海恋将丸子递到了大家的面前。

    因为小恋同学的一顿神操作，刚刚有些微妙的气氛，硬是被缓和了下来。

    “对了，刚刚我还有一件事情没告诉哥哥呢。”吃过团子之后，雪乃才似乎想起了什么，她转过头看向了森夏这边，“是惊喜哦！”

    “惊喜？”

    “是哦，哥哥不是说要去灯塔国来来回回很累吧？”

    森夏点点头。

    “嗯，那现在的话，时间也差不多了哦。”雪乃看了看时间。

    “yaho～大家好啊！”

    然后，就在这个时候，一个身影忽然推门而入，然后一下子扑在了森夏身上。

    “爱爱爱爱爱丽丝？！为什么你在这里！？”雪乃的声音明显动摇了。

    “当然是惊喜啦～给我亲爱的达令一个惊喜啊～”

    声音主人的这句话，让现场瞬间爆炸。

    “达达达达达令？！”

    同样动摇的，还有这么的真瞳。

    “……”

    而另外一边，神崎遥和七海恋，则看向了这边。

    ——是的，扑到森夏身上的，就是爱丽丝没错。

    “我可没有邀请你啊！！”雪乃怒气冲冲的看向了这个金发妹子。

    “所以这是惊喜哦～”爱丽丝微笑着。

    “唔唔唔唔唔唔！！！”

    “前辈！前辈！”

    在这一片混乱之中，只有小透注意到，森夏被爱丽丝扑倒，此时此刻正在窒息。

    还好小透最后提醒了一句，爱丽丝才放开了一点，让森夏把脑袋拽了出来。

    “呼……得救了，还以为差点就要死掉了呢……”

    森夏松了口气。

    “前辈你没事吧？”小透立刻拿着自己的饮料走到了森夏的身边。

    “呼，谢谢你了，小透。”咕噜噜的灌了两口冰镇的苹果汁，森夏总算是舒爽了。

    “前辈没事就好。”小透微笑着。

    森夏也同样朝着小透笑了一下。

    哎呀呀，和这些凶残的妹子们比起来，果然还是小透最温柔啊，简直就是贴心的小棉袄。

    森夏这边得救了，但现在的气氛却好像有些微妙，怒视的雪乃和一脸高兴的爱丽丝，这两人之间的气氛似乎变得很奇怪了。

    “大家不要上当了，这个女人就是一个可恶的偷腥猫，她只是擅自乱喊的而已！”雪乃还不忘给大家提醒了一下。

    “这个就是惊喜么？”

    森夏从地上坐了起来。

    “才不是！”很显然，爱丽丝的出现，让雪乃的惊喜计划遭到了重创。

    “啊啦啦，这边果然很大呢，刚刚过来，好像就发现了很不得了的事情啊。”

    千佳的声音。

    和森夏一样，看热闹不嫌事大……不，不森夏更有过之而无不及的那种愉悦犯。

    千羽千佳是也。

    森夏朝着门口看去，夕颜正站在门口，而千佳和丽华等人，则从外面鱼贯而入。

    “这个才是给哥哥的惊喜呢。”雪乃撇撇嘴，“我把大家都叫过来了，本来是想要大家一起合宿练习的。”

    是啊，把大家都叫过来了，森夏这边也就不用再去灯塔国了，这的确是惊喜没错。

    但爱丽丝的出现，似乎搅乱了雪乃的打算。

    这是一个悲伤的故事。

    “哟，森夏君，这是惊喜哦～”千佳朝着森夏打着招呼。

    其他人这个时候也都走了进来，现视研的成员也都到了。

    有栖是最后几个进来的，但是她看到森夏这边正坐在地上之后，她快步走到了森夏的身边，鸭子坐在森夏旁边的有栖，就这样打量了森夏几眼，然后在纸上写着：“森夏君，你没事吧？”

    “啊，没事，刚刚一不小心摔倒了呢，还好有小透在。”

    有栖松了口气，然后写道：“森夏君没事真是太好了。”

    写完这句话之后，有栖将笔记本翻到了前面，这里已经提前写下了几句话。

    “雪乃酱邀请我们一起合宿，所以我们一起过来，给森夏君一个惊喜哦～”

    在这句话的下面，还有一个可爱的萌妹简笔画。

    “那个……”小透对现状有些懵逼。

    “哦，这位是有栖，天音有栖，有栖，这就是我之前和你说过的可爱的小透。小透，有栖不能说话，所以只能这样写字和我们交流，不过她的听力没有问题，所以能够听到我们的对话。”

    森夏给两人互相介绍了一下。

    “请多指教。”小透对有栖有礼貌的打了声招呼。

    “请多指教。”有栖也用文字和小透打了声招呼。

    两人相视一笑。

    现场的气氛十分融洽。

    不过另外一边嘛……

    气氛就比较微妙了。

    森夏这边准备站起来，有栖和小透见状，便站了起来，然后一起搀扶着森夏站好。

    “谢谢。”

    朝着两人道了声谢之后，森夏这边才到了雪乃这边。

    雪乃这个时候正看着千佳，似乎是正在责怪千佳干嘛把爱丽丝带来，而千佳的脸上，也似乎有些无奈的样子。

    “你们怎么没告诉我？”森夏把丽华拉了过来。

    “千佳说，是要给森夏君你一个惊喜啦。”丽华有些无奈。

    “那爱丽丝是怎么回事？”

    “她是强行要过来的，我们也没有办法……”

    “——所以，来战吧！用决斗来说话！”

    雪乃炽热的目光看向了爱丽丝。

    “要战便战哦！”

    这什么情况？

    森夏黑人问号。

    ……

    一发十连+护肤，弓凛直接二宝……

    今天人品爆发的说，难得去了一趟欧洲～

    喵喵个喵～

    二合一的喵～