    和鲤城的杨巡不同，坐镇金州的雷东宝，早在五月一号，就已经进入备战模式了。

    五月一号，整个安云省大大小小的报纸，都刊登一则巅峰电风扇的广告，上面广告内容如下。

    夏日炎炎，以旧换新活动正式启动!

    本次活动销售范围为安云省各县市正规百货商店，活动时间为1982.5.1—1982.9.1号截止。

    在活动时间内，在百货商场内购买巅峰牌电风扇的顾客，在未来三年内，凭购买票据，可以进行以旧换新活动。

    今年购买巅峰电风扇，明年再换同等价值的新电风扇，我们只收您百分之十的折旧费。

    第二年换，收您百分之十五的折旧费。

    第三年换，收您百分之十九的折旧费。

    一台129元的巅峰牌台扇，您免费使用一年，明年您再换同样一台129元的巅峰牌台扇，您只需要花费12.9元。

    免费使用两年，您只需要花费19.35元。

    免费使用三年，您只需要花费24.51元。

    亲爱的顾客朋友，另外我们郑重承诺，巅峰牌电风扇，您使用三年内，出现任何质量问题，我们只换不修，我们直接免费给您换一台新的电风扇，让您无忧购物!

    广告的最后，出现一行加粗的字体。

    “巅峰品质—巅峰电风扇!”

    这个广告一出，整个安云省都沸腾了，整个安云省老百姓看到这个广告后，都有些不敢相信，这是真的吗？

    是呀，所有人都在问，这是真的吗？

    在一九八二年五月一号这天，一则以旧换新广告，彻底点燃了整个安云省电风扇市场，所有人都涌上各大百货公司，询问广告是否真实有效。

    几乎每个百货商场电器柜台边，都被人群围满，询问广告真实性，最后百货公司也无奈，让金州第二机械厂出了一个通告，贴在门口位置。

    “关于巅峰牌电风扇广告告知如下!”

    “……!”

    一番解释过后，最后落款是金州第二机械厂!

    这下所有的质疑声音都没了，金州第二机械厂可是国营大厂，这个年代的国营企业还是值得老百姓相信的。

    的确，雷东宝这则广告，不但让所有老百姓怀疑是否真实，就连今年在安云省同台竞技，大大小小上百家电风扇同行们，都在怀疑这则广告的真实性。

    同行们在怀疑金州第二机械厂这样搞，有钱赚吗？

    难道是因为快倒闭了，所以自暴自弃想搞一笔资金还银行贷款?

    老百姓之所以怀疑这则广告到底是不是真的，因为在老百姓看来，这个叫巅峰牌电风扇的厂家，简直在做慈善呀？

    用了三年，只收取百分之十九的折旧费?

    三年内出现质量问题，免费换新的电风扇?

    有这种好事?

    还真有，雷东宝当初思考如何让金州第二机械厂起死回生，并且快速收集资金，思前想后，最终才相出这样一招。

    “以旧换新!”

    这种后世用烂的招数，在这个年代用，简直是大杀器，当然，这不同于后世那种套娃似的以旧换新，雷东宝是真心实意做活动的，至于真会亏吗？

    呵呵！

    雷东宝这么做的目的只有一个，那就是快速收敛足够多的资金，做更大的项目，只要我赚钱速度足够快，这点小钱，我根本不在乎。

    金州第二机械厂，现在最大的问题，是什么？

    “资金!”

    雷东宝这一招一出，神挡杀神，魔挡杀魔，从五月一号开始，巅峰牌电风扇彻底迅速占领所有安云省电风扇市场。

    所有的同行，这次，没一家敢跟风，因为雷东宝这种行为在他们看来，简直不符合商业逻辑，同行们给金州第二机械厂算了一笔账。

    一台129的电风扇，出厂价75左右，以金州第二机械厂自产自销的利润，应该在30元左右，就算30元，它如何撑起以旧换新这个项目?

    还有三年内出现质量问题，只换不修这个规定，在同行们看来，也是扯淡，虽然这种金属铝叶电风扇用三年出现质量问题的几率不大，但是三年时间，意外太多了，就算百分之五的换新率，金州第二机械厂也承担不起。

    同行们给金州第二机械厂算了一笔细账后，怎么算，最后金州第二机械厂也会以亏本倒闭的结局。

    可倒闭也是明年的事了，至少今年，它活得很滋润，甚至滋润得把其他同行，都挤得没有生存空间了。

    整个安云省五月份销量十四万七千四百台，打破所有记录，如果不是产能不足，销量还会增加。

    雷东宝毫不犹豫，开始改造更多车间，生产电风扇，满足接下来的销售旺季!

    雷东宝的疯狂和巅峰牌电风扇的销量，把所有人都吓住了，巅峰牌，果然，出手就是巅峰。

    他这个活动也有些丧心病狂，在所有人看来，巅峰牌电风扇现在卖得越多，最后肯定赔得越多，这个烂摊子，到时如何收场？

    巅峰牌这种霸道的出场方式就像那句话!

    走自己的路，让别人无路可走。

    五月底，很多同行们渐渐回过味来了，再这样让巅峰牌电风扇继续这样走下去，对方没倒之前，自己厂子先要倒闭了。

    于是无数举报信和投诉电话打到安云省领导办公桌上，安云省很迅速成立调查组，入驻金州第二机械厂，调查这件事到底合不合规。

    金州方面领导其实在活动之前，也对雷东宝这个活动产生质疑，毕竟雷东宝这次活动太大胆了，但是雷东宝也给领导们算了一笔账。

    领导们得到雷东宝给他们算的账后，全都笑开了花!

    这个活动，只做四个月，这四个月，雷东宝给巅峰牌电风扇定下的销量目标是一百万台，就算一百万台。

    从台扇到落地扇，品类不同，出厂价价格不同，从七十五到一百一十五之间，销售金额在一个亿左右。

    三年以旧换新项目，明年是第一年，第一年以旧换新折旧百分之十，是最吃亏的，肯定换的人不多，就算它百分之十顾客换，顾客购买一台电风扇是129元，第二年换新后，交12.9元给商场，换一台新的电风扇。

    这12.9元，金州第二机械厂一分钱不会收到，因为是给商场的，商场拿了这笔钱，有两个义务，第一，帮忙免费换，第二，帮忙销售换下来的二手电风扇。

    回收回去的二手电风扇后，金州第二机械厂会成立一个专门以旧换新的车间处理这些二手风扇，会重新拆解，并且重新喷漆处理等等，最后重新包装一下，反正会把这回收回来的二手电风扇精心给您安排妥妥的，这每一台电风扇处理成本不超过5元。

    处理下来的二手电风扇，经过回收精细处理后，重新打好包装，进入商场销售，因为是二手电风扇，原价129的电风扇，会以99元的价格销售，这个价格对于只用了一年的电风扇来说，性价比还是很高的。

    这99元，商场要交给金州第二机械厂80元，剩下19元是商场利润，商场方面赚取顾客换新的12.9元后，又得到19元的二手电风扇利润，也同意了这个方案。

    而金州第二机械厂付出的代价是，第一次售出去的电风扇，和第二次换出去一台电风扇。

    一起两台新电风扇和回收处理的成本，得到代价却是第一次出厂价75元，加二手电风扇销售利润80元，总计155元。

    第二年，换的顾客比例是百分之三十，交了19.35后，换得一台新电风扇，金州第二机械厂回收处理后，再次销售价格是79元。

    这次分配方案，依旧是商场得到以旧换新12.9元加二手电器销售19元。

    这次金州第二机械厂付出两台新电风扇和回收处理成本，得到的75+60+6.45元等于141.45元。

    第三年，这次换的人最多，几乎可以达到百分之四十，第一年百分之十，第二年百分之三十，第三年百分之四十，一起总数百分之八十，剩下百分之二十不换的，是因为各种原因没换成，比如忘记时间了，或者觉得质量还很好，不想换了等等。

    第三年顾客交了24.51元后，得到一台新电风扇，通过回收处理后，这次二手销售价格是59元。

    商场依旧得到12.9+19元的固定收益，商场方面的收益是不会改变，这样他们才会陪你玩。

    而金州第二机械厂得到的是75+11.61+40元，等于126.61元。

    别少看这个年代精打细算的老百姓，二手电风扇这种价格，一放出去，就会疯抢，而金州第二机械厂亏了吗？

    亏个寂寞，赚得口袋都装不下了，至于三年只换不修的政策，实际上也是一个伪命题，就一个规则就可以把人数降低下来。

    “人为损坏，不包换…！”

    安云省调查组入驻金州第二机械厂第二天后，就不声不响回去了，最后发了一个通告，这是正常销售行为，不存在任何欺骗行为。

    这下所有的同行都愣住了，这事过后，天下没有不透风的墙，也不知道是调查组还是金州领导方面，把雷东宝算的账给透露出去后，所有的同行都一拍大腿，他娘的，这真他妈是个天才呀！

    于是六月份，整个安云省的电风扇厂都纷纷跟风，可已经占据足够市场份额的巅峰牌电风扇，已成大势，以不可阻挡之势开始横扫整个安云省电风扇市场。

    整个电风扇市场如同一块蛋糕，巅峰牌吃下最大的一块，那剩下的，自然的那点份额，大伙会抢得更凶残，而这时候，大伙隐隐约约好像忘记曾经在安云省叱咤风云的王者，雷霆电风扇!

    （今天两更，端午节快乐!）

