    项诚板起面孔道：“小许，你这是什么话？工作上遇到点挫折就要递辞呈，如果每个人都像你这样，我们党的工作还有谁在干？遇到事情不怕，说出来，你解决不了的，大家商量着解决。”

    宫还山也道：“双奇同志，这可不像你说的话，作为一位工作多年的老同志，你什么风浪没见过？”

    许双奇道：“项书记、宫市长，我工作了三十多年，不敢说自己的工作能力有多么出色，也自问做到兢兢业业，宽以待人，你们可以打听打听，我工作这么多年和谁红过脸？”他摇了摇头，自问自答道：“没有一个，上级领导也罢，下级干部也罢，我跟他们从没有因为任何事红过脸，可是跟这位张书记……”他叹了口气：“我跟他没办法合作，请领导重新考虑滨海县领导班子的搭配问题。”

    项诚道：“工作上的争执是在所难免的，有什么问题，你说出来，我帮你评评理。”

    许双奇这才把常委会上发生的事情一五一十说了一遍。

    项诚的表情还算正常，宫还山却率先压不住火了，怒道：“乱弹琴，撤掉收费站或许还有点道理，撤掉开发区岂是他能够做主的？”宫还山生气是有原因的，滨海设立开发区是滨海县提出申请，市里批准，经过一层层的考察申请最终定下来的事情，现在张扬一句话就把滨海开发区给撤了。这小子有没有搞错，他只是一个县委书记，县处级干部而已。竟然越俎代庖，真是胆大妄为！不过宫还山也明白，张扬这个人胆大妄为由来已久，仗着有些后台背景压根没把他们这群人放在眼里。宫还山发怒只是表明态度，最后还得看项诚的眼色行事。

    项诚表现出的平静有些出乎他人的意料之外，他轻声道：“张扬毕竟年轻，做事激进了一些。小许，你要多和他沟通交流，不能遇到事情就想一走了之。”

    许双奇道：“项书记，他根本不愿接受别人的意见，现在的滨海根本就是一言堂，他说什么就是什么，我们哪怕是正确的意见。只要是不同声音就会被他毫不犹豫的否决。”

    项诚道：“小许，不要只盯着别人身上的缺点，也要从自身上找原因。”

    许双奇诧异地看着项诚，他本以为自己的这番话会激起项诚的共鸣。可是项诚今天的态度却来了个一百八十度大转弯，他好像并不生气，难道张扬做这些事，已经提前征求了他的同意？宫还山也看出来了，不过他并不认为项诚和张扬的关系会有所改善，项诚现在的表现，是因为他所处的位置，他不能让外人太多了解他的态度。

    许双奇道：“项书记。反正我感觉跟他合作很困难。”

    项诚淡然道：“你们之间年龄差距比较大，看问题的观点自然不一样。我看这样吧，你还是尽量和张扬多多沟通。万事开头难嘛，渡过这段磨合期，我想你们之间应该会默契起来。”

    许双奇才不相信自己和张扬会有默契的一天，他认为项诚十有**是害怕张扬的背景才这么说，这让许双奇感到失望，同时他又感到沮丧，连市委书记项诚都不愿意招惹他，自己只不过是一个普普通通的县长，跟张扬硬抗什么？

    许双奇垂头丧气的离开了项诚的办公室。

    宫还山望着许双奇的背影，目光中多少流露出几许同情，他叹了口气道：“其实许双奇也不容易，跟这么一位混世魔王共事的确很难。”

    项诚道：“张扬的工作作风一向如此，如果不这样反而不正常了。”

    宫还山道：“项书记，我觉得还是有必要给他点提醒了。”

    项诚淡淡笑了笑道：“下个月我们市县处级正职干部不是在中央党校有个培训班吗？”

    宫还山双目一亮：“您是说第32期轮训班？”

    项诚道：“这次我们和江城联办，在中央党校进行坚定不移的执行改革开放和科学发展的专题轮训，要求参加培训的人员是县处级正职干部，张扬这种年轻干部是首先考虑的人选。”

    宫还山低声道：“不是说自愿报名吗？”

    项诚淡然笑道：“让老孟去通知他，这是一个难得的学习机会，一个月可以发生很多事。”

    宫还山从项诚的话里感觉到了什么，可是他又说不准，偷偷看了看项诚的目光，其中带着一种阴森的寒意，宫还山的内心禁不住疯狂跳动了一下。难道项诚终于决定要向张扬出手了？他旋即又想到，张扬的问题的确棘手，如果这小子在北港出了任何事，宋怀明少不得要把责任算在他们的头上，可是项诚把他送到京城学习，在学习期间出了任何事就跟他们无关了，即便是这小子平平安安的回来，这一个月项诚仍然可以做很多事，宫还山真切感觉到，在政治手腕上，自己和项诚还是有差距的。

    周四的上午，张大官人来到北港，参加了一场“坚定不移的执行开个开放和科学发展”专题轮训班动员会。市委副书记蒋洪刚，市委常委、市委组织部长孟启智出席动员会并做出重要讲话。

    蒋洪刚指出，时维选择在中央党校举办这次专题轮训班是推动改革开放实践科学发展观活动顺利进行的需要，是做好当前各项工作的需要，是推动领导干部更新知识的需要，轮训对象一定要珍惜这次难得的学习机会，要明确学习目的，掌握好学习的方式方法，充分利用中央党校的智力资源和综合优势，拓宽自己的视野，增长自己的才干，促使自己以奋发有为的精神状态，扎实加快建设富裕文明和谐安定新北港的步伐。

    接下来市委组织部长孟启智宣布了这次轮训的基本原则，本次轮训从三月份开始，轮训的对象是各县（市、区）党委、人大、政府、政协四家班子正职、市直机关各部委办局、各人民团体、各事业单位以及各开发园区党政正职，在可能的前提下尽量每个人都参加轮训，本着自觉自愿报名，上级不进行干涉。

    张大官人在台下听着，心中估摸着这事儿怎么就像为自己量身打造的一样，因为这件事是北港和江城两市联办，所以张扬才排除了这帮市领导故意针对自己的念头，既然是自觉自愿报名，张大官人心想这次不去也罢，去中央党校学习培训的机会多得是，自己刚刚来到北港没几天，现在事情刚刚搞出点眉目，这种时候可不适合离开，更何况这次的培训时间有一个月实在太长了点。

    可计划不如变化，会议结束之后，组织部长孟启智就找到了张扬，很亲切的拍了拍他的肩膀，张扬看到这厮一脸的笑容，马上意识到他没打什么好主意，可还是微笑着和孟启智打了个招呼：“孟部长，找我有事？”

    孟启智道：“小张，回去准备一下，三月去中央党校学习。”

    张大官人显得有些错愕：“那啥……孟部长，咱们不是自觉自愿报名吗？我不想去，再说了，我刚来滨海，事情忒多，也抽不出时间啊。”这厮是真心不想去。

    孟启智笑道：“小张啊，的确是自觉自愿报名，可是这次的轮训班是我们和江城联办，你是我们北港的干部，但是过去在江城工作过，两边都很熟悉，所以市里经过综合考虑之后就想到了你，只有你才是最合适的人选嘛，工作虽然重要，可是别的同志多干一些也可以，学习机会却只有一次，很难得的，小张，就这么定了，你不但去学习，还要担任北港这些学员的班长，还有，你刚来北港，和这边的同志并不熟悉，这次刚好是个认识的机会，我够照顾你吧！”

    望着孟启智一脸的笑，张大官人心中暗骂，照顾你麻痹，还不是想方设法的把我给支开，嫌老子最近的举动碍你们眼了？其实张扬原本也打算近期去京城走一趟的，可没想到会被人给变着法子的给赶走，这他妈不是欺负人吗？老子才当几天县委书记啊，你们就想方设法的把我变成党校学员了。

    张扬道：“要不我下期再去？”

    孟启智笑道：“没有下期，你是我们重点培养的干部，张扬，你怎么就想不通呢，这是好事啊，一个月培训回来，你的政治素质会有一个本质上的提升，对你以后干好工作相当有帮助。”

    张扬道：“孟部长，何着您是说我素质差啊？”识破孟启智故意要把自己支开后，张大官人自然不会有什么好话。

    孟启智略显尴尬笑道：“哪有的事，正是因为你优秀所以大家才会选择你当这期的班长啊。”

    张扬道：“非得去？”

    孟启智又拍了拍他的肩膀道：“去吧！”说完他就走了，他清楚张扬不好缠，反正事情都说了，你爱去不去，孟启智也不相信张扬会因为去党校学习的事情大闹一场，又不是一去不回，值得闹那么大动静吗？<!--over-->

