    第44章不能错过

    原本在这里看到琼华他就已经很意外了，还看到那个几次三番戏弄他的小兔崽子窝在琼华的怀里，亲昵的呼唤琼华娘亲，永宁帝内心的意外，无异于深夜正睡的香，房间突然走水了。

    他内心被掀起了巨大的惊涛骇浪。

    但皇帝不愧是皇帝。

    短暂的意外之后，他就恢复正常了。

    命令金吾卫在冷宫外面守着，不许任何人进来。但凡今日在场的宫人，除去金吾卫和内侍，其余人一律即刻马上被发卖出宫，并由小李子去亲自操办此事，不得有误。

    所幸今日在场的外人也不多，也就是冷宫的一个老嬷嬷，还有两个守卫而已。

    相信小李子会解决的很完美。

    这边永宁帝进了冷宫后，金吾卫便关上了冷宫的大门。

    永宁帝走到了琼华跟前，神色复杂的看了琼华很久，然后示意琼华起来跟上他，他有事要同琼华说。

    琼华也很意外。

    她没想到来人竟然是永宁帝！

    这两年多来，有无数次，她想尽办法要见，却怎么都见不到的人。

    她深呼吸了一口气，平复了一下情绪后，就准备要起身，但被君柠拉住了，“娘亲……”

    君柠知道永宁帝找来这里就是来找他算账的，他和娘亲这会儿真的是大祸临头了。

    但，一人做事一担，他不躲在娘亲的身后。

    君柠上前了一步，张口双臂像是护小鸡崽，不，大鸡崽一样护在了琼华面前，仰着小脑袋，对永宁帝傲娇的说：“对着你拍屁股的人是我，撒你一身辣椒粉的人也是我，装成小女子骗你的更是我，和我娘亲没有分毫关系，你要抓抓我便是，不要为难我娘亲。”

    什么是担当，这就是了。

    一人做事一人当，绝不牵连她人。

    生为男子，算是有点血性。

    永宁帝心里是赞赏的，但面上却没表现出来。

    而且，他不仅没有表现出来，还十分嫌弃的看了君柠一眼。然后又越过他，拽着琼华往冷宫里面去了，完全没有搭理君柠的意思。

    君柠以为永宁帝要对他娘亲做什么不好的事，他急得忙追了上去。但没往前跑上两步，就被金吾卫给拽回来了。

    金吾卫都是练家子，君柠一个小孩，怎么可能是金吾卫的对手。

    他被金吾卫按着不能动，挣脱也挣脱不开，最后只能靠哀嚎发泄情绪了。

    “救命啊，老男人吃小孩了。”

    “我一年到头都不洗澡的，身上臭的很，不好吃，你们快松开我。”

    “只要你们松开我，我教你勾股定理和圆周率……”

    …

    冷宫外面。

    以刘大厨为首的御膳房大厨们，听说圣上找到了接连几次戏弄他的小兔崽子，心里不胜欢喜，一个个都坐不住了，都放下了手头的活，赶来观望。

    因为这戏弄圣上的小兔崽子曾经也戏弄过刘大厨等人。

    刘大厨等人因此还被罚了板子，打的他们屁股开花，好些天下都不了床。

    他们一直都怀恨在心，恨不得将那小兔崽子抓到千刀万剐。

    奈何他们一直找不到人。

    否则的话，他们怎会一直按兵不动？

    不知道的人，还以为他们认怂，吃了这哑巴亏呢。

    此番，圣上帮他自己找到了戏弄他的小兔崽子，也算是帮了他们。

    刘大厨一行人非常期待看到接下来小兔崽子被罚的场面。

    就是冷宫门怎么突然关上了？

    害得他们看不了热闹。

    “此等场景千万不能错过。”

    “刘大厨，不如我们几个爬屋顶上去看？”

    有人怒气冲冲的建议。

    (本章完)

