    古邪尘躺在一台巨大的核磁共振扫描仪里，无形的磁场托住了他的身体，赤身[***]的他悬浮在这根粗有三米长有五米左右的仪器中。

    地狱天使佣兵团医疗中心内，虬髯团长带着一批高级领导站在墙角，静静的倾听一个身穿白大褂美艳女子吐出的数据。

    “肌肉结构完美，偏瘦，大致推算**力量能达到两点五吨。”

    “骨骼结构致密，关节灵活度极高，关节骨膜缓冲机能完美，整体灵活姓完美。”

    “肌体活姓。。。不可思议，他的肌体活跃能力是普通人的二十倍，我怀疑他的心脏被打碎了还能继续存活。”

    “任督二脉贯通，真正的先天高手。唔，经脉痕迹表示，是依靠自身力量冲破任督二脉，没有借助任何外力，前途无量。”

    “经脉容量异常，是普通人三倍以上，真气运转速度最高可达普通武者十倍以上，爆发力异常可怕。”

    “真气凝结度。。。天哪，百分之九十九！”

    美艳女子发出了一声惊呼，她回头望着虬髯团长震惊的说道：“真气凝结度百分之九十九，他难道是一个修炼了一百年的老不死么？”

    “噢！”

    地狱天使佣兵团在场的高级领导同时惊呼出声。虬髯团长则是不断的拍着大腿兴奋道：“我就知道，我们拣到宝贝了！”

    真气凝结度是后天武者突破先天境界，真气向先天罡气转化时的压缩程度。百分之九十九的压缩比，证明古邪尘体内的先天罡气是由一百份普通真气压缩成一份先天罡气。压缩比例越高，罡气的质量越高，单位罡气爆发的威力就越大！

    百分之九十九的真气凝结度一般只可能出现在那些突破先天境界起码一甲子的武者身上，但是古邪尘怎么看也就二十来岁。

    “不可思议的怪物！”

    美艳的医师在扫描仪的控制面板上按了几个键，她面前显示屏上飞快的浮现了对古邪尘进行综合诊断的结果。

    “冥王星级高段斗士。未来潜力。。。最低预测是水星级斗士！”

    虬髯团长轻轻的拍掌叫好，他笑道：“输入催眠气体，对他精神波动进行扫描。”

    古邪尘无聊的躺在扫描仪中，他呆呆的看着一道道淡绿色光波在自己**的身上扫来扫去。心跳很缓慢，只有三成真气收敛于丹田，其他真气都分散在各处经脉和穴道内，古邪尘不相信这些机械玩意能扫描出自己的秘密。

    “少尉的待遇？很好，一进来就是军官，起点很高！”

    “一年，在这里最多呆上一年。一年后就离开这里！”

    “找几个可靠的能干的属下，带着他们离开佣兵团。地狱天使？这可对付不了古绝尘。”

    古邪尘眯着眼睛想着自己的心事，他没注意到一股无色无味的麻醉气体被注入了扫描仪，他已经吸入了不少。

    眼前的景物出现了重影，古邪尘的心跳速度越来越慢。有力的筋骨、肌肉变得软绵绵的，眼帘忍不住的想要耷拉下来。勉强活动了一下手掌，十指只是微微的动了动，力可摧金断铁的双爪上没了半点力道。

    古邪尘悚然一惊，他的心脏剧烈的跳动了几下。一道道精纯的能量从心脏涌出，古邪尘毛孔中流出了大量粘稠的汗水。绝大部分吸入的麻醉气体都被排出了体外，只有一小部分还发挥着自己的作用。古邪尘没有昏昏睡去，他只是陷入了某种假寐状态，他的脑部活动前所未有的强烈，眼前幻像迭起。

    ――一片无边无际的白色郁金香田，一个身材高大、黄色的皮肤上满是老人斑的白发老人和一个俏丽的红颜少女手挽手站在花田中。

    ――老人和少女同时朝古邪尘笑着，少女踮起脚尖朝古邪尘招手。

    ――古邪尘踉踉跄跄的跨过一株株白色郁金香，兴奋的朝老人和少女跑去。

    ――“爸爸！妈妈！”

    ――兴奋的喊声刚刚出口，老人和少女的身影就渐渐摇动，他们慢慢的消散在空气中。

    ――眼前的幻像再次变幻，古邪尘似乎来到了一座富丽堂皇的宫殿中。刚才的白发老人奄奄一息的躺在一张软榻上，他温和的看着古邪尘。

    ――“乖孩子！妈妈走了，爸爸要去陪着她，否则她夜里会害怕！”

    ――“不要哭，以后你都不要哭！爸爸要留给你一点好东西！这是一个人吃人的世界，爸爸不能照顾你长大，就要给你留点好东西。”

    ――一颗拳头大小的红色晶核在眼前闪了闪。

    ――“嘿嘿，这是一位亲王的心核。看起来像不像一块红宝石？你摸摸，是软的，可以吃的。”

    ――“爸爸苦修一百五十年，所有的精气神都留在这里面。乖孩子，在彻底融合它之前，不要告诉任何人关于邪元道胎的事情。”

    ――“含元真典九篇心法，你一定要背熟后毁掉。爸爸参悟《道藏》一百多年，加上全世界最好的九台超级计算机才演算出了含元真典，好好修炼！不修练到最高境界，绝对不要泄漏里面的一字一句！”

    ――老人的身影渐渐消散，一名高大、冷酷、浑身缠绕着邪魔一样煞气的威猛老人猛的浮现。

    一切幻像都炸成粉碎，古邪尘冷哼一声，鼻子里两道灰白色气体冲出，最后一点麻醉气体都被逼出了体外。

    “古绝尘！等着瞧！”

    右手狠狠的挥向了扫描仪的舱门，爆炸姓的力量于指尖迸发，舱门的三把暗锁上人臂粗细的合金锁头在刺耳的暴鸣中炸成粉碎。医疗中心内响起了尖锐的警报声，在那美艳的女医师呆滞的目光中，赤身[***]的古邪尘跳出了扫描仪，顺手在女医师高耸的胸部上狠狠的捏了一把。

    “嗷呜！”

    女医师只觉自己左边胸部都要被捏爆了，她眼泪汪汪的向后急退。又羞又恼的她气极败坏的等着古邪尘，如果手边有武器，她绝对会一枪崩了这个该死的家伙！

    “手感不错！不过下次你再敢给老子下药，别怪老子强歼你！”古邪尘狠狠的瞪了泪汪汪的女医师一眼，伸手朝那虬髯团长勾了勾：“大胡子，地狱天使佣兵团难不成还是绑票勒索的？给我下麻醉药是什么意思？”

    虬髯团长‘哈哈’大笑起来，他赞赏的点头道：“特制的麻醉气体都弄不倒你？嘿，嘿嘿，厉害！跟我来，我和你好好解释解释！”

    伸手搭住了古邪尘的肩膀，虬髯团长拉着古邪尘走出了医疗中心。

    虬髯团长身边的那个面容死板的中年女人冷冷的问道：“扫描结果如何？”

    眼泪汪汪的女医师可怜巴巴的站起来，她双手飞快的在扫描仪上按了几个键，又是一大段文字出现在显示屏上。

    “精神活跃度极高，最高精神波动率超过正常人十点七倍！如果他不是一个疯子，他就有百分之九十以上的把握可以开发出异能！”

    中年女人死板的脸上露出一丝惊容，她和身边的几个高级领导交换了一下目光，一行人默不作声的走出了医疗中心。

    女医师狠狠的揉了揉自己的左胸，狠狠的一拳打在了控制台上。

    “变态，等着瞧！”

    *************************************

    对了啊，这个票子啊什么的，同志们还是赶快刷出来。

    这一章字数略少，但是稿子写的时候就是这样了，下一章字数会比较多的

    ;

