    美股经过了短暂的波折，很快又回归了上行通道，这其中，以互联网为首的高科技股，表现尤其抢眼。

    “这个是什么？”看着手里的一打报告，威廉怀特有些好奇，哥们玩的是即时通讯，你拿这个通讯公司给我干嘛？

    看着老板疑惑的眼神，菲尔逊略一沉吟后说道：“老板，最近公司来了一个新人，很有才华的分析师。他指出，世通公司的报告有问题。

    收购了MCI之后，他们的财务报表就更加奇怪了。”

    “做假账？”威廉怀特耸耸肩，一脸的不相干。在他看来，米国公司造假的花样之繁杂，简直让人目瞪口呆。

    严刑峻法这件事，只能说增加犯罪成本，你如果说杜绝，那根本就是开玩笑的。

    老朱同志还剥皮实草呢，也没听说吏治就清明了。

    资本是什么？

    那是万恶之源，只要有足够的利益，绞死自己的绳索都能卖，严刑峻法又能严到什么程度。

    就是蹲大狱，也是那种五星级的超豪华监狱。你去看看那个条件，绝对要比皇后区强不少。

    美帝嘴上说反对歧视，你看看学校，再看看医院和监狱。

    歧视是无处不在的，资本社会，他们更在意的，是你有木有钱。

    “是的，老板，我仔细看过了，他们收购MCI，也可能是为了掩饰这个错误。”

    “哈，有意思，菲尔逊，有没有听过一句成语，叫做饮鸩止渴。

    告诉你吧，鸩这种玩意，它喝着会上瘾。既然能干第一次，也就可以继续。”

    “是的，老板，了解到这个信息后，我刻意跟进了。最近一段时间，斯普林特公司和他们走的很近。”

    “啧，这是打算，成立第二家AT&T吗？

    这么大的手笔，不会没人推动的。让我猜猜看，不是花旗就是美林。”得出这样的结论，其实也没多困难。大摩和AT&T之间的关系，根本说不清道不明。在AT&T分拆的盛宴中，他们已经赚到足够的钱。

    如果这个时候再伸手，那就真有些不要13脸了。即便是他们自己，恐怕也不会这么干。

    “咳咳，老板，是两家联手。”

    “卧槽，也是，这么大一块蛋糕。唉，这个世通也好笑，分拆AT&T，不就是他们折腾出来的吗？

    我怎么赶脚，这几年全是套路啊！”

    威廉怀特可以信口胡柴，菲尔逊却不可以。他是智囊，说出来的话，需要数据作为背书。

    当然了，威廉怀特这么一说，他的瞳孔也是猛然一缩。如果老板的判断是成立的，那么，这群混蛋的贪婪不去说，这个可怕的布局，细思极恐啊！

    感情，你们一直都在厂双簧啊。

    点燃了一根烟，威廉怀特陷入了沉思。菲尔逊知道，这是老板在想事情，一般来说，老板很少抽烟，有事没事吧唧两口雪茄，更多只是行为艺术。

    确实，威廉怀特的确在整理自己的思路。想着想着，他就越发的能确定了，这件事，必然就是那群大鳄的饕餮盛宴。

    世通公司后来东窗事发，你看处理结果就知道了。花旗和美林，不过就是罚酒三杯。

    至于那些投资人？

    购买债券的，直接打三折。购买股票的，废纸都拿不到一张。

    千亿美刀市值的公司哦？

    作为保荐人，花旗和美林只是被罚了几十万。这里面的黑幕，还有必要陈述吗？

    完全不需要啊！

    “菲尔逊，这件事，暂时没办法决断，如果大摩高盛也有参与……

    事实上，他们一定有份。这可是四大投行，如果我表现的太过直白。”

    “我知道了老板，您的意思是，规避风险为首要目的。即便是火中取碳，也不能表现的太过刻意。”

    “对，就是这个意思。还要，你要考虑到国际局势，最近一段时间，我们可是把欧洲人得罪的够呛，斯普林特公司，这家世界排名前三的无线通讯商，如果再被世通收购。

    咳咳，它还有竞争对手吗。”

    “老板，你是说，他们谈的再热闹，最后可能鸡飞蛋打？”

    威廉怀特微笑不语，反垄断的大旗，并非只有你米国会用，被惹急眼的老欧洲，会放行才叫见鬼。

    有了威廉怀特的搅和，爱立信和诺基亚的日子并不好过。纵然如此，这在欧洲也是两家了不起的大公司。

    适当照顾一下下，有什么不对吗？

    威廉怀特就很明白这个道理，所以，他的贝尔实验室，最多就是打打酱油。

    打发走了菲尔逊，威廉怀特开始算计这件事的得失。

    刚才的放弃，也不过是表面上的。

    现在的威廉怀特，虽然依旧贪婪，却没到饥不择食的程度。他想的，是不是该给花旗上点眼药。

    “少爷，我知道了，就是这两家公司。”

    “还有会计师事务所，对了，别用自己人，或者说，明面上别用自己人。”

    “我知道了，咳咳，只不过，现在想要抓现行，实在太难了。”

    “哈，小虎，这是啥意思，坏人都变聪明了，还是反侦查意识提高了？

    在我看来，几瓶子猫尿下去，他们什么都敢说。

    嘿嘿，这只是普通人，不是CIA。

    别吞吞吐吐的，有事说事。”

    “咳咳，那个莫妮卡的好闺蜜。她为了配合FBI套话，可是无所不用其极。

    这事经成了脱口秀的一个梗，反正下面的人反应，即便是相对私密的空间，大家的措辞也很谨慎。

    确实，非法的录音，法律上是不予承认的。可有些人只想知道结果，并不在意证据合法与否。”

    啪，威廉怀特拍了一下脑袋，颇有些哭笑不得。尼玛，要不要这么敏感啊，以后那啥的时候，先找特勤组的人看看。

    “这还真是的，不过，老柯的案子快了结了。米国民众的乐子很多蓝色连衣裙这事，随着这次的事件结束，相当长一段时间不会再提。”

    威廉怀特这一点看的很清楚，先是炸了傻大木，后来就是那个星球大战了，有了这些让步，再去找老柯的晦气，那就太不懂事了。

    “咳咳，我知道了，是一般的商业间谍就好？”

    “嗯，这是自然，不用显得太过刻意，或者，可以是他们的老婆寻求帮助。”

    小虎瞬间秒懂，老板这是打算阴人了。如果时机恰当，这群家伙会被扔出去当靶子。既然是这么一个套路，那就没必要找熟悉的人。

    任何大事件，总会需要一两个背锅侠。亚洲金融危机，索罗斯算是惹了一身骚。那么，接下来的互联网泡沫崩溃，是不是可以让花旗来背锅呢？

    如果现在有人问威廉怀特，互联网企业有没有泡沫。

    好吧，他最多会无视，之前说的那些话，那是绝对没有勇气再说。

