    翌日清晨。

    路明远和妻子告知一声后，便独自来到了虚空战场。

    迈入虚空战场之后，映入路明远眼帘的，却是一副生机勃勃且又热闹非凡的场景。

    此时的虚空战场已经和以往有了很大的不同。

    此时的战场内，密密麻麻的分布着大大小小的城市。城市内，各式各样的马车货车鳞次栉比，不一而足。店铺和茶馆内, 各个种族挤成一团，相互商讨着物品的价格，讨论着自己又赚了多少，讨论着哪个种族又出现了哪些天之骄女？

    而城外，除了那阡陌纵横的公路以外，便是那沃野千里的农田和树林。

    总之, 此时的虚空战场似乎已经没有了战场的属性，而是已经沦为了各族交流、交换物资的重要通道。

    而对此，路明远却没有感觉到半分意外, 前几年四处游历的时候，他可是这里的常客。

    出了轩辕城，一路向北。

    很快，路明远便在一处山脚下停了下来。

    他的目的地，已经到了。

    站定后，路明远心神一凝，随后便运转心灵之力，将方圆千米尽数笼罩了起来。

    下一刻，只见他心念一动，千米内的植物似乎都发生了变化。

    只见在他足下三十余米处的一颗枯黄的小草，竟然重新变得绿意盎然。

    而在离他六十米外的一颗梧桐树，也发生了惊人的变化。

    只见一片枯黄的落叶，竟然唰的一下冲天而起，重新挂在了那颗梧桐树树梢上。不仅如此, 那片已经彻底枯黄且失去生机的叶子居然也重新返绿, 变得生机盎然。

    事实上，发生变化的, 不仅仅是这一棵树, 一片叶子。只要在路明远周围的千米范围内，不管是植物也好，动物也罢，似乎都在做着某些违背常理的变化。

    下一秒，只见千米范围内，竟然重新变得郁郁葱葱，似乎是重新回到了那刚刚过去的盛夏一样。

    不，不是似乎，是确实回去了。

    因为如果有人注意细听的话，似乎还能听到那清脆悦耳的蝉鸣声。

    只是，那蝉鸣声似乎有些怪异，和平常的蝉鸣不太一样。

    而此时的路明远呢，他看到这一切之后，依旧不为所动，反而继续催动着心灵之力。

    随着时间的流逝，笼罩在心灵之力范围内的一切，似乎又发生了某种惊人的变化。

    肉眼可见的, 那些刚刚还宽大厚实的绿叶, 却已经变小了一大截。不仅如此, 很快, 它们继续缩小，重新成为了一团细小的新芽。

    而此时地上的那些小草呢，竟然也都重新缩回了土里。

    过后不久，此地居然有风雪降临，白茫茫一片，煞是惊人。

    当然，最让人感觉到惊心的，是那些雪花居然是从地面上升起的，最后消失与天空。

    风雪过后，一切居然又和刚开始一样，地上是一片片枯黄的小草和落叶，与此同时，边上的树枝上则完全是光秃秃的一片。

    一切，似乎又重新开始。

    枯草重新变绿，落叶重新挂到了树木上。唯一不同的，似乎就是那高大的树木变小了一截。

    这一切无不都显示着，此地的时间在倒流。

    秋、夏、春、冬，循环往复。

    很快，便是二十七个轮回过去了。

    这一天，画面中终于有了不一样的景象。

    这天，一位身着短衫的大汉来到了一片满是壕沟裂缝的荒山山脚。来到此地后，他先是用一个大型的推土工具将土地平整，将裂缝填平，随后又取出一大袋种子，将其均匀的洒满了大地，完成后，大汉又招来一片云朵，将山脚给浇了个通透。

    大雨过后，大汉身上又闪烁着一阵青光，随后便见到刚刚还一片荒芜的地上突然冒出来一片片绿芽，似乎是为荒山换了一件新的衣服似的，漂亮极了。

    见此，大汉满意的点了点头，随后头也不回的架云离去。

    当然，路明远看到的自然不是这番景象，他看到的是上面那番景象的倒叙。

    是有一个大汉前来，随后那满地的绿色突然消失无踪，再然后是雨水冲天而起，紧接着，土地中突然冒出了无数种子，飞回了大汉身旁的布袋。

    再然后，便是大汉用推土工具将土地弄成了纵横交错的裂缝壕沟，随后潇洒离去。

    谁要是见到了这番情形，八成认为那位大汉是在施展邪术，将原先那生机勃勃的树林给彻底毁灭了。

    此时，路明远微微一笑，将心中的胡思乱想给赶了出去。

    继续关注起身旁的变化来。

    只是和刚才那般能明显观察到变化的场景不同，此时呈现在路明远面前的，只有那无尽的荒芜。

    寸草不生，一毛不拔！

    当然也不是一成不变。

    偶尔，还会有一道道剑光或者刀光飘过，在地上留下一个个坑洞或者裂痕。

    当然幸运的话，甚至还能看见一个个身材高大的巨人、巨狮、巨虎在捉对厮杀，凶猛异常。

    不过对于这些，路明远却都丝毫不理会。

    知道有一日，一个巨人被身高近四十米的星光巨狮打倒在地。

    路明远神情顿时一凝，他已经找到了目标。

    下一刻，只见他伸手一招，一个光点便从巨人身上飘了出来，落到了他的手心。

    路明远摊手一看，只见一个大约三寸的小人静静的躺在自己的手心。

    看着小人那熟悉的面孔，路明远的心神不由的一震，眼角处也隐隐有泪水夺眶而出。

    终于再次见到您了！

    一晃，已经四十年过去了，孩儿终于有能力来救您了！

    刹那间，那久远的记忆再次涌入了路明远的脑海中。

    记得那时，他们一家三口经常一起钓鱼，一起游玩，一起捉迷藏……

    那时的路明远，有着一个完美的童年。

    只是就在那年春天，在城门口和娘亲送别父亲后，他便再也没有见过父亲了。

    那一去，便是永别。

    就连回来的，也只是一条讯息而已。

    从那之后，原先还充满温馨的家庭突然变得支离破碎。

    失去了家里的顶梁柱后，母亲也整日里郁郁寡欢、经常看着丈夫的灵位默默不语，没过两年更是伤心过度、撒手人寰。

    自那之后，才有了吃百家饭长大的路明远。

    可以说，路明远心理变化最重要的转折点，便是双亲离世。

    而此时，他已经看到了救活双亲希望。

    正当路明远沉浸在过去的回忆中的时候，突然，一道道意念探了过来。

    “是谁？”

    “居然敢逆转时空，违背规则？不要命了？”

    这是，那些大宗师来了？

    路明远收拾了下心情，微微拱手，道：“人族路明远，见过诸位道友！”

    “路明远？人族刚刚晋升大宗师的那位？”

    “原来是路道友啊！幸会幸会！”

    “既然是路道友在复活双亲，那我们就先告辞了！有时间咱们再一起论道。”

    眨眼间，这些意念便一一散去。

    他们前来只是想看看谁在违反规则，现在既然确定了是同道，那自然也就没有阻挡的必要了。要不然，他们可得让对方看看，什么叫做大宗师的威严。

    就在这时，又有一道声音在路明远耳边响起。

    “路道友！贫道建议道友还是通过天意将双亲复活为妙，免得受到天意的反噬！”

    “谢纯阳子道友提醒！”

    虽然路明远本来就准备这么干的，但是对方好意提醒，他也总不能回怼回去。要不然的话，他刚才抓的就不是父亲的印记了，而是整个身躯和灵魂。

    而他之所以没这么做，是因为他知道，大宗师虽然可以在宇宙内违背规则，做出一些匪夷所思的事情，比如复活已逝之人，逆转时空，甚至肆意毁灭文明，破灭宇宙等等。

    但是如此作为，肯定会招惹天意的不喜。

    一旦做的太过火了，天意就会将这些破坏者驱逐出去，永生不得再次踏入。

    这自然不是路明远想要看到的。

    在这个宇宙中，他可是还有好多好多记在心头的人与事。他可不想失去这些。

    所以，能不破坏规则，他便不破坏规则。

    此番逆转时空，他也是借着复活双亲的机会试验一下大宗师的神通。

    如今看来，效果还不错！

    达到目的后，路明远也不迟疑，一步之间，便已经到了轩辕城的空间通道处。

    而在他离开后，刚刚他所在的那片山脚也重新恢复如常，依旧是那副落叶满地、荒草遍野的衰败景象，似乎刚才的那一切也只是一场梦而已。

    只有路明远和刚才的那些大宗师知道，刚刚有人回到了四十年前。

    再说路明远那边，取得父亲的存在印记之后，他如法炮制，就在家中的小屋内，也同样将母亲崔颖最后的印记取了回来。

    下一刻，他便连通了天道虚拟网，选择了其中的复活功能。

    随着两百点天运悄然而逝，一道惊人的能量波从天而降，降临到了路明远的手心，照耀在了那两个小人身上。

    而随着能量波的降临，渐渐地，两个小人腾空而起，沐浴在了能量波中。

    这时，边上的路明远和景致便发现，两个小人在慢慢的长大。与此同时，他们也渐渐变得凝实起来。

    就这样，时间悄然而逝。

    大约十分钟后。

    出现在夫妻两面前的，是一对正在闭目养神的金童玉女。

    男子身高八尺，满脸坚毅，胸怀如海。

    女子一身紫衣，满脸温柔，似乎是一朵陷入沉睡的雪莲花，宁静而雅致。

    见到两人那熟悉的面孔，路明远和景致均是激动莫名。

    四十年了，几人终于再次见面了。

    就在这时，笼罩在两人身上的能量波渐渐消散，而他们二人，也渐渐睁开了双眼。

    “这里是？”

    路信看着眼前的男女，眼中满是疑惑。

    他可是清清楚楚的记得，自己已经被星光狮杀死了，怎么现在好似再次活过来了？

    而且，眼前这位男子怎么有种面熟的感觉？

    但是路信却可以确认，自己根本没见过对方，这是怎么一回事？

    就在这时，他耳旁传来一阵嘤咛。

    路信转头看去，只见一张万分熟悉的面孔映入眼帘，“颖儿？”

    路信是有些难以置信。

    这到底是怎么一回事？

    自己先是在战场上身死，然后突然醒转过来，结果刚刚睁开眼，便看到了自家夫人，这到底什么鬼？

    “信哥？”

    而此时的崔颖呢，她也感觉到难以置信。

    自己的丈夫不是早就去世了吗？怎么自己好像又看到了他？

    还有，自己不是因病去世了嘛？怎么好似又活了过来？

    “颖儿，真的是你吗？我再次见到你了！”

    路信激动的将眼前的女子拥入了怀中。

    而崔颖那边呢，突然被抱住，她刚准备反抗来着，结果在对方身上，她却问到了那熟悉的气息。这一刻，她确认了，对方就是她的信哥。

    只是，这到底是怎么一回事？

    明明信哥他已经去世了，自己也收到了军方的讯息，难道是弄错了？

    这应该不太可能吧？

    还有，自己明明已经……

    算了，这个还是待会儿再说。先享受一下这久违的怀抱才是正理！

    一时间，院子陷入了某种沉静。

    而在两人旁边，路明远和景致见到此番场景，也没有出言打扰，只是会心一笑，随后将头扭向一边，欣赏起院中的月季花来。

    眼前这对夫妻曾经生离死别，如今再次相见，他们也确实不便打扰。

    更别说，眼前这两位可是他们的亲生父母，公公婆婆，他们哪好意思直楞楞的盯着对方。

