    第145章 你是魔鬼吗？

    

    说要打赌的叶辰，语气啊，透着几分诡异。

    

    史密斯勾起嘴角，冷笑一声。

    

    “死到临头的人要跟我打赌？

    上帝肯定都对你挺欣赏，因为你确实有种大无畏的精神，想赌什么？

    要怎么赌？”

    

    叶辰呲牙一乐。

    

    说出来的一番话把周围人都震住了。

    

    特别是史密斯！   

    叶辰指指他的冲锋枪。

    

    “赌的方式就是，你冲我开枪，随你怎么开，我来接子弹，我能把全部子弹接住，我赢！”

    

    “当然，你觉得一盒子弹不够，可以两盒！三盒！随便你用多少盒，满意为止，我接不住，哪怕只是被一颗子弹打中，都输！！”

    

    稍微一顿，接着往下说：“我输了，这张卡就是你的。”

    

    他掏出一张黑卡，丢在地上。

    

    “里面有一笔钱，都是钱家资产，我真要被你打中，死前会说出密码，但我赢了，你带着杀手离开，这件事就不要管。”

    

    这种匪夷所思的事，让人呆若木鸡。

    

    牛大王惊慌地喊：“大恩人，你不能这么做，太危险了，就算……就算你有神通，人家可都是冲锋枪，如果是手枪……”   

    “也许还有点胜算，冲锋枪，绝不可能！”

    

    钱龙也仰天大笑。

    

    “叶辰，想不到你还有徒手接子弹的本事，确实厉害，我电视看过，但那是用手枪，一次只能打一发子弹，能接住都非常了不起。”

    

    “冲锋枪一打就是一梭子弹，几十上百颗朝你狂轰乱炸，你接得住？”

    

    史密斯却若有所思，眼神闪烁不定，还有些疑惑地盯着叶辰。

    

    叶辰嘴角一撇：“所以，不敢？”

    

    钱龙立刻替史密斯答应。

    

    “怎么不敢？

    我就怕这一梭子弹让你死得太快！史密斯，照他说的！但千万不要直接把他打死，还得让他说出密码。”

    

    “拿了我钱家的所有资产，这笔钱，你一定要还回来！！”

    

    他贪婪无比地看着那张黑卡。

    

    史密斯死死盯着叶辰，点头：“好。”

    

    钱龙笑哈哈的。

    

    “史密斯，我相信你的枪法，先把他的腿手打断，不会立刻死就行！叶辰，你自寻死路，别说史密斯，就算我开枪——”   

    “一梭子弹都能把你打成碎酱，大家让开吧。”

    

    虽然牛魔王团队的杀手非常不情愿，但在叶辰逼迫下，只能闪到一边。

    

    一大块空地，就站着两个人。

    

    天医神君和史密斯。

    

    史密斯举着微冲，里面的弹盒是满的。

    

    叶辰非常淡定，脸上，一直挂着奇异笑容。

    

    倒是史密斯不知为何，好像有点慌张，浑身都在颤抖。

    

    他一咬牙，抬起微冲大吼：“老子要是把你打中，是你活该，如果打不中……”   

    说到这，他突然全身一抖，好像想到什么恐惧的事。

    

    没再往下说，猛然扣动扳机。

    

    顿时！   

    一道火舌凶猛无比地扑向叶辰。

    

    钱龙手舞足蹈：“打中了！打中了！”

    

    杀手们惊心动魄。

    

    有人喊：“连上帝都躲不开吧，更别说接！”

    

    叶辰挥舞双手，速度飞快。

    

    两手在空中化作一道道幻影，就像变成无形的盾牌，游刃有余地挡住那些子弹。

    

    史密斯额头上流出密密麻麻的冷汗，咬着牙，拼命扣动扳机。

    

    直到把一梭子弹全部打空。

    

    所有人都震住了。

    

    钱龙不可思议！   

    所有西方杀手不可思议！   

    牛魔王团队也很震撼，接着，震天价响欢呼。

    

    牛大王惊喜万分！   

    “大恩人没事！大恩人果然能接子弹！我的老天呀，他把微冲打出来的所有子弹接住了！”

    

    叶辰完好无损站在那，双手摊开，巴掌上都是弹头。

    

    所有子弹都被他接住。

    

    不管手上还是身上，一点伤痕都没有。

    

    他朝已脸色发白的史密斯看去，勾起嘴角。

    

    “所以，这算是我赢了？”

    

    史密斯不可置信地盯着叶辰手里那些弹头。

    

    钱龙打了个激灵，凄厉地喊：“史密斯，愣着干嘛？

    一盒子弹打不死他，就用第二盒，赶紧啊！”

    

    史密斯没动，脸上突然透出苦涩的笑。

    

    钱龙咬牙切齿扑去：“你愣着干嘛？

    谁给我一盒子弹，赶紧！”

    

    他从一个杀手包包里，搜出一盒子弹，赶紧塞到史密斯手中，让他赶紧把子弹盒装进去。

    

    史密斯突然摇头：“没用的。”

    

    声音，弱了。

    

    钱龙咬牙切齿。

    

    “什么没用？

    一定有用，用一盒子弹打不死他，两盒肯定能打死，两盒打不死，就用三盒，做人要有信心，特别是做杀手。”

    

    “他……他能接住一盒子弹就是运气好，不代表能接更多子弹。”

    

    他突然抓过史密斯的微冲，笨手笨脚把子弹换上去，又把枪塞到史密斯手里。

    

    “赶紧……赶紧开枪！！”

    

    史密斯突然扭头，充满嘲讽地看了钱龙一眼。

    

    脸上，透出可笑的神情。

    

    把他推到一边。

    

    钱龙不可思议地问：“你干什么？

    别忘了，你拿了我一大笔钱，要听我的话，把我要杀的人干掉。”

    

    忽不远处传来一个懒洋洋的声音。

    

    “我想，他应该不会听你的话了，一个输了的人，怎么会听你的话呢。”

    

    说话的，是叶辰。

    

    钱龙吼：“你放屁！史密斯的团队，是国际知名杀手组织，非常有素质，完全不是沈大宝请来的那帮半吊子杀手，他们有职业道德！”

    

    “所以史密斯，你一定会杀死他的，对不对？”

    

    “你还有这么多人呢，所有人一起开枪，他能把子弹接住吗？”

    

    沈大宝也急了。

    

    “是啊是啊，这位史密斯先生，你可别犹豫，那家伙可能就有一点点法术，但他接得了一回，接不了二回三回的。”

    

    “你再打，他肯定会被你打死！！”

    

    史密斯有些犹豫，抬头看向叶辰。

    

    突然，瞪大眼睛！！   

    只见叶辰一合手，把所有弹头捏在掌心。

    

    一阵搓揉，所有弹头融在一起，变成一个暗金色的小铁球。

    

    他双手捏着这小铁球，微微抬起，就朝史密斯走去。

    

    史密斯紧紧盯着小铁球，像看到世上最恐怖的事。

    

    身子跟着颤抖。

    

    他竟然害怕了！   

    钱龙气急败坏。

    

    “史密斯，你到底在干嘛？

    不说你这个杀手组织很牛逼吗？

    怎么人家只接了一盒子弹，就让你怕成这样，还快要尿裤子了？”

    

    “你还有这么多手下，让他们开枪！开枪啊！”

    

    史密斯像没听到，站在那不动。

    

    周围所有杀手都呆呆地看着老大。

    

    老大没命令动手，也不敢扣动扳机。

    

    他们也看得出，老大的神情很不对劲。

    

    钱龙盯着一步步走过来的叶辰，厉声问道：“你是魔鬼吗？”

    

    声音，也开始颤抖。

    

    心中，陡然感到强烈的不安……   

    

