    不知不觉，陌子鸣来到九叔世界三年了。

    系统发布的三个主要任务：保任老爷一命、学习茅山道术、协助九叔捉鬼，陌子鸣自认完成度不错。

    基本上，该学的差不多都学了。

    《黄庭经》早已背得滚瓜烂熟。

    《道德真经》更不消说……

    其它的一些道家典籍，比如《度人经》、《玉枢经》、《冲虚真经》之类，陌子鸣也看了不少。

    包括九叔收藏的一套泛黄的线装本《皇帝内经》也记在了脑海中。

    知识就跟钱一样，没人会嫌多。

    包括法术、手决、符箓、步法等等方面也学的有模有样，所欠缺的不过就是经验与火候。

    对此，九叔十分欣慰。

    其实一直以来他就对秋生寄予厚望，认为秋生的天赋相当不错，完全可以继承他的衣钵。

    这家伙现在终于长懂事了……

    此来九叔世界，除了以上三个任务之外，还有一个神秘任务尚未发布。

    也不知是时机未到，还是没有达成任务的触发条件。

    说起来，这个神秘任务才是陌子鸣最感兴趣的。

    毕竟达成任务之后有特殊道具奖励。

    这一天，事情终于有了转机……

    下午时分，一个戴着眼镜，身着一袭道袍的道人匆匆走进义庄。

    此人正是九叔的同门师弟，人称四目道长。

    离开师门之后，在江湖中飘泊了几年，不知怎么就入了赶尸人这一行。

    以前每次来到义庄，他都是赶着尸体一起来的……相当于是住客栈，这次却不知为何独自一人，且行色匆匆。

    “师弟，这次没接到活？”

    见面之后，九叔不由好奇地问了一句。

    “谁说没接到活？活大了去！”

    四目道长一副洋洋得意的模样，抓起桌上的茶壶，连茶杯都懒的用，直接对着壶嘴“咕噜咕噜”喝了几大口。

    九叔嫌弃地瞟了一眼茶壶，没好气道：“别神神秘秘的，有话赶紧讲。”

    四目道长激动地抹了一下嘴角的水渍：“师兄，师弟我这次真的接了一单大活。如若办成了这件事，别说咱们这代人，几代人都能享受荣华富贵……”

    一听此话，九叔却脸色一沉：“师弟，师父以前是怎么教导我们的？

    我们当以修炼为宗旨，以振兴师门为宗旨，你小子怎么尽想着享乐之事？”

    四目道长不服气道：“师兄，你别这么死脑筋好不好？如今这天下兵荒马乱，盗匪横行。

    你长年躲在义庄与死人为伍倒是乐得清净，你去外面走一走试试？

    如今这世道，不夸张地说，人比妖魔鬼怪还要可怕。

    打一场仗不知道要死多少人……总之我是看淡了，师父修行数十年还不是一样尘归尘，土归土？

    你也老大不小了，已经半截入土了，该享享清福了。”

    九叔不耐烦道：“行了，少在这里说教，你到底接了什么活？

    先说好，你要是敢接昧良心的活，当心我代师父用门规收拾你。”

    “嘿嘿，师兄，我是那种昧良心的人么？这单活不仅不昧良心，反倒还是一桩为民除害的善举。”

    话虽如此，九叔又哪里肯信？

    “师弟，别瞎掰了，痛痛快快讲吧。”

    “是这样，我收到一个消息，湘西那边出了个尸王，被当地人称作湘西尸王，不知害了多少百姓。

    这个尸王生前是个元代大将军，下葬时也不知陪葬了多少金银财宝……”

    没等四目讲完，九叔当即怒道：“打住，听你的意思，是想拉上我跟你一起去盗墓？”

    “师兄，这怎么能叫盗墓？那家伙已经变成尸王了，当地百姓谈之色变。

    咱们这次去乃是为民除害……再说了，他是个元代大将军，他陪葬的金银哪里来的？还不是搜刮咱们中原老百姓的……”

    “不必多说，我不会跟你去的。”

    九叔一拍桌子，怒气冲冲起身而去。

    而这时候，陌子鸣却在屋子外面发呆。

    怎么听到了四目师叔这番话，他会莫名想到怒晴湘西？想到瓶山？想到怒晴鸡？

    不会是一种巧合吧？

    眼见着师父离开，陌子鸣趁机溜了进去……

    “师叔，我师父怎么了？”

    “哼，你师父简直不可理喻，不可理喻！”

    四目道长抓起茶壶又是咕噜咕噜几大口。

    “到底怎么回事？师叔你讲来听听啊，说不定我可以帮着劝劝师父。”

    闻言，四目道长又生出一线希望，于是便将事情的经过详细讲了一遍。

    “我给你讲，这事咱们下手一定要快，听说现在江湖中的卸岭、搬山两派都闻风而动，联合了一个姓罗的军阀准备探墓寻宝。

    我正好认识几个湘西赶尸的，他们说了，瓶山的确有一座元代大将军墓。

    只不过那里相当邪，但凡去寻宝的人没有一个能够活着回来……”

    “师叔，真有这样的事？”

    听完这番话，陌子鸣的眼神分外精彩。

    这事已经没有一丝疑问了，铁定就是怒晴湘西的剧情。

    可这里不是九叔世界么？怎么会串联到一起？

    不过陌子鸣又仔细一想……两个世界的背景、环境、年代都差不多，貌似也没什么冲突？

    “废话，我还能骗你？这墓说起来的确很邪，但对我们来说却是一次绝佳的机会。

    只要你师父肯出手，再加上你师叔我，一定有办法消灭那湘西尸王。

    到时候，墓里的金银财宝……岂不就成了无主之物？”

    “这……”

    陌子鸣不由皱了皱眉。

    这件事发生的太突然了，他一时半会还转不过弯。

    没料这时，系统突然有了动静……

    【特殊任务：前往湘西瓶山探索古墓，消灭墓中的蜈蚣精与湘西尸王】

    【达成任务之后，奖励怒晴鸡鸡蛋一枚】

    【注：此蛋可孵化凤种怒晴鸡，经培育之后可进化，也可带入诸天场景】

    “靠，这么爽？”

    陌子鸣一时失神，竟不知觉喝出声来。

    毕竟，这怒晴鸡名字里带个“鸡”，但却属于罕见的凤种，也可以理解为落到鸡窝里的凤凰，天生就是个鸡精。

    而且看系统介绍，孵化之后还可以持续进化。

    难不成最终进化形态会是一只真凤凰？

    真要是那样岂不赚翻了？

    重要的是，这只鸡竟然还可以陪他一起征战诸天……

    “哈哈，你小子也觉得爽对不对？”

    四目道长哪能猜到陌子鸣此刻的想法，只道在应和他的话。

    “对对对，师叔言之有理。这样，回头我去劝劝师父，让他一起去瓶山。”

    这件事，陌子鸣无论如何也要促成。

    不然他的任务怎么办？

    闻言，四目道长惊喜不已：“太好了，你好生劝劝你师父。毕竟，凭师叔一个人的本事……恐怕很难对付一只尸王。

    有你师父出马那就没什么好担心的了。”

    “师叔放心，等我好消息便是。”

    随后，陌子鸣便去找到了九叔，动用了舌绽莲花技能，滔滔不绝讲了一通大道理。

    “师父，我知道你一生正直，不屑于干盗墓这事。

    但此行的确不能算是盗墓，而是消灭尸王。

    四目师叔说的在理，那个尸王生前乃是元代大将军，不知掳掠了多少中原百姓的财产。

    咱们这一次去，首先是为民除害。

    至于金银什么的，那些都是身外之物，师父如不想要，大不了把你那份分发给一些穷苦百姓。

    也可以买些粮食什么的用于救济百姓……这样还能赚个好名声。”

    这么一说，还真把九叔说动心了。

    他最在乎的是什么？

    名声！

    到时有了钱，嫌烫手的话大不了拿出一些来做善事……

    于是，便下意识点了点头：“嗯，你说的有道理。既然那尸王为恶一方，为师自然也有责任为民除害。”

    “哈哈，这就对了嘛，师父你是去消灭尸王的，又不是做什么坏事，所以不必有心理负担。”

    就这样，九叔终于拿定了主意，答应带着陌子鸣一起，与师弟一起跑一趟瓶山。

    至于文才，自然是留下来守义庄。

    包括蔗姑在内，九叔也没有说实话。

    在四目道长的催促之下，三人次日一早便启程向着湘西一路赶去。

    第二天下午，三人抵达了一处山间小镇。

    一入镇，三人便感觉气氛有点不对劲。

    天还没黑呢，街上已经不见人影，几乎家家紧闭门户。

    走到街尾找到一家客栈，同样也关着门。

    这就有点奇怪了……

    “喂，店家，店家~”

    四目道长上前拍门。

    “客官，趁天还没黑，你们走吧……”

    里面传来一道男子的声音。

    “再往前走就是山了，我们得歇脚呀。”

    “客官，我是为你们好，你们难道不知道咱们这里闹僵尸了呀？”

    “闹僵尸？”

    一听此话，九叔愣了愣，随之走到门前。

    “店家，你快开门，我们三个都是学道之人，有僵尸正好收了。”

    此话一出，里面当即传来一阵急促的脚步声。

    随之门打开，一个中年男子探出头来看了看三人……

    “太好了，三位赶紧进来。”

    将陌子鸣三人迎进店中，掌柜又谨慎地将门顶上，这才讲起了事情的缘由。

    “这件事是昨天才发生的，也不知哪里来了一伙人，抬着一口巨大的棺材……

    结果昨晚上出事了，棺材里的人变成僵尸了。

    之后凡被它咬过的人全都变成了僵尸……咱们这一带已经闹得人心惶惶，就算大白天也不敢开门……”

    “有这样的事？”

    四目道长不由皱了皱眉。

    “店家，出事的地点在哪？”九叔则追问了一句。

    “好像是红木沟那边，出镇往北七八里的样子……”

    “师弟，走！”

    九叔当即抬了抬手。

    “师兄，你好歹让我吃点东西啊？这都赶了大半天路了。再说天也没黑，僵尸也不会出现。”

    “好吧，店家，麻烦你端些酒菜出来……”

    “好好好，三位稍等。”

    掌柜应了一声，跑向厨房准备。

    吃饱喝足之后，天色也黑了下来。

    于是，三人离开客栈，向着镇子外面走。

    结果找了一大圈，却没有发现僵尸的影子。

    “师兄，会不会是这些百姓乱传谣言？”

    “管他是不是，既然已经出来了，那就多找找看……”

    结果，僵尸没有找到，却被九叔感应到了一丝妖气。

    “等等，这林中似乎有妖气。”

    “师兄，你是不是太敏感了？我怎么没感应到？”四目道长似乎有点不信。

    “所以说你是师弟……”

    九叔没好气地应了一声，随之收敛气息潜入林中。

    “师叔，你在外面盯着，我也进去看看。”

    陌子鸣小声说了一句，也跟着潜入了树林中。

    这时候，树林中正在上演一出不可描述的好戏……

