    先是和日向德间战斗，现在又是日向宁次，被查克拉线操控的岚华眼中不由闪过绝望之色。

    “队长，杀了我！”

    日向宁次充耳不闻，虽然和岚华认识时间不长，但怎么能这么轻易的就放弃他？

    “白眼！！”

    嗡……

    强大的查克拉瞬间涌入白眼，使得他眼眶附近的青筋毕露，如狰狞的树根欲要破土而出。

    在白眼强大的视线下，他能很清晰的看到连接着赤砂之蝎以及岚华的查克拉线。

    ‘只要斩断这些查克拉线，就能救下他了！’

    下一瞬，日向宁次已经和岚华在空中相撞。

    “柔拳-八卦三十六掌！！”

    日向宁次快速挥掌，漫天的掌影瞬间便将岚华笼罩，不仅将他的攻势尽数瓦解，同时也切断了他身上的查克拉线。

    砰！

    岚华摔倒在地，半饷才惊喜的站起“得救了！”

    与此同时，日向宁次脚下不停，继续冲向赤砂之蝎。

    “你们快走，我来断后！”宁次头也不回的对身后的岚华以及油女牟田喊道。

    至于日向德间，在被砍断一条手臂后，战力大减，恐怕是逃不出去了。

    “你是在小看我吗？”

    蝎右手一挥，几条查克拉线瞬间射向旁边的日向德间，以傀儡术将他操控，但下一瞬，日向宁次已经出现在他面前，一指点在了蝎的右手肩膀。

    宁次体内的查克拉瞬间如洪流倾泻，冲进蝎的体内，瞬间便将蝎的右臂直接捣碎。

    但紧接着宁次脸色微变。

    “真遗憾呐，这种伤势对我们来说是没有意义的。”蝎轻笑一声，下一瞬那破碎的右臂仿佛时光倒流，刹那恢复，随后他右手手指继续跳动，查克拉线下，日向德间步入岚华后尘，身不由己的掏出苦无冲向宁次。

    就在此时，十几股黑色的‘狼烟’，沿着地面无声无息的来到蝎和再不斩的脚下，瞬间将他们两人全部覆盖。

    “队长，德间，快走！”

    油女牟田大叫。

    他的寄坏虫疯狂的吞噬着蝎和再不斩的查克拉，同时也将日向德间身上的查克拉线咬断。

    日向宁次当即一把背起日向德间，转身快速逃离。

    但越来越多的白绝分身从地底中钻出，张牙舞爪的扑向他们。

    日向宁次使用柔拳发将白绝分身逼退，快速杀出一条出路。

    “想跑吗？”

    再不斩朝前走了一步。

    他身上的查克拉不停的被寄坏虫吞噬，但秽土转生状态下的他，拥有无限的查克拉无限，寄坏虫再如何吞噬都无法阻止他的脚步。

    “水遁-雾隐之术！”

    再不斩快速结印，瞬间一片浓郁的大雾以他为中心，朝四周快速蔓延。

    “笨蛋，对方可是拥有白眼的日向一族。”蝎不屑的冷哼一声，“这种东西可阻挡不住他的视线。”

    再不斩哼道“反正我也不想为别人战斗，就是这么简单。”

    大雾中，宁次背着日向德间在浓雾中一边和白绝交手，一边疾速穿梭，油女牟田则以虫子开路，带着岚华，从另一个方向快速后退。

    “一人一边吧。”蝎冷哼一声，随后朝着油女牟田和岚华追去。

    再不斩耸耸肩，追向宁次和日向德间。

    与此同时，侦察部队其余小队的人，也都遇到了秽土转生的强者，以及白绝分身的狙击，短短不到半小时，侦察部队的成员就近乎死伤殆尽！

    真正逃出生天的，只有日向宁次和日向德间两人，这还得多亏再不斩桀骜不驯，即便死也不想被人操控，所以有意放水，这才让宁次两人从无数的白绝分身中逃出了雨之国。

    但，也就他们两人而已了。

    逃出雨之国后，日向宁次和日向德间又等了几天，但包括油女牟田以及岚华在内，没有任何人从雨之国的阴云下走出！

    甚至连草之国和川之国那边，也再没有丝毫消息传出！

    “最坏的打算是其余小队全军覆没，宁次，我们必须尽快把这里的情报传回去！！”日向德间沉声道。

    他右臂的伤口已经包扎好，虽然没有生命危险，但接下来的战争，基本上已经和他无关了。

    “该死，都是我的错！！”

    宁次一脸自责，“我明明已经察觉到不对劲，应该及时命令大家撤退的！”

    “这不是你的错，宁次，敌人隐藏得太深了，感知忍术，牟田的虫子，甚至是我们日向一族的白眼都没有发现，你不要把所有责任都背在自己身上。”

    日向德间深深的叹了口气，“这是战争，牺牲在所难免。”

    “我知道……”日向宁次叹了口气，随后提起精神，沉声道，“我守在这里，德间，你先撤退，将这里的情报传给火影大人。”

    “我明白了，宁次，你千万不要冲动！”日向德间点点头，随后转身快速离开。

    ……

    此时，忍者联军一路奔袭，在距离预定的大营约莫两天的路程外，最高统帅波风水门下令各个部队全部休息。

    同时，他召来三代土影大野木、四代雷影艾、五代风影手鞠，还有纲手、奈良鹿久等人前来议事。

    “各位，按照时间推算，侦察部队应该已经到达预定的大营所在地，甚至进入雨之国侦察晓组织的主力，但目前还没有情报传回。”波风水门轻声开口，“我担心他们出现意外，所以打算派出奇袭部队接应他们，各位有什么其它看法吗？”

    “侦察部队的队长可是宇智波封火推荐的日向宁次，如果出现意外，他也要负责！”四代雷影大声叫嚷道。

    “战场上任何意外都可能发生，如果是云忍的原因导致侦察部队出现意外，那么，我们是不是也要追究雷影阁下的责任呢？”纲手冷哼道。

    “哼，你们木叶就会包庇自己人！”四代雷影不爽道。

    大野木皱眉道“好了，都这个时候了，竟然还在为一点小事吵架。火影阁下，你是忍者联军最高统帅，你既然觉得有必要派出奇袭部队，那就派出去吧。”

    “我也支持火影阁下的决定。”手鞠脸色郑重的开口。

    奇袭部队的队长是她的弟弟勘九郎，说不担心肯定是假的，但她既然决定要在这次战争中和木叶建立更亲密的关系，就必须要无条件的一直支持波风水门。

    “那么……”

    波风水门刚开口，众人就听到外面忽然传来一阵急促的脚步声。

    。

