    “何老六你为了让我过来是无所不用其极啊。”

    赵启年正在和何老三打着嘴炮。

    “碰！”

    车后传来一阵剧烈的碰撞声，同时伴随着一阵喇叭和议论的声音。

    车队顿时停了下来。

    老何见状顿时一惊，将车子停好以后下了车立马向着后面跑去。

    其他人见状也纷纷下了车，只见中间的一辆车追尾了。

    “小武，醒醒，小武你怎么了？”

    人群里传来一阵呼喊的声音，只见一群人围在车门边上。地上躺着一个二十多岁的青年。

    脸色白的像一张纸样，明显的是休克了。

    老何来到近前，看了一下，对着旁边的人说道：“怎么回事？”

    一班长见状担心的说道：“不知道是不是饿的。”

    “拿点吃的过来。”

    说话间地上躺着的小武悠悠的转醒过来，有点不好意思的喊了一句：“莹长”

    老何心里心疼，但是嘴上的话一点不饶人，：“瞅你那出息的样子。这点罪都受不了啊？”

    老赵在旁边看不下去了，“行了，你不给人吃东西还怪别人。”

    说话间一个人拿来了一条红薯干，塞进了他的嘴里。

    不过这个时候他一点力气都没有了。哪里还能嚼的下去。

    周小川见状从口袋里掏出一个颗糖果。“吃这个吧，这个见效快。”

    低血糖休克严重的情况下会直接没命的，不过对方既然醒来了说明问题不大了。

    一班长见状激动的接过了他手里的糖果，“谢谢！谢谢！”

    说完立马剥开手里的糖果塞进了他的嘴巴里。

    这时旁边检查车子的人来到了老何的身边，皱着眉头说道：“车子发动不了了。”

    老何闻言一阵头疼，“知道了，赶快修，其它人生火做饭。”

    听到老何的话，其它人便有序的分工。做饭的家伙很快便被人拿了出来，就地挖着行军灶。

    挖坑，起灶，点火，做饭一气呵成。

    赵启年在旁边看的直啧嘴：“啧啧，老何，你这吃饭的家伙都带出来，明显的就是准备打持久战的。到底还有多远。”

    老何在旁边打着哈哈，“晚上再开一会就能到了。”

    赵启年闻言撇撇嘴，“信了你才怪，以前我们这些人就属你最不老实。你要是少惹点事，不至于到现在还是个营级。旅级都不是没有希望。”

    老何闻言笑了笑没有说话。

    周小川看着锅里的稀饭，想了一下，往里面加了些空间的泉水。

    半个小时左右一锅菜粥就做好了，玉米面，红薯和大白菜煮的稀饭。

    铝饭一人小半饭盒，之前晕倒的小武稍微给多了一点。

    周小川想了一下，从包里拿出一个咸鸭蛋，递给了小武。

    之前在火车上都有肉吃，所以他的咸鸭蛋也没有拿出来过，不过其他人他没有再给了。

    小武看着他笑着摇了摇头：“谢谢！不用了。”随后开始扒拉起来饭盒里的稀饭。

    周小川见状将鸭蛋敲开，直接放进对方的饭盒，也没有说话，直接转身就离开了。

    其它人看到周小川的动作，眼中都露出了善意，也没人在意咸鸭蛋没有给自己。

    老何三两口便扒拉完饭盒里的稀饭，对着赵启年笑道：“小家伙不错啊。”

    听到他的话，赵启年呵呵一笑：“我孙子！”

    老何闻言撇撇嘴，“瞅瞅你那德行！”

    说完不等老赵还嘴，将饭盒放进空的锅里，便向着坏掉的车子那里走去。

    老何来到近前瞅了一眼，“还不行吗？”

    天本来就热，修车的人急的满头大汗。无奈的说道：“灯光太暗了，底下的看不清。”

    老何闻言皱着眉头。“实在不行就把粮食腾出来，留一辆车拉着走。”

    周小川听到两人的对话，明白过来了，估计是因为缺少营养导致的夜盲症。

    夜盲症在这个年代太常见了，十个里面就有八个是夜盲症。一到了晚上基本上等于瞎子。

    “何叔，我看看吧。”周小川来到近前对着他说道。

    老何闻言皱着眉头，虽然刚才对于周小川的动作给与了肯定，但是现在周小川给他的感觉就是不知道天高地厚了。

    这车子可是宝贝，修坏了怎么办？

    旁边的修车司机也是一脸的不岔。

    赵启年跟了过来，看到老何的表情便立马明白了。

    “老何，让他试试。”

    老何闻言愣了一下，随后对着旁边修车的人点了点头。

    周小川接过对方手里的矿灯，对着里面开始检查起来。

    十几分钟去了，众人已经等的不耐烦的时候。周小川这才收起东西，对着旁边的修车司机说道：“气缸垫坏了，密封不行。换一个吧。”

    随后将手里的矿灯递给了他。

    对方狐疑了一下，来到近前看了一眼被周小川拆开的机器，发现一个密封圈已经磨损的不能用了，估计是撞击导致的。

    找到原因接下来就简单多了。找了一个备用的密封圈换上去，试着发动机器。

    “咔哧咔哧…”

    车子伴随着一道声音便成功发动了起来。

    “好了，好了”修车司机也是一脸的激动。

    老何见状猛的拍了一下周小川的肩膀，“小家伙可以啊！”

    随后扭过头去对着赵启年笑道：“老赵，这小子给我！保证把你调教的好好的。”

    周小川闻言笑了笑。

    赵启年闻言撇撇嘴。“跟着你学的混不宁的？”

    老何也只是开个玩笑，随后对着众人喊道：

    “好了，饭也吃好了，补点油出发吧。”

    众人闻言赶忙收拾了一下，给车子补点油这才纷纷上车。

    此时天已经完全黑透了，气温也开始急速的下降。

    车队沿着前人压出来的路向着目的地出发。

    赵启年也不再问什么时候到了，以对方的尿性，估计没有半夜估计到不了地方。

    不过他还是低估了对方的无耻程度。

    等几人到了地方的时候已经是凌晨五点左右了。差不多跑了18个小时才到地方。

    车队缓缓驶入一个大院。

    里面已经有一群人了，穿着已经洗的有点发白的军装，正在操场上操练，不过都是有点有气无力的。

    看人数有个四百多人，应该是一个营级农场。

