    沈御琛不语，他的答案是：是。

    不管雅娜做什么，他都无法控制自己喜欢她。

    他就是那么喜欢她，喜欢到都已经快要没有原则。

    云朵儿绝望透顶，内心几度崩溃，惶惶不知所措。

    “好，好，你喜欢她吧，你去喜欢她吧，我这就带着孩子去死，死了就不会被人嘲笑，就不会这么痛苦了。”

    “朵儿，你这是干什么呀。”

    罗冬燕急忙拉住要跑的云朵儿，她这疯癫的样子真的像是要去寻死，罗冬燕吓坏了。

    “朵儿你别怕，还有伯母给你做主呢，今天我就看看是什么样的狐狸精，把我儿子迷成这样。”

    趁着沈御琛不备，罗冬燕拉扯云朵儿冲了过去，一把推开病房的门，眨眼间进了屋。

    沈御琛大吃一惊，急忙也追了进去。

    崔雅娜还在病床上睡觉，并不知道有人闯了进来，而且正奔着她而来。

    罗冬燕已经怒不可遏，松开云朵儿几个箭步冲到床边把崔雅娜扯了起来。

    “雅娜，妈咪你要干什么？”

    云朵儿故意不着痕迹地挡住沈御琛去路，让沈御琛来不及过去。

    在沈御琛的疾呼中，在崔雅娜迷茫的睁眼中，“啪”一记响亮的巴掌声响彻病房。

    云朵儿震惊地捂住嘴，沈御琛瞳孔圆睁。

    崔雅娜傻傻地反应不过来，只感觉左脸颊火辣辣地疼。

    罗冬燕掌心传来的麻酥酥感觉，让她也反应过来自己做了什么，霎时升起一丝心虚。

    可一想到自己的儿媳要带着孩子去死，她的怒火又冒了上来。

    “你爸妈怎么教你的，这么不要脸当小三，今天我就替你爸妈好好教育教育你。”

    说着，罗冬燕扬手又要打，手掌落下去的一瞬被一只铁钳死死扣住。

    “妈咪，你够了。”

    沈御琛也怒了，一把将罗冬燕扯到了一边去。

    罗冬燕没站稳，一个趔趄撞到旁边的桌角上，痛呼一声。

    “伯母。”云朵儿急忙跑过去扶住罗冬燕，一脸焦急，“伯母你没事吧？”

    沈御琛也怔了下，知道自己刚刚太着急下手没轻没重了。

    “妈咪……”

    “我不是你妈咪！”

    罗冬燕撞这一下不轻，身上传来的疼痛让她更加怒火中烧，颤抖着手臂指着自己儿子。

    “你这个混蛋小子，为了一个女人你连妈咪都打，你还有没有良心了？”

    “对不起妈咪，我不是故意的。”

    沈御琛心里也不好受，可他真的不是故意的。

    “伯母，琛他不是故意的，他就是太担心那个女人而已，你就原谅他吧。”

    云朵儿这话不仅没有息事宁人，反而起到了火上浇油的作用，只见罗冬燕的头发丝儿都要炸起来。

    “沈御琛，我命令你马上和她断绝来往，要不然我们沈家就和你断绝关系。”

    “妈咪，你听我解释，根本就不是你想的那样。”

    看着亲妈这是动真格的了，沈御琛真是又生气又无奈。

    “您能不能别这么不分青红皂白的？我和雅娜不是你想的那样，雅娜是个好女孩，你不能这么伤害她。”

    沈御琛对崔雅娜的维护，让云朵儿羡慕嫉妒恨。

    “琛，你已经被她迷住了心窍，你忘了她要杀你，要杀我还有孩子吗？你怎么还是这么执迷不……”

    “你闭嘴！”

    沈御琛突然一声怒吼，吓得云朵儿登时闭嘴。

    收到男人两道冰冷的视线，她惊惧，隐忍地垂下头，嘤嘤啜泣。

    “朵儿说的没错，你已经鬼迷心窍了。”

    罗冬燕气急败坏，抄起桌上的水杯就朝崔雅娜砸过去。

    沈御琛下意识身形一闪挡在崔雅娜前面，嘭一声，水杯砸在他的胸口上，然后落地，摔成玻璃碎片。

    “你们到底有完没完？”

    沈御琛压抑着怒火，低吼。

    那濒临怒气爆发的模样让人望而生畏，就连他亲妈罗冬燕也忍不住瑟缩一下。

    “闹够了就走吧，要不然我就请医院的保安把你们请出去。”

    “你，你这个不孝子，你这么对你妈咪？”

    沈御琛沉重地闭上眼，一个字一个字从唇缝里挤出来：“我不想再说第二遍。”

    云朵儿慌了，沈御琛居然连他妈咪的面子都不顾，那还有谁能给自己撑腰？

    “伯母……”

    云朵儿凄凄哀哀地拉扯罗冬燕手臂，委屈到了极致的可怜模样。

    但是面对这样的沈御琛，罗冬燕也已经没有办法，只得安抚地拍拍云朵儿的手。

    “朵儿，我们先回去，等这个不孝子回来，看我不打断他的腿。”

    罗冬燕拉着不舍又不甘的云朵儿离开病房，沈御琛深吸一口气，急忙转身去看崔雅娜。

    崔雅娜一直没有动过，垂着头，不说话，也没有辩解，更没有因为被骂而生气。

    “雅娜，你怎么样？”

    沈御琛抬起崔雅娜的脸，她的左脸红彤彤五个手指印，几乎能渗出血来。

    “一定很疼吧，对不起，我真的不知道我妈咪会跑到医院来，雅娜，我对不起你。”

    崔雅娜想哭，可是眼泪在眼眶里打转，她抬起头愣是倔强地不让眼泪掉下来。

    她拿下沈御琛的手，摇摇头扯起一丝牵强的笑：“不疼，比起我给你们造成的伤害，这点儿疼不算什么。”

    “雅娜……”沈御琛不知道该说什么。

    大概因为是自己心爱的女人，所以她的眼泪让他格外心疼不已，恨不能倾尽自己所有来哄她开心。

    “我去拿药来给你擦脸，你先忍一忍。”

    “嗯。”

    沈御琛要走，突然发现自己的手还在崔雅娜的手里攥着，他有些贪恋这温暖的感觉。

    崔雅娜也发现了，连忙松开，窘迫地垂下头：“你，你去吧。”

    沈御琛冰封的心湖化开一条条裂痕，突然有个想法，他想要一辈子不洗手。

    沈御琛离开病房去拿药，崔雅娜缓缓抬起头，抬起手。

    指尖刚刚触摸到左脸，就疼的她皱眉，眼中顿时迸射一道锋利寒芒。

    沈御琛很快拿来了药，小心翼翼地给崔雅娜涂抹，每看崔雅娜皱一下眉，他都恨不得挨打的是自己。

    “忍一忍，我再轻点儿。”

    “没事的，你涂吧，我这点儿疼能忍受。”

    可她分明就忍不了的样子，两只手紧紧抓着自己的腿。

    “你抓我，别伤害自己。”

    沈御琛把崔雅娜的手放在自己另一只手臂上，“疼的话就把力气发泄在这里，我皮厚。”

    崔雅娜笑了：“这可是你说的哦。”

    “我说的，别客气。”

