    第296章 趁机派出自家子嗣   

    程咬金兜兜转转说了一大圈，大多数都是在夸赞程楚楚有多么的优秀，作为一个女孩子竟然能够加入到北凉军之中，这足以证明一切。

    

    同时也在拐弯抹角的夸自己，平时培养的好。

    

    在场的这些老将都十分羡慕的看着程咬金，在他们看来，只要自家的子嗣进入到了北凉军之中，那就相当于是与白景衣拉上了关系。

    

    而北凉王年纪轻轻就已经裂土封王，日后成就无可限量。

    

    现如今若是在收下太子殿下为徒的话，日后可就是圣上之师，足以保证其后代子孙官途之上平步青云。

    

    只可惜，北凉王并没有要收下太子殿下为徒的心思，而且根本不关乎于名声……   

    毕竟，北凉王若是真的想收太子殿下为徒，大可不必昭告天下，只需要他们二人知晓即可。

    

    程咬金在太极殿之上，享受着在场这些人的目光，嘴角都快咧到了耳根。

    

    随即他将目光看向李承乾，突然面色一板对着他说道：“太子殿下若是想加入北凉军之中！就务必要接受，北凉军规当中所立下的磨难！”

    

    当程咬金想到程楚楚当初那一副凄惨的样子，就忍不住一阵心疼。

    

    毕竟为人父母，又怎么能够忍心看着自己的子女，被人打的奄奄一息而无动于衷。

    

    但是眼下这个情况，就算程咬金想要劝说也根本没有机会。

    

    李承乾不明所以的对着程咬金躬身拱手说道：“孤自是想要进入北凉军之中，必然少不了一番磨难！”

    

    话音之后李承乾将目光看向了白景衣说道：“无论何种磨难，孤势必不会退缩！”

    

    柴绍十分满意的看着自己的侄子，虽然贵为太子但依旧是自己的侄子，点了点头说道：“真是后生可畏，犬子若是能够有太子殿下半分，也不至于整日游手好闲！”

    

    其余的武将纷纷附和着说道：“北凉军非常人而不得入，能够入选的皆是精锐中的精锐！”

    

    “太子殿下若是能够进入到北凉军之中那必然是发生巨大的蜕变！”

    

    一众武将纷纷夸赞着太子的决心以及他的意志。

    

    李二听着曾经的生死兄弟们夸赞着自己的儿子，心中自然是得意，但是身为一国之帝王自然是不好表现出来。

    

    所以，李二也只能是夸夸其谈的说道：“不过是一腔孤勇罢了！到底有没有这个意志，还需要到了凉州再说！”

    

    所有人都以为尘埃落定，而这些武将们的目的也逐渐暴露了出来。

    

    侯君集作为李承乾一脉的人，赶紧站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上此行山高路远！太子殿下身边虽然携带了三千精兵！”

    

    “但是身边依旧缺少谋士，若是有勇无谋，终难成大器！”

    

    “末将虽不能追随太子左右，但是犬子自幼追随在末将身边，熟读兵书，深得莫将真传！”

    

    “虽不及诸位将军那般智谋，但是与末将比起来也丝毫不逞多让！末将恳请圣上恩准，让犬子与太子殿下同行！”

    

    听到这话的时候在场的这些武将都忍不住暗骂侯君集一声老狐狸。

    

    正常而言他们哪怕是摆好了酒席备上了厚礼，也未必能够将自己的子嗣送入到北凉军之中。

    

    这老东西竟然趁此机会将他自己家的儿子，名正言顺的送进了北凉军之中。

    

    听到这个信号其余的武将自然是不甘示弱，毕竟他们曾经可是给北凉王送去过厚礼之人。

    

    柴绍紧随其后站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，犬子不才却也是深读兵书，得末将三分真传，而且圣上也曾见过犬子之才。”

    

    “还望圣上恩准，能够让犬子与太子殿下同行！”

    

    其余的一众武将，也都纷纷站出来开始推荐自家的儿子，就算他们知道太子殿下此行并不会带太多的人。

    

    但是机会摆在眼前毕竟还是需要尝试一番。

    

    房玄龄和杜如晦二人，见到如此机会自然也不会放过。

    

    他们纷纷站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上，诸位将军之子虽然有勇有谋，但终究是武将出身！”

    

    “犬子不才整日追随太子左右，深知太子殿下的秉性，必然能够更好的辅佐太子殿下！”

    

    房玄龄同样开口说道：“犬子与太子殿下同师，此番若是同行，必然能够辅佐太子殿下！还望圣上能够恩准！”

    

    听着这些大臣的话，李二心中十分的畅快，毕竟这些人的子嗣可就是未来朝堂的班底。

    

    而且等李承乾登基之后，必然是要重用这些大臣的子嗣，现在与这些大臣的只是提前打好关系了解他们的品性。

    

    必然有利于日后的江山稳固。

    

    想到这儿的时候，李二的脸上露出了难以掩饰的笑容。

    

    随即，李二笑着挥手说道：“既然诸位爱卿都愿意为了辅佐大唐储君而出一份力，朕甚感欣慰！”

    

    “既然如此，朕便准许诸位爱卿的子嗣追随，就如同朕与诸位爱卿当初征战天下那般，同吃！同行！同住！”

    

    “如此更是能够增进太子与诸位大臣子嗣之间的默契！”

    

    听到圣上同意之后，程咬金这才眼神一转嘎嘎怪笑着说道：“启禀圣上，这些人家中的子嗣多为谋士！”

    

    “太子殿下率兵出行，结果带了一群谋士，总不能纸上谈兵吧！”

    

    “正好，俺家那俩小子，虽然头脑笨了些，但是领兵绝对是把好手！更是能够保护太子殿下的安全！”

    

    “还请圣上恩准，让俺家那两个小子也能够同行！”

    

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    

    李二以及在场的这些武将都忍不住哈哈大笑了起来。

    

    “你这老匹夫真是精明！”

    

    “谁说不是呢，早不说晚不说偏偏这个时候才说！”

    

    然而程咬金是出了名的厚脸皮，根本就不会在乎这些武将的嘲讽。

    甚至还转过头拉上尉迟恭一同说道：“尉迟大傻！你儿子不也想去凉州历练，为国征战吗！？”

    

    “你这个时候难道傻了！？

    连自己的儿子都不管不顾了！？”

    

    尉迟恭听到这话的时候，脸色被气得如同锅底一般。

    

    毕竟他可没有程咬金这般厚脸皮，他原本是打算等着退朝了之后在偷偷的与圣上商讨一番。

    

    哪里能够想得到，这老匹夫竟然拉上自己一同出丑。

    

    但是现在，经过这老匹夫的一搅和，根本没有任何退路可走，他也只能是硬着头皮站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上......”   

    

    

