    浅儿淡道，“我知道，只要我反对，你便不能纳妾。这样，你便可以把原因都推到我身上，你依旧是干干净净的，是吗？”

    李钟辞蹙眉：“公主，我从未这般想过。”

    “既然你喜欢你的表妹，想纳她为妾，不如就干脆利落些。你既已与我离心，却又顾忌着我公主的身份。可见，你对你的表妹，也并没有多么深的感情。”

    浅儿不无讥讽道，“我若反对，你回去后，也就可以对你表妹流几滴眼泪，说你已经尽力了，但天不可违，是吗？你就还是那个风流倜傥，纯洁干净的李钟辞。”

    李钟辞：“……”

    他不知该怎么反驳浅儿的话。

    但他心里很憋屈。

    他从未这么想过。

    若非父母苛责，金露表妹以死相逼，他怎么会答应？

    夫妻本为一体，只要公主反对，他回去后便可以理直气壮的拒绝掉这门亲事。

    可是，公主她不反对，不在意，甚至对他冷嘲热讽。

    人生在世，何其艰难。

    这一瞬间，李钟辞只觉心中一片苍凉。

    他苦笑一声，低声说：“我对公主一片情义，从未改变。奈何公主对我误会如此之深。”

    “也许你对我有那么些情意，又或者，你是慑于我这个公主的身份。但这些，终究比不上你与你表妹的两小无猜，青梅竹马。”

    “公主，我没有……”

    “不要说了。”浅儿抬手，阻止他继续说下去，“你放心，我绝对不会阻拦你们的郎情妾意。你回去后，也可以叫你爹娘放心，宫里那边，绝不会因此怪责下来。”

    “公主……”

    “好了，你可以走了。”

    浅儿冷冷说完，拂袖回屋。

    啪的关上门。

    李钟辞身子微震，看着禁闭的房门，暗暗叹了口气，慢慢转身离开。

    女官苏谭迎面走来，看见他垂头丧气的模样，问：“驸马才来就要走了吗？”

    李钟辞随意应了声。

    苏谭不明所以，走去见公主，推了推门，却没推动。

    “公主，”苏谭轻声说，“您在里面吗？”

    “进来。”浅儿的声音传来。

    苏谭推门进去，看见公主坐在床边，眼睛泛红。

    她大吃一惊，忙过去：“公主，您怎么了？”

    “我没事。”浅儿随手抓了帕子，擦了擦眼睛，但略沙哑哽咽的声音，却出卖了她。

    苏谭担忧道：“公主，您和驸马吵架了吗？”

    “他要纳妾。”

    对自己的贴身女官，浅儿也没什么隐瞒的。

    何况这事儿，也不必隐瞒。

    也瞒不住。

    苏谭震惊：“驸马他……怎么要纳妾？他，他怎么敢？”

    “他有什么不敢的。”

    “他就不怕太后和陛下发怒？”

    “只要我同意，即便是母后和皇兄，又能说什么呢。”浅儿淡道。

    “公主，您千万别答应！当初驸马求娶的时候，说了什么？这才几年，就要纳妾，太过分了！”

    苏谭很气愤。

    浅儿道：“他要做什么便做什么，只要，他能承担后果。”

    “公主，您要让陛下罚李家吗？”

