    第1091章惊吓

    安伊伊：“……”

    顿不过一秒，安伊伊瞬间反应过来，脸色煞白。

    “姐，刚有个熊孩子跑路上捡皮球，阿辰眼看她要被撞了，这才冲过去把人救了，不想推开了小女孩,他自己……”阿轩有些说不下去了，他自己想想都害怕，要不是阿辰一把把小女孩推到他身上，他早就去拉阿辰了，当时的情况是顾得上一个顾不上一个，情况相当凶险，根本来不及思考。

    安伊伊从阿轩这断断续续的话语中,大致勾勒出事情的轮廓,“所以，司机呢？”

    “像是酒醉了，车子歪歪斜斜跑了，倒是他后边的司机叔叔急刹过来为我们挡了后边的车子。”支出一方安全天地。

    至此，安伊伊也总算明白了，一个路人，一个司机，联合救了自家俩小只。

    安伊伊这才仔细打量对方，女人穿着虽然不是什么名贵布料，但整整齐齐，连头发也是梳得一丝不苟的挽好于脑后，硬是没有一根碎发飘在面前，安伊伊暗自称奇，这绝对是个为人做事一丝不苟的女人，关键还这么有爱心。

    安伊伊连连道谢，再看司机，司机已经挥挥手坐进车子一溜烟走了，可谓深藏功与名。

    安伊伊便跟救阿辰的大姐闲聊起来,得知大姐叫梁惜霜，到底是路边上，也不容许多聊，安伊伊邀请她去家里坐坐，不过梁惜霜有事，推说改天去，安伊伊也不勉强，再次感谢大姐。

    等梁惜霜走了，交警也来了，说明了情况，他们就去追醉驾之人了。

    回去的路上，阿辰变得小心翼翼，缩着安伊伊身后一步，跟安伊伊齐步走的阿轩抿唇笑，这个表外甥总算知道怕了，今天也幸好他们运气好，遇到了好人，否则哭都来不及。

    回到家，安伊伊便把自己关在了房间，阿辰越发诚惶诚恐。

    “表舅，我妈这是不是在生气？”

    “你说呢？”

    “是我不好，惹我妈担心了。表舅，要是我现在就长大了就好了。”就不会让安女士担心了。

    阿轩心里也不好受，二人都不说话，就站在紧闭的房门口，没有交流，静悄悄的。

    一个内疚的立于门前，一个则是静默的相陪，这一陪就是一下午。

    而房间里的安伊伊，心里也不好受。

    可她无处发泄。

    阿辰救人有错吗？当然没错，她庆幸儿子的心善和勇敢，跟他父亲一样，是个会顾及他人安危的人。

    但作为母亲，她也有私心，她希望自己的孩子健健康康平平安安长大，可今日之事，虽然没亲眼看见，却也知道其中的凶险。

    一个不好，阿辰就会成车下亡魂。

    要不是……

    可人的运气又怎么会次次好？

    可她还不能责怪儿子半句，毕竟他没错。

    不能责备儿子，便只能自己生闷气了呗！

    这个时候，安伊伊想倾诉，可逸哥是不可能的，他要是没事的话早就打电话过来了。

    安伊伊这个认知才出，不想桌上的电话震动不止，之前她心情不好，故意设成了震动。

    一看来显，是靳逸，心情突然就好了不少。

    坐窗边接了起来，也忘了心里的愁绪，一心想着他的安危。

    “我能有什么事？一切安好，若我意外，晚上我就回来了，不用等我。”

    “哦！”放心了。

    “说吧，有什么烦恼绊住了夫人你了？”

    安伊伊感叹，不愧是枕边人，脑电波总是同频。

    便把阿辰发生的事情讲了遍，顺便还把李大娘李大爷的糟心事也讲一遍。

    “看来不需要我说什么了，能想起来讲李大爷李大娘的事，说明阿辰这事也在你心里淡化了。”

    安伊伊愣了下。

    “等回来我会好好收拾那小子，尽给你添麻烦。”

    “逸哥，他哪里给我添麻烦了？明明不是他的错。”

    “看看吧，你下意识的就为他辩解了。说明什么，什么你也支持他救人，只不过又在后怕他遇到的危险。这是人之常情，阿辰欠缺的，是他还小，等再大些，今日的事情也就不会发生了，他完全可以既救人又保住自己的安危。”

    “逸哥，他还小。”

    “看吧，你又再为他辩解了。说明你压根也没怪过他，不过是作为母亲的一种心疼。我是他父亲，我何尝不是这样？”

    安伊伊愣了愣，旋即笑了。

    “嗯，我知道了。咱们阿辰很好很优秀！”

    “……”那边的人无声的笑了，然后夫妻二人就是甜言蜜语的聊起来了。

    等挂断电话已经是半个小时后了。

    安伊伊后知后觉好像饿着俩小只了，等打开门，俩小木雕站门口，安伊伊眼神顿住。

    不用问了，看这个样子，阿辰怕是从开始就站到现在了，这让她既心疼又无奈，想起庙里的小和尚被主持师父罚，估计就是这个样子了。

    “怎么了？好好的怎么不出去玩？还是饿了？”

    阿辰委屈巴巴的盯着他妈：你好意思说？都不理我！

    安伊伊：“咳咳……走吧，我带你们出去吃大餐。说吧，想吃什么？”

    “你不生气了？”

    “生气？我有吗？”好奇脸。反正她是不会承认的。

    阿辰撇嘴，他才不信呢，这明明是被那个软饭爹甜言蜜语哄住了才不生气的。

    但不管如何，老妈不生气便是一件可喜可贺的事。

    “阿轩，你说，你想吃什么？”

    阿轩又去看阿辰了，明明只大两个月，却总是让着阿辰。

    阿辰觉得他今天受到了一万点的伤害，现在需要好好补偿一下自己。

    “我要吃肯德基。”

    “同意。”

    换了衣服，便带着俩孩子去附近的肯德基门店。

    先要了三只冰淇淋，排队点了不少的吃食，安伊伊想着靳逸回来估计也没吃什么，便又要了一个套餐。

    “姐，干嘛还要带走？”

    阿辰掀了下眼皮：肯定是给他那软饭爹带的。

    “回家，万一晚上你们饿了可以吃啊！”

    阿轩想说不用了。

    阿辰撇嘴，不过，也让他深深意识到了个事，他的听力似乎异于常人，老早他就发现，阿轩听不到的声音，他却能清清楚楚的听到，起初他还以为是阿轩的耳朵出问题，但他没有声张，而是仔细观察，可越观察越心惊。

    原来阿轩没有问题，是他的听力似乎要高于常人。

    阿辰准备抽个时间跟老妈讲讲。

    安伊伊不喜欢像中药一样的可乐，但炸鸡块还是喜欢的，吃了不少，还有这里的薯条也挺诱人的，难怪小孩子们喜欢，真就是越吃越香。

    突然，阿辰看玻璃门那边时的视线顿住，等看清后立马摇安伊伊的手臂。

    “妈，是今天救我那位阿姨啊！”

    说着，阿辰就往门口跑。

    偶遇儿子的救命恩人，安伊伊自然也不会坐着，也朝外走去，不过，她注意到对方在看门口的招聘广告。

    “阿姨，你是来吃饭的吗？”到底还是孩子，再聪明有时间也不会考虑万全。

    突然看到阿辰，梁惜霜也愣了下，旋即又看到走出来的安伊伊，梁惜霜有些囧。

    “梁女士是想找工作？不知梁女士想找什么样的工作？说不定我能帮得上忙？”

    既然救了自己儿子，她自然是要帮人的。

    别的不说，就安氏在明城的酒店也能帮梁女士找个好工作。保她衣食无忧没问题。

    既然都被挑开了，梁惜霜也没什么可藏的。

    “安女士。”

    “我看梁女士应该比我大吧，以后我就叫梁女士为梁姐吧，梁女士直接喊我名字伊伊就好，免得每次都安女士梁女士的叫，太生疏了。”

    梁惜霜也没纠结，点了点头，“也行，那我就叫你伊伊了。”

    安伊伊瞅着，这人虽然穿的朴素，但眼神不卑不亢，心里更是喜欢了。

    梁惜霜也发现面前的女人虽然穿的不俗，透露出的气质更是说明她不是普通人，但一双眼睛澄澈得很，她从她眼里只看到了满满的真诚，而不是一些人眼里对她的鄙夷，这让梁惜霜心里暖暖的，就想多亲近些。

    “我没什么学历，以前在阀门厂工作，后来下岗了，便四处打零工，马路清洁工、饭店洗碗工、洗衣店我都待过。”

    安伊伊倒是喜欢她的实诚，看她那双带着茧子的手，安伊伊其实就大概猜到了。

    想必她之前说她还有事，说的应该就是找工作一事了。

    “我能问一下，梁女士的家在哪儿？”

    “我老家在麻栗坡，早些年跟丈夫一起来明城，阀门厂的工作就是我丈夫给找的，后来我丈夫因病去世，便只留我一个人，我们在阀门厂也没有房子，后来出来后就在阀门厂附近租了间房子住下到如今。”

    如她意料的一样。

    安伊伊便有了个别是想法。

    “梁姐，是这样……”

    安伊伊把自己这边的情况跟她讲了一遍，反正梧桐街一号的房子也是要有个人看着，时不时打扫打扫，她觉得比去饭店强，这简直就是拿着工资住别墅，让她做她也愿意啊1

    “梁姐，我觉得你特别合适。怎么样？愿意吗？”

    梁惜霜当然愿意了，她那边的房子今天出门房东还向她催房租呢，催得她都不敢回家了。

    “我愿意！”行吧，她也不矫情了，有好的就上。

    这下子，不光她，就连俩小只都高兴坏了，尤其是阿辰。

    “以后我每次来明城都能看到梁阿姨了，真好！”

    梁惜霜忍不住揉了揉这个半大孩子的脑袋，好可爱了！偏偏她跟他还很有缘。

    要说她这一生最遗憾的是什么？不是穷困潦倒，而是始终没有个自己的孩子，天知道她做梦都想要个自己的孩子，只是丈夫于她有恩，偏偏身体又不好，无法生孩子。

    梁惜霜想对阿辰说：我也觉得真好，以后还可以见到这么可爱心善的孩子。

    带梁惜霜去了梧桐街一号看了地方，又指了房间给她。

    不过，因为有李大娘的前车之鉴，安伊伊临时定了几条规矩。

    “梁姐，虽然咱们有缘，你于我阿辰又有恩，便是我靳家的恩人，但有些话我还是要说在前边。”想要保持长长久久的关系，就得有约束，有底线。

    “我了解。”

    “第一，梁姐，这房子你自己可以随便住，但如果要带亲朋好友们进来，你得征得我的同意；第二……梁姐能接受吗？”如果不能接受，她就安排她去安氏酒店得了，养她一辈子也没问题。

    不过，梁惜霜立马点头答应了。

    她没有亲戚朋友的，她就只一个人，孤孤单单的一个人，不会有人找她的。

    签了协议，安伊伊给她预支了一整年的工资。

    梁惜霜微张了嘴，想说什么。

    安伊伊先一步，“我呆在这边的时间不多，下次回明城不知道什么时候，提前把工资给了你毕竟方便些。”事实上李大娘他们的工资都是每一个大哥打他们账户上。

    梁惜霜到底没说什么，“谢谢！谢谢！”唯有以后好好照看这一个大宅子报答伊伊了。

    手里有钱了，梁惜霜便去把房租结清，顺便退租，收拾东西便过来了。

    晚上，梁惜霜闲不住的大扫除了整个宅子，收出一大包垃圾来。

    安伊伊让她不要这么辛苦，能闲就多闲闲，梁惜霜只是点头，但该做什么照样做，一刻也不停，所有露在外面，伸手够得到的地方，都被她用清洁布擦洗了个干干净净，连之前层了腻子的厨房窗玻璃都擦得窗明几净的。

    不过，丢垃圾的时候人匆匆忙忙跑回来了。

    “那，那里有个小孩……”

    安伊伊一听，撒腿就跟着朝外面跑了。

    公园门口不到点的垃圾房里，正躺着一个小襁褓。

    安伊伊也顾不上垃圾房难闻的腐败气味儿，冲进去查看那小襁褓。

    见襁褓里的孩子是个女婴，身上完好，唯独右手指有六个。

    安伊伊瞬间明白了，这有可能是重男轻女，还有可能是嫌弃这孩子是六指。

    安伊伊把孩子抱到垃圾房旁边的树荫底下，让不知何时跟来的阿辰阿轩打了报警电话。

    阿辰：“我还以为老妈你要抱回去养呢！”

    “就算要抱回去，那也要先收拾了那对渣父母啊！”

    梁惜霜

    (本章完)

