    王语嫣从小到大，都生活在曼陀山庄，都没有出过门，林平之决定带她出去游玩几天。

    和李青萝说了一声，林平之带着王语嫣和阿朱，阿碧，去苏州城玩了三天。

    又带着她们去寒山寺，游玩了半日。

    然后一路向北，四人来到了无锡城，

    临近中午，林平之打算先找个酒楼休息一下。

    找人打听了一下，来到了城里一座比较大的酒楼松鹤楼。

    四人上得楼来，小二赶紧过来招呼：“客官，里面请。”

    林平之找了个位置好的桌子坐下，对小二说道：“小二给我来八个招牌菜，把你们店里最好的酒拿来。”

    小二说道：“好来，客官你稍等，马上安排厨师给你做。”

    林平之让三女坐了下来，拿出了几个水果递给她们，让她们先解解渴。

    林平之等的无聊，随意打量着四周的客人。

    西边的桌子上，坐着一个大汉，身材魁伟，大约有三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，有些破旧，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。

    好一条大汉，一看就知道不是南方人，而是燕赵之地的豪杰之士。

    桌上放着一盘熟牛肉，一个大碗，两大壶酒。

    就见他端起酒碗一饮而尽，随手抓起一块牛肉，大快朵颐，大碗喝酒，大块吃肉，颇有豪气。

    大汉好像若有所觉，转头看向了林平之，相互点下头，算是打招呼了。

    看他这幅装扮，应该是乔峰吧。

    林平之探测术一扫，果然是丐帮帮主乔峰。

    想不到在此相遇，真是太巧了。

    看来杏子林大会，还没有发生，自己刚好撞上，那就去凑凑热闹吧。

    这时酒菜也都上来了，林平之尝了尝，菜还可以，酒却一般。

    趁人不注意拿出一坛葡萄酒，让王语嫣她们饮用。

    林平之说道：“那边应该是北乔峰，我过去打声招呼，你们自己吃吧。”

    三女点点头，好奇的转头看向乔峰的方向。

    自己拿起店里的酒，来到了乔峰的桌上，说道：“兄台，不介意一起喝一杯吧！”

    林平之的话虽然轻，又怎么瞒得过功力深厚的乔峰，看他过来也不介意，大手一挥说道：“请。”

    林平之给乔峰倒上一碗酒，问道：“可是乔帮主？”

    乔峰笑道：“兄台何必明知故问？大家不拘形迹，喝上几碗，岂非妙事？待得敌我分明，那便没有余味了。”

    看来乔峰还是把自己当成慕容复了，想想也是，自己的年龄，相貌，以及出现的位置，很容易让人想到慕容复。

    既是如此，林平之也不辩解，他到想看看会发展成什么结局。

    林平之哈哈笑道：“兄台可能是认错人了，把我当成了对头，不过不拘形迹四字，甚合我意，来，先干一碗。”

    说着端起酒碗一饮而尽，乔峰看他如此爽快，也端起酒碗喝了下去。

    两人酒到杯干，很快桌上的酒就喝光了，乔锋大喊道：“小二，再打十斤高粱酒来。”

    小二看了看二人，说道：“客官，十斤高粱酒你们喝的完吗？”

    林平之说道：“小二今天我请客，尽管去拿，不过不要高粱酒，最好的酒，拿十斤来。”

    乔峰说道：“既然这位公子请客，十斤怎么够？打二十斤来。”

    小二看向林平之，见他点头应允，高兴地说道：“是，你们稍等，马上就拿来。”

    很快二十斤好酒摆在了桌子上。

    乔峰拿起酒坛，给两人满上，笑道：“咱们先对饮十碗如何？”

    看乔峰眼里的笑意，就知道他想把自己给喝趴下了，先给自己来个下马威。

    不过他的如意算盘却是打错了，这点酒对自己来说根本不是事。

    自从金钟罩圆满，自己那是能吃能喝，虽然在金鹰帮醉过一次，但是，那是整个金鹰帮的高层，给自己敬酒，自己来者不拒，酒到杯干，最后才喝多了。

    林平之也笑道：“都说酒逢知己千杯少，今日相遇也是缘分，就让我们痛痛快快的喝一场。”

    说完也不停歇，一口气喝了五碗。

    乔峰见他如此爽快，有些意外，大笑一声，说道：“好，够爽快。”

    说着也咕咚咕咚的喝了五大碗，一抹嘴角大喊道：“真是痛快。”

    两人你一碗，我一碗，很快一人就喝了十大碗。

    傍边的小二和附近的酒客，全都看得目瞪口呆，纷纷过来看热闹。

    就见二人酒到杯干，不一会桌上的酒，就被二人喝光了。

    众人从没有见过这么喝酒的，那样子真的是豪爽霸气。

    林平之也来了兴致，大声喊道：“小二再来二十斤好酒。”

    在众人不可置信的目光中，两人喝光了四十斤酒。

    乔峰哈哈大笑道：“今天碰到兄台，那真是棋逢对手，将遇良才，好久没这么喝过了，真是痛快。”

    林平之也说道：“兄台当真海量，小弟佩服，今天就到此为止如何？”

    乔峰看了周围众人一眼说道：“好，就听兄弟的，咱们出去活动活动，比比脚力如何？”

    林平之说道：“正有此意，兄台请。”

    乔峰拉着林平之就往外走，林平之回头对王语嫣说道：“你们要是没吃完，就继续吃，我一会回来接你们，要是吃完了就跟上来，顺便练练脚力。”

    两人出门后一路狂奔，林平之不紧不慢的跟着乔峰，和他保持一个速度，乔峰快他也快，乔峰慢他也慢，一转眼就跑出了十几里路。

    乔峰的武功虽然厉害，但是轻功只能算是一般，连云中鹤都不如，林平之根本不需要发力，就能和他持平。

    又跑了十几里路，乔峰停下脚步，哈哈说道：“慕容公子，乔峰算是服你了，姑苏慕容果然名不虚传。”

    林平之摇头笑道：“小弟林平之，乔兄认错人了。”

    乔峰吃惊地问道：“什么？你居然不是慕容复？”

    林平之说道：“小弟携家眷出来游玩，看到乔兄这样人英雄人物，自然想结交一番，不想却让乔兄误会了。”

    乔峰听了又惊又喜，说道：“林兄，你我一见如故，甚是投缘，我俩结拜为金兰兄弟如何？”

