    冯少峰则看着身旁的幽千雪，眼神中有光彩绽放。

    美，太美了。

    从第一次见到幽千雪开始，他就被幽千雪深深的吸引。

    相比紫薰和赵灵珊，幽千雪气质高冷，有一种拒人于千里之外的感觉，愈发吸引冯少峰这样的男子。

    作为冯家的少主，冯少峰玩过的女人太过了，数不胜数，可他却还从未遇到过如此冷艳的女人，即便是被录用为帝星学院的杂役学员，可她的气质，却远远凌驾在那些正式学员之上。

    更何况，幽千雪还是古南都大比十二强之一，身上获得了古南都的惊世传承，传闻她的成绩，在当时只落后玄州的几大天骄。

    如此战绩，更加深深的吸引冯少峰。

    囚禁幽千雪的这些天里，冯少峰压抑着身体中的躁动，为的就是今天，大婚之日，光明正大的采撷此女的处子之身。

    而如今，距离大婚越来越近，冯少峰心中的冲动也是越来越强烈。

    “快了，再要不了多久，此女就将成为我的女人，这将是多么美妙的一件事。”冯少峰嘴角勾勒笑容，眼神放光。

    “吉时已到，你二人，拜祭天地！”

    就在这时，冯成看了眼天色，当即高声喝道。

    顿时，各种唢呐喇叭之声响起，主婚台下，早已准备已久的歌舞团，载歌载舞，敲锣打鼓，好不热闹。

    众人的目光，都落在冯少峰和幽千雪身上。

    “千雪，来，咱们一起拜堂成亲。”

    冯少峰走上前，欲要牵起幽千雪的玉手，目光中有着些许兴奋。

    可幽千雪突然将手缩了回去，站在那里，一动不动。

    “千雪，你忘了答应过我的事情了么？”冯少峰脸色一寒，声音加重。

    “我不会和你成亲的。”

    终于，一直沉默的幽千雪开口说道，此言一出，便让许多人目光一凝。

    听幽千雪的话，似乎并不情愿做冯少峰的妻子。

    冯成和冯少峰也目光一凝，眼中寒芒闪烁。

    “千雪，你考虑过后果么？”

    冯成冷漠的道，声音中透着威胁：“趁我没有动怒，立马和少峰成婚。”

    “我不会嫁给他的。”幽千雪重复了一句。

    随即，她将头上的紫色凤冠猛地拽下，扔在地上，甚至，连身上披着的紫色婚袍，也撕扯下来，随后甩掉。

    失去了繁杂的发饰，一头乌黑柔顺的长发如绸缎般，柔顺光泽，在风中飞舞，紫色婚袍下，白的长裙，随风舞动，如同落入凡尘的仙子。

    没有了庸俗的富贵服饰，幽千雪非但没有褪色半分，反而更加的清纯，更加的高冷，那种气质，如寒冰、如白莲，高贵、典雅，令人不敢逼视。

    “你似乎忘记了我们的约定。”

    冯少峰面色阴冷，没想到幽千雪会在这个时候后悔。

    “所谓的约定，就是不嫁给你，就杀了我的朋友么？”

    幽千雪抬起头，冷冷的看着冯少峰，“如果这就是你所说的约定，那么，我不接受！”

    “哗！”

    闻言，人群陡然哗然。

    他们之前也极为好奇，冯家是如何让幽千雪答应嫁入他冯家的，在不少人心中，冯家应该是用庇护的条件，来劝说幽千雪。

    却不曾料到，竟然是用这种卑劣的手段，顿时引来众人的纷纷议论。

    原来，此女并不愿嫁入冯家，一切，只是冯家用她的朋友要挟对方，不嫁给冯少峰，便杀她的朋友，这等手段，不得不说，让人感到不耻。

    堂堂冯家，太过下作。

    “放肆！”

    周围的窃窃私语，令冯成勃然大怒，脸色铁青。

    顷刻间，代表六阶初期巅峰的武尊气息，如同狂风骤浪一般席卷开来，震得幽千雪脸色一白，嘴角有鲜血溢出。

    可她依旧高傲的抬起头，像一朵出淤泥的雪莲，不向这世间的罪恶、污浊低头，冰冷的眸光，冷冷看着冯成，带着倔强，带着坚持。

    “好，好，很好！”

    冯成怒极反笑，“来人，将幽千雪拉下去，今天她愿意成婚，得成，不愿意，也得成！”

    话音落下，当即有几名冯家武者，走上前，目光冷然，欲要抓向幽千雪的双肩，强行拜堂成婚。

    “你们别过来。”幽千雪冷喝一声，手中突然出现一柄匕首，在人群震惊的目光下，她将匕首，抵在了自己的咽喉处。

    “你们不是觊觎我身上的秘法传承么？你要你们再上前一步，我就立刻自尽，让你们什么都得不到，冯家主，如果我死在这里，你猜你身后的主人，会不会因此迁怒与你。”幽千雪冷冷的说道。

    冯成的脸色变得无比的难看，此女，好刚烈的心。

    众人心头也都猛地一颤，好狠辣的手段，这是玉石俱焚的手法。

    冯家的主人，指的定然是皇城三大家族之一的豪门冷家，这么说来，冯家娶这幽千雪，竟然还有冷家在背后操控不成？

    虽然众人早就有此猜测，但当幽千雪真正说出来的时候，还是让众人震动。

    “好，好，没想到你如此狠辣。”冯成震怒万分，缓缓走上前。

    “你停下。”幽千雪冷声道，右手微微用力，白皙的脖颈下，顿时浮现一道血丝，有鲜血流淌而下。

    “再靠近一步，我就自刎在此，不行的话，你再上前试试。”幽千雪怒目冷喝。

    看着幽千雪冷冽的目光，众人毫不怀疑，冯成不按她说的做，对方真会自尽在此。

    “你以为死在这里，你便能得到清白么？太天真了，你一死，信不信我立刻让冯家弟子，在众目睽睽之下，对你行苟且之事，不信的话你大可试试。”

    冯成冷笑。

    众人目光一凝，骇然看着冯成，好狠辣的手段，竟说幽千雪敢自刎在此，便让他冯家弟子在众目睽睽之下对其尸体奸淫，堂堂世家家主，竟说出这等恶心之话，实在是令人震惊。

    但效果却是惊人的，幽千雪脸色一白，握着匕首的右手甚至在颤抖。

    “叮！”

    在她失神的一瞬间，冯成突然出手，弹指出一道凌厉的劲风，将她手中的匕首给弹飞出去。

    而后一掌拍出，噗的一声，幽千雪体内的真力被震散，身体动弹不得。

    “你……”幽千雪惊怒，却无力反抗。

    “还不带她下去成婚。”冯成对着冯少峰冷喝道。

