    第157章 魔龙和翡鹅的好

    “这都不过是一些小手段罢了，根本就算不了什么。”

    任方朔偏头对着绛珠笑道，接着就见他左手轻轻一握，被冻成冰雕的时年就“碰！”的一声化成了大的片的冰晶迅速消散，最后只留下一块头部魂骨落在地上，同时还闪耀着七彩的光芒。

    “这是……魂骨吗？”

    看着地上的地面上的魂骨，绛珠有些不确定的说道。长这么大，她还是第一次见到真正的魂骨，以前都只是在书上看到过而已。

    “不错，这的确是一块魂骨……”

    任方朔冲着绛珠点点头，然后将拿块魂骨吸到自己的手上说道：“这魂骨名为灵石聚顶骨，年份在三万五千六百三十一年，比较合适给辅助系或者魂技为幻境类的魂师来融合。”

    “哦，原来是这样……不对！他怎么能将魂骨道年份算到这么精细？这是如何做到的？”

    看着任方朔那淡然的样子，绛珠的心里不由得掀起了一阵惊涛骇浪，同时也对任方朔更加好奇了。

    “你是不是很好奇，我怎么会有单杀魂圣级魂师的能力以及对魂骨年限的精确掌控？”

    将魂骨收回乾坤戒内，任方朔在次对着绛珠笑道。

    “额……不，方朔哥，我不想知道。”

    听到任方朔的话，绛珠赶紧摇头道。

    虽然绛珠此时真的很好奇，但她知道这些东西她不该问。

    “哦？真的不想知道吗？”

    任方朔微笑着向绛珠靠近了几步，然后在她的小耳朵旁低声的说道：“这些事情我可以告诉你，但在这之前，你还是把刚刚要跟我说的事情先说出来吧。”

    “嗯……好的。”

    绛珠羞红着小脸向后退了一小步，然后深吸一口气对任方朔道：“方朔哥，你觉得……我怎么样？”

    “怎么样？很好啊，绛珠妹妹你温柔善良，是个很不错的女孩。”

    任方朔回答道。

    “那……方朔哥……我可以做你的女朋友吗？”

    绛珠声音有些颤抖的说道，白嫩的小手也死死的抓在自己的裙摆上不放。

    “做我的女朋友？绛珠妹妹，你可是认真的？我可是已经有女朋友的人了。”

    任方朔有些意外的说道，他还没想到绛珠会这么直接的跟自己表白。

    “我是认真的方朔哥……”

    绛珠看着向任方朔脸颊说道，美丽的眼睛中充满了坚定，“我喜欢你，在之前我就已经喜欢上你了。”

    “喜欢上我？嗯，还好断句没有断错。”

    任方朔心里想了一句，随后表情严肃的对着绛珠说道：“你可想好了，跟我在一起后，你可就在也跑不掉了。”

    “嗯，我已经想好了，我唔～”

    ……

    五分钟后，任方朔看着正趴在自己怀里不停喘气的绛珠温声道：“从今天开始，你就是我的人了。”

    本来在天斗大斗魂场结束比赛时，绛珠就以为任方朔的器武魂方天画戟是带有火焰的属性所以才有那个大火球的魂技，可现在看来，任方朔的武魂绝不是单有一种属性那么简单。

    (本章完)

