    ‘守夜人之家’中传来了齐齐地低呼。

    所有人的视线都被那颗滴血的头颅所吸引。

    莫顿更是冲到了杰森的面前，细细打量着这颗头颅。

    然后，他确认了，这就是‘牧羊人’的头颅。

    “杰森，你？！”

    即使在之前已经有了杰森是‘守夜人’五阶‘猎魔人’的心理准备了，但是看到眼前的一幕，这位老酒保还是难掩心中的震惊。

    毕竟，被狩猎的可是‘牧羊人’！

    那个逃过了同为五阶‘守夜人’数次追猎的‘牧羊人’！

    “我想和格林.安谈谈。”

    杰森这样说道。

    老酒保一皱眉，最终，点了点头。

    “好！”

    在巨龙都伊尔出现的时候，老酒保就知道，眼前的局面已经超出了他的掌控。

    而‘牧羊人’的出现更是让老酒保明白，‘守夜人之家’远比看起来的还要危机重重。

    这个时候，身为‘守夜人之家’老板的格林.安出面，无疑更加的合适。

    “希德、艾尔帕带着大家分为四组，三组轮流巡逻、执勤，剩余一组做为预备队。”

    “艾琳你们将防御秘术阵，全部开启，并且，联系在外的人员注意安全。”

    老酒保迅速的吩咐着。

    然后，冲着杰森一招手，转身就走向了吧台后面的小会客厅。

    杰森冲着相熟的希德、艾尔帕和艾琳四姐妹等人颔首示意后，径直跟了上去。

    “稍等！”

    在杰森进入小厅坐下后，老酒保当着杰森的面启动了一个传讯阵。

    很快的，一个四五十岁，面部线条柔和的中年男人就以虚影的方式出现在了传讯阵上。

    “莫顿、杰森？”

    看到自己的助手莫顿是，有着巨龙都伊尔的过分行为，格林.安没有任何的意外，但是看到杰森后，则是显得惊讶。

    “格林，我们刚刚遭到了袭击！”

    莫顿语速极快，却又条理清晰的将刚刚发生的事情告知了格林.安。

    ‘守夜人之家’的老板微微眯起了双眼，那一直存在着的笑意早已不见了。

    剩下的，就是寒芒。

    “我知道了，莫顿。”

    “你们暂时坚守‘守夜人之家’。”

    “剩下的，就交给我们吧。”

    格林.安这样说道。

    杰森心底一动。

    们？

    很显然，格林.安现在不止一个人。

    ‘守夜人’也早有准备？！

    杰森猜测着。

    永远不要小觑任何人。

    尤其是‘神秘侧’那些一直永远传承的组织。

    某些时候，他们的强大远超想象。

    因为，他们总能知道一些你不知道的事情。

    莫名的，杰森想起了在汉斯海港时，杰拉德闲聊时和他说起的话语。

    虽然是不同的副本世界，但是道理却是通用的。

    “明白。”

    “我现在就去安排！”

    明明已经安排过一切的老酒保，再次向外走去。

    那意思自然是不言而喻了。

    尽量保守秘密。

    这无关乎忠诚。

    更没有怀疑的意思。

    只是，因为在拥有‘神秘侧’的世界内想要保守秘密是相当困难的事情。

    相当多的时候，在你自己都不知道的前提下，你已经将秘密‘说’了出去。

    为了减少被泄露的危险。

    减少知道的人数就是最好的保证。

    咔！

    随着老酒保将小厅的门关闭，整个小厅内就剩下了杰森和格林.安。

    “杰森，感谢你为‘守夜人之家’做的一切。”

    哪怕是传讯阵通讯，但是格林.安还是站起来，向着杰森微微欠身示意。

    杰森也跟着站起来，向旁边挪了一步。

    “我也是‘守夜人’之一。”

    杰森十分肯定的说道。

    这样的回答没有任何的做作。

    杰森本身就是这么想的。

    真诚，能够打动一切——除了变了心的女人。

    格林.安自然不是变了心的女人。

    他能够感知到杰森的真心实意。

    立刻，这位‘守夜人之家’的老板笑了。

    那种眼中带着盈盈笑意的微笑。

    “‘丹’如果看到现在的你一定会妆模作样的说着不错，然后，就会跑到我们面前嘚瑟不已。”

    “拥有你这样的弟子，实在是他的荣幸！”

    格林.安说着脸上带着毫不掩饰的羡慕。

    ‘守夜人’的传承注定了对每一个‘守夜人’对自己弟子的偏爱。

    这样的偏爱，就和看待子女没有任何的区别。

    格林.安身为‘守夜人’五阶‘猎魔人’自然是一样的。

    可惜的是……

    他们这一支的传承，发生了一点问题。

    以至于他的弟子到现在都没有出现。

    “格林.安先生……”

    “称呼我为格林吧，朋友们都是这么喊我。”

    ‘守夜人之家’的老板打断了杰森的话语。

    “好的，格林。”

    杰森没有拒绝，他不介意多一个‘守夜人’做为朋友，接着，杰森调整了一下情绪，不自觉地压低了声音，道：“你知道吉斯塔吗？”

    “吉斯塔？！”

    “杰森你是从哪得知这个混蛋的名字？”

    格林.安的脸色一变，坐直了身躯。

    杰森马上讲述起来。

    从他被霍夫克罗拜访，再到瑞泰亲王的拜访。

    以及‘牧羊人’为诱饵，都一五一十的说了。

    当然了，其中有关‘守墓人’能力的那部分，杰森删除了。

    虽然说出来，也不会有什么问题。

    但是‘守墓人’职业的敏感，还是让杰森选择了掩饰。

    “这个混蛋家伙！”

    “果然，这次事件和这混蛋脱离不了关系！”

    格林.安明显知道什么，但是还没有等杰森追问，这位‘守夜人之家’的老板，就径直说道：“杰森，很抱歉，一些事情无法现在告知你。”

    “因为，当我说出某些事情的，一些混蛋也会知道。”

    “虽然我们做了层层的防护，但是一些混蛋的‘耳朵’还是很尖的。”

    这位‘守夜人之家’的老板解释着。

    “嗯。”

    杰森点了点头，表示明白。

    “放心吧，之后的事情就交给我们这些老家伙了。”

    “他们在布局的同时，我们也在布局。”

    “这些家伙好不容易这次从阴沟里主动钻了出来，我们一定要抓住机会！”

    格林，安说着深吸了口气。

    接着，这位‘守夜人之家’的老板，就正色看着杰森。

    “杰森，你帮了‘守夜人之家’的大忙。”

    “虽然你是因为‘守夜人’才出手的。”

    “但是身为‘守夜人之家’的老板，我依旧要表示感谢——如果今天帮忙的人，是你的老师‘丹’，我一定会二话不说，让那家伙拿瓶酒滚蛋，但是杰森你不一样。”

    “不要拒绝，我可不想被那些老家伙嘲笑占一个小伙子的便宜。”

    “尤其是‘丹’那个混蛋，今天如果我不表示什么的话，他一定会把我的藏酒都搬空后，再嘲笑我十年的。”

    对方解释着。

    杰森则是沉思了几秒钟后，这样回答道——

    “我想知道‘守夜人’五阶晋升六阶的条件。”

    “晋升？”

    格林.安一愣。

    显然，这位‘守夜人之家’的老板惊讶于杰森的条件。

    “这可不算什么报酬啊！”

    “等你见到了你的老师‘丹’，他会详详细细的告诉你，而且，还会帮助你……”

    “这就是我想要的报酬！”

    杰森打断了格林.安的话语，强调着。

    “你确定？”

    格林，安强调着。

    “确定！”

    杰森很肯定地回答着。

    “真是难缠的家伙！”

    “你不会和‘丹’那家伙商量好了吧？”

    “等到我告诉了你‘守夜人’六阶的晋升信息后，他就冲进来抢走我的藏酒？”

    格林.安开着玩笑。

    那嘴角的笑意，是怎么也无法隐藏的。

    他，欣赏杰森这样的年轻人。

    看着这样的杰森，他就宛如看到了当年的他们。

    都是一样的‘只拿自己应得的’、‘为他人着想’。

    这位‘守夜人之家’的老板明显误会了杰森，认为杰森是恪守着自己的底线，不会狮子大开口。

    但事实上呢？

    杰森来‘守夜人之家’最大的目的之一，就是为了获得‘守夜人’六阶的信息。

    对于现在的杰森来说，更快的强大，才是最紧要的。

    那股风雨欲来的压迫感，越发的清晰了。

    他就算是坐在这里，都有一种压迫感。

    不仅仅是眼前的局势。

    还有……

    那莫名的存在！

    杰森能够感觉到，对方越来越‘近’了。

    “‘守夜人’六阶被称之为‘猎魔大师’！”

    “除去最基本的是‘猎魔人’外，你的【防护邪恶】必须要经过一次‘质的升华’，从【防护邪恶】升级为‘破邪斩’——这一点是尤为重要的，包括我在内的不少家伙，都卡在了这里！”

    “还有就是猎杀过‘狂’级怪物，接触过‘龙’级怪异，而不死！”

    “最后则是——”

    “获得百万生灵的敬仰！”

    说到这，格林.安顿了一下。

    这位‘守夜人之家’的老板脸上浮现了苦笑。

    “这比将【防护邪恶】升级到【破邪斩】更难！”

    “想要获得百万生灵的敬仰，我们只能从我们所知的百万人口的城市入手，但是这样的城市就那么几座，先不说这样的城市本身就是安保重重，很难会遇到真正意义上的灭顶之灾，就算是遇到了，你出手拯救了，也很难获得他们的敬仰。”

    “毕竟，人这样的生物实在是太复杂了。”

    “有的时候，你明明救了他，他却会恨你。”

    “反而是害他的那个，他会感恩戴德。”

    格林.安明显是有感而发。

    这位‘守夜人之家’的老板显然是想到了什么。

    因此，他根本没有注意到，杰森眼中闪过的异色。

    【猎魔人进阶职业判定中……】

    【信息充足，判定成功！】

    【晋升哦定中……】

    【拥有猎魔人职业（完成）】

    【防护邪恶晋升为破邪斩（完成）】

    【猎杀过‘狂’级怪物（完成）】

    【接触过‘龙’级怪异，而不死（完成）】

    【百万生灵的敬仰（完成）】

    【判定成功！】

    【是/否消耗200点饱食度，10点食之兴奋完成晋升？】

    ……

    眼前的文字，让杰森心底充斥着惊讶。

    哪怕是以杰森的心性，都显露于色了。

    其他几条都好说。

    最后一条：百万生灵的敬仰！

    当格林.安说出这条的时候，杰森就放弃了晋升‘守夜人’六阶的打算了。

    就如同这位‘守夜人之家’的老板说得那样。

    人，太复杂了。

    复杂到杰森在短时间内一点把握都没有。

    这最后一条限制，除去利用充足的时间，外加莫大的毅力，以及相当的布置，一点一点的完成外，基本上就没有其它可能了。

    而他呢？

    才有不到七天的时间了。

    根本不可能完成的。

    又不是去写书，随随便便地写写，就能够收获一大堆长得又帅心地还善良的读者。

    所以，杰森很干脆的就放弃了。

    谁知道竟然完成了。

    什么时候完成的？

    我怎么不记得了？

    就算我在其他副本做了一些事情，也不可能是获得百万生灵的敬仰吧？

    等等！

    百万生灵？

    难道还有不是人的存在？

    杰森坐在那胡思乱想着，而这引起了那位‘守夜人之家’老板的误会。

    “别灰心！”

    “杰森你还年轻！”

    “而年轻就会有无穷的可能！”

    “更何况，我们都会帮忙的！”

    格林.安安慰着。

    帮忙？

    晋升‘守夜人’六阶，如果一个人的话，自然是要耗费蛮长时间的，可如果有人帮忙的话，自然会快很多，如果还是一些四五阶的强者，则会更加的快！

    其它‘职业者’或许很难做到这一点。

    但是‘守夜人’特殊的传承方式，绝对可以做到这一点。

    难怪‘守夜人’这么特立独行，还依旧是眼前世界的大势力之一。

    不说其他，单单是六阶的数量，就应该远超其它‘职业者’

    立刻的，杰森就想到了更多的事情。

    “好吧！好吧！”

    “看在你这么伤心难过的份上，我再给你点补偿好了！”

    “我的藏酒室内的酒，你可以随意挑选一瓶！”

    ‘守夜人之家’的老板，明显是把杰森当成朋友了。

    “酒？”

    “能不能换点其它的？”

    杰森突然想到了什么。

    “其它的？”

    “杰森你想要什么？”

    格林.安这个时候，莫名的觉得有不好的事情要发生。

    倒不是担心杰森狮子大开口。

    而是碰到‘丹’这样损友时，即将被整蛊前的那种不安。

    “厨房内的食物。”

    杰森说道。

    “当然没问题！”

    格林.安顿时松了口气，笑着回答道。

    只是一点食物，又不是其它。

    厨房内的食物那么多，杰森能吃多少？

    又不可能都吃光。

    ……

    一个小时后，吃光了‘守夜人之家’厨房内所有食物的杰森摸着嘴，悄无声息的回到了正梨树街112号的地下室内。

    他检查了一遍四周，确认无误后，看着眼前的文字，径直开口道——

    “晋升！”

