    铺天盖地的箭雨遮蔽了冀州战场上的天空，东汉一方，无数的弓兵在前军接阵之前，对兽人一方洒下箭雨技能。

    密密麻麻的箭雨不断刺穿兽人的皮肤，刺入兽人的身体，咆哮的兽人支起盾牌，更多的兽人，用无甲的手臂护助头脸要害。

    倒地的兽人发出不甘的喊叫，还有更多遍体箭矢，却依旧没有停下冲锋步伐的狂暴兽人。

    “冲阵！”箭矢过后，无数高喝在前阵响起，罡气附着骑军，铁骑冲锋在战场上揭起烈烈罡风。

    “投矛~！”兽人前阵压低了身体，凡有持盾的兽人，也都将盾牌架在身前。

    兽人阵中，随着投矛的喝令，无数尖锐的长矛，从兽人后方的巨魔手中飞出，锋锐的投矛带着比箭矢更有穿透力的压迫，降临在冲锋中的骑兵上空。

    “噗~噗~！”长矛穿透肉体的声音不断传来，冲锋的骑兵被投矛贯飞身体，在巨力的作用下，长矛贯穿着骑兵，将他们穿刺在大地上。

    “当~当~”铠甲撞击的声响，更多长矛无法刺透骑兵的铠甲，给骑兵带来不弱的伤害，却也无法阻止骑兵的冲锋。

    “轰！”两军再度接近，投矛停止之时，骑军的战马，冲入了兽人大军当中。

    兽人，部落最基础的兵种，他们招募之时，便有上百的力量体魄属性。

    初始属性颇高，不过他们随着经验的获取，只有三个级别的提升，新兵、老兵、精英，每次提升都能通过他们的肤色分辨。

    人们通常直接用绿皮、青皮、红皮来称呼他们的强弱。当兽人的皮肤变成暗红，他们的各项属性普遍能达到二百左右的程度。

    冀州战场，除了部分官军精锐，其中还存在大量四方汇聚来的中低级战兵。

    这些敢于冲阵的骑兵等级都不会太低，在铁骑冲锋对力量的加成下，如同玄武撞翻大地傀儡一般，普通的绿皮兽人，根本无法阻止他们的冲撞。

    骑兵冲入兽人大军，兵刃带出一抹抹鲜红。这些身形高大强壮的兽人，在精神上给予人类极大的压迫。

    锥形的凿穿阵容，手中利刃切割沿途兽人，但下一刻，不少凿穿的列队，受到了来自兽人一方凶猛的反击。

    “吼~！”战吼传来，如同血浆附身般的暗红色泽，红皮兽人出现在一些骑兵的视线当中。

    简陋却很坚固的木棒挥来，属性不足的中低级骑兵，仓惶招架，确被迎面的巨力砸落马下。

    三米左右的高大兽人，哪怕作为步卒，也能轻易的将棍棒迎面抡砸在骑乘普通战马的骑兵身上、头上。

    落地的骑兵立刻被淹没在兽人当中，棍棒、短矛、战刀，短斧，各种造型简陋的武器，不需片刻，便将士兵砍为肉泥。

    而骑兵掉落的武器，下一刻，也会被一些兽人紧握手中，成为他们对敌的兵刃。

    无头的骑兵，战马被兽人掀翻，那些是头颅直接被砸碎的骑兵。

    被兽人抓在手中，当做武器一般肆意挥砸的士兵，不需片刻，也就没了气息。

    绿皮兽人之中，同样潜藏了大量的青皮、红皮。

    而那些瘦高的巨魔，近战时，拥有不弱兽人的力量，战斧短矛，巨魔的灵活，甚至还要超过兽人。

    “凿穿！”较弱的骑兵，冲入兽人大军后，立刻付出惨痛的代价。而那些高级骑兵，却又给兽人回以暴烈的攻击。

    “破阵戟~！”装备精良的中级骑兵缓过手来，挥舞着手中的长兵，不断的给身旁的兽人带来伤害死亡。

    当然，身陷兽人当中，短暂爆发之后，迎接他们的，往往也是兽人的兵刃与死亡。

    “虎骑冲阵！”高级骑兵的如若分身斩一般的必杀，为他们炸开前方的阻挠，若是不被兽人拖下战马，这些骑兵，凭借装备的加成，勉强也能硬钢红皮兽人。

    但同样，无论是暴躁冲撞的兽人，还是跳跃飞扑的巨魔，但凡被他们拽下战马，这些骑兵的下场，也同样好不到哪去。

    “将灵冲阵~！”顶级骑兵，冀州战场上让人意外的出现了御皇虎骑，冲阵的将灵碾出血路，这些精锐的骑兵，在战将的带领下，给兽人战士带来一阵混乱。

    “河北颜良在此！冲锋迂回，随我脱阵~！”

    “文丑在此！随我脱阵！”

    两队御皇虎骑，两员猛将率领队，放弃了原本凿穿兽人大军的计划，两人左右散开，击杀兽人，高喝领兵，沿途招揽之前冲阵的骑兵，欲从两旁迂回脱离兽人大军。

    兽人生命力远超人类，性格凶悍，接战能力太强。

    两人已经发现，若是一味强攻，或许他们所携顶级精锐还能勉强应付，但其他骑兵，怕是一阵下来，便所存无几。

    两人及时止损，希望将更多骑兵带出兽人包围，对付这些兽人战兵，除非精锐，不然骑兵也难以跟他们正面冲撞。游走外围，迂回猎杀才能更好体现他们价值。

    就如两人计划一般，初时冲锋，同样有很多低级骑兵没有参与冲锋，当即将接阵之时，这些骑兵便两翼展开迂回。

    兽人愣神之际，骑兵身后，刀盾立阵，枪兵如林。

    步军的战阵，在骑兵之后，跟兽人大军，狠狠的撞击在了一起。

    立盾战阵，出刀必重。东汉刀盾战兵，死死的顶住兽人的急攻，挥盾格挡，大刀波肆虐在前排的绿皮兽人当中。

    暴烈的罡气形成海浪，接阵一线，五米之内血雾吹飞。初获战果之后，迎面冲上的兽人，同样也给前排刀盾战阵，带来巨大的伤亡。

    如同野蛮角力一般的拉锯战展开，长枪枪出如龙，刺杀着敌人，降低盾兵的压力，后方弓兵适当距离展开了抛射。

    但同时，巨魔的投矛，跳跃、撞入步兵战阵的兽人，同样给人类一方带来不小的混乱。

    你来我往的杀戮伴随着亡魂飘荡在冀州战场上空。战鼓，再未停歇。

    “兄弟们，干死他们！咱们死了能再来，弄死他们，他们就滚回国了！”

    “立碑，黄泉碑已经立下，啦啦队呢？”

    “啦啦队！怕个屁啊，都啦啦了，还怕死，跟我冲！”

    “啦啦队，冲起来，兽人崽子防低，都是生命经验，想做一辈子啦啦么？”

    “我靠，这兽人掉的什么玩意？兽人召募令？兵令？发财了。”

    “发个屁，这是兽人那边的兵符，那边没有兵令。没部落兵营，屁用没有。找兵将，兽人战兵没生命经验。”

    所谓啦啦队，就是死亡次数过多，属性限制已经达到极限的玩家。这些玩家不惧死亡，算是相当优秀的炮灰。

    部落少有像样的战甲，更多的是无甲战兵，手持锋锐武器，这些低属性的玩家，也有机会给他们来个三刀六洞。

    而这些玩家也有个比较和谐的外号---啦啦队。

    接阵的暴烈一过，海量的玩家冲入了战局，无数术法升腾，将一片偌大的战场，染成元素的海洋。

    玩家术法杀伤一般，但顶不住人多，这种远程人海攻击，对于现阶段装备简陋的兽人来说，效果极其惊人。

    大片大片的兽人被这些平常‘饱受欺凌’的方士玩家击杀，玩家当中，立刻爆出一阵欢呼。

    “你法爷我！又回来了~！”

    两眼放光的盯着遍布视线之内的兽人，方士们如同迎来了职业的春天。

    而此时，兽人后方，新的兵种也逐渐加入了战局。

