    第197章我妈是娇妻9

    宝宝想听故事！

    不能开口拒绝的南枝好忧郁啊！

    我要说话，我要说话！

    我一定要说话！

    不能说话真的好难！

    南枝os：“哥哥，哥哥，麻麻为什么一定要我帮忙，她明明伸手就能拿到啦，哥哥，哥哥，我要听奶讲故事，哥哥，枝枝要吃药药好起来。”

    系统：……人麻了！

    假设人说话的总量是固定的，开口说的话少了，那么心里话就暴增。

    南枝：“哥哥，哥哥，你说句话呀，哥哥，哥哥……”

    陆夫人就当没听见儿媳妇的话，接着给孙女讲故事，她住在儿子家，没人能挤兑走她。

    南枝双手撑着下巴听着奶奶讲故事，关馨看着那边，眉头微簇，看起来有些忧郁。

    有种烟雨笼罩之感，脆弱又无辜。

    让人心里忍不住生出怜惜之情。

    “哎呀，你心里只有孩子，你要什么东西，我帮你拿，你忽略我，是不是应该补偿我。”陆缙转移妻子注意力。

    关馨微微抿嘴笑：“你呀，还跟孩子计较，没有补偿。”

    陆缙：“要的，要的，从有了孩子之后，我就失宠了，你就不关注我了。”

    陆夫人：……

    陆夫人深深打了一个寒颤，浑身一个摆子，特别恶寒，又陷入了深深的悲哀。

    陆缙和关馨，真是跛驴配瞎马，一对糟烂货。

    奶奶给孩子讲故事，爸爸妈妈凑在一起说话，神情放松，很温馨的画面，看着就是一个幸福的家庭。

    晚上要睡觉的时候，关馨对陆夫人说道：”妈，让孩子跟着我们睡觉吧，闹得你睡不好。“

    关馨不太愿意婆婆晚上跟孩子一起睡觉，陆夫人只是说道：“随便。”

    但南枝摇头，她不想跟爸爸妈妈一起睡觉呀！

    她躲到了陆夫人的身后，让关馨的神色有些晦暗，她弯腰对南枝说道：“关关，奶奶年纪大了，你容易吵到奶奶。”

    陆夫人：……

    插人刀子，你可真有一套呢？

    陆夫人也不会跟一个小辈计较，跟关馨比起来，她年纪确实比较大，关馨说的确实是实话！

    南枝还是摇头，紧紧抓着奶奶的袖子，“不，不。”

    这段时间，南枝发现，陆妹妹的爸爸妈妈非常相爱，她不想晚上被声音吵醒。

    有单独的房间，她可以自己睡觉。

    关馨的神色顿时被忧愁笼罩了，依靠在丈夫的怀中，有些开玩笑又有些伤心地说道：“关关不喜欢妈咪了，都不亲近爸爸妈妈了。”

    南枝闭紧了嘴巴，说不出话来，也不想说话。

    只是睡觉呀！

    以前也没有在一块睡觉呢。

    见自己示弱了，女儿依旧无动于衷，关馨的脸色更不好了，她看着女儿抓着婆婆的袖子，心里难过。

    婆婆才来了几天，女儿就跟婆婆亲近了，连小孩子都势力。

    陆夫人看不得关馨这个样子，以前干什么去了，现在跟她别苗头。

    真是……

    陆夫人心里失望至极，关馨心里眼里只有这么一点事么？

    有没有本事是一方面，这世界上普通人是多数，可没有一个大心胸，就很难搞，总是纠结一些不大的事情，让大家都不痛苦。

    忧国忧民一般忧虑一些奇怪的事情。

    就孩子睡觉这件事，跟谁睡是多大的事情吗，是不是不做个决定，世界就会毁灭。

    陆夫人低头问南枝：“你要跟谁睡觉，跟妈妈，跟奶奶，还是自己一个人睡。”

    被迫要进行选择的南枝，看看妈妈，又看看奶奶，一脸严肃地思考，跟妈妈睡觉，奶奶会伤心，跟奶奶，妈妈会生气。

    她伸出三个手指头，我自己一个睡。

    南枝小小的心里是不舒服的，甚至有点瑟缩害怕的。

    一直都是被忽视着的，可现在，被置于漩涡中心，要进行选择。

    每选择一次，就难受一次。

    无论做什么选择，都意味着要取舍，大人才权衡利弊做选择，小孩子全都想要。

    这种感觉来自于陆与关，不是南枝的感受，南枝更想自己一个人睡。

    关馨稍微能接受这个选择，“那好，关关是厉害的宝宝，能一个人睡觉。”

    大家各回各屋，关馨躺在床上，翻来覆去睡不着，陆缙把人拉到怀里，低沉问道：“怎么了，还不睡？”

    关馨忍不住在男人的怀里拱了拱，声音低落地说道：“我觉得关关更加喜欢奶奶，不喜欢我这个妈妈了？”

    “怎么会呢，你是她妈妈，辛辛苦苦将她生养。”

    关馨闻言真的有些难过了，她觉得陆缙根本就没有听懂自己的意思，她说道：“我怕关关跟你妈在一起久了，就不喜欢我了，你妈妈很不喜欢我。”

    陆缙很确定地说道：“不会的，你是你，关关是关关，我妈不是那么小气的人。”

    以母亲功利的性格，造成对立只会给自己找麻烦，她不会那么做。

    “哦，你妈不小气，就是我小气，哼……”关馨滚出了男人的怀抱，陆缙长臂一伸，把人圈回怀里，“不是，你不小气，居然睡不着，做点其他的，累了就能睡着。”

    缠绵悱恻，令人迷醉，关馨很快便沦陷在丈夫强势的攻陷下。

    第二日一早，两口子又缠绵了一番才起床。

    关馨本来容光焕发的，但看到陆夫人从孩子的房间出来，脸色就不好看了。

    她看到孩子穿戴整齐，头发梳得整齐，别着黄色的小假发，可可爱爱。

    关馨忍不住瞥了陆缙一眼，这就是你说的不会呀。

    婆婆偷偷摸摸去跟孩子睡觉！

    关馨的心中莫名生出了一股焦急来，连忙问道：“关关出什么事情了？”

    陆夫人看了一眼关馨，解释了一句：“晚上去看孩子踢没踢被子，醒了，拉着我不让走。”

    你们两个倒是一觉睡到天亮，就真的放心孩子一个人睡觉。

    陆夫人非常惊讶，你们两个怎么睡得着的？

    孩子虽说可以分房睡了，可终究太小了，把小孩房间装得倒是用心无比，可又很忽略孩子。

    南枝牵着奶奶的手，听着奶奶的话，点头表示赞同，对的，对的……

    女儿站在婆婆那边，让关馨不高兴，只是说道：“麻烦妈了，这孩子一直都挺独立的，也很聪明。”

    (本章完)

