    “公子，您来了。”

    缥缈峰下，两名驻守在这里的天风洞武者看到李乘风下山来，马上恭敬的迎了上去。

    其中一人将一份厚厚的信封递给李乘风，说道：“公子，这是这个月丐帮那边送过来的情报，您过目。”

    “嗯。”李乘风点点头，接过信封，撕开封蜡看了起来。

    天风洞这帮人，在三年前被李乘风种下生死符之后，这些人就变成了李乘风的手下。

    刚开始的时候，李乘风只让他们负责为自己采买一些日常用品，之后本想让他们顺便收集一些江湖上的消息，奈何这帮人只会捕雕和养雕，压根干不好收集情报这种事，每次只会带来的消息都是无关痛痒，而且大部分还是道听途说来的。

    李乘风无奈，这时候，他突然想起了丐帮的汪剑通。

    做为天下第一大帮，弟子遍布整个神州大地，丐帮的实力可能不怎么样，但收集情报的能力绝对是江湖一流。

    汪剑通身上还中着李乘风的生死符，再加上李乘风当初一时兴起留给他的剑谱，让汪剑通对李乘风是有敬又惧，李乘风找人联系他，他自然不会拒绝李乘风的要求，甚至马上亲自来了一趟缥缈峰。

    天风洞的主业是捕雕，手里养了不少各种飞禽，汪剑通离开的时候带走了几只，正好可以用来运送情报。

    从那以后，每隔一个月，就会有一份情报送到缥缈峰，里面除了李乘风指定需要的消息之外，汪剑通还会把江湖上发生的大小事情都收集起来，一并写在里面送来。

    如今三年过去，汪剑通如今已经是丐帮的八袋长老，手上的权利越来越大，每次送过来的情报也越来越多。

    “啧啧，大师姐可真够莽的，竟然直接和魔门发生了冲突。”李乘风看着手中关于巫行云的情报，啧啧有声的说道。

    三年来，李乘风一直密切关注着巫行云的行踪，他这位大师姐也是猛，三年来，一直从道宋帝国开始，一路辗转武明帝国和魔元帝国，一直杀到了盛唐帝国，一路上挑战的宗师强者多不胜数，而且少有败绩。

    并且，巫行云在修为突破到宗师境之后，找人切磋也不在改头换面，每次都是以自己的真容上门讨教，所以三年来巫行云的大名也是传遍了整个神州大地。

    “咦，这次竟然有三师姐的消息？”

    看完关于巫行云的情报，李乘风突然发现，汪剑通这次送来的情报里面，竟然有一份关于李秋水的消息。

    李乘风指定让汪剑通收集的情报，只有关于逍遥派包括逍遥子在内四人的消息，不过这三年来，汪剑通送来的情报中除了巫行云一直能找到行踪，其余不说神出鬼没的逍遥子，就连无崖子和李秋水两人，也根本就找不到关于他们的消息。

    这次汪剑通送来的情报中，竟然有一份李秋水的消息，出乎了李乘风的意料之外。

    汪剑通送来的情报中，关于李秋水的行踪只提到了有人看到她独自一人出现在大理国，并且和大理国皇室的段氏家族发生了一些冲突，然后就消失了。

    “奇怪，三师姐不是应该和二师兄在一起吗？为什么三师姐会一个人跑到大理去，而且还和大理段氏的人发生了冲突，该不会……她跟二师兄已经像我担心的那样，两人因为感情闹翻了吧？”李乘风看着手中的情报，若有所思的说道。

    “唉，真是不让人省心的一对。”李乘风叹了口气，然后对天风洞的两人说道：“给汪剑通送一封信，让他全力打探关于我二师姐的情报，一有消息，马上送来给我。”

    “还有，让汪剑通下次亲自过来一趟。”李乘风又补充道。

    “是。”两人马上点头，然后小心的问道：“公子，您还有别的事情要交代吗？”

    “没有了，你们回去吧。”李乘风对着两人摆了摆手让两人离开，然后拿着手中的情报继续看了起来。

    “慕容龙城？那货终于养好伤，又出来浪了。”

    “昆仑魔教的‘红莲’护法突然登上南少林，与南少林方丈恒真大师一战，恒真大师疑似重伤，现南少林方丈之位暂由他的亲传弟子‘灵门’担任。”

    “灵门？这么名字好像在哪里听过？”

    “啧啧，这昆仑魔教，真是越来越猖狂了，只是一个护法，就敢直接杀上南少林。”

    神州武林有四大魔教，其中昆仑魔教排在第二，整体实力仅次于魔门，不过魔门的两派六道现如今并不和睦，再加上昆仑魔教的现任教主在几年前成就了大宗师之境后，便能力压同在昆仑山的昆仑派掌门剑道大宗师黄叶道人，将整个昆仑派打的分崩离析，风头一时无两，大有要盖过魔门，登顶魔道第一的趋势。

    不过，这些和李乘风都没什么关系，他也就是看个热闹。

    汪剑通送来的情报中，除了慕容龙城和少林寺的消息之外，就没有其他没有让李乘风感兴趣的事情了。

    虽然丐帮的情报网几乎覆盖了整个神州武林，但汪剑通现在还只是一个八袋长老，他手里掌握的权利很难延伸到道宋武林之外，所以除非有那种震惊天下的大事发生，不然他每次送来的情报中，大多都是道宋武林的消息。

    汪剑通能掌握巫行云的行踪，都已经让他欠下了不少人情。

    “看来，若是想要获取更多更全面的消息，就得让汪剑通在丐帮的地位在往上提一提了。”李乘风收起手中看完的情报，轻声自语道。

    “算了，以后再说吧！”李乘风摇了摇头，然后站起身来，对着天空吹了一声长哨，召唤小啾啾过来。

    唳！~

    天空一声长啼，小啾啾的身影从天而降，落在李乘风身边，亲昵的在他身上蹭了起来。

    “别闹。”李乘风嫌弃的退开它，说道：“我们出去转一圈。”

    “啁！~”

    已经很久没有被骑德尔小啾啾发出激动的叫声，马上展开翅膀俯下身子，意示李乘风到它背上来。

    李乘风脚下轻点，跃上小啾啾背上，道：“走，去天池峰看看。”

    唳！~

    小啾啾一声长啼，然后挥动翅膀，载着李乘风冲天而起，飞快的朝着天山北麓的天池峰飞去。

