    “东胜神州这边有关十二阎罗的消息，传闻已久，北俱芦洲则尚不确定。”

    女尼净华言道：“如果有联系，北俱芦洲先联系东胜神州这边的可能性较大。”

    中土衍圣府府主孔圣真徐徐点头：“听闻南荒那边的魔道宗门九圣宫，来历渊源便是北俱芦洲那边，有关长安城的消息，相信很早便已经传过去。”

    大悲寺怀永方丈双掌合十，叹息一声：“亦即是说，二者可能联手。”

    “不无可能。”嘉树上人颔首：“不过既然净土那边也已经开始关注北俱芦洲，相信会地方这一点，如果有了消息，应该回第一时间传给我们这边。”

    在场众人，都微微颔首。

    不过，东边与北边带来的压力，还是让众人心头微微沉重。

    宋钧视线落在净华身上：“道家太清宫有一脉阵法相传，威力属实不同凡响，只是需要六位第十四境的人联手布阵，我们这里眼下人手略有欠缺……”

    他话虽然未说尽，但净华已明其意：“惭愧，贫尼距离无量之境，尚有距离。”

    听她这么说，在场其他人都微微失望。

    难不成，当真要嘉树上人亲自来补这个空缺？

    方才刚刚见到净华，虽然没有与之交手，但大家都隐隐能感觉到，这佛门女尼，世尊亲传，一身修为造诣，属实不俗。

    即便以他们几个第十四境高手的修为实力，一时间也看不透净华底细。

    相较于世尊弟子的名头，这一点更让孔圣真、宋钧等人留心。

    她如果当真修为实力真到了第十四境，恐怕来拿嘉树上人，都未必是她对手。

    只是可惜，差了一步，便当真是差了。

    净华修为境界不到，虽然实力不同凡响，但终究还是无法补太初六合阵的缺。

    “不知龙象寺景戈师兄当下何在？”净华出声问道。

    “景戈师侄也从西域撤出来了，眼下在这荒海上寻了一座小岛，静心潜修。”大悲寺怀永方丈答道。

    回答同时，他心中不禁微微一动。

    龙象寺景戈方丈，乃东胜神州西域佛门近些年来最出色的后起之秀。

    佛门重顿悟，尤其考验门人天赋。

    景戈方丈短短几十年时间里，已经达到佛门第十三境的修为，并且距离第十四境只剩一步之遥。

    这些年来，西域本就在盛传，佛门极可能在大悲寺怀永方丈和感业寺显空方丈之后，再添第三位无量。

    只是，就像净华一样，虽说潜力无限，第十四境势在必得，但当下没达到，就是没达到。

    景戈方丈目前也仍然是第十三境修为。

    他带领龙象寺不少弟子，被迫和其他人一起退到大海上漂泊，安顿下来后，就不再理会外事，专心修练，只希望能早日跨过那最后一步。

    怀永方丈与显空方丈这时听净华忽然专门问起景戈，心中顿时生出些许猜测。

    净华则很快印证了他们的猜想：“净土当下人手欠缺，目前只得我们几人过来，不过临行前，长辈命我将一些东西捎来东胜神州，或许景戈师兄能用得上。”

    不仅是怀永方丈和显空方丈，其他人闻言，顿时也大喜。

    嘉树上人之后，西牛贺洲专门托人带来东西，对景戈方丈来说，必有大益。

    或许，可以帮他早日突破至第十四境。

    西牛贺洲虽然短时间内挤不出其他高手来援，但他们可以帮东胜神州这边的佛门自我挖掘潜力。

    景戈方丈如果成功突破到第十四境，太初六合阵便有希望重新立起。

    除了大阵之外，更还有嘉树上人与净华等人在一旁呼应。

    如此一来，对阵长安城，大家便多有几分底气了。

    “既然是道家大阵，眼下不见道家太清宫彭掌教？”净华这时又问道。

    大悲寺怀永方丈叹息：“彭施主为‘剑魔’苏破所伤，伤势不轻，老衲虽然帮忙疗伤，但彭施主眼下仍然需要静养。”

    净华微微思索一下，然后说道：“我或许可以也帮把手，相助一二，虽不敢说起太大作用，但好歹叫彭掌教早些时日康复。”

    “哦？”众人都有些意外。

    怀永方丈自问他第十三境时，可不敢说面对苏破留下的剑伤，甘霖能起作用。

    净华言辞客气，但观她神态，听她语气，显然是有几分把握才开口。

    世尊亲传，当真神妙无方啊……

    众人心中各自赞叹，怀永方丈当即领净华去见景戈方丈与彭子凌。

    嘉树上人转头，视线朝西北方望去，望向北俱芦洲所在的方向。

    那边，当真是“龙魔大帝”雷瀚所在吗？

    一个苏破，已经让人如此棘手，再加上雷瀚，加上敖空、沈和容等人，加上他们背后的长安城主……

    嘉树上人只是想想，便微微叹气，心道这一次非比寻常，不知世尊会否破戒出山？

    他身旁显空方丈、孔圣真、宋钧，视线或是望向东方，或是望向西北方。

    …………

    北俱芦洲。

    大地上，正有不亚于东胜神州那边的风暴席卷，遍地硝烟。

    激烈的碰撞之后，风暴渐渐平息，硝烟渐渐散去，改天换地的剧变，步入尾声。

    “九婴王”归南山的身形，飞过被烧成一片白地的千里荒原。

    光秃秃的平原中央，塌陷下去，形成一块占据数百里方圆的巨大深坑盆地。

    到了盆地里，这位修练九婴之变，成就魔道第十四境的盖世大魔，落下地来，改飞行做行走。

    他很快走到盆地底部中央。

    外围三三两两，站着几个人，见归南山到了，微微颔首。

    归南山跟他们回礼后，停下脚步。

    四个人，分居四方，视线全都落向正中央。

    在那里，有两个人。

    一站一跪。

    跪着的人挣扎欲要站起，却徒劳无功。

    站着的人一只手伸出，黑气涌动，像是化作漆黑的龙头。

    黑龙张口，咬在面前下跪者的头颅上。

    黑气缭绕下，手掌五指张开，正扣住人的头顶，压得对方只能跪倒。

    周围归南山四人静静注视这一幕。

    跪着的人，他们都认识。

    赫然是北俱芦洲名动千古的武道帝皇，“日帝”向天野。

    同为第十四境修为，一身艺业，甚至比“九婴王”归南山还要更加强横。

    但此刻，昔年煌煌如大日一般的巅峰武皇，此刻被另一个人，单手压在地上，动弹不得。

    黑气所化之龙首，仿佛吞天噬地的黑暗，将日光吞噬殆尽。

    站立者的身形被黑气笼罩，叫人一时间看不真切其相貌。

    唯有一对乌黑冰冷的眸子，居高临下，俯视“日帝”向天野：

    “降，或者死。”

    向天野两只手臂，已经齐肩断裂，不知去向。

    他被压得单膝跪地，拼命想要挣脱站起。

    但扣住他头顶的那只魔爪，纹丝不动。

    “给个痛快吧！”向天野恨声道。

    黑气遮掩中的高大男子点点头：“好。”

    说罢，滚滚黑气所化黑龙，骤然变大，龙口张开，将“日帝”向天野整个人一口吞下。

    向天野再发不出任何声响，阳光散尽，一位第十四境的武道强者，就此死无葬身之地。

    “恭贺吾皇，一统北俱芦洲。”

    周围归南山四人，齐齐俯首跪拜。

    高大男子颔首：“起吧。”

    四人起身，归南山问道：“陛下，向天野的亲族与门人……”

    对方随意的摆摆手。

    旁边一人顿时心领神会：“交给我吧，保证一个不留。”

    他自离去，余下三人，仍跟在那高大男子身旁，一同离开盆地。

    “陛下，东胜神州那边……”归南山试探着问道。

    “暂不用理会，办好你们自己的差事，等朕号令即可。”那高大男子语气冷漠。

    归南山三人齐声应是：“谨遵陛下吩咐。”

    …………

    西牛贺洲、北俱芦洲如何，张东云暂不理会。

    接下来的日子里，张城主的注意力，主要放在自身修行，以及沈和容负责的文化扫盲上。

    有沈和容牵头，大量高境界儒家修行者出力，叫民众广受教育，比普通的教书先生，要便利太多。

    只是第八次扩张后的无敌城，地域属实太过广阔。

    整个东疆，连同中土东部一边，还有东疆周遭广阔海域，全都被无敌城覆盖在内。

    极度广阔的地域，意味着极度庞大的人口。

    虽说当前这个世界，距离张东云记忆中的蓝星，生产力有所不俗，导致人口不至于太过爆炸。

    但仅仅东疆陆地，便是十几亿平方公里范围。

    大地上繁衍的人口数量，自然也大的夸张。

    等到系统终于判定无敌城范围内扫盲达标，已经是一年以后了。

    【城主治下无敌城范围内，民众文盲率正式低于10%，成功完成建设任务9.4，获得建设历练点数4000点】

    无敌城大明宫内，张东云向后靠在椅背上，长长舒口气。

    这一年时间，等得可真是让人心焦。

    幸亏先前拿到了沈和容那块仙迹碎片，否则无敌时间早都超标了。

    不过，完成这个任务后，建设历练点数就已经达到一万六千六百点。

    距离一万九千点的目标，目测只差最后一个任务。

