    灯光透不破荧绿的灯罩，光线依旧微黄，打在叶一云轮廓分明的侧脸，添了几分质感。

    安静的书房里，他轻轻地攥着手机，心里有些不平静。

    李诗情毕竟还年轻，自己这一步以攻为守，会不会太过？

    他是个冷静的人，这一点毋庸置疑，但在这会儿，每一秒的等待都是对他耐心的极大考验。

    起身，他走到窗户前，给纱窗开了个缝，稍稍地换一换新鲜空气。

    远处街道热闹繁华、灯火通明，却不在他眸子上映出半分。

    床头柜上的闹钟，分针嘀嗒嘀嗒，一下一下，就在他想定如何把话再圆回来时，书桌上手机嗡地震了震。

    一个大步跨过去，抄起手机的同时坐下，解锁一看，‘并没有’。

    很直白的一句否认，虽然不能面对面地确认这句话的真假和李诗情的状态，但叶一云稍微放下心，比起确定她不会困扰，心底那点失落也就不了了之。

    ‘那再好不过，你说的很对，早恋不合适，我现在也没有期待，巧克力只是朋友间的节日赠礼，不用多想，接下来一段时间，我们要并肩冲刺期末，我不希望我们之间有…误解；回到正题，你上次托我的事有眉目，明天钱三一也参加聚餐，你问一问邓小琪来不来？’

    他转开话题。

    信息发过去，沉寂了有3、4分钟，李诗情发来一张截图，是她与邓小琪的聊天，邓小琪一串表情包，大抵意思是一定到、必定到。

    输入时间、地点，附加了个晚安的表情包，发过去后三秒，那边也回过来一个晚安的月亮。

    长长地吐出胸中闷气，身体松解下来，叶一云放下手机，合上窗户，躺上床，闭着眼，一如既往的栀子花香将他包裹，可他却没像以往一样很快入眠。

    同样，李诗情横躺在床上，面色木讷，双眼无神。

    她以为那盒德芙是叶一云特地买给自己的，而圣诞节送异性巧克力的意思…

    没吃过猪肉，她也见过猪跑。

    “…”

    算了，这些都不重要了。

    因为自己的一个…误解，就是误解，叶一云形容得很对，闹出这么一出。

    唉…她不知道该怎么形容自己此刻的心情。

    很奇怪，大概6、7分钟前，她心里的念头纷乱如麻，‘是不是我猜错了，他那袋子里不是那盒德芙？’、‘我是不是自恋？’、‘他会不会故意戏弄我？’…各种各样，甚至有那么短暂的一瞬间，她怀疑叶一云是不真对她…

    但当她强行镇定地发过去那句‘并没有’，而叶一云以同样的意思回复给她时，忽然间，整个脑袋一片空白，之前的诸多念头一扫而空，心中空空如也。

    透过玻璃，望着夜空上的残月，她的视线逐渐模糊…

    不是流泪，是太累。

    昨晚失眠，浓烈的困意涌起，加之刚才情绪过山车，一连几个大转折，精神更增疲乏。

    ……

    隔天，周六，淡金色的晨辉洒进卧室，正好落在她露在被子外白嫩的脚丫上，窗外稀稀落落几声鸟鸣，最多一周，这些鸟声会消失，过冬啊。

    “诗情，诗情…”

    伴随着轻轻的敲门声，外面的呼唤让意识尚未完全清醒的李诗情有股错觉。

    不是放假吗？

    怎么会听到邓小琪的声音？

    仰着脸，她微微侧着脑袋，把耳朵对向卧室的门，定神仔细一听…

    她双眼顿时瞪大，意识也苏醒过来，昨晚睡个饱，今个可没困意的侵扰，神清气爽，体力充沛。

    一个失败的鲤鱼打挺，她半滚半爬地从床上起来，一开门，就见盛装打扮的邓小琪站在外面。

    “哇~”

    李诗情上下打量一番，双眼放光的同时，忍不住发出感慨。

    奶白色收腰款小风衣，蓝色紧身牛仔裤，手里拎着一款白色小提包，衣服的款式勾勒出邓小琪富裕的线条，奶白色增加温柔气息，加上那一头微微内扣的长发…

    “妥妥的小说白富美女配啊。”她一拍手掌，笑呵呵地揶揄道。

    “去去去。”也不知她什么时候和谁学的这一口调侃，邓小琪已经好几次还不了嘴，“在我们一一面前，人家可是绝对大女主；在你家一一面前嘛…”

    “咳，那什么，你看你怎么来了呢？”李诗情明显注意到那边的转角转过来个老妈，她忙打断，转移话题。

    邓小琪见她变了脸色，猜出些什么，忙挽上她的手臂，故作埋怨地道，“怎么？不欢迎啊。”

    “欢迎，欢迎，她和你开玩笑呢。”王胜男接过邓小琪的话。

    邓小琪心里那半成以为李诗情开玩笑的想法顿时消失，她微红个脸，转过身，有些局促，“阿姨，我开玩笑的。”

    “没事，没事，我们家欢迎你们这些同学来的。”王胜男连连摆手，言语笑容极为热情，“那什么，小琪，你吃了吗？”

    这就邀请吃饭了？

    看呆了李诗情，她搞怪地叹了声。

    王胜男当即暗暗瞪过去。

    邓小琪早听过她吐槽她老妈，见此情形，果不其然，她捂嘴笑了笑，“阿姨，我吃过了。”

    “行。”王胜男微笑冲她点点头，转头换了平淡的语气对李诗情道，“还不快去洗漱。”

    “好哒。”李诗情咧嘴，露出一口白牙，等王胜男走远，她又冲老妈的背影扮了个鬼脸，“略~”

    “快点吧你。”邓小琪看得开心又羡慕，但还是心急地催促着。

    李诗情回头瞥了她一眼，刻意放慢速度，拿捏着腔调，“诶呀，也不知是谁，昨天埋怨我不给力来着？嗯…”

    邓小琪深明这话的意思，忙双手搭上李诗情的肩，推着她进卫生间，小声奉承道，“是我不对，是我眼界浅，您大人有大量，原谅我吧，如果您肯原谅我的话，我就买一份豪华版良品铺子大礼包给您，您看，可以吗？”

    说着，她把脸凑到李诗情面前，眨巴眨巴眼，可怜巴巴的样子。

    李诗情这样的吃货，自然清楚豪华版良品铺子大礼包包含那些，但也不能答应得太痛快，故作犹豫地沉吟思考几秒，她重重点头，“行叭，就这一次，下不为例啊。”

    “行了，你快点的吧。”明显看出她在演戏，邓小琪再次催促道。

    “别催，别催，我很快的。”

    “…”

