    空寂的大殿，这殿宇的中心镂空，有着染透黑色的光，从这镂空之地，照射而下，垂在这大殿之内，至于那罚主的身影，已经是消失的无影无踪。

    这让太一，有点哭笑不得。

    ‘妈的，敢情压根没有被认真对待。’

    原本太一以为，自己的存在对那罚主，少说也是有点用处，可是谁能够想到，这罚主出现之后，只是淡淡的一句话，便是宣判了太一接下来的身份。

    连拒绝的资格都是没有。

    而且，显然不过只是一个流程操作，这样的事情对于那罚主来说，并不是什么一件令人感觉很是特别的事。

    “罚主不厚道啊。”

    这个时候，钺老鬼长叹了一口气，显然有些不高兴。

    依照刚才那罚主的言语看来，这钺老鬼接下来要和冷拆开分离，单独去带一个新人，而冷…则是带着太一这个新人。

    这个钺老鬼，显然是不想和冷分开。

    “依罚主令。”

    冷，连看都没有看钺老鬼一眼，正如他的名字一样，这个冷…是真的冷。

    “罢了罢了，冷，咱们也合作这么多年了，不如去喝顿酒，也算是给我们的分别践行。”

    “不去。”

    冷，只是淡淡一句，拒绝了钺老鬼。

    “冷，你这样可不好…”

    钺老鬼连忙是跟了上去，一个劲的说的不停。”

    太一，站在这空旷的大殿之中。

    偏过头看向冷，看着这冷离去的背影，眉头越皱越紧。

    “去这个地方领下衣服，再来找我。”

    而在这个时候，太一的耳边，冷的声音传来。

    至于冷所说的地方，路线赫然是自动浮现在太一的脑海之中。

    “这个冷，已经到了能够用瞳力操作他人意识的境界，实在是令人惊讶。”

    玄墨的声音，这个时候传来。

    因为罚主存在的原因，玄墨不敢用神识护住太一的身体，故而刚刚直接被冷用瞳力灌输了一道意识，这意识就是前往一个地方，领取专属罚的衣服。

    虽然这不是一件什么大事。

    但是仅仅从这小事之中，便是能够看出，这冷的实力，实在是过于可怕。

    “不过也好，老主人一直想要探探这罚的究竟，哪怕是到最后的时间，也是没有完成这桩夙愿，主人你倒是有了这个机会。”

    “而且！”

    “主人，有些事情，现在看来也是一并得到了解决。”

    玄墨的这句话，太一也是能够理解，这…也算是因祸得福。

    加入这罚，太一虽然不知道罚是通过什么机制运转的，又是有着怎样的能力，自己又是需要去做些什么，但是有一点太一还是能够确定的。

    通过这罚，太一可以前往混沌大世的任何一个地方。

    包括，云州！

    而在太一身边的秦韵，这个时候娥眉也是皱着，刚才罚主完全没有避讳秦韵的存在，他的言语，全部都是落在了秦韵的耳中。

    显然秦韵也是没有想到，这些家伙把太一抓到这地方来，竟然只是强迫太一入伙。

    “走吧。”

    太一开口说道。

    便是沿着冷给他的路线，朝着那个领取衣服的地方而去。

    ——————

    与此同时。

    大世七十二州之一，云州。

    凌家。

    天，很蓝。

    风，轻吹而过。

    有着浮云飘过天际。

    一切，是那般的安然。

    在这凌家之内，今日，发生了一件大事。

    所有的凌家嫡系子弟，尤其是天凌堂的子弟，全部都是集中在了天凌堂，今日…凌家家主，要现身宣布一件事情，对于凌家嫡系子弟而言，这将是大事！

    天凌堂，地处凌家的中心之地。

    乃是一片楼阁群，其内有着楼阁三百多座，每一座楼阁都是属于一个天凌堂子弟，可见凌家对这些天凌堂弟子是如何的关照，完全是倾注了整个家族之力培养。

    而在这片楼阁群的中心，则是有着一尊十七层的楼阁。

    这，就是天凌堂主阁。

    此时，在这主阁的主殿之地，足有千丈方圆的大殿，已经是有着数百人，这数百人都是天凌堂子弟和凌家的一些嫡系子弟，还有凌家的诸多长老和高层。

    气氛，极为庄重。

    整个主殿都是用着瑰丽的饰品装点，显然…是有什么大事即将发生。

    这主殿之中，那些天凌堂的子弟，一个个都是脸色极为兴奋，尤其是一些在天凌堂占据前几的天凌子弟，那叫一个激动，就好似天上即将掉下五百万一般。

    其实，对于他们来说，这可比掉下五百万要来得更让他们亢奋的多。

    事情也很简单。

    今天，要宣布一件事。

    而这件事，将会有凌家家主亲自出口。

    那便是……天凌堂首席子弟的人选！

    天凌堂首席子弟，便是代表，是整个凌家子弟的老大，如果不出意外，未来就将是下一任的凌家家主，这个地位是何等的重要！

    自从新任家主上位之后，一直都没有设立过天凌堂首席子弟。

    现在突然说要宣布天凌堂首席子弟，这些天凌堂的子弟，怎么可能一个个不兴奋。

    “家主到！”

    就在这个时候。

    有着一道声音，在这殿中响起。

    这殿中的所有修士，都是脸色瞬间正肃，一个个都是立正身形，朝着殿外的方向望去，有着一道身影，缓步的从这殿外走来。

    来人，乃是一个中年男子模样。

    脸色极为正肃，踏入这大殿之后，有着一股独特的气，在这殿中回荡，让这殿中的众多凌家子弟，无不是低着头，莫敢言语。

    凌家家主踏入殿中，一步一步，保持着规律性的步伐，走到了这主殿的首位，有着一方尊椅，坐了下去。

    当凌家家主坐下的那一刻，这殿中的气，才逐渐的散去。

    那些低着头的凌家子弟，才一个个松了口气，方才那种气息的压迫，让他们体内的气血都如同被压制着，呼吸都是极为艰难。

    这，来自于血脉上的压迫。

    凌家血脉！

    “拜见家主！”

    这殿中，凌家的诸多长老，皆是齐齐躬身弯腰大拜，而其余的凌家子弟，哪怕是那些天凌堂的子弟，也都是全部跪了下去：“拜见家主！”

    声音，浩荡不歇，在这殿中回荡许久。

    坐在首位之上的凌棋，扫了眼这些跪地的凌家子弟，淡淡合了合眼，这些凌家子弟便是齐声高呼：“谢家主！”

    随后才整齐划一的站了起来。

    “今日，本家主要宣布一件事。”

    凌棋的声音，在这殿中缓缓回荡，没有夹杂修为，只是很平静的一句话，可是落在这些天凌堂子弟的心中，却是一个个如同火烧，皆是眼中冒光，兴奋了起来。

    尤其那些个靠前的天凌堂子弟，在他们看来，这个天凌堂首席的位置，或许就是子弟！

    “天凌堂首席。”

    凌棋的声音，继续响起。

    那些子弟，这个时候都快是站不住了，一个个激动的手都是在打颤。

    而就在这个时候。

    殿外，有着脚步声传来。

    这殿中的众多天凌堂子弟，包括那些长老，都是一愣，显然都是很惊愕。

    毕竟这个时候，这个庄重的氛围之下，谁敢破坏？！不要命了吗？！

    而当看清楚这走入殿中的身影之后，这些个修士都是脸色显露出了极为不屑之色，在他们看来，这个家伙…纯粹就是来搞笑的。

    一个小女孩，身后跟着一个血发女子。

    正是仓绫，和她的神奴，也就是…敖冰灵。

    “大胆！”

    “你本应被关押，怎么敢擅自走动？！”

    “违抗家主禁令，应当判处魂飞魄散之刑！”

    “没错，当真是大胆！”

    “………”

    厉喝之声不断，这些凌家子弟，都是纷纷朝着仓绫大吼，在他们看来，这或许又是一个立功表面的机会，现在的他们，都极尽所能的想要在凌棋的面前露脸。

    “闭嘴。”

    而就在这个时候。

    一道声音，两个字。

    落入了每一个凌家子弟的耳中，这些凌家子弟纷纷是闭嘴，一个个都是不敢有分毫的违抗，这可是家主的言语，谁敢说一个不字？！

    “自即日起。”

    凌棋，看向进入殿中的仓绫，嘴角有着一丝笑意。

    “凌仓，便是天凌堂首席子弟！”

    一句话！

    掀起了轩然大波，整个主殿都是沸腾了，所有的凌家子弟脸上都是透着不敢相信的惊愕之色，他们怎么都没有想到，家主竟然会宣布这等消息。

    天凌堂首席，竟然让一个不知道从哪里回族的家伙抢了？！

    凭什么？！

    然而这些子弟心里这样想，却是没有一个敢说话的。

    理由很简单，这个决定，是从家主大人口中亲自传出的。

    你敢反驳？！

    反驳就是驳斥家主的命令！

    在凌家之内，质疑家主的命令，无异于，找死！

    那些凌家长老，也都是很惊讶，可惊讶归惊讶，既然家主宣布了，该走的流程还是要走，主持这典礼的凌家长老，深吸了一口气。

    “凌家子弟听令，行礼！”

    一句话出口，这殿中的所有凌家子弟，不管是愿意还是不愿意，这一刻都是没有办法拒绝，一个个都是朝着仓绫所在，躬身弯腰，行大礼！

    “见过首席！”

    声音，不情不愿，却又是无可奈何。

    而在这主殿中心的仓绫，脸上带着平静甜美的笑，那一双透着灰晶的红瞳，正望着正前方之地，看向凌棋。

    这一刻，她与凌棋之间的约定，算是结成了。

    ——————

    “这衣服，会不会太遮掩视线了？”

    “糟老头子，你懂个屁啊，主人穿上这衣服可帅可帅了！”

    “得得得，你个丫头片子，你说什么都是有理，老夫不与你争辩。”

    “………”

    听着玄墨和玄苓的争吵，太一也是有点无奈。

    不过对于自己此刻穿的这身衣衫，太一的确是看着有点不太舒服。

    你说这绣着红花黑袍就算了，虽然有点特别，还勉强能够接受，毕竟这玩意也不算花里胡哨，可是…特么非得戴着个斗笠算是怎么回事？！

    “你的代号是什么。”

    就在这个时候。

    太一的前方之地，冷的身影出现，话也是很简单，询问太一的代号。

    按照太一对这‘罚’的理解，这里的罚成员用的应该都不是真名，包括眼前的这个冷，应该也不是他的真名。

    冷，应该只是一个属于他的代号罢了。

    思索片刻，太一给自己想到了一个字。

    自己乃是金乌之身，而金乌，是属于火，太阳神炎更是自己的本源。

    既然如此…

    “焱。”

    太一，同样是淡淡的一个字，用一个字作为自己的代号。

    这一个字，落入冷的耳中，让其微微顿了顿。

    毕竟他的代号用的乃是‘冷’字，而太一用的则是‘焱’字，这一对组合，简直就是驳斥相对的冷热组合，难怪让人感觉到几分别扭。

    “秦韵，在何处。”

    太一出声问道。

    从他出了罚殿之后，便是没有见到秦韵，被强行带离了身边。

    “她属于通州秦家，我已经让人送她回去。”

    “你！”

    太一眸子猛的一凝！

    这个时候送秦韵回秦家，和要秦韵的命有什么区别？！

    一旦秦傲见到秦韵，必定不会放过秦韵，会将其魂飞魄散。

    “并非主宗，而是秦旭的分宗。”

    冷，又是一句话，这才让太一心里安稳了不少。

    秦傲虽然现在软禁了秦旭，可是面子上那兄弟两毕竟没有完全撕破，秦傲自然也不会对秦旭的分宗之地，不会对上雍城采取什么不好的主意。

    只要秦韵能够在悄无声息之中的进入上雍城，自然不会有什么风险。

    相反看来，最危险的地方就是最安全的地方，秦傲怎么都不会想到，秦韵会躲藏在上雍城之中。

    “走吧。”

    冷转过身，朝着这峰外走去。

    “去哪？”

    太一看着冷转身而去的背影，眉头顿时微皱了起来，这冷压根没有跟他说要去哪里。

    “云州。”

    冷的脚步声混杂着这一道声音，淡漠传来。

    当这两个字传来的时候，太一就已经没有丝毫的犹豫，也不管这冷到底想要做什么，抬步便是往前走去，跟上了冷的身影。

    云州之地，可是他进入大世，费尽心思想去的地方！

    