    “灵魂能量？”

    他心中一动，想到了自己第一次收取太阳光的时候。

    那一次，整个低维世界直接被烧穿，到处都是空间大窟窿，无法修复，真正的毁天灭地。

    也是那一次，因为献祭了整个世界的生物，低维世界直接升维。

    这一次虽然还远远达不到升维的地步，但低维世界确实是在变强。

    “所以，生物的灵魂，才是低维世界最需要的养料？”

    黎苍将这件事情记下来，这些可都是神途路上无比珍贵的经验。

    他没法借鉴其他人的经验，只能自己摸索。

    “话说，之前的邪祟不是灵魂吗？”

    “哦，也对，邪祟的能量，或许都是负面情绪，而且当时打得太狠，我自己也消耗巨大，最终留存下来的精华，也没完全被低维世界吸收。”

    那个邪祟的精华，就是如今的闪电印记。

    也就是说，当初他消灭那个血红色邪祟，低维世界本身并没有得到太大的好处。

    否则的话，说不定当时就能升维了。

    “黎苍学弟。”

    这时韩飞走来，道：“你过去看看，还有没有缺什么的。”

    “好。”

    黎苍走到一处地摊前，发现薛青璇面前放着牙膏、牙刷、洗脸巾、沐浴露、洗发水等等。

    此外还有电饭锅，电磁炉，碗筷，折叠桌椅等等。

    可以说很齐全了。

    “黎苍学弟，还缺什么吗？”薛青璇微笑道。

    对面的地摊老板是一个中年人，他好奇的看着黎苍，笑道：“同学，你要什么尽管说，哪怕现在这里没有，我也能很快拿货，如果是大件的话，我还可以帮你送货上门。”

    “那洗衣机和风干机也有吗？”黎苍问道。

    “有，要吗？”中年人眼睛一亮：“价格有八百的，有两千的，还有五千的，质量和功能自然都是越贵越好，这个价格绝对是优惠价。”

    黎苍琢磨了下，道：“送货上门？”

    “对。”中年人点头。

    “那你帮我算一下，一个新生，独栋别墅，都需要哪些东西，然后给我个价格，合适的话我全要了。”黎苍说道。

    中年人眼睛一亮，急忙拿出纸笔快速计算着。

    半分钟后，他道：“零头给你砍掉，只要两万五千块钱，我就可以帮你将所有东西都送货上门并且装好，其中包括电视机和热水器，甚至空调等等，连厨房的菜刀砧板都有，绝对物美价廉。”

    这个世界的物价，跟前世的地球还是有所区别的，因为需求不同。

    黎苍看向薛青璇，直接当着中年人的面问道：“他说的可信吗？”

    中年人也不介意，面带微笑的看向薛青璇。

    “应该没问题的，我买东西基本上都在他这里买，我对比过，虽然价格跟其他地方差不多，但是质量的话，这里要好一点。秦大叔还是很靠谱的。”薛青璇道。

    黎苍笑道：“那行，怎么付钱？”

    “您扫码就行。”中年人高兴的递过来一张二维码，这可是一个大单，而且对方是神途者，不能怠慢。

    黎苍扫码付钱之后，却并没直接走，而是问道：“大叔做什么的？”

    中年人一愣，这不是明摆着的吗？

    不过虽然心中疑惑，但他还是回答道：“我就是一个代售的，常年走货，我已经在这里做了十三年，从厂家拿货，卖给学生们，赚一些差价。”

    “大叔不是神途者吧？不过我看你气血，应该是武道强者？”黎苍又问。

    “嗨，什么强者，我就是一次淬体的九级武者，而且十多年前就已经废了，今生变强无望。”

    中年人说到最后，突然谨小慎微起来，隐隐意识到什么，但又不敢确定。

    毕竟他就是一个废人，高高在上、自命不凡的神途者，哪能看得上他啊？

    一旁的薛青璇和韩飞对视一眼，也隐隐猜到黎苍的打算了。

    果然，就听黎苍说道：“大叔有没有兴趣帮我做事？”

    中年人认真的看了一眼黎苍，小心翼翼问道：“不知道您说的做事，是？”

    黎苍也不隐瞒，道：“我是新入学的新生，我准备开创一个神途集团，但我没时间亲自打理，想找个人帮忙。”

    神途集团？

    中年人心中一动。

    现如今市面上所有的大型集团，几乎都是神途集团。

    普通人开创的集团企业，是很难占领市场的。

    因为时代需要，更因为人类的需要，国家出台政策，普通人的企业集团不得占领太多资源，除非内部拥有神途者。

    因此，想要将集团做大做强，集团内必须要有至少一个神途者，哪怕不是集团老董，也必须要占股。

    但因为如今神途者太多了，也总有一些神途集团负债累累。

    很多神途者因为走神途失败，又无法偿还神途贷款，最终只能上战场搏命还债，或者成为神途大学的打手。

    这种事情屡见不鲜。

    这件事情，虽然是机遇，却也可能是火坑。

    所以中年人秦有悔很谨慎，问道：“请问一下，您高考成绩如何？当然，我绝对没有看轻您的意思，您现在就能出现在这里，明显是特招生，我只是想问一下……”

    “没事。”

    黎苍道：“我高考神性分只有七百分。”

    一旁的韩飞笑道：“黎苍学弟这个七百分，恐怕是高压缩合金钢吧？”

    薛青璇也助攻道：“七百分的神性分，却能获得一等待遇，不难怪其他人眼红，校园网都炸了。”

    两人知道黎苍想收服秦有悔，都帮着说话，虽然他们并没看出秦有悔哪里好的。

    一等待遇？

    秦有悔吓了一跳。

    他在这里卖货十三年，对神途大学的一些事情还是很清楚的。

    一等待遇，那是只有绝世天骄才能获得的待遇。

    但这个神性分只有七百分，就有点奇怪了。

    黎苍笑道：“你就说做不做吧？我的神途集团还没创建，一切都要从头开始，我看你能在这里坚持十三年，而且两位学长学姐也说了，你的货物一直很好，至少你毅力是很强的，做事不偷奸耍滑。”

    他看中对方的也是这一点。

    毕竟他现在也只是普通学生，不能要求太高，只要对方老实做事，就足够了。

    微微一顿，他补充说道：“当然，我要的是一个长期帮我做事的人，不是临时工，所以你要考虑清楚再回答。”

    秦有悔闻言，当即认真考虑起来。

    毫无疑问，能成为特招生的人，肯定是天才。

    但天才，也往往容易骄傲自大。

    不过他看向眼前的少年，眼中并没有目空一切的傲气，但也完全没有自卑等神色，整个人很平静，平静到根本不像是这个年龄该有的样子。

    “这可能是一个大坑，但也有可能是一次大机遇！”

    秦有悔深吸一口气，随即突然跪倒在地：“秦有悔，拜见少主！”

    “哎？”黎苍一愣，就要将对方扶起来。

    “黎苍学弟，”这时韩飞说道：“这是神侍仪式，你既然要让他帮你管理神途集团，一般人你肯定也不敢信任吧？所以他在主动成为你的神侍。”

    “神侍仪式？”黎苍疑惑。

