    云暮挽的眸色微微闪烁了一下，此刻，连丞亦是连忙抬眸，愣了一秒钟之后，直接不顾方澈和洛雩，便是就要带着云暮挽前去。

    “连丞！”方澈呵斥。

    “挽挽，你绝对不能乱来，蛊盒不是那么好控制的！”洛雩直接拉住了云暮挽。

    云暮挽闻言，有点无奈，但随后，便是不动声色地道：“那我就试试看，如果我进不去，那我就不去了，如何？”

    “就试试？不乱来？”洛雩反问。

    “保证。”

    云暮挽点了点头。

    “好，那我们就一起去看看，如果进不去，你就不能强行进去。”洛雩终于松了一口气。

    而此刻，云暮挽在听见她的话之后，唇角亦是露出了一抹极为好看的弧度。

    蛊盒已经和她缔结契约，自己也曾打开过，却不见有什么蛊虫反噬，那也就是说……

    她还是有机会可以进去的。

    方澈看着云暮挽的笑容，也不晓得为何眼皮忽然一跳，但是见他们已经商量好，也便是没有再多说什么。

    而后，几人便是再度离开了原地。

    ……

    此刻，天族某处——

    一个圆形轮盘之中，一个黑色的盒子静置其中，其后，是一个散发着奇异光亮的漩涡，仿佛可以把周遭的一切吸入一般，带着诡谲的力量，那光芒之中，还隐隐带着一点黑气。

    黑气在隐藏，偶尔会冒出一点黑气，接着，却是被那轮盘之中的黑色盒子吸收。

    此刻，在云暮挽等人商议好了之后，他们便是已然来到了这个地方，洛雩凝视着前方的东西，旋即开口道：

    “这个便是玄之境，那光芒后面，就是入口。”

    云暮挽略微点了点头，她注视着其中那个蛊盒，此刻，道：“是不是只要打开了蛊盒，让里面的蛊虫吸收掉入口的魔气，我们就可以进去了？”

    “准确来说是这样的没错。”

    “那母亲可能打开？”云暮挽又问。

    “打不开了……自从丢失之后再回来，这个蛊盒就一点反应都没有，但是奇怪的是，它却一直安安分分地在这里镇守玄之境。”

    洛雩说来也是不解，按理说控制不住了，那必然就是出了问题，怎么可能还会安安分分地待在原地，继续镇守呢？

    “难道……就真的一点办法都没有么？”连丞蹙眉。

    “如果你们想现在就死，大可以试一下。”方澈不客气地开口，随后，道：

    “看也看完了，该回去了，我们去别的地方寻仙草，这里太过于危险了，你们进去，必死无疑，而且，现在也确实就是，进不去。”

    “仙草太过于难寻……三个月……根本就来不及……”连丞说着，眼中亦是浮现出了红血丝，似乎是准备强行进去一般。

    “走吧。”洛雩叹息了一声，无奈地摇了摇头，最后，也便是准备拉着云暮挽离开了原地，然而，也就是在同时，云暮挽却是轻轻的拍了拍她的手，然后松开她，上前一步。

    众人错愕。

    云暮挽上前一步之后，手中灵力闪现，直接朝着那蛊盒飞去——

