    世人皆赞说他云景墨堪称“陌上人如玉，公子世无双”，可面前这女子一袭不算合身的宽大衣裳仍旧遮挡不住的绝代风华，才真真儿得堪当世无双。

    云景墨想，便是他见惯了王孙世女中的翘楚，也从未见过有哪一个，能及得上这乞丐半分。

    不，她根本就不是乞丐。

    世间怎么会有如此风姿的乞丐呢？

    云景墨忽然就释然了，因为他知道，林子英那样的货色断然不会叫这样的女人来试探他的，毕竟，自己这副皮囊对林子英还是有些诱惑力的。

    许是哪家落难的小姐也不一定。

    云景墨自嘲一笑，便收回了落在白染身上的目光，他怎么对着一个陌生女人发起呆了呢？

    实在是不妥。

    “多谢公子。”

    白染坐在案桌边，修长的双腿伸向一旁，这姿势本十分不雅，可由她做起来竟多了几分洒脱。

    云景墨不自在地别过脸去，垂在衣袖中的手紧了紧，到了嘴边的话又咽了回去。

    若是他开口问她的身份，她回答过后便离开，那林子英是不是还要再找个乞丐过来羞辱于他？

    可若是叫他就这样将一个陌生女子留下来，素来冷清的云景墨又不知该如何开口。

    想她刚刚在街上未当众拒绝他，怕也只是不想毁了他的颜面吧！

    但她若不是乞丐的话，又怎会那样一身行头在街上晃悠？

    莫不是脑子有问题？

    想到这样精致的一个人有可能会是个傻子之后，云景墨心下又多了几分悲戚。

    这世间不如意的事情和不如意的人总是容易相遇，就好比现在的自己和面前这个可能不太正常的女人。

    白染拿着馒头咬了一小口，咔哧一声卡到了牙缝里，直将将牙龈卡出血来。

    看着手里像是石头一般僵硬的馒头，白染一脸黑线。

    这位小祖宗给人做饭难道就不知道将馒头热一下吗？

    他们平时该不会也是这样吃的吧？

    想到刚才那个可爱软糯的小娃娃，白染不由得一阵心疼。

    可怜的孩子，被他这个十指不沾阳春水的哥哥可是坑惨了。

    也不知那小奶牙有没有被磕掉几颗，真是叫人心疼。

    小心翼翼得将馒头放下，白染又提着筷子比量着碟子里的那几颗已经看不出模样儿的小青菜。

    也不知道是锅糊了还是菜糊了，青色里夹杂着几坨黑，配色着实不太好看。

    正在犹豫如何下筷子的白染在感受到一旁男子射过来的目光时，忙随意夹起一筷子菜塞到了嘴里。

    那又咸又苦的味道着实刺激，白染实在咽不下去，咳嗽一声便将菜吐在了一旁。

    云景墨眉头微蹙，眼中闪过一抹不悦，薄唇紧抿，手指紧攥，想要说些什么却又忍下了。

    一个乞丐吃东西还敢挑三拣四的，她真以为随便一个人就能叫他下厨的吗？

    虽然他也知道自己的厨艺并不好，可景书都未曾说过难吃，爹爹也夸他厉害。

    面前这个女人也不知道是不是有意的，故意找他难堪。

    “抱歉啊……”

    白染讪讪地放下筷子，莫说这菜是出自美男之手，便是神仙做的，她也实在是咽不下去。

    “家中仅有这些口粮，若是你不吃，便只能饿着了。”

    云景墨不悦地别过脸去，古无波澜的眸子里闪烁着叫人看不懂的光芒，挺立的身体仍带着几分高傲。

    白染想，或许她不该叫一个小公子这般难堪，毕竟人家也是用了心的。

    “你……吃过了吗？”

    白染想到他们一起从外面回来，他又是烧水又是做饭，自己怕是也还未用饭。

    云景墨抿着唇并未回答，但白染已经知道了答案。

    “若是公子不介意的话，不妨叫在下为公子做一顿饭吧，便全当是感谢公子的收留还有刚刚的热水。”

    白染说罢，也不等云景墨反应，端起桌上的馒头和菜便进了灶房。

    白染前世虽常在外面吃，大学实习时与同学一起租房子，却也是学过做饭的。

    屋内只有两块发硬的馒头，还有角落里的几颗小青菜，便是白染想做些旁的，也是巧妇难为无米之炊。

    听着里头传来的洗菜声，还有刀切什么的声音，云景墨那双淡漠的眸子忽然闪了闪。

    没一会儿的工夫，白染便端着两盘青菜炒馍走了出来，

    “白染手艺有限，还请公子莫要嫌弃。”

    不敢说他食材不够，白染只能说是自己手艺不精。

    这硬邦邦的馒头用菜这么一炒，好歹软和了些。

    看着盘子里青色的才和微微发黄的馒头片，云景墨的眸子又闪了闪。

    “趁热吃啊！”

    白染的确是饿了，这样简单的饭食她竟也觉得别有一番滋味。

    云景墨犹豫了许久，才缓缓坐在桌子的另一边，拿起筷子夹了一根青菜放进嘴里。

    是青菜的味道，的确比自己炒得好吃多了。

    二人就这样沉默地吃着那完全不合他们身份的饭，谁也不曾再说一句话。

    “你去哪里？”

    白染才走到大门口，身后便传来男子略带焦急的声音。

    他一向淡然，甚少有这样失态的时候。

    但无论如何，他也不能让这个女人离开。

    林子英的羞辱与逼迫不过才刚刚开始，若是她走了，林子英一定还会找别的女人。

    对于云景墨来说，他宁可选择有一双干净眸子的白染，也不想再有什么别的意外出现。

    最起码她看自己的时候，眼中是不带任何欲望的。

    不知为何，在想到她并未像别的女人那般瞧着他，云景墨心中竟觉得有些说不上来的憋闷。

    或许是他一向都将自己端得太高了，才接受不了有女人不被他的容貌和才气折服。

    毕竟，论容貌，这乞丐比他更好看。

    而且，刚刚他的厨艺也败给了她。

    白染回过头来，只见男子已经站起身，正无措地望着她。

    那双一直没什么表情的眸子里也多了几分焦急与担忧，给这位谪仙般的公子平添了几分烟火气。

    这样才更像一个活生生的人，何必将自己困在一个套子里呢？

    白染微微勾唇说道：“我出去找张床。”

