    枣儿先取得了老三的信任，给它梳理毛发，还主动提出，帮他劝全族的雌性猕猴，为他生儿育女，希望他可以当下一任猴王。

    不仅如此，还公开在老二面前大秀恩爱, 仿佛此时她和老三是一对，她俨然已经抛弃了六耳猕猴似的。

    可是在私下，枣儿趁着老三熟睡之后，跑去找老二，说他才是真正的后往候选，自己委身于老三，也是希望自己怀的六耳的骨肉, 不被牵连进猴王争夺之中。

    如果老二愿意留她们母子性命, 那么她可以劝说全族的雌性，侍奉老二为新一代的猴王，并且她也会终身服侍老二。

    于是，老二和老三原本铁哥们的关系，逐渐产生了裂痕，这个裂痕越来越大。

    枣儿周旋在其中，一边恭维着这一方，一面贬低着另一方。

    最后，两只猴子为了争夺水帘洞下的优先洗澡权时，大打出手。

    而此时已经生产完毕，恢复体力的枣儿，趁着老二老三打得筋疲力尽之时，将他俩死命按在池水当中。

    猴群中的母猴子，也都上前帮忙，将老二老三按在水底，直到昏厥。

    随后猴群趁着他俩昏厥期间，完成了枣儿的猴王登基仪式, 枣儿也正式成为花果山猴群的一任母猴王。

    当老二老三醒来之后，发现自己被枣儿耍了之后，虽然不服气，但是也不敢说什么。

    毕竟两个公猴被一个母猴耍的团团转，这要是穿到其他猴群的话，那肯定成为其他猴群茶余饭后的笑柄。

    于是他俩就一直密谋着，有朝一日，要把枣儿拉下猴王的位置。

    所以就算六耳猕猴回来了，枣儿也不能掉以轻心，做戏要做足，就要当六耳是外来猴子，先打晕了再说，也好迷惑老二和老三……

    “哇，看不出来啊，你们这猴群家族，关系还挺复杂的，堪比宫廷斗争啊！我跟你说，我要是个小猴子，在你们猴群里, 肯定活不过三天……”南宫依由衷的佩服着枣儿的智商和胆识。

    “不过六耳回来了, 我也能稍微松口气了……”枣儿心安理得的说着。

    “什么叫我回来了？你就能松口气了？枣儿，你这个猴王要继续当下去！就算我回来了, 我也会全力辅佐你！你可是万年难能一遇的母猴王！不能就这么快的交出王位！”六耳猕猴认真的说着，完全不像是在开玩笑的样子。

    “就是就是！当就要好好当！母猴子能比公猴子更好的统领猴群！至少族群里的姐妹们不会受到欺负了！再加上有六耳辅佐你，相信其他公猴子也不会造次的！”南宫依赞同着六耳，“对了！我们这次来是给葱聋找奶吃的……光顾着你们猴群的事了，差点把正事给忘了！”

    “葱聋又返老还童了？他这返老还童的速度也忒快了吧？我记得去年他就折腾了一次，我奶了它個把月，它才恢复，怎么又返老还童了？”枣儿纳闷的问着。

    “葱聋返老还童还有周期呢？”南宫依鄙夷的看着六耳猕猴，“你为何没和我说呢？”

