    “诶，名字好奇怪。”贺静一下子就被这幅画给牢牢吸引住，“五哥画的山茶花不是开得挺好的么，为什么叫山茶之死？”

    贺易抿了抿唇，解释道：“因为开到鼎盛就会开始凋谢。”

    所以，这是一朵看上去很好其实注定枯萎的花，它灿烈的活过，又张扬的死去。

    贺易不知道贺静理解了他说的涵义没有，就听贺静略带一丝惋惜的说道：“啊，这样啊，那太忧伤了，我能不能请五哥另外再画幅画？”

    “嗯？”贺易面露疑惑，他一下子变得认真了起来，几近信誓旦旦道，“只要我能画出来，我就为你画。”

    贺静一脸笑眯眯：“那就请五哥在我回来之前画一幅春日之始，开始的始，等我回来给我看。”

    贺易狠狠一怔。

    他感觉贺静在专门安慰他似的，但他内心确实舒服了很多，一听到“回来”两个字整个人就变得期待起来。

    春日之始吗？

    他可以。

    他会画出比山茶之死更好的画，到时候拿给她看。

    贺静又道：“恰好今天跟Racheal去逛油画展，拍了好多图片，我发给你。”

    在贺家资金充裕之后，贺易的手机也配备了起来。

    贺静连忙把图片一批一批发了过去，希望能给贺易带来什么灵感。

    终于，贺易启开了心扉，忍不住问了一句：“你什么时候回来？”

    贺静笑：“很快噢，留给五哥时间不多。”

    有了这个明确的答复，贺易的脸色才彻底阴转晴，他的嘴角勾起一丝几近于无的笑意，眼睛里散发出极亮的光彩，他就像被擦去灰尘的宝石，隔着屏幕也能感受到他的熠熠生辉。

    在贺辰假意出去晾衣服回来后，贺易这才心满意足的掐了电话，贺静回头甜笑：“六哥，五哥让我代他向你问好。”

    贺辰眉眼宠溺：“小机灵鬼，不用绞尽脑汁帮我跟五哥修复关系，我跟五哥再怎么不合也是亲兄弟，表面互相讨厌嫌弃，心还是连着的。”

    “真的么？”贺静不是很信，明明他们已经不合到打视频电话都要一方避开另一方的程度了。

    “当然。”贺辰说得无比自然。

    贺静想了想，恍然大悟：“原来五哥跟六哥是那种关系。”

    真相爱相杀的兄弟。

    要是把他们扔到古代，以宫廷为背景，他们俩估计是为了争夺皇位斗得你死我活，每天不是给对方插刀，就是在去往给对方插刀的路上，但真当一方有难时，另一方可以放弃一切为他挡箭甚至去死。

    玛德，嗑到了。

    贺静心情波澜起伏，伴随着自己的脑补险些泪洒当场，贺辰看着贺静这副模样表情逐渐变得微妙——

    是错觉么？

    他怎么感觉自己的妹妹在想一些奇怪的东西。

    ……

    在Racheal那儿叨扰数天之后，贺静决定返程，一是因为Racheal突然有事抹不开身，二是年关将至她得回去跟爸爸妈妈大团圆。

    不虚此行的言寒奚顶着一只骚包的墨镜，笑容比狐狸还要狡诈，他趁着贺辰不注意，偷偷溜到贺静身边说道：“三好学生，回去以后要多给我发微信。”

    PS：干了两天大扫除，真是多打一个字都感觉费劲，过完年加更，目前只能这样更着，太忙了。

