    “《收流富国论》？这个名字可不怎么样，不知太子准备亲自动笔，还是让李太师执笔？”

    一句话，就能听出李靖想要拉李纲下水的意思。

    李承乾笑着摇了摇头：“自然是我亲自动笔，李师现在卧病在床，怎么能让他老人家动笔呢。”

    想都不用想，老先生现在虽然是太子太师，但是，太子太师并不是朝堂之上的一个职位，已经八十多岁的他，不管朝堂发生了什么事儿，都不能轻易掺和。

    见太子坚持不拉李纲一起，李靖也就闭嘴了。

    队伍返回长安的路线，跟进山的路线不一样。

    在一处山坳里，居然又遇到了一个流民的营寨。

    这个营寨跟刘杨的营寨比起来，还要更差一点。山寨围着沟壑里的一个山洞而建，圈着地皮的只是一些柴草堆。

    牛进达指着流民营寨说：“像这样的营寨，秦岭里就不知道有多少，更不要说全大唐了。都是躲避战乱的可怜人，在外面要受罪，如今进了山里，还要受罪。”

    禁军侍卫队伍的出现，让几个在营寨门口守卫的流民惊恐万分，一溜烟的就回了山寨。直到众人离开，才敢冒出头来。

    放弃田地，进山躲避战乱虽然是无奈之举，但是他们欠朝廷的赋税也是真实的。

    有的时候，官军剿匪，遇到的不一定是穷凶极恶的山贼。

    也有可能是手无寸铁的流民。

    出山后到军营取回马匹马车，队伍赶在日落前回到了长安。

    卧室里的老先生，此时的气色好了很多，虽还不被允许外出，但是已经能够离开床榻了。

    将上奏为流民请愿的事情说了一遍，意外的是，老先生并没有劝阻，反而大加赞赏，甚至雀跃着想在奏折上也署名。

    当李承乾问及原因时，李纲回答道：“这是功德无量的大好事，为什么要劝阻？前隋的时候也有官员提出过修改律法，收拢流民。可是怎奈皇帝不愿就这么放过流民的罪责，政策没有通过。当今陛下虽然....

    但是，从他登基以来发布的一系列政令来看，是一位仁明的君主。老夫觉得，这个政策多半能通过，利国利民的大好事啊！老夫若是能够尽一丝微薄之力，九泉之下也能无憾了！”

    “呸呸呸。”

    伸手拉起老先生枯槁的手，李承乾连忙道：“您瞎说什么呢，不过是喝醉酒了而已，算不得什么大病。既然您想要署名，那不如，这封奏折就您起草吧。”

    李纲挥挥手：“不可，还是你写比较好。御医特意叮嘱过老夫不能动笔，也不能耗费心力。正好，老夫也看看你的文章功夫怎么样。”

    见老先生把手缩进袖子里的样子，李承乾就知道没戏了。

    就在李纲的房间，李承乾要来笔墨，开始打草稿。

    虽然文言文语法什么的玩不太溜，但是写篇文章还是没问题的。怎么说也是高中毕业，高考的议论八股文也学习过，用这样的格式来写文，应该有效果吧。

    提笔写字，因为是草稿，李承乾也就没有那么上心。

    李纲就坐在一边，看着学生写文。尽管看出了一些语病之类，他却没有指出。

    毕竟这篇文章是太子进山遇到流民后所感，以太子的年纪，文章有些错误之处，才是合理的。

    夜色降临，李承乾写得来劲儿，连晚饭都没吃。师徒俩就一直饿着直到酉时。

    写下落款后，李承乾长舒一口气，偏过头笑着问李纲：“李师，您觉得如何？”

    李纲点点头，满意道：“虽然没有一气呵成，掉点价，但是依老夫看，你这文章足以载入史册了。《收流富国论》这个名字，不怎么好听，依老夫看，直接叫《安民论》比较好。毕竟，你这篇文章不仅仅是为了流民，还有着挑战律法的味道在里面。若是叫安民论，今后有什么律法还有问题，就能照例更改了。”

    李承乾自然是从谏如流，将名字更改成了《安民论》。

    牛进达的奏折已经送来，将奏折展开，在老先生的指点下，李承乾一字一句的将安民论抄了上去，最后署名。

    李师既然强行要求署名，他也不好拒绝，只能把第一的位置让给了他老人家。

    接过笔，老先生无视了李承乾留下来的地方，在“太子（空格）李承乾”的下方，写上了自己的名字。

    让先于师固然是太子尊师重道的心意，但是身份的差距，却是实打实的。

    合上奏折，让方胜趁夜送去卫国公府。

    放下笔后，师徒才来得及吃饭。

    见老先生不过喝了一碗粥、吃了两口菜就放下筷子，李承乾担忧道：“看样子您的身体还是没有调理好啊。都是弟子的错，那天晚上应该阻拦您的。”

    李纲毫不在意道：“就是胃口不太好而已，况且，老夫已经八十有一，就算因此而死，也是美谈，总比最终缠绵病榻而死，要强的多。”

    叹息一声，李承乾也放下了筷子，服侍老先生躺倒后，才离开。

    第二天一早，依旧是照例的锻炼。

    李靖和牛进达一人抓着一个酒壶，看着太子练剑、练拳，遇到不妥的地方才会出声指点一下。除此以外，都是聊天，聊到兴起的时候，俩人还碰一下。

    完成三百拳的训练目标后，李承乾浑身已经湿透了。

    见太子停了下来，牛进达才醉醺醺的说：“奏折，老夫已经送上去了。路子虽然不对，但是让陛下看到应该不是什么问题。”

    李靖则笑道：“武将的奏折都是送到兵部的，估计李孝恭看到这个折子都要震惊。什么时候，武将也操心起文官的事儿来了，哈哈！”

    “卫公，您应该看过我的文章了，您觉得怎么样？”

    评价的问题，只能问李靖。牛进达虽然识字，但是也只是识字的程度而已。

    喝了一口酒，李靖捋捋胡须，说：“有理有据，还有为国为民的思想，很好。虽然语法上有很多的错误，但是叫老夫起笔，是绝不可能写成这样的。咱们三个和李太师，估计得准备准备了。最迟今晚，陛下叫咱们上朝的旨意就会送达。”

    ....

    事实上，不是晚上，中午的时候，命令就从皇宫中发出来了。

    得到奏折的李孝恭，并没有批复，而是直接叩阙，送到了皇帝面前。

    处理完奏折，已经是傍晚。

    找出李承乾写的奏折，李世民又读了一遍，才放到案上，闭目沉思起来。

    掌管文书搬运的宦官将处理好的奏折都抬走，唯独留下了这一封。

    夜色又深了一点。

    照例，长孙带着宵夜来到了御书房，看奏折都已经搬走，才入内。

    “陛下，是时候安寝了。”

    直到这时，李世民才回神。

    拿起奏折，李世民就像拿到奖状的父亲一般，对皇后说：“观音婢，你来看看，这奏折，虽然是牛进达的，但是上面的内容却是承乾所写。”

    如果是别的奏折，长孙多半还要推脱一下，但是一听是儿子写的，顿时也来了兴致。

    展开看了一遍后，长孙掩嘴笑道：“不知道您高兴个什么劲儿，你看看这里，这里，还有这里，出了好多的错误。”

    李世民接过奏折笑道：“朕看的不是语病，而是内容。派承乾去秦岭狩猎，是想让他指挥太子亲率，体验一下。只是没想到，这孩子却碰到了流民，还起了更改律法，免罪收拢流民的想法。

    朕一直头疼流民的问题，却不好以一帝王之尊对律法发出疑问。魏老贼虽然嫉恶如仇，但是也一直没有注意到流民的问题，好几次朕都想在他的谏书上批复‘流民’两个大字提醒他了。如今承乾提出来，势必会招来大片的附议者，太子仁慈之名，也会不胫而走。说实话，这样的局面，比起朝臣提出来，还要好很多。

    另外，从这篇奏折来看，虽然有学习剑术拳法，太子的学问也没有丢下。太平盛世最怕的就是昏聩之君，承乾能够如此上进，朕心甚慰。”

    儿子能这么知道长进，长孙也很开心。

    曾几何时，她渴望过嫁给一个盖世英雄，结果遇到了李世民。

    曾几何时，她也曾幻想过母仪天下，结果她真的成了皇后。

    曾几何时，她还盼望过能够不失帝宠，从一月半数以上留宿两仪殿看，皇帝夫君确实还是跟她一条心。

    而这么多的愿望实现以后，她还是自知贪婪的向上苍祈求，儿子也能成为一位仁君。

    现在看来，上苍还是宠爱她的，连这个愿望也达成了。

    情不自禁的双手合十，长孙眼里含泪，此时的她，真的觉得没什么遗憾了。

    ....

    上朝，实际上也是一个力气活儿。

    丑时刚过，李承乾就被宦官叫醒，开始洗漱准备上朝。

    东宫跟皇宫只有一墙之隔，而住的边远一点的朝臣，恐怕三点就得起来。

    收拾妥当，上马车直到承天门前。隔着马车，还能听见外面朝臣的谈话。

    如果没有要紧事，大朝会每个月只会开一次。就连每日的例朝，也只有涉及到相关奏折的大臣才会上朝。而昨日大朝会的通知，让朝臣们都不明所以。

    只有发生大事的时候，才会召开大朝会。可是眼下并没听说发生了什么事，所以迷惑的官员们都在互相打听。

    一辆马车驶来，很是嚣张的靠着太子车驾停下。

    东宫的马夫刚要发怒，一见马车上河间郡王府的标记，顿时不敢多说什么了。

    河间郡王虽然只是郡王，但他是太子的皇叔，跟太子车驾并列并无不可。

    李承乾本来在车内打盹儿，猛然间听到车厢被人敲响。

    迷糊着寻找声源，当发现是窗口附近后，他掀开窗帘，就看到了在对面马车上探出头的李孝恭。

    “皇叔莫怪，起的太早了，我打了个盹儿，没看到您的车驾。”

    李孝恭笑道：“上朝前打盹，是常事。你还小，起的这么早一定受不了。不说这个，老夫昨日收到的奏折，确实是你所写？”

    李承乾点了点头。

    “若真是你所写，可见太子功课做的很不错啊。我家你崇义兄长，已经学了三四年，结果连字都没认全。昨晚回家，我可是好一顿修理他。”

    李承乾顿时一脑门的黑线。

    虽然不知道李崇义现在多大，但是从这位皇叔三十左右的年纪看，应该也不太大。因为奏折连累了一个娃子，实在是意外。只是这位皇叔不知，他不是多么认学，也不是多么天才，实在是因为他不是真正的八岁啊。

    无奈的一笑，李承乾道：“崇义哥哥学的慢，恐怕是没有名师之故。东宫正在建设崇文馆，等建成后，皇叔不妨也将他送到东宫来就学。”

    李孝恭嘿嘿一笑：“那是自然。话说回来，今日你可有的受了，刑部尚书是你道宗皇叔，肯定会向着你。但是大理寺卿戴胄，那就是个怪胎，涉及到律法的事情，他连皇帝都不怕，更不会怕你一个太子了。”

    李承乾搜肠刮肚之下也没能想起戴胄是哪一位，不过，想来也不会有多厉害。

    收拢流民这样的事情，千古人镜魏征必定是站在自己这边的。他绝不相信，还能有人能喷得过魏征。

    拱拱手，李承乾道：“多谢皇叔提醒了。”

    李孝恭点点头：“有准备就好，到时候皇叔尽可能的为你帮腔。在开宫门之前，你还是多睡一会儿，养精蓄锐吧。”

    说完，李孝恭命自家马夫前进，离开了。

    回到车厢，并没有继续打盹儿，而是支着下巴思考。

    李承乾在苦思，怎么尽快的把魏征勾引出来当队友。

    这一位要是站出来，就算什么戴胄作对，估计也能抵挡住。

    动嘴皮子，才是最累的活儿。不止费口水，搞不好还会得罪人。

    大理寺卿啊，九卿之一，地位相当于最高法（蟹）院的院长。而且，涉及到官员的案子，一般都是大理寺接管。

    这样的大佬，可不能轻易的得罪。

    就在李承乾苦思的时候，承天门开了。

