
　　从邢家出来，贾琏还是决定再进蟠香寺瞧瞧。

　　只是在那大雄宝殿内等了半日，丝毫不见妙玉有想要与他见面的意思。

　　大概，她是怕了他吧。万一要是贾琏再对她进行一次灵魂打击，不但她十多年的修行定要化作飞灰，只怕道心也有崩溃的风险。

　　贾琏当然也没有非见她不可的意思，反正又不能吃掉，知道她情况正常也就罢了。

　　回到林宅，安排好了第二日的行程，晚饭过后，贾琏进去探望黛玉。

　　沿着正房走廊走进黛玉的屋子，就见黛玉倚坐在窗边凉炕上，单手撑着炕桌，一手扒拉着手中梨花木做的簪子，神色显得有些落寞。

　　“妹妹想什么呢？”贾琏笑着走进屋。

　　黛玉忙要起身相迎，贾琏就走过去制止：“妹妹坐着就是了，不必客套。”

　　说着，就旁边的一张四角凳子坐了。看了看黛玉，又看了看炕桌上的木簪子，知道是岫烟送她的，便道：“妹妹也不必舍不得，虽然暂时分开了，将来总有再见面之时。”

　　黛玉却对贾琏的话不置可否。

　　时人可不比后世，两个非亲非故的人，只要分别，只怕就再无相见之日！

　　黛玉难得见到一个她不讨厌的同龄人，却只二三日的友谊，此时怎能不伤感。

　　因此将那簪子放入盒子中收好，等丫鬟为贾琏奉了茶，再吩咐放入此行要带走的箱笼中，以留作纪念。

　　贾琏见状笑道：“林林妹妹且不必伤感，等将来到了京城，家中姐妹众多，还怕没有人陪妹妹玩么，只怕到时候你还嫌家里太过吵闹了呢。”

　　黛玉小脸微红，瞅了贾琏两眼，终于开口道：“敢问琏二哥哥，家里的姐姐妹妹们，各自都什么性情，哥哥提前告诉我一些，也免得届时小妹无知冒犯……”

　　黛玉本身是不愿意进京的，虽然是母族，但对她而言，到底遥远且陌生，所以她故意说的生分。

　　贾琏就道：“你若这么说，我却不能告诉你了。都是一家子姐妹，有什么冒犯不冒犯的，就算不小心冒犯了，有老太太护着你，谁还敢多说什么不成？

　　只怕到时候到了家里，你有老太太做靠山，连我也得看你眼色行事呢。”

　　“琏二哥哥……”黛玉彻底被贾琏说的不好意思起来，同时也知道自己的心思被贾琏给看穿了。

　　看了一眼边上掩嘴笑的呆丫头，令其自觉地出去之后，黛玉才坐正起来，有些羞恼的对贾琏道：“你欺负我~”M.23sk.com

　　贾琏呵呵一笑，“你就不用瞎担心了，家里的姐妹们性情都是极好的，再没有一个是张狂的人，所以你也完全不用担心她们欺负你。倒是我还担心，将来你去欺负她们呢。”

　　“二哥哥！”

　　黛玉真恼了，因举手向前就要打贾琏一下，到底觉得不妥，只挥了挥拳头。

　　贾琏见状，居然满意的笑了起来。

　　看来忧郁果然只是黛玉的表象，她骨子里还是一个活泼可爱的菇娘。如今的她和刚刚见面之时相比，就已经开朗了许多，等到将来到了荣国府，和探春等人玩熟了，只怕那些明媚、促狭的天性也都会被释放出来。

　　就只别理贾二宝最好了。

　　黛玉却以为贾琏还是在取笑她，因瞪了贾琏一眼，装作生气的样子，躺回炕里去。

　　时辰本来已晚，黛玉也没有穿太多，只轻便的两件衣裳罩在身上，露出单薄的肩背。

　　贾琏就走上前，将被子给她往上提了提，然后道：“时辰不早了，妹妹记得早些休息。明儿起来再收拾一番，我们晌午饭吃了就走，坐船回去。”

　　虽然经过这么长时间的相处，她对贾琏已经没有了陌生感，但贾琏毕竟是青年男子，此时这般亲近，还是令她很有些紧张害羞，因此头也不抬，就躲在被子里，小声的“嗯”了一声。

　　等到确认贾琏离开了，她才翻身过来，看着房门口。

　　看起来，好像去京城，也不错哩……

　　……

　　扬州府，虽然妻子的后事已然妥善处理好，但是林如海却并没有感觉到松了一口气，反而因为公务中的烦难，越发觉得精神短了起来。

　　即便如此，这日听说贾雨村求见，他还是立马收整衣冠，约至书房相见。

　　说起这雨村先生，林如海确实十分欣赏。

　　其人出身贫寒，却靠着寒窗苦读，一朝金榜题名，数年之间就做到了知府的位置。

　　后来虽然因为得罪上司被革职，却仍然不失文人风骨，抛却俗事，独身一人游历天下。

　　这几年旅居扬州，他因见贾雨村不论举业文章，还是谈吐见地，都实属上上之选，绝非朝中那等凭借溜须拍马，强登高位的平庸之辈可比。

　　因此才将他招入府中，充作女儿黛玉的启蒙西宾。

　　一番愉快的交谈，忽听得贾雨村谈论起朝廷准奏复员之事，林如海心下便已明白下来。

　　因此笑道：“邸报我也看了，于兄而言，确是一个机会。”

　　林如海说着，想起这一年来因为贾敏病逝，黛玉也荒疏了学业，实则对贾雨村这位西席多有怠慢，此时倒正好可以补偿。

　　“天缘凑巧，因拙荆去世，都中家岳母念及小女无人依傍，特遣人来接。因小女病势未愈，故未及行。小女向蒙训教之恩，未经酬报，得此机会，岂有不尽心之理？

　　我欲修荐书一封，托内兄务为周全，倘有所费，弟于内家书信中写明，也不劳吾兄多虑。”

　　贾雨村丢官多年，早有复辟之心，如今好不容易见着机会，心中早已急切难当，只是苦于没有背景门路，这才面谋林如海。

　　如今听得林如海这般说，正中下怀，心中早喜出望外，只是为免林如海轻视，他还是正色问道：“不知令亲大人现居何职？只怕晚生草率，不敢贸然进京求见。”

　　林如海笑道：“说起舍亲，与尊兄同属一宗，乃是当日荣公之孙。大内兄贾赦，字恩侯，现袭一等将军。

　　二内兄贾政，字存周，现任工部员外郎，为人谦恭厚道、礼贤下士，大有祖父遗风，绝非高粱轻薄之流，故方为兄致信烦托。否则不但有污尊兄清操，则弟亦不屑为之。”

　　林如海说起贾政，面上亦多有赞扬之意，不像介绍贾赦一般一言而过。

　　贾雨村最知其中意思，所以心中已经打定主意，到京之后，便只拜访这位礼贤下士的贾存周便是。

　　于是贾雨村连连致谢，林如海又提议，让贾雨村再驻留几日，届时和黛玉一同上京，则为两便。

　　贾雨村也不推辞。

　　宾主相谈甚欢，忽听下人来报：“老爷，琏二爷送小姐回来了，现已入城。”

　　林如海闻言大笑：“正好介绍一人，尊兄若是与他交好了，不但此次递补之事更加便宜，将来尊兄在都中，也不至于没有依托门路了。”

　　贾雨村忙问是何人。

　　林如海也不隐瞒，将贾琏之身份来历与贾雨村说明。

　　……

　　贾琏历经多日，终于将黛玉送回来，正欲回住所休整一番去见林如海，不想就听得林如海的召见。

　　于是匆匆更衣前来。

　　刚进书房，就见一个儒士打扮的中年从座位上站起来，当先向他躬身一礼。

　　贾琏朝他看去，只见他生的腰圆背厚，面阔口方，更兼剑眉星眼，直鼻权腮。

　　好一副不俗的面相。

　　单纯的看起来，竟是比贾政和林如海都少了几分文弱，却多了几分威武不凡的气势。

　　贾琏心中已有了计较，却只微微点头，然后向前拜见林如海。

　　林如海也早已从案后走了出来，笑道：“琏儿，我来为你介绍一人。”

　　“这位是雨村先生，是你林妹妹的塾师。”

　　贾琏听了，拱手道：“见过雨村先生。”

　　贾雨村丝毫不拿大，赶忙还了一个更大的礼。

　　贾琏见了不由笑笑，看来原本恃才傲物的贾雨村经过一番社会的毒打，已经开始反思自己，要朝着圆滑世俗的道路上越行越远了。

　　林如海招呼二人坐下，对贾琏笑道：“上月朝廷奏请复员之事，圣上已经恩准。雨村先生进士出身，亦曾做过一府首官，论理恰在复员之列，所以我已修得荐书一封，还请你替我转交你二叔，请他代为周全。”

　　贾琏闻言笑了起来，难怪贾雨村对他这般尊敬，原来是知道自己掌握着他能不能起复的关键！

　　贾琏对贾雨村当然没有好感，相信也没有任何一个读者会喜欢寒窗十年，最终得势之后，却变成一个只知道巴结权贵，为了往上爬无所不用其极的封建官僚。

　　当然，没有好感归没有好感，贾琏倒也不至于立马就要与他为难。

　　这次朝廷决定起复旧员，正是因为改革新政所需，朝廷内的官员不够用了，所以才想的招。

　　这是大势，所以就算他能帮贾雨村搞黄了林如海——贾政这条门路，也难保他找不到别的门路官复原职！

　　再者说，他正愁自己手底下缺少可用之才，贾雨村这样的人，似乎正是好人选。

　　既然贾雨村是个二五仔、白眼狼，那么，他是不是也能先让其干些脏活累活，等到将来有一天没什么用了，再一脚将其踢开，或者推出去当个背锅侠什么的？

　　所以，现在该想的不是怎么对付贾雨村，而是怎么能做才能够既让他为自己所用，还能保证将来不被他反咬一口……

　　想想觉得没什么问题，于是贾琏笑着道：“愿为姑父与雨村先生效劳。”

　　贾雨村立马起身拜道：“如此，便全仰仗世兄周全了。”

　　贾琏也跟着客套起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第31章 贾雨村免费阅读。https://xs.23sk.com 