    陶知命人在香岛的信息，因为他到场时那么高调的亮相，自然很快就传回了霓虹。

    这个时代的信息传播不算快，这也是相对的。

    事实上，因为陶知命这一个多月来处于风口浪尖，他已经被很多有心人都研究了一个遍。

    陶知命在香岛很早就成立了一个公司，一开始叫赵氏控股、现在改名为陶氏集团了。这个集团，在香岛策划了一个影视城，一个建设在某个岛上的游艇基地，一个芯片代工厂，还成立了贸易公司和影视音像制品公司。

    甚至就连李佳欣的存在，香岛那边各种小报添油加醋、风格极其夸张的报道都成为了陶知命和上田家只是利益联合体的证据。

    那一个个规模庞大、短期内根本看不到盈利预期的项目，也仿佛是为“金权交易”提供资金往来平台的证据。

    可是此刻，虽然大藏省公布了调查结果的细节，一切解读都变样了。

    陶知命在搞游艇这件事上投入那么大，真的不赚钱吗？还有影视领域，又是参与收购哥伦比亚影业，又是在香岛投资影视城，还有关西的影视文化旅游振兴战略，包括每年3000万米元投入的新星导计划……

    直接结果就是：当李兆福、李家成、他们来到陶知命在浅水湾的那处私宅后，开口感叹的就是陶知命带来的影响力。

    “……刚开始，股市从霓虹和欧米流入的外部资金规模就比正常的要多不少。和陶生有合作的，不管是无线台还是亚视，又或者阿成家的大河实业、董家的东方海外……股票都在涨。陶生，你成财神爷了。”

    陶知命站在门口，朝院口那边上了车的李佳欣笑着挥了挥手，随后请他们往楼上露台阳光房的茶室走，嘴里说道：“一起发财嘛。不过这下倒是跳到黄河也洗不清了，这种局面我也没碰到过，之前硬撑着只是希望能多个谈判筹码。现在大藏省直接这么一公布，霓虹的海部俊阁下昨晚半夜还给我打电话，毕竟姜是老的辣啊，又是道德绑架，又准备让我背锅。该怎么应对，今天正好向各位前辈请教。”

    “陶生谦虚了……”

    要来的人，自然也不只他们两个，就在李佳欣的车子下山时，又不断有好车赶赴陶知命的宅邸。

    阳光明媚，她的脸上也滋润无比，看着这些眼巴巴赶来的大佬们心中悠然而然一种骄傲。

    只怕都惊掉下巴了吧？

    昨天晚上就想在游艇上和陶知命好好谈谈的，但他一句人多耳杂，而且旅途有些劳累，带着李佳欣一起客套了一圈就离开了。

    她特地没有摇上车窗，虽然看不到这些往陶知命宅邸去的车子里坐着谁，但让他们看到自己从那里离开也是好的。

    有一种为过去这一个多月里遭受的冷言冷语“报复”一番的快意。

    相错而过的一辆车里，陆雁看到她被风吹动的长发，转头看着邱淑珍静静说道：“你最好的机会已经错过了，现在再后悔，也没用了。看在你这两年一直对我有孝心的份上，我就最后帮你这一次。陶生肯不肯捧你，全靠你自己。”

    邱淑珍轻轻地点了点头，眼神有些迷离。

    那时候，刚刚出道两个月的她，被利夫人看中带着去了东京参加那个时尚盛典，和陶知命有了一番还算“坦白”的交流，在号称很膈应的游艇客舱里受了大爷版的“噪音”折磨。

    她觉得既然利夫人对自己青眼有加，陶知命明显也是用那个伊达利女人来“刺激”自己，总还有机会的。

    然后就没有然后了，陶知命从此再没有单独见过他。

    这两年来，她经历了很多，对这个圈子的认识也深了不少。拍了两部戏，没有红起来，那个已经结婚的胖导演倒是一直缠着自己。

    有时候邱淑珍也想，要不然就这样算了。

    可是自从年初陶知命和李佳欣的绯闻开始传，后来又是豪宅，又是《赌圣》的女主角，又是私人定制游艇，这些消息总让邱淑珍忍不住自我怀疑起来。

    如果现在为了红还是决定依靠那个胖子，那么当初的傲娇又有什么意义？

    如果陶知命就此走不过这个槛也就罢了，可他偏偏这样震撼地再次来到香岛，带着某种近乎于“神”的光环。

    昨晚听王导在面前兴致勃勃地说，这次是个好机会，一定借机让“陶哥”投个好项目，一口气捧红她，邱淑珍却不禁想到如果当初做出不一样的选择会如何？

    因此辗转反侧一晚之后，她决定再见见陶知命。电话打给利夫人，利夫人就径直带她到这里来了。

    “今天大家要谈的是很重要的事，你就先帮着操持一下家宴吧。”陆雁之所以一口气答应她，也是因为有小九九，不动声色地说道，“李佳欣太飘了，小家碧玉有小家碧玉的好。陶生在香岛投资这么多，心里多少是有因为血脉产生的家乡情结。家的感觉，李佳欣给不了他，明白吗？”

    “……夫人，陶生在影视方面投资这么多，应该就是看好，对吧？”邱淑珍咬了咬牙，“我听《赌圣》剧组的朋友说，刘导对李小姐的戏份很不满意。”

    陆雁诧异地看了看她，皱着眉提醒了一句：“别的我不知道，但你趁早死了非要争个唯一地位的心。既然不甘心被动的等，有些想法该丢就丢掉。”

    邱淑珍马上变了脸，笑吟吟地帮她捏着肩膀：“我就只是在他面前试镜一下嘛！”

    陆雁微微一笑眯上了眼睛享受：“你机灵得很，我也不用多说。总而言之，你自己把握吧。”

    到了“陶府”，赵元曦安排在这边的佣人只说陶生已经在楼上茶室了，就请陆雁上去。

    “看看有什么可以帮忙的。”陆雁淡淡吩咐了一句邱淑珍，就径直上了楼。

    到了茶室那边，里面已经坐了七个人。

    除了陶知命，“三李”俱在：联交所的李兆福，李家成，还有新鸿基的李昭基。

    此外，就是霍英冬、董华和邵毅夫。

    姗姗来迟的陆雁笑容满面地说道：“不好意思迟到了，陶生见谅。”

    “只是在闲聊。”陶知命请她坐了下来，就继续煮杯子。

    “陶生亲自泡茶啊？”陆雁心头一动，“我带了阿珍过来，要不让她来？”

    另外几个人一起诧异地看了看她，这合适吗？等会要谈的，是何等大事，能让别人听？

    陶知命也愣了一下：“邱小姐？”

    “是啊。”陆雁笑容不改，“她说厚脸皮也要看看陶生有没有投新电影的计划呢。”

    陶知命失笑道：“邱小姐灵气很足，如果有新项目，肯定有机会的。”

    看了看李家成他们之后，陶知命心头一动，笑着说：“有邱小姐帮忙，那是荣幸。”

    有个意外的人在场，那也很好。言谈间有克制，才好发挥“解读空间”嘛。

    于是过了一会，邱淑珍就真的上来了。看到房间里坐了这么多大佬，陶知命满眼笑意地看着她，邱淑珍瞬间觉得自己的存在被压缩到了极致，有点紧张地一一问好，就过去帮忙泡茶。

    “……只是知道怎么泡，味道不好的话还请包涵。”

    她现在是真忐忑起来了，没想到要在他们谈正事的时候就一旁听着。这难道是他已经在对自己表达信任吗？又或者自己充当了别的什么作用？

    “邱小姐泡的茶，当然会更香几分。”陶知命只是调侃了一句，就转入了正题，“利夫人也到了，那我就一并请教吧。老实说，霓虹现在的局势很复杂，我这次本来确实遇到了大难关……”

    邱淑珍一边泡着茶，一边听他叙述起那种惊心动魄的局面。

    “……各位长辈都是明白人。米国想打压霓虹的发展势头，凭霓虹本身的处境本来肯定是很难扛过去的。但霓虹的财团势力和内阁官僚经过几十年的发展，本身也是很强的抵抗力量。我在其中周旋，获得了一个立锥之地，本身也算是一种妥协方案。”陶知命叹道，“他们觉得这种思路可行，就不想让我得到太多，想借此让我妥协让步。”

    李家成知道得最多，不无感慨地说道：“没想到陶生手里有那张王牌。”

    说的自然是干干净净通过投资就能疯狂敛财的那种本事，这件事现在所有人都知道了。

    陶知命却无奈地说道：“我的本意，也只是用这种潜在的影响力迫使他们妥协，别把这件事继续搞下去了。查到底，对大家都没有好处。结果霓虹的大藏省却主动公布这一点，还准备把我架得高高的，用道德大义绑架起来。接下来，我还得‘忠心耿耿’地为国为民了，要不然就是千夫所指。这样一来，我还怎么在后面继续发财？难办啊……”

    “这种影响力，本来就是双刃剑……”李兆福是联交所的掌舵人，最为清楚这一点，说了一句中肯话就道，“我们对霓虹毕竟没有陶生那么了解。之前阿成说，陶生有意通过在香岛这边成立一个投资公司的方式去参与霓虹那边后面的计划。这件事怎么做，陶生不妨把你的想法讲清楚，我们也好帮你参考一下。”

    “之前哪想到霓虹内阁有这一招啊。”陶知命无奈道，“只不过认为他们最终还是得放弃吞掉我的想法，只不过需要一个体面的方式，因此想在香岛这边再成立一个壳，间接持一部分股。”

    看了看若有所思的霍英冬及其他数人，陶知命这才说道：“不过眼下，他们对我进行了道德绑架，这种方式反而有点问题了。就好像我不好再直接捞金，要用一个壳子获利。搞不好，将来对这个新的投资公司进入霓虹市场还有过多监管。”

    李家成点了点头：“这样一来，你在霓虹那个小野寺财富，以后要是在别人亏的时候仍然赚，而且一直都在赚，越这样你的名声就越差。你要是说了什么话，霓虹金融市场往你说的方向走，你赚了是在操纵市场；往反方向走，你赚了就是欺骗股民。确实左右不是人。”

    邱淑珍忍不住看了看陶知命，这样一来岂不是让他越来越难做？霓虹那些当官的，手段有够阴险的啊。

    陶知命摊着手很无奈：“这次放弃吞掉我的想法那是肯定的了。但是将来，我眼下这种声势肯定是越来越弱，积累的怨气会越来越大。有朝一日矛盾爆发的时候，我就得顶在最前面背黑锅。所以说这样处理，他们看似没赢，却也赢了。除非我还真的能帮着霓虹经济发展得越来越好，让绝大部分普通人仍旧享受红利。问题是怎么可能？要是能这样，米国也就不会制裁霓虹的半导体产业了。”

    “将来真要是矛盾爆发，就更有分你蛋糕的把握。”霍英冬总结了一句，开口问，“那你准备怎么办？”

    “所以我跑到香岛来了啊。”陶知命眼神锐利起来，“本来就是避一避风头。我虽然确实有一点属于自己的理解和判断，但主要还是运气好。这一点，那些大人物们都知道，只不过老百姓愿意相信那种光环而已。要我为一整个国家经济的走势负责是不可能的，见招拆招，既然他们把我架起来了，干脆借着已经对小野寺财富调查审计了这么久的机会，让小野寺财富上市！”

    “上市？”李家成眼神一动，随后明白了过来，很赞叹地说，“妙啊，一举多得。”

    邱淑珍是听不懂的，好在他们也纷纷开始琢磨起来，发表着自己的见解。

    “上市之后你在金融方面的影响力就受到监管了，小野寺财富本身也只能跟着霓虹金融的大盘走，一损一损一荣俱荣，将来不用背那么多锅。”李兆福点着头，“而且因为现在霓虹金融系统的大检查，股市动荡很大。借你这个小野寺财富的上市，霓虹股市的大盘会拉起来不少，很多普通老百姓能从中获利，对于霓虹内阁和大藏省的指责会少很多。”

    “给那些本来眼馋你蛋糕的人一个机会，这也是你稍微让步一点的一种方式。”李家成想起之前谋划过很久的打入蟠桃会内部的计划，目光闪动着说，“新股认购，谈判好了，大家都会满意。这样，你之前那个三友投资银行的架构仍然可以保持稳定。”

    “有这个爆炸新闻，对于你通过香岛的投资公司间接持股，让三友投资银行里你直接持有的股份比例不那么扎眼，应该也不会受到更多关注吧？”李昭基补充道。

    霍英冬却皱着眉：“站得越高，摔得越重。霓虹那边不是已经开始加息了吗？股市都快4万点了，你在高点上市，短时间让别人赚得越多，将来别人亏得更多的话，你不怕别人有怨气？”

    陶知命笑着说：“那还不是像当初黑色星期一那样，大家不都拿出钱来护盘吗？我努力护住小野寺财富的股价，也算为霓虹经济尽心尽力了吧？还真能把整个国家经济走势的责任搁在我头上啊？老百姓又不是傻子。”

    “……说起当初的黑色星期一。”邵毅夫语气复杂，“陶生，当初你是不是提前预判到了？”

    就是在那时候，邵毅夫很刚，似乎因为这个突然冒出来的“大股东”怒气冲天，最后还是在霍英冬的“调解”下接受了这个事实。后来陶知命确实没有插手无线台的经营，这两年来倒也相安无事。旧事重提，其他人都想起当时陶知命的“救市”，一时都心中一动地看着他。

    “说完全准确地预判到了，那怎么可能？”陶知命不置可否，“只能说是反应比较快，提前也有足够的风险对冲布置，所以最后综合算下来没有亏而已。”

    这话现在没人信了，总之跟他关系不错的，不仅当时的陆雁赚了一笔，米国那个埃克托还夸口过赚了过亿米元。

    “……所以说，如果陶生的小野寺财富真的上市，风头已经很劲。”李家成把话题拉了回来，“但你的计划，应该不只是让小野寺财富上市而已吧？”

    陶知命嘿嘿一笑：“你们要是信任我的操作，那这次同样是风险对冲的布置。一边是通过之前那个私募基金参与小野寺财富的上市，一边是让我通过这个新的投资公司间接在三友投资银行中保持股份比例。小野寺财富的上市，本来就是大藏省和我商讨之后的决定，他们必须要对外界有个体面的交待。眼下，霓虹大藏省应该已经对外公布了。”

    他说得一点没错，此刻霓虹那边，宫泽喜二一脸正气地回答着记者的疑问：“目前的调查结果，没有陶会长通过所谓‘金权交易’获利的证据。但是，既然小野寺财富已经有了如此大的规模，还有因为这个事件不得不进行的调查，导致陶会长在投资方面被解读为具有异常的‘才能’。这份影响力，无论如何也必须纳入更常规的监管了。”

    “因此！”宫泽喜二严肃地说道，“鉴于调查过程就已经对小野寺财富形成了非常详尽的财务审计，鉴于金融市场必须尽力保持稳定的需要，陶会长已经同意，让小野寺财富在东京证券交易所上市，以上市会社的管理要求接受规范的监管！”

    消息一公布，小野寺财富门口再次汇起了人群。

    昨天晚上是挥舞着钞票要求加入主妇理财基金或者以私募客户身份加入的，今天，则是纷至沓来打探上市计划的各路人。

    国铁三分社在10月上市之后，因为突然爆发的“陶大郎金权交易”事件牵涉了那么多财团、政界要员，立刻止住了上涨势头开始下跌。

    整个11月，因为“联合调查组”的进驻和随后的“大检查”，霓虹股市就一直在动荡，隐隐有下跌的大势。

    现在，虽然东京地检特搜部还没有最终发话，但大藏省的调查结果公布已经营造起了声势。

    陶大郎的“异常才能”是被解读出来的吗？鬼扯，当初2个月从50万円到100多亿円的过程，不是有来自野村证券和长信银行的详尽证据吗？这不是神是什么？小野寺财富这三年来难道不是一直在为客户创造稳定而高额的收益？

    现在，小野寺财富因为这件事居然要上市了，这恐怕也是陶大郎妥协的一部分吧？毕竟上市之后，各方面都得受到更多监管，还要接受来自外部更多的股东，更多的势力进入小野寺财富的股东会。

    但已经没有多少普通人去关注背后的角力了，他们只清楚地看到一点：凭陶大郎现在被渲染起来的这份影响力，凭小野寺财富过去三年来积累起来的口碑，至少在小野寺财富上市的初期，它的股价必定暴涨！

    它即将发行的新股，就是印钞机啊！

    炙手可热的这支新股，将会有多少被各方势力瓜分，又能分给普通股民多少？

    一时之间，在这场风波中还坚持留在主妇理财基金里的主妇家里，也都狂热地喧闹起来。

    “主妇理财基金的客户们一定有配额吧？一定有优先认购权吧？香苗夫人啊，你和小野寺社长是最早认识的，一定知道些什么吧？拜托了，一定要拿到一些新股啊！”

    最早给小野寺留奈支过招，教些手段“魅惑”住那个大人物的北川香苗等人感觉快意无比，之前还笑她们傻的这些主妇们，一个个地提着礼物登门。

    木下秀风也爽得不行，大藏省坚持要在天国之门购置四层楼设立金融研究中心的决定现在被理解了，陶大郎这个破坏力可能很强的“金融之神”必须接受监管。那么既然已经接受了半官方身份和小野寺财富上市决定的他，此后应该会和内阁相安无事吧？

    天国之门的预售还没有正式开始，但已经有无数民间金融会社和其他不动产会社的老板，同样提着礼物登门拜访，询问认购天国之门不动产与获得小野寺财富新股认购权之间的可能关系。

    岩崎龙之介看着电视里记者在拥挤的小野寺财富楼下嘶声报道的画面，感叹地对山根横久说道：“这家伙，要一次把小野寺财富这段时间以来损失的钱全赚回来了……”

    山根横久能说什么？先学着呗，锻炼着。

    第一劝业银行的董事会上，崛川信彦沉声说道：“宫泽桑之前说的话，诸位也都听到了！我们获得小野寺财富的新股后，占股将会超过5%。再加上通过秘密成立的三一理财在小野寺财富占有的5%，那么新成立的信托银行，就要接受三友投资银行10%的投资。从这里开始，我们四大财团，将目标准确地瞄准芙蓉、三和吧。如果还无法接受这样的方案，那么我们第一劝银面临的大检查就会继续推动下去！”

    他环视了一周，断然说道：“想要让芙蓉、三和上钩，我必须有灵活决断的权限，以及至少5000亿円资金的调配权。此事完成，诸位每个人的财富，都能膨胀至少30%，为了将来，诸位不要再犹豫了！”

    霓虹崩灭前最璀璨的一朵花火，陶知命把引线就这么顺势点燃。

