    随着年底的到来，一等侯府非常忙碌，因为开府第一年，是至关重要的一年。

    阴氏从来没有管过家，突然间不知该如何处置，经过钟锦绣提醒，在安顿好之后，先是举办了一场迁家宴，告知众人沈家分家，宴席不大，但热闹非凡。

    众人纷纷猜疑沈家为何要分家，联想起不久前沈家大房闹腾的事，众人心中都觉得分家与大房有关。

    但各家的私密事，谁也不会好奇，即便是好奇也不会私下去打听，毕竟沈家不是一般人家。

    一等侯府有四处院落，钟锦绣入住南院的是南院，与主院东院相隔有一段距离，如此他们也算有各自的生活，南院经过她的修缮摆弄，便已经城了鸟语花香的美妙院子。

    钟锦绣很满意。

    今日沈明泽早早的回来，他每日都能感受到府上不一般的气息，心中温暖。

    沈明泽处理完公务，回来的路上买了些锦绣爱吃的干果和小食来。

    如今他已经怀孕四个月了，这一胎与第一胎的时候不同。

    第一次怀孕的时候，她酷爱吃一些外面的小吃，但是这一次，却没有什么感觉了。

    这一胎应该是好胃口的孩子。

    “今日两个孩子可有闹腾你？”

    钟锦绣笑了笑道：“他们倒是没有，倒是你大儿子，今日闹腾的很。”

    “恩？”

    “已经学步了，今日可没闲着，累了才歇息。”

    钟锦绣看着他道：“嗯，最近几日我也没来得及问你，这分家事宜怎么如此顺利？还是你答应了什么？”

    沈明泽笑了笑道：“早就该分家了，不是什么大事。”

    钟锦绣微微颔首道：“大伯母那人...我还以为你舍了游士卿，便是为了拿捏大伯母呢，没想到却想到这一出，不过这倒是极好的法子，分了家，便少了磨砂，安分几日了。”

    本来她还以为他会复仇呢。

    正如她那般，将上一世侵害过她的人，全部除掉。

    沈明泽问：“你想让我除掉大伯母？”

    除掉她？

    她还真没有这个意思。

    “如此甚好，你做的很好。”

    沈明泽笑了笑，将钟锦绣拉入怀中，道：“明日我们去将外祖父接回来过年吧。”

    外祖父？

    “好。”

    她知晓他与外祖父有着很深的情感。

    隔日他们早早起来，便去阴氏所住的东院请安，沈明泽说了要将外祖父接过来过年的事情，阴氏起初有些为难。

    “你外祖父怕是不乐意。”

    沈明泽道：“总是要去提一提的。”

    沈之文看着自家儿子道：“你跟你家外祖父相处也不是很长，却不曾想，你对他老人家还有这份心。”

    沈明泽心中微微思忖，上一世父母出事，祖父不理，然外祖父也誓不罢休，最后用阴氏被害的证据换取了他脱离沈家。

    那时候他对父母被害，而祖父不管不顾，深感痛心，祖父只说了一句：我只有两个儿子，如今只剩下一个，明泽，你身为沈家子嗣，该将家族大义放在首位。

    呵呵

    他为了庇护大房，冠冕堂皇说出的理由，让他觉得甚是可笑。

    然最后他还是为了家族利益，没有揭穿此事，甚至为了阻拦外祖父将查出的真相交去官府，最后他选择了放逐自已。

    外祖父教他行商，外表强硬不近人情，可每每夜深人静，借着饮酒痴醉，放声痛哭。

    在一次醉酒的时候他听到外祖父感慨道：“明泽，我并非真的想要你继承我的衣钵，我只是不想让你认贼作父，不想你永远活在仇恨中。”

    “我知道你心中有些想法，去吧，去寻找你心中的那一抹遗憾吧。”

    而那时候沈家已经没落，因为站错了队，新皇登基，他们则渐渐的淡出了朝堂。

    然这些并不是报应，而是有心人的报复。

    是游士蕃。

    那个将沈家踩在脚底的人。

    不过这一世，这些事将与他再无关系。让他们斗去吧。

    “老人们有句话，搬进新家，需德高望重之年长者回来坐镇主宅，迎祖先吃酒，寻求庇佑，否则宅院内将不安生。”

    若是外祖父不过来过年，便是置身小辈安危与不顾。

    “外祖父向来心善，心系小辈，定然会来的。我已经将北边院落收拾干净，待外祖父和三姐来的时候就住在北院吧。”

    这是什么都打算好了。

    钟锦绣觉得此事该是能成的。

    唯有阴氏心中还有些不确定。

    不过一家人还是都去请他外祖父了。

    阴蛰瞧见父母弟弟都来了，心中惊喜。

    “外祖父前些日子还念叨沈缘呢。”

    阴氏嘀咕道：“就只念叨沈缘？”你可是我爹。

    阴蛰笑着搂着她的母亲，道：“当然外祖父最想念您了。”呵呵，念叨他养了个白眼狼呢。

    不过阴蛰却没说实话。

    “蛰儿啊，你说我若是请你外祖父回家过年，他会同意吗？”

    阴蛰微愣，随机笑望着众人，道：“这个我也不知道，要不你去提一提？”

    说实话，阴氏很怕，因为她心中亏欠着父亲。

    几个人一块进去给老爷子请安，这一大家子站在厅内，热闹的很。

    先是沈之文开口道：“岳父，这马上快过年了，我跟柔儿想着今年请您回去过年。”

    “我在我家好端端的，去你们家过年干嘛？”

    就知道会是这样子的结果。

    沈之文看了看自家媳妇，又将沈明泽说的那一套说了，但是依然没有用，他只能无奈的看着自家媳妇。

    阴柔气呼呼的瞪着自家阴正。

    “爹，你非要在小辈跟前拒绝我们吗？”

    阴正轻哼。

    “你哼什么哼？我好不容易请你去过年，你还不干，你以为我想请你啊？你以为我非要你去镇宅吗？你不去，我就去求沈家那位。”

    沈之文劝导：“别激动，孩子都还在呢。”

    “孩子在又如何？我不温柔贤淑，我嚣张跋扈，我又顶撞长辈，那又如何？”阴柔瞪着阴正道，“我在问你一句，你去不去吧？”

    钟锦绣以前总觉得她柔柔弱弱的，但是现在却阴氏今日有一种黑社会老大女儿的气势。

    钟锦绣小声道：“这怕是要闹僵了。”

    沈明泽安抚她，稍安勿躁。

    然正当大家以为外祖父要发脾气的时候，却听到外祖父轻声道：“去就去吧，发这么大脾气做什么？”

    钟锦绣愕然，原来外祖父是这样子的外祖父，居然怕自家姑娘？不是怕，是爱。

    也是，老爷子与婆母相依为命这么多年，各自都知晓自已的秉性。

    沈之文瞧着阴氏，随后对阴蛰道：“阴蛰，不用怎么收拾东西，家里面都准备好了。”

    阴蛰还没随后什么，沈之文又道：“阿忠呢，怎么不见他？”

    阴蛰道：“年关了，铺子里比较忙。”

    “嗯，一会他忙完直接回家。”

    这一句回家，钟锦绣隐约感受到老爷子眼中的柔和。

    一行人在阴家吃了饭，随后才出发回了一等候府，阴正跟阴蛰入住北院，这北院装修摆弄是沈明泽亲自设计的，一个很是宽敞的二进院子，进入大门后，还有一大大的影壁墙，影壁墙内两侧，则是一长长的游廊，直通北正房厢房，雨雪天亦可以挡风遮雨。

    且院内影壁墙上刻画的内容，却让老爷子停步不前。

    “这是洛阳白云山？”

    沈之文道：“岳父，此画正是呢，是明泽寻洛阳那边的师傅亲自刻画的。”

    阴正祖籍洛阳，对洛阳有着莫名的亲切感。

    “好，很不错，这东西可不便宜呢。”

    沈明泽道：“能讨您老喜欢，这钱花的也值。”

    阴正突然间问道：“你好像笃定我会来一般？”

    沈明泽笑着道：“今年您不来，还有明年，后年，总之您总会来的。即便是不来过年，小住几日也会有的。”

    阴正轻哼一声，阴氏道：“爹，孩子们也是一片孝心，您快进去，这个屋子可是我亲自布置的，按照您的喜好布置的。”

    老爷子进去看了看，布置上没得挑，就连平常日用衣物都准备的齐全，看来是真心想要自已住在这里了。

    “我来都来了，你们也别跟着了，该干什么干什么去吧，年关了，挺忙的吧。”

    沈之文道：“是，那岳父好生休息，我们先退下了。”

    沈明泽笑着道：“外祖父还没有见过沈缘的吧，一会我将他抱过来给您看看。”

    老爷子道：“嗯。”

    傍晚吃过饭之后，阴蛰去陪着阴氏说了话，回来的时候见老爷子还没睡，便过来请了安。

    老爷子问道：“你母亲她给你说为何会请我们来了吗？”

    阴蛰倒是不会隐瞒，道：“听母亲说是明泽提及的，想来是随口一说，这最终还是母亲仁孝，想要尽孝心。”

    老爷子可不这么认为，他自已养的姑娘，他能不知道她。

    年岁越大便越是瞧不起他这个父亲，自作主张的嫁给了沈家庶子，虚荣心让她想要融入贵族势力抛却了她的父亲。

    这就是他的女儿。

    这些年被沈家大房压制得越发没出息，他早就对她失望的很。

