    目瞪口呆，伍思敏全然的不敢置信，晃了半天的神，才跟着冲上了楼：

    “这是我的衣服，别动我的包！”

    “小姐，您看清楚！委托书上写了，衣帽间内所有的用品，我们都可以拿去慈善拍卖的！另外，这是屋主订购的清单…您说哪个包是你的，请拿出购物发票，否则，我们会按照购物清单的品牌，全部带走！”

    推开她，几个人稀里哗啦一通，龙卷风一般，眨眼的功夫就将所有的东西全都装进了几个大纸箱，三两下全封了。

    眼巴巴地瞪着，伍思敏割肉般，疼得哗哗淌血：她的包！她的衣服鞋子！

    但是没有购物发票，她也只能瞅着，什么也办不了。

    而另一边，领着客户转了一周，客户不住的点头，对这房子简直无比的满意，生怕到手的鸭子飞了一般，恨不得立马签合同：

    “没问题，没问题！押金先付，全款也可以！这设计，太符合我的品味，装修真是省了啊，换张床，就可以了，哈哈…”

    “什么都不要动，家具全送我的，是吧！还有这摆设，品味一流，我很满意！一定不要动，交房的时候，我可是要核实的，谁动了我的东西，都给原价赔给我…这个你得告诉租客…”

    …

    走出，就听到这样一番对话，伍思敏更是惊愕的下巴都差点没掉下来：

    房子卖了？那她住哪儿？租客？靠！

    可是不待她出声，两人已经转着下了楼，伴随而来的，是一阵愉悦爽朗的大笑声。

    弄得一懵一懵的，等她再度回神的时候，窸窣的豪宅都已经回归了平静，想起什么地，她三两步追下了楼，一抬眸，却见汤子辰站在了门口。

    一顿一噎，她还没出声，汤子辰先拿出了一叠文件甩到了桌子上：“伍小姐，好久不见！”

    一句话，像是晴天霹雳，一道砸下，伍思敏的脸色瞬间皲裂了开来：“什…什么？”

    冷笑了声，他才继续道，“伍小姐，您的变化真够惊人的！我不得不感叹，现在的科技…真是太过发达了，一个人居然转眼可以变成另一个！但有些东西，是不能轻易改变的！您可以跟倪小姐父母的DNA不匹配，能给我解释下为什么您会跟伍民伍总的，存在生物学上的亲子关系吗？”

    轻嗤了一声，汤子辰的态度已经一脸不屑：

    “好了！别把天下人都当傻子！明人不说暗话，我说什么，你该心知肚明！伍小姐，跟先生在一起这么久，你都不了解他的为人吗？你以为云赢国际的今天…他全靠运气吗？你太小看他了！看看这些东西，你说如果郭家知道了这些…会怎么对你？”

    低头，伍思敏拿起材料复印件翻了翻，脸色瞬间一片煞白：“不，我不是故意的，我是有…有苦衷的！”

    “你的苦衷，还是留着跟郭家解释吧！听说郭印冬联系了不少黑道要买你的命呢！你以后要做谁，我们不管，但是，先生，不想再看到你！伍小姐，自己有几斤几两，该有数。穷人不见得会早死，富人也不会长命百岁，但愚蠢的人，通常没什么好下场！傅氏今时今日的地位，要整死一些人，真得如同碾死一只蚂蚁，但先生，有些懒，脾气其实也还不错，所以不是随随便便，都会出手的！”

    明示暗示地，汤子辰对她，真是痛恨又同情：她这一折腾，他也跟着跑断腿，工作量倍增!

    脸皮都撕到这个份上了，伍思敏大约也回过味来，知道自己近来的遭遇，怕是‘聪明反被聪明误’了，当即也不在掩饰：

    “你是我见过最忠诚的狗！劳心劳力，还不是给他人做嫁？你以为傅家真把你当儿子？有没有血缘，有本质的区别！”

    “伍小姐，狗与狼的最大区别在于，狗懂得感恩，狼，却是养不熟的！所以千百年之后，狗依然昌盛，狼，却绝种了！离间计，对我不管用！有这个时间，你还是替自己好好想想吧！”

    声音波澜不惊，浅笑了下，汤子辰已经侧转了身躯：

    “奥，对了，房子三天后会验收，另外，屋里的东西你最好一样别动，更别损坏，少一件，都是要赔的！伍小姐，容我最后再提醒你一句，如果你够聪明的话，就别再有下次，鱼死不一定网破，鱼的下场却肯定是千刀万剐！奥，对了，忘了告诉你，你伍家的豪宅也已经被法院查封了，出去后，别忘了给你父母也租个地铺，要不，可要睡大街了！”

    冷冷地撇了撇唇，汤子辰转身出了门。

    身后，气得嘴唇一阵哆嗦，伍思敏还没来得及咒骂出口，高利贷催账的电话已经响了起来，一阵哆嗦，没敢接，转而，一条短信又传了过来：

    “三天，五十万不到账，小心你的狗命！”

    什么，五十万？

    她不是才借了十万？怎么就变成五十万了？靠！

    一阵激动，肚子突然一阵绞痛，猛不丁地想起什么地，伍思敏坐到沙发上又一通低咒。捂着肚子，不经意间一个垂眸，手机面上，熟悉又陌生的脸孔隐隐进入眼帘，按着肚子的手一顿，转而另一只手，就抚向了自己的脸孔：

    ‘是啊！她现在这张脸不是她的！关它什么高利贷，也不是她的！只要她再变回去！’

    而今，因为玻尿酸的吸收，水光针的失效，其实她变白的肌肤也已经开始恢复原本的暗黑，而且细看之下，面容明显有些不同了。

    只要她不再打针，变回伍思敏，或者去抽脂改变一下面容，那这一切，都不用她管了！

    对！有五十万，足够她整三五十次不成问题了！

    可是她若是换张脸，她要换个什么身份呢？总不能黑户，黑户，肯定寸步难行。万一又弄个不清不楚的，最后搞得自己债务缠身、或者更凄惨，怎么办？

    回归本位？

    可是她要是变回伍思敏，郭家那边怎么办？瞥着桌上汤子辰扔来的证据复印件，伍思敏知道这些事绝对不能透出去。

    找了个打火机，她先把复印件全烧了。

    隐隐地，却也明白，傅家这条路，是不行，再换张脸，能回到傅戚身边吗？现在看来，这一步，太危险了，不到最后关头，这一步是不能用了。

    肚子一难受，她猛地想起曾经自己曾经也怀过郭印冬的孩子，是离婚后才发现的，为了后面的生活，再加上，她根本不想生那个人渣的种儿，她就给打掉了。

    郭家已经无后了，如果当初那个孩子没打掉就好了！

    现在虽然她又怀孕了，可是才三个月，要生下来，起码也还要半年！是自己生，还是去找一个？这半年，她怎么过？

    再说生下来，也差了一年，按日子算，现在，那孩子都该生下来，过了满月了。

    起身，来回踱着步，伍思敏急匆匆的跑上楼，翻了翻自己的东西，果然把大半年前的妊娠诊断书给翻了出来：

    幸好还在！

    幸亏，她的流产不是在同一家医院做的，而是找了个小医院。而现在怀孕，她的入院什么的，可都不是伍思敏的身份。

    只是，如果这个孩子再没了，她以后会不会真的不能有自己的孩子了？

    这一天，伍思敏纠结到了极点，彻夜的失眠了。

    ***

    转眼又是一天，这天，倪朵一进公司，整个办公室都炸开了锅。

    “你们看，怎么这么像芸姐？哎呦…怎么像是被强包的…”

    “下面说，这男人还是个大老板!”

    “看地方，是酒店，还是夜总会吧！女人的眼睛打了马赛克，身上也打了…长得也太像了…芸姐的脸上好像有颗痣吧！”

    “是不是粉太多遮去了！不会是芸姐吧！最近没看她有什么反常啊，要是出这种事，她还能笑着上班！”

    “肯定不是！应该只是长得像，要不就是有人故意恶作剧！你看日期，那几天，芸姐正跟男朋友在澳门，还发空间了呢！这可是在樊城，就是飞机赶，来回也要一天，她会飞也不可能前天晚上跟人这个，当天晚上又去澳门发夜景，白天还有力气去爬山涉水吧！”

    “你看女的脖子上，放大，好像有勒痕…芸姐的脖子上没有吧！”

    “对的！你一说，我好像也看过芸姐的朋友圈，还问那个高大的男友是谁来着？肯定不是个老头！”

    “这女人也太惨了，你看表情，太痛哭了，被人给暴力对待了啊…”

    …

    见一行人围的水泄不通，连进自己位子的道儿都给挡了，探了半天的头，倪朵什么也没看到，晕得一头雾水：

    “你们在说什么？跟我有关？”

    “芸姐！你遭小人了啊！快看！”让开一条路，几个女同事你一嘴我一嘴就开始喊道：

    “对啊！你可真是无故遭殃了，今天出门，记得戴口罩，要不肯定别人指指点点同情了…”

    “是啊！是啊！幸亏我们了解你，要不谁会注意你脸上其实还多长了颗痣，要不，你跳到黄河都洗不清了…还有你那消息圈，太及时了！真是老天有眼啊！”

    “芸姐，你可真有先见之明，亏得那两天你不在樊城，要不现在，估计记者都要上门了。”

    …

    一个打眼，倪朵心都骤然窜跳到了嗓子眼，脸色都跟着白了一片：真是吓死她了，她真以为是她！

    猛不丁地，她想到了四年前的那一晚！自己就心虚了下！

    这样的事儿，对女人也是一种莫大的伤害吧！有那么一瞬间，她竟然同情起这个伍思敏，转而又想到了姐姐，那丝怜悯也消失不见了。

    她记得傅戚跟他说过，给她钱，看她是否自愿，没想到，她为了钱，真的做的这么逼真！

    她一愣，周边同事或是递水，或是安抚地拍了拍她：

    “芸姐，也被吓着了吧！居然有人跟你长得一样，连发型都差不多！不过，还是有区别的，她的头发，明显像是假发，真人的头发，就是做一次性的造型，也没加过这样的，太神奇了，滚，都不待变形的！”

    拍着胸口，倪朵干笑了两声：

    “是啊…太恐怖了吧！我这脸…又不是明星，还跟人撞啊?”

    结束了话题，倪朵就赶快回了位子，坐了片刻，处理了下手头的事儿，见最近都没有什么工作，想了想，倪朵便借着新闻，给主任请了假。

    主任也看到了，还很大方的特批‘不用请’，直接让她回家休息就行。

    自己也把自己当成了受害人，倪朵感谢后，就开车回家了，一路上，刑其业的电话一直在打，倪朵看着，却都没接。

    这个时候，她就要当受害人！

    这几天，他一直还在游说她去陪他赌博，这个时候，想必也看到了这个新闻，那她的拒绝，就更名正言顺了。

    回到家，倪朵就任电话响着，却百度着食谱，响着做点什么好吃的，给某人改善生活！

    选了几道菜，配着家里有的准备着，倪朵便利用闲暇的时间又开始研究做美甲。

    这是她跟姐姐回来之前选定的项目，研究过也觉得是可做、上手快的，所以即便是学着会计的时候，闲暇休息的时候，她都是去做美甲，边自己体验也边看边学，摸索一些门道，工作上手后，她也报了了美甲的特训班，去培训了些日子，自己摸索着也掌握了些。

    一直关注着网上转让的店铺，终于看好了一家现成转让的，她便盘了下来。地段在大学附近，周遭都是小商铺，她觉得地理位置不错，虽然小了点，价格还高，她依然觉得不错，盘下后，她直接全包给了装修公司，重新设计装修，名字也改成了‘芸朵风尚’，这是她跟姐姐最初定的名字，准备专做美甲，以后再往外扩展。

    毕竟，美甲成本小，也容易上手。

    店铺早就装修好了，只是她一直没招募到合适的工作人员。这天看了下邮箱的简历，以及几个朋友推荐的人，她从中选了两个见了下面，自己订购的产品也差不多全都到了，倪朵就趁着时间约两人吃了个饭，见了个面，聊天后，各自留了联系方式。

    凭着感觉，她留下了其中一人。

    回程的途中，她又猛地想起，以前在会计学习班的时候，曾经碰到过一个去等男朋友的小姑娘，朴朴素素的，说话很客气，那一次，洗手间里，她在洗手，女孩却在如厕后猛抽纸，她就觉得她是不是来月事了，随口问了一句。

    然后给了她自己随身带的卫生棉，两人还聊了片刻，互留了电话，她记得，她就是学美容美发的，而且跟男朋友一起从自己老家隔村不远的城镇来的。潜意识的好感，倪朵就把那个电话给翻了出来，试着联系了下。

    没想到，两人一拍即合，陆丫丫正巧因为被扣工资心情不好，也准备辞职，很快地，倪朵便去接了她，两人吃了个饭，便去了小店看了下。

    因为丫丫原本就是颇为大型的美容店员工，做美甲对她而言很是专业，这一天，下午三点，两人开了店门，倪朵还手写了个打折的牌子出去，没想到当天就有人上门。虽然一次都是二十还打八折，但到她走的时候，两人已经有百元进账。

    觉得效果不错，倪朵便把这天的收账全给了丫丫：

    “以后，你就管着这间店吧！每天的收入除去你的工资，我会再分一成的奖金给你！每天看着情况，可以晚点开门，有事，就早点下班！明天我再介绍小林给你认识…”

    因为店铺装修的时候，倪朵就考虑到了自己可能不会长期在这里，所以为了安全跟其他各方面考虑，店铺装修很亮眼，却是统一平民价！而且，她觉得丫丫是信得过的！

    回到家，手机的未接来电、短信又是一堆，倪朵也完全置之不理，将腌制好的鸡翅烤上，便开始准备饭菜，空当，还拍了个照片，给某人发了个信息：

    [饭否？]

    看到这两个字，已经到了门口的傅戚整个乐歪了：这女人，说话越来越偷懒，也越来越可爱了。

    开门，进屋，嗅着淡淡的饭香味，傅戚蹑手蹑脚的拐向了一边的厨房，而房间里，倪朵已经听到动静了，一边切着菜，一边已经出声招呼：

    “阿戚，是你回来了吗？”

    放下手中的刀，倪朵一回身，一大捧美丽的百合花陡然撞满胸怀，顿时她就乐得笑眯了眸子：

    “哇！我最喜欢的百合！阿戚越来越浪漫了！奖励一个！”

    双手抱着，踮起尖叫，倪朵在他脸颊亲了一下：这是他第一次，送她花，还是她喜欢的百合吧！

    抱着，倪朵竟是满满的感动！

    “幽兰百合！”

    “呃？”幽兰百合？倪朵只看得出是百合，从没听说过这种百合。

    眯着眸子，傅戚环住了她的腰；“迟来的爱！百年好合！以后我们的家里，建一个花房，为你种满！”

    “恩，好！阿戚，有你真好！”

    后仰着身子靠在他的身前，倪朵真是前所未有的幸福：

    “阿戚，帮我把花放到房间，顺道换衣服吧！一会儿就可以吃饭了！我准备好多了菜，今天，我们要喝一杯！”

    “下了班还这么辛苦？要不，我叫云婶过来吧！”

    “能享受二人世界，我一点不觉得辛苦！”

