
乐小同学在七月末之前将磨成浆的豆浆和凉粉果浆制成了成品，于七月最后一天带着木屋回了玉岚宗，至于两个木棚仍然放在悬天河河岸。

五宗的几位长老与弟子们也随小仙子回到玉岚宗主殿区。

八月初一，乐小仙子将四栋从没有在屋中做灵食的木屋搬出来放在玉岚宗仙殿前的广场上拼成一个四方形，正式炼制丹药。

小仙子炼丹必有丹香，离掌门让宗门弟子们放下手里的事务安心的等着小仙子炼丹时闻丹香修炼，弟子们能受益多少，看他们自身的造化。

小仙子炼丹，第一天第二天没有什么异象，第三天，炼丹的木屋之上方香气聚成云形。

丹云生，是宗师级丹修炼丹时必有的异象。

丹云先是凝聚成一朵白云浮在四栋木屋之上方，慢慢的，丹香越来越浓，不断的生成云团，云朵的生成速度大约是一个时辰新增一朵。

到第五天，丹云堆积，遮住了整个广场的天空。

离掌门木长老等大长老们携邀了四宗的真人弟子坐在广场修炼，玉岚宗的内门长老们与亲传弟子们、内门弟子也一致坐于广场。

小仙子的木屋子放在东边，他们坐在广场的西边，与木屋保持约五百丈的距离，以免打扰到小仙子炼丹。

乐同学开炉炼丹可不是炼一二炉，而是几十只丹炉同时开炉，四栋木屋的中堂分别放有十几只丹炉，每天投入丹炉的灵植都是海量的。

她不停的在四栋木屋之间来往，将融炼的药汤分出来，或者往炉里加药汤，或者添加灵植，或者添加木炭、无烟煤。

在开炉炼丹药的第七天，乐同学合成了第一炉培元丹，已经不再如在地球上那样还要添加米粉末或面粉末，先炼制成最纯的丹药，也不用搓粒，以精神力在丹炉中控制药膏凝聚成一颗颗的丸子。

培元丹练成时，木屋上方有清气冲开丹云，直冲天空。

其异象也是项级丹修们炼成高阶丹药才出现的盛景——丹气冲宵。

丹气冲宵，香飘三千里。

丹香飘散，玉岚山主山处处皆可闻，不说玉岚宗的弟子们拼命的吸收丹香，就连动物们也在争分夺秒的吸香气以裹腹。

弄出丹气冲宵异象的乐韵，并不知道外面情形，她用精神力将丹药凝聚成丸子，先关掉炉火，让药丸子在炉中温养，去其他木屋走了一趟，过了一个钟才开炉取药丸子。

一炉培元丹共万颗，因为是最精纯的培元丹，只适合辟谷期以上的修士们吃，若带回地球需要释稀，大约能合成十万颗普通培元丹。

当天也只炼制一炉培元丹的成品，第二天又出一炉培元丹，第三天同样了是一炉培元丹。

炼了三炉培元丹，炼制清心丹、养心丹、解毒丹……

心急吃不了热豆腐，乐韵不争于求成，保持着合丹速度，一天合一炉，最多两炉，其速度不快不慢，消耗的精神力也能及时恢复，不会出现因精神力不足而导致不良后果。

小萝莉呆在木屋里一心一意的炼丹，每当丹成必有丹气冲宵，也因每天都有丹药出炉，玉岚宗主山上空丹香从来没有消散过。

离掌门等人一连坐修七天，次次丹气冲宵，都看麻木了。

因为小仙子在炼丹，给玉岚宗创造了最佳修炼时机，中秋时，玉岚宗如常祭祀了天地神灵和宗门先辈们，也没增加灵食供应，也没有设宴款待玉雪玉霞玉衡玉清宗的同道们，让大家有时间吸收丹香。

玉岚宗考虑周到，四宗的长老与弟子们也乐见其成，能如此近距离的吸丹香，还吃什么灵食哟，正经修炼才是头等大事。

乐小同学慢悠悠的炼丹，将在地球上治病需要用到的各种药炼成药丸子，或者把收集到的大量普通药植融炼成膏泥状或果冰状，即方便保存，也能节约大量储物器空间。

最重要的原因当然是东辰大陆灵气充沛，在东辰大陆提炼药植所得的成品要比在地球上提炼药植所得成品的品质高。

在开炉制药的第十六天，乐同学合成一炉洗经伐髓丹，一万颗。

第十七天也是洗经伐髓丹，于第十八天合成一炉筑基丹，一万颗。

炼制出筑基丹，乐韵一心一意的炼制治疗师母所需要的药，考虑到她离开地球好几年，并不清楚师母的状态，所以有所保留，根据有可能出现的情况分别做了预备。

为此，她没有把药合成成品，将药制成膏泥果冻状，装盆冷却，再装进玉制坛子或罐子里密封。

给师母配药也花费了两天时间，也有两天没有合其他丹药，再接着又制制能保老父亲和凤婶活到二百岁的丹药，提炼给晁家长辈们延年益寿的药。

又有四天没有合丹药。

小仙子一连六天没有成品丹出炉，丹香却没有减弱，仍然满山飘香。

又过了三天，在沉寂数天之后，木屋上方现出百丈高的金光，也染得灵气凝成的白色丹云变成金色。

丹光照天——仍然是宗师级的丹修炼制高阶丹药才有可能出现的异象，之所以说“有可能”，是因为宗师级的丹修炼丹有高阶丹出炉未必每次都有异象，出现异象说明丹药品质绝佳，是同种丹药中最好的丹。

当丹光照映丹云时，异香如风。

静修了多天的离阳子，丹田真气爆涨，与丹光冲宵一样的上冲，瞬间冲开一道道的桎梧，最后一鼓作气的冲至脑顶百会穴。

于此，玉岚宗掌门从出窍期晋升分神期。

当掌门要晋阶时，木长老瞬间发现苗头，立即一把将与掌门并肩坐的朱尔巴掌门给拉开，布出真气罩护住掌门，以防他真气肆虐冲击到木屋或者冲击到四宗客人和本宗弟子。

西凉长老反应也仅只比木长老慢了一丁点儿，他也为离掌门护法，将其护得滴水不漏。

离掌门身上的气势威压被压制住，他自己也立即收敛气势，静心打坐。

一场晋阶小风波就此过去。

木长老对西凉长老颔首道谢，又暗中留意宗门弟子，发现有人有晋阶的征兆立即为其护法，不让弟子们晋阶弄出什么动静影响到木屋里的小家伙。

乐小同学并不知道离掌门因丹香而找到突破契机成功晋阶，她心情美好着呢——百年丹成了！

百年丹即地球上俗称长生丹或碧云丹的延寿丹，因为它只能延百年寿，东辰大陆的修士们习惯叫它百年丹。

因为怕失手，她试炼一炉，仅千颗。

第一次试手即得成品，乐小同学开开心心的又另开两炉炼制碧云丹，百年丹用处大着了，她得多存一些，回地球后给保护乐家的华家一份，给宣少一份，还有弟弟的师门必须有一份。

如果当她自家老爸凤婶和晁家长辈们、爷爷的师兄俞道长真到了其他药无法让他们再延长寿命的时候，最后再服用百年丹，好歹也能再多六十年到百年的阳寿。

另外，一旦有需要，还可以将百年丹与其他丹药混合再重新炼制其他丹药，与不同的配方配合使用也有不同的奇效。

心情美好的乐同学，重新又给两只丹炉生火倒进药汤，如鸟儿一样飞去其他木屋晃一圈，回头开炉将长生丹分别装玉罐子和玉瓶里密封，再愉快的继续炼丹药。

小仙子炼丹药出现了丹光照天，坐在广场上的众修士们早把各种问题抛之于脑后，只有一个想法：小仙子赶紧的继续炼丹，继续来次丹光照天！

如期所盼，第二天，木屋上空再次现出金光，染得丹云如金。

第三天也没令人失望，再现丹光照天，于是，玉岚宗的内门弟子与外门弟子当中的众多金丹期以下的弟子们深受其益，修为噌噌的狂增，升了一层又一层，内门弟子最低阶的也晋升至辟谷，五十位辟谷弟子晋阶金丹，二位金丹大圆满晋升元婴。

五宗长老生出新的心愿——以后小仙子到哪宗做客，也不要请吃什么灵食了，她炼炼丹就好！

受万众期待的乐小同学，猫在木屋里每天打坐时都是笑着的，不断的提炼灵植，融合一些以前提炼过的灵植汤药，忙得团团转，快得不亦乐乎。

转眼，农历八月划上一个句话，金秋九月姗姗而来。

玉岚宗仙殿前的广场木屋上空每天都出现丹气冲宵，第六天的清晨，当太阳刚挂上山头，玉岚山满山沐着秋阳时，木屋上方厚厚的丹云涌动，灵气云朵争先恐后的朝下方飘，往一栋金色的木屋子冲去。

丹云翻涌，如海浪澎湃。

灵气云朵如龙卷风似的包围住木屋，四座木屋隐身，哪怕明明相距仅只有几百丈的距离，却如隔千山万水，如隔云端。

众修士看得目瞪口呆。

“哪位丹修真人来解释一下，这是什么情况？”朱尔巴掌门睁着灯笼似的眼睛，惊奇的盯着前方那朵巨大的丹云，犹如从没见过世面的乡巴佬一样的震惊。

丹修修士们：“……”莫问他们，他们也不知道这是怎么回事啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023725"  chaptername="第二百三八章  丹气冲宵">加入书签</a>
</div>
