    深夜，一点半。

    墨上筠和阎天邢站在一辆摩托车旁边。

    雅马哈R1，新款的，炫酷的机型，黑色，视觉感受……很带劲。

    “坐这个？”墨上筠扬眉，有点跃跃欲试。

    “嗯。”

    阎天邢将钥匙掏了出来。

    墨上筠抬手压了压帽檐，随后朝阎天邢问：“我来试试？”

    “不必，”阎天邢毫不犹豫地回绝，“做女人的车，不光彩。”

    墨上筠不遗余力地讥讽，“领导，你这叫大男子主义。”

    阎天邢偏头看她，却没有说话。

    浑身黑色装扮，夹克和牛仔搭配，勾勒着姣好的身材，性感而帅气。

    面对这样的女人，一个不留神，就会处于弱势，容易沦落为“小白脸”。

    片刻后，阎天邢慢悠悠地道：“丫头，大环境如此。”

    墨上筠微怔，眉头微微一动，对他的话，却难以反驳。

    以阎天邢的身份，由她来开车，在他带的人面前，多少有些掉面子。

    阎天邢先上车。

    墨上筠挑眉，走过去，只手搭在他肩膀上，一脚踩上去，整个人借力而起，另一只脚在空中划过优美弧度，继而在阎天邢身后坐了下来。

    阎天邢递过去一个头盔。

    将牛仔帽取下来，墨上筠接过头盔，短发轻扬，她慢条斯理地戴上。

    与此同时——

    街边的路人，意外见到墨上筠上车的轻盈动作，虽未太在意，但在心里却忍不住感慨一声：真特么帅。

    摩托疾驰而去。

    墨上筠一手抓住牛仔帽，一手抓住阎天邢的肩膀，视线掠过这夜景下的街道，雪下个不停，一排排的树木，染上了一层白，街上稀疏的人群，愈发的清冷、萧瑟。

    *

    凌晨二点，还差五分钟。

    附近变得偏僻起来。

    远离了喧嚣的城市，映入眼帘的，是郊区的山丘，道路崎岖，没铺水泥，满地的泥泞和碎石，摩托的速度却丝毫不减。

    天有点冷，墨上筠精神得很，时刻观察着周围的地形，经过的道路与场景，在脑子里铺成一条路，形成部分的地图。

    长年累月的习惯在作祟，越偏的地方，越能记忆深刻，下意识的观察，让她更了解附近地形。

    不知何时，摩托停了。

    墨上筠第一时间跃下，把头盔取下，随后，阎天邢下了摩托。

    这时，草丛中忽然窜出一抹身影来。

    墨上筠的手下意识往腰间伸，中途停顿，意识到没武器，而对方应该是自己这边的。

    果不其然，钻出来的是身着便装的牧程。

    “队长。”

    牧程喊了阎天邢一声，随后，把两把匕首、通讯设备、真假两个存有资料的U盘、防弹衣都交给了墨上筠。

    墨上筠一边接过，把匕首、通讯设备、U盘放置好，一边观察着周围的情况，心里掂量着附近藏着多少人。

    “开车，一直往前，两分钟就到了。”牧程简单明了地给墨上筠介绍具体位置。

    “嗯。”墨上筠不动声色地点头，然后把防弹衣还给牧程，“不方便。”

    牧程稍作迟疑，劝道：“以防万一。”

    对方有两把手枪，虽然装的都是空包弹，可近距离射击的话，还是挺容易受伤的。

    “出了事，责任我来担。”墨上筠淡淡道，丝毫没有“服从”的意思。

    “这……”

    牧程看向阎天邢。

    阎天邢瞥了墨上筠一眼，尔后朝牧程点了点头。

    牧程心道一声这两位够心宽，然后就拿着防弹衣退回了先前的隐藏点。

    偏了偏头，墨上筠朝阎天邢挑眉，“钥匙。”

    阎天邢将手里的钥匙一抛。

    抬手，不偏不倚地抓住钥匙。

    将头盔重新带回去，墨上筠径直走向摩托，中途路过阎天邢时，步伐一顿，“拜。”

    轻轻一个字，伴随着寒冷的风，以极其轻松惬意的语调，落到阎天邢耳底。

    阎天邢掀了掀眼睑。

    这时，墨上筠已经抓住摩托车把手，一个旋身就上了车。

    插入钥匙，踩下油门，转眼迅速移开，掀起一阵寒风。

    阎天邢静站在原地，夜色很暗，没有夜视镜的辅助，只能见到摩托前置灯光，墨上筠和摩托的身影，隐入了暗色中，只余下一抹模糊的轮廓。

    半响，阎天邢眉眼一抬，邪魅狷狂，笑意蔓延。

    这一次，她会表现出多少实力？

    *

    目的地，是一间破败、荒废的红砖屋。

    一男一女站在门口。

    两人皆是二十出头的模样，皆是便装打扮。

    男人样貌俊朗，眉目温和，神色警惕，凝视着前方，寒风对他似乎没什么影响，立于原地、岿然不动；女人比他矮了大半个头，模样倒是不错，只是脸蛋被冻得通红，外面套着件褐色风衣，可实在是冷，不由得抱紧了双臂，止不住往手心里哈气。

    忽的，听到机动车的声响，女人立即放下手来，手朝腰间挂着的手枪摸去，凝神朝前方的小道看去。

    声响，越来越近，隐隐的，能见到亮光。

    “安辰，来了。”

    倪婼压低声音，朝身侧的男人说了一句。

    被唤作安辰的男人，微微点头，手摸向枪支，目不转睛地凝视着前方。

    前方的光线，越来越亮。

    终于，突破拐角的阻碍，现了身。

    一辆摩托车疾驰而来，以难以想象的速度，开车的跟不要命似的，只听得嗡嗡的声响，连掏枪的反应都来不及，摩托已经到了跟前。

    但——

    在距离他们一米远处，停住了。

    “下来！”

    “停车！”

    安辰和倪婼举起了枪支，迅速打开保险，将枪口对准了摩托上的车。

    与此同时，隐藏在附近的“绑匪”，也“嗖”地一下窜了出来，个个虎着脸将摩托车团团围住。

    这一个个的反应，倒是算得上及时。

    墨上筠松开摩托把手，一脚踩在地上，斜坐在摩托上，随后，在诸多眼睛的注视下，把头盔取了下来。

    现身的“绑匪”总共有九个，是否有其他的隐藏、暂时未知，左右后三方围着的人，要么赤手空拳，要么拿着匕首，前面两人拿着枪……

    墨上筠迅速观察了大概，可很快的，视线扫过前方的男人时，微微一顿。

    这时，安辰也认出了她。

    心下一紧，安辰端抢的动作一顿，近乎不可思议地看着她。

    勾了勾唇，墨上筠紧盯着他，笑眯眯地挑眉，调侃出声，“哟。”

