    小春上气不接下气的朝着他摆了摆手，高声嚷嚷着：“公子不好了，大事不妙！”

    听到最后的那四个字时，苏允弦便不禁心底咯噔了一声。

    再看看小春两手空空，且也并未有人同她一起，苏允弦，便已经了解了一二。

    “城中的药铺全都关门了？”

    一语话落，面前的小春一脸惊奇。

    小春连连点头，道：“不知为何，我刚刚能去的地方全都去过了，能找的也都找了，却未曾见着有铺子开门，公子，锦玉小公子还病着，这……”

    “粮食铺也都关了？”

    苏允弦挑起了眉头瞥了眼身侧的阿银。

    阿银仔细琢磨着来时的路上，因为大湾县这儿本就贫瘠，生意也不好做，再加上了今天他去苏家的时候也起得早，所以，这些铺子啥的，没开门，那也实属常态，并未留意太多。

    但，阿银忽的想到了什么，便又连忙对他说道：“太守该不会忘了，马家已经被封禁，现在正在查办呢。”

    那苏家呢？

    “时候也不早了，总督他们还在等着呢。”

    阿银看了眼上方的天色，满心焦急的对他催促着。

    苏允弦只好暂且收起了思绪，先去会会他们。

    由于他们在路上耽搁了点时间，故而到了铜锣巷这边的时候，已经是有些晚了。

    王嵩领着常总督等人一块儿在这贵市里转了一圈儿，一个个脸上都漾着笑意。

    “看，这不是来了么。”

    王嵩一见到姗姗来迟的苏允弦，连忙让步往后，给他腾出了位置。

    站在王县令身侧的这几个男子都纷纷朝着苏允弦看去。

    走在最前领头的男人，一脸傲然之态，走路也是昂首阔步抬头挺胸，这人，已经无需介绍，苏允弦上次同他见过面的，常总督。

    还有几个是这周边三县的县令，据说也是被常总督调遣过来的，要一同来大湾县看看，商议规划大湾未来的。

    陪起身侧左右的两人，倒是引起了苏允弦的关注。

    令人意外的是，他们二人手中，和腰间各自都配有一件小巧的把玩件。

    “太守大人！”

    “苏太守年纪轻轻器宇不凡，想必日后定能成大器，为我朝效力啊。”

    这二人分别就是节度使徐源，和刺史刘曦……

    苏允弦收起了眸子，饶有深意的轻蔑一笑，道：“玉质不错。”

    一听这话，徐源就像是条件反射似的，连忙将自己手中把玩的那件玉球儿收起，道：“我这手，老毛病了，大夫说常年玩玩这个太极球，能对我这手，有好处。”

    老毛病？

    见着苏允弦脸上异色，一旁的刘曦也开口说道：“徐大人那是先前为朝效力，受的伤，不过，不足为碍，苏太守不必挂心。”

    “你这易货倒是弄的不错，不过……”

    常振南说着，往前走着，忽的一顿，又转身朝苏允弦说道：“只能解决一时的问题。”

    这事儿，苏允弦自是明白的。

    他没有多说什么，仅仅只是点了点头。

    王嵩带着他们一块来到了这大湾县里最是奢华，仅此一家的客栈，来做招待。

    小二一见着官兵来此，人瞬间可就懵了，先是一愣，接着又快步往前走了两步，对领头的官差说道：“这位爷，我就是兢兢业业做小本儿买卖的，我啥王法也没犯啊，你们这是……”

    阿银嘿嘿一笑，朝着那小二摆了摆手，将其召来：“带这几位大人去你们客栈的雅间儿，好生伺候。”

    大人？

    小二见着那位苏公子也正和面前的几位大人谈笑风生，人，更懵了。

    不过很快他便回过神来，哎了一声后，连忙拎着水壶招待着来人往楼上走去。

    王嵩和常总督他们之间畅谈着，无非都是一些官场上的客套话。

    而此刻，苏允弦却心不在焉的，他的一门心思全都挂念在家中的敏敏，和小宝儿的身上。

    也不知道这会儿锦玉他俩，咋样了。

    “阿银。”

    苏允弦将阿银召来了身边，贴耳嘶语了几句。

    阿银乖顺的点了点头，接着又道：“你且放心，我这便去。”

    从他们一进门开始，刘曦和徐源二人的眸光，始终都紧锁在苏允弦的身上，半寸不离……

    “上头有了旨意，我们一个都不知晓，苏太守莅临我们有失远迎，实在是失礼，失礼啊。”刘曦说着，还命那小二端来了茶水，他亲自提着水壶，给苏允弦倒了一杯茶。

    苏允弦不咸不淡的说道：“若是提前让你们知晓，我这趟来，便没有意义了。”

    这话一说，桌前坐着的这几个，一个个面面相觑……

    “不知苏大人此次，可是查到了什么？”

    徐源说话的时候，还为自己捏了把汗，私下里时不时的还用余光偷瞄了苏允弦两眼。

    苏允弦冷冷一笑，环视了一眼在座的诸位，接着，不紧不慢的说道：“当然查到了，不过么，眼下还不能告诉诸位大人，秘密。”

    一顿饭，桌前坐着的这一个个，各怀心事，饭也吃的不踏实。

    常振南看着桌上那一条足有一人手臂长的青鱼，深吸了一口气后，道：“何不食肉糜啊！”

    “大人。”

    一直站在门口伺候的小二，看了王嵩一眼，犹豫再三，上前一步，解释道：“鱼，咱这儿不缺的，缺的就是粮食米面肉这些，鱼，海里多得是，只是怎么运送是个问题，仅仅只是吃条鱼，便上升到何不食肉糜，倒也不至于。”

    这小二是个碎嘴，也是个热心肠，先前苏允弦带着敏敏他们来吃饭，那也是都见识过的。

    常振南还是连连摇头，说道：“人们也不能常年只吃海货啊。”

    “大人不必担忧，在太守大人的带领下，年前从沙坪坝通往镇上的路就已经修通了，现在修路的事儿，已经提上日程了。”

    王嵩忙不迭的站起身来，指着窗外不远处的北边说道。

    正当此时，忽的一个小官差敲了敲门，走进了雅间儿，他趴在常振南的耳畔亦不知喃喃了什么，瞬的，只见那常总督脸色骤变，忽的拍桌而起！

    勃然震怒！

