
　　一夜寂静，罗修都是在烦躁和不安中度过。

　　清晨，房门外传来一阵敲门声。

　　“罗修公子，有人给你送来了这个东西。”

　　打开房门后，门外站着的是一个外门的杂役，类似于仆人的身份，如罗修这样的外门弟子，对于他们来说都是身份尊贵之人，自是态度很是客气。

　　这杂役递给罗修的，是一个用布裹着的物件，不过巴掌大小。

　　罗修不清楚有谁会给自己送东西，于是便伸手接过，拆开上面缠绕的布，他的瞳孔骤然一缩。

　　手中的物件，是一只玉凤簪子，罗修一眼就认出，这是当初他离开青云城时，给自己的姐姐罗秀儿买的礼物。

　　这玉凤簪子价值数万两银子，但以罗修当时的财力，倒是并不在乎世俗中的所谓金银。

　　姐姐罗秀儿很喜欢这只簪子，说会一直都带着。天籁小说网

　　而此刻，这只玉凤簪子，却被人送到了云龙郡城的逍遥外门。

　　那杂役刚要离去，罗修便将他叫住，问道：“是谁将这东西送来的？”

　　杂役摇头，“回公子的话，小的也不认识那人，只记得是个约莫四十岁左右的中年人，身材微胖，额头的左边有一颗黑痣。”

　　听这杂役的描述，罗修眉头皱起，他不记得自己认识这么一个人。

　　“难道姐姐出事了？”

　　罗修瞬间想到了这种可能，心中那股子烦躁不安的感觉更加强烈了。

　　他将玉凤簪子收起，转身走进屋里，提起暗影剑，便要前往青云城看看。

　　“青云城与云龙郡城相距甚远，当初有殿主的黑风雕，也用了三天时间。”

　　不一会儿，罗修便走出了逍遥外门，正好看到了对面的一座恢弘建筑，狩猎者公会！

　　“不知道从狩猎者公会能否得知怎样更快前往青云城。”念想之间，罗修便迈步走了进去。

　　与青云城的狩猎者公会一样，大厅中很是热闹，冒险归来的狩猎者们大口喝酒，高谈阔论，每个人的身上，都或多或少的带有一些肃杀的气息。

　　云龙郡城的狩猎者公会，比青云城的更大，狩猎者也更多，甚至于罗修看到了有人的胸前，带着四星徽章！

　　狩猎者徽章，若是换做实力，一星对应炼体武徒，二星为气海武者，三星为先天武师，四星则是炼神境界的武道宗师！

　　进入狩猎者公会，罗修便取出了自己的一星狩猎者徽章带上，逍遥外门也有很多弟子拥有狩猎者的身份，所以倒也没有人注意到他。

　　“这位先生，请问有什么可以帮你的？”公会柜台前的接待是个娃娃脸的美女，声音清脆甜美。

　　“我想知道如何以最短的时间，从云龙郡城到达青云城。”罗修直接开口说道。

　　“先生若要前往青云城，公会可以提供三种方式，第一种是乘坐二级妖兽青羽雕，大概需要五天的时间可以到达目的地，第二种可以乘坐黑羽雕，需要三天的时间。”

　　“以上两种飞行妖兽都是经过驯化的，有安全保障，青羽雕的价格是十块下品元气石，黑羽雕要贵一些，需要二十块下品元气石。”

　　“第三种方式呢？”罗修皱眉问道，三天的时间对他来说太慢了。

　　“第三种方式是使用传送阵，青云城有狩猎者公会的分部，只需一瞬间，就可以跨越距离，从云龙郡城，到达青云城了。”

　　美女接待笑着说道，“不过要乘坐传送阵的话，最低要求是二星狩猎者，还要两百块下品元气石。”

　　“传送阵，瞬间到达？”

　　罗修根本无需任何犹豫，直接道：“我要使用传送阵前往青云城。”

　　“先生是一星狩猎者，按照规定，最低要求必须是二星狩猎者，才可以使用传送阵。”

　　“我是逍遥外门弟子，不可以通融一下？”罗修拿出自己的令牌。

　　“不好意思，您要使用传送阵的话，必须是二星狩猎者以上才行。”

　　很显然，逍遥外门弟子这层身份，在这狩猎者公会并不管用。

　　“那我现在就申请二星狩猎者考核！”罗修开口说道。

　　与一星狩猎者考核类似，二星狩猎者的考核也是在阵法中斩杀三头二级妖兽，每一头妖兽的实力，大概相当于气海五重左右。

　　这样的考核，对于罗修来说自然不存在任何的问题，轻而易举就顺利通过。

　　紧接着，罗修缴纳了两百块下品元气石，然后就被带到了一间密室。

　　一座类似于祭坛的建筑坐落在密室的中央，上面刻印有繁杂的纹路和符文，闪烁着蓝色的光芒。

　　传送阵法，罗修也曾有所耳闻，据说唯有四阶的阵法大师才能够布置最普通的低级传送阵，这样的一座阵法祭坛，造价极其高昂。

　　踏入传送阵后，伴随着阵法的开启，一片蓝色的光芒亮起，只见罗修的身影越来越模糊，刷的一下消失不见。

　　这是罗修第一次使用传送阵，穿越空间的那种天旋地转，让他有种恶心想要呕吐的感觉。

　　短短的三个呼吸时间，对他来说却度秒如年。

　　终于，当眼前的情景恢复平静之后，传送终于结束了。

　　“欢迎来到青云城。”

　　一道悦耳的声音传来，罗修发现自己身处于一座殿厅中，一个长相清秀的女人，微笑着对他说道。

　　“这样就到青云城了？”

　　罗修面露惊异之色，这传送阵法果然名不虚传，乘坐黑风雕都要三天才能走完的路程，借助传送阵法，竟然只用了三个呼吸的时间就到达了。

　　“先生请跟我来。”

　　在接待人员的带领下，罗修走出了这座殿厅，推开门的刹那，耳边便传来阵阵喧嚣之声。

　　狩猎者公会的大厅！

　　看到这熟悉的一幕场景，罗修微微一愣，他还记得自己当初来到这里的时候，才仅仅是炼体五重的武徒。

　　大厅中的不少狩猎者向他望来，神色间带着一丝羡慕，也有一丝敬畏。

　　因为他们知道，从这座殿厅中走出来的，必然是从其他城池使用传送阵法过来的，最起码也是气海境界的二星狩猎者。

　　在青云城中，很多气海境界的武者都无法通过二星狩猎者的考核，毕竟考核中要面对的三头妖兽，都可以媲美气海五重的实力。

　　所以在这里，二星狩猎者，已经是很了不起的高手了。

　　江姗姗也好奇望了过来，当她看到罗修的时候，绣眉不禁一蹙，觉得这个少年看起来很是眼熟。

　　她自然不会想到，几个月前还只是炼体三重的小家伙，如今已经是气海境界的武者了。

　　罗修并没有在狩猎者公会停留，快步走出去后，直奔家而去。

　　他的脸色略显凝重，生命感知散开，密切注意着四周的动静，发现在他从狩猎者公会走出的时候，就有三个人尾随在身后。

　　通过生命气息散发而出的波动，罗修大概可以确定，这三个人的实力，不会超过气海七重。

　　这个发现，让罗修心情更加沉重了几分，这说明有人想要对付自己，并且故意将姐姐罗秀儿的玉凤簪子送到逍遥外门，应该也是为了将他吸引过来。

　　“又是张吕良那个老家伙吗？”

　　在罗修看来，张吕良的嫌疑无疑是最大的，就如同阴魂不散，费尽心机的想要对付他。

　　念想之间，罗修突然转弯，走进了一条偏僻无人的巷子。

　　跟踪他的三个气海武者自然也悄悄尾随进入，但视线中，罗修的身影已经消失不见。

　　“不好！”

　　这三名武者的反应也很快，立即就醒觉自己被发现了，连忙就要退出这条巷子。

　　但就在这时，一道战剑出鞘的铿锵之音响起，黑色的剑光犹如闪电划破巷子中的死寂！

　　“噗！”

　　鲜血迸溅，走在最前面的那名武者，身形动作嘎然而至，眼睛瞪的滚圆。

　　紧接着，他的头颅从脖颈上坠落，叽里咕噜的滚到了两米开外，鲜血喷涌如泉。

　　一道人影出现在巷子口处，手中提着一柄黑色的战剑，剑锋上还有鲜血滴落，让那剩下的两名武者脸色大变。

　　凝眸望去，罗修发现跟踪自己的这三个人都很年轻，约莫在二十多岁左右，两个气海六重，一个气海七重。

　　刚才被他一剑斩下头颅的，便是其中一个气海六重的武者。

　　“你们是什么人，为什么跟踪我。”

　　罗修迈步向前走去，声音冷漠的问道。

　　两名武者不停的向后退却，眼神中透出惊惧交加之色，显然被罗修狠辣杀人的手段，给彻底震慑住了。

　　走到那无头尸体的旁边，罗修看到了尸体腰间挂着的一枚令牌，用暗影剑挑起，定睛一看，赫然是逍遥外门弟子的腰牌！

　　“逃！”

　　对面的两个年轻武者转身逃走，他们本身就是奉命守在狩猎者公会附近，一旦罗修出现，便悄然跟踪。

　　气海六重的同伴被一剑杀死，他们很清楚即便两人联手也未必是罗修的对手，因此果然选择了逃走。

　　身为逍遥外门的弟子，每一个都是云龙郡内各大城池选拔出来的天才，五品身法全力展开，速度极快。

　　但是若论速度，他们的身法，又怎能比的上罗修大成境界的十方残影？

　　快剑诀的特殊发力技巧，让罗修无论是出手速度还是身法速度，都可以在一瞬间暴增。

　　只是短暂的片刻，他便追上了那名修为是气海七重的年轻武者。

　　“啊！”

　　感应到身后越来越近的凛然杀机，这名武者自知无法逃出，腰间的长刀豁然拔出，凝聚真气，转身朝着罗修斩去。

　　“噗！”

　　璀璨的刀光划破，轻易便将罗修的身体撕裂成了碎片。

　　“成功了？”年轻武者的眼中透出喜色，但旋即又一脸惊骇，“是残影……”

　　扑通一声，他的身体栽倒在地，脖颈处一道伤口不断扩大，鲜血不要钱的拼命向外涌出。

　　他捂着脖子，却发不出任何的声音，生机不断的溃散，很快死去。

　　与此同时，那最后一个跟踪罗修的年轻武者，已经逃到了两百多米外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五十五章 传送阵免费阅读。https://xs.23sk.com 