    武魂殿地下研究室内，伴随着时空之门阵阵波澜，带着的满满收获回归的焱刚一出门，就看到早已等待许久的几道身影直接在门口堵着他。

    “回来了。”

    比比东斜了某人一眼，那语气很古怪，听着是关心？是关心吧。

    “呃……”

    焱有些不知道该怎么说好，怎么感觉自己和这位教皇老师间的关系变得怪怪的。

    “这个，我们先去议事厅吧。”

    焱带着几人来到议事厅，有关于这时空之门获得资源的事情，武魂殿内知道的人不多，也就比比东、千道流、千仞雪和胡列娜，可怜的邪月虽然也是比比东名下的徒弟，但貌似是小娘养的。

    焱到了议事厅之后，便是将储物魂导器之中的书籍原本以及翻译本都拿了出来，“这些书籍大部分都是那个世界的修炼方法，当然也有一些其他书籍，记录了那个世界大致的地理风貌和一些情况。

    我之前链接上的那个世界被称之为晋元大陆，有着人族、魔族、兽人、精灵、矮人等诸多种族，主要的两个修行体系是魔法师和战士。

    魔法师以精神力沟通天地元素，能够释放出极强的范围性招数，而战士则修行斗气，增强身体素质，爆发的伤害也相当可观。

    对了，我这边还弄来了一些元素魔技，这算是之前一个世界的收获，那个世界的元素魔技类似我们的自创魂技，不过只有十个，准确的说是金木水火土这五个属性。”

    焱这一次前往地心世界，不仅是找了烈焰翻译自己在异世界的收获，走之前还拿了不少东西。

    阴阳冕世界的体系他暂时没时间多花心思，但那个世界的对敌手段，尤其是那些元素魔技。只要将它们的原理吃透，就可以获得成体系的元素魂技，大大增强他的对敌手段，虽然他最多只能使用土和火两属性的魂技罢了。

    “魔法师的冥想法和战士的斗气修炼法，比我们斗罗大陆大部分的魂师冥想法都完善的多。还有这些魔技斗诀，可以增强对敌的手段。”

    比比东翻阅着焱拿出来的一些书籍，默默的感慨一声道：“只要将这些东西彻底化为己用，我们的实力会变得更强。

    而且若是能够组建类似魔法师军团的元素魂师军团，那么两大帝国的军队将会彻底成为历史。”

    “这两样东西对老夫也是颇为有用，只可惜我老了，机会不多了。”

    大供奉千道流看着那圣光魔法笔记以及魔族《天魔诀》副本，心中也是感慨，当年他若是能够得到这两样东西，怕是能够少走很多弯路。不需要天使神考，就有可能达到九十九级，那样子他自己就有成为天使神继承者的可能。

    “咳咳，小焱啊，这一次你做的很好，不过你现在的当务之急，还是需要快些修炼提升实力才是，你没发现自己的实力……”

    比比东忽然轻咳了两声，焱还以为她要说些什么事情了，提到自己的实力进展？他下意识的释放有些不稳的气息，比比东呆了，她没想到焱的修为提升这么快，她有点想让他压一压了。

    地心世界对他来说如鱼得水，去一趟那火元素直接往身体里挤的，都不需要他用心就达到了身体承受的修炼极限，要不是身体不允许，他甚至能够在那点记录翻译的时间里提升一级魂力。

    “你这修为，确实需要好好磨砺一下了，一直待在武魂殿闭门苦修也不太好啊。”

    比比东话锋一转接上了自己之前的话头，接着便是说出了真实的想法，“这一段时间你太沉迷于时空之门了，虽然没有荒废修行，但消耗的念力也是极多。

    前一段时间，你本身的念力不够，是不是有了小动作。”

    比比东谈论起这个话题，就连千道流都忍不住看了过来，目视着焱开口道：“焱小子，这件事真不是开玩笑，我知道你是天才，能够利用研究那信仰念力。

    但一个人身上积蓄的念力终究是有数的，这类的消耗也不能太过，更不能乱来。天使神像的念力你也敢乱来，那是属于神祇的，若不是老夫发现的及时，你这是要犯下大错的。”

    焱听到这话的时候也有些尴尬了，小声的为自己辩解道：“我这不是借的吗，天使神大人应该不会在意那么一点点念力，我也只是应应急，有借有还的呀。”

    比比东见焱这死鸭子嘴硬的模样就有些气急，那一天要不是她和千道流过来代替了焱输送念力。这胆大包天的小子真的敢牵引天使神像的念力来用，那可是神明的东西，是能开玩笑的嘛。

    焱见这两人还准备继续说，连忙开口道：“打住，就此打住，我以后不会了，大不了我收集一批信仰转化念力就是了。”

    “你准备怎么做。”

    比比东听了他这话便是开口询问道，在座几人当中，其实她是最需要信仰念力的。

    虽然她获得了罗刹主神的传承，但是这一位邪神在斗罗大陆混的太惨了，连点信徒都没有，更别说是念力转化的神之赐福了。

    现在的她虽然开启了罗刹神考并且几乎进行到了最后，但想要成神，却需要自己来收集念力，就算是身居武魂殿教皇之位，能够分一些天使神的念力。

    但照着原来的念力数目，至少也得十几二十年才能勉强凑够开启最终神考的信仰念力，不过经过焱的一些规划，她这些年获得的信仰更多了，现在听他这么说，也是颇为期待。

    焱并没有直接回答，却又是反问道：“斗罗大陆，已经多少年没有神迹出现了。”

    回答他的是千仞雪，“先祖天使神当年所下的最后一道神谕是诛杀大陆之内的所有邪魂师，一直到现在，天使军团都在执行这一道神谕。”

    焱接着道：“信仰是需要环境的，神迹现世，人们心目中相信有神，信仰自然更为虔诚，获得的信仰念力也更为精纯。我记得不错的话，上个月植物研究院，已经有了不错的成果。”

    “没错，新研究出来的白阳米，蕴含充沛的能量，没有修为的人食用久了身体素质更好，能够获得更长，它对魂师修行魂力也大有裨益。”

    比比东对这些讯息掌握的比焱还具体，“根据一些食物系魂师的推测，未曾觉醒武魂的孩童若是长久食用，觉醒武魂的概率会变得更大，确实是可称为神迹赐福。”

