    别墅内。

    床上。

    秦帝看着躺在床上，神情疲惫的闻人凌霜，眉头一挑，一脸坏笑的说道：“现在知道为什么不是女人向男人求婚，就算求婚，对场合要求也很高了吧？没办法，这是男人的自然反应。”

    “都说男人是下半身动物，果然一点都没错。”闻人凌霜一脸幽怨，“明天我就去找裴语嫣她们，我要好好问问她们，凭什么让我一个人抗下所有。”

    闻人凌霜太累了。

    最都麻了。

    她决定将裴语嫣等人拉下水，给她分担一些压力。

    同时，她也深深感觉到了，城里套路太深，有那么一些不太适合她，她突然想回山，回天虚宗了。

    都说社会很单纯，复杂的人是。

    果然如此。

    “那你要多多努力。”秦帝心头一喜。

    他现在还愁着，怎么才能完成师父的遗愿呢。

    闻人凌霜比他还着急。

    这是好事。

    师父……

    秦帝的眸子中闪过一道寒芒。

    “你也累了，休息吧。”秦帝抬头看了一眼，已经翻起白肚皮的天空，给闻人凌霜盖上被子，起身穿好衣服，离开了别墅。

    伏魔人！

    必须要见一见的。

    ……

    与此同时。

    牧家。

    作为牧家的天才人物，牧家的希望，几乎被所有人都看好的牧悠然，今天失眠了，一夜都没能睡着。

    不仅如此，他的脸色极为难看。

    那般完美的计划，秦帝本该必死的局，却让牧悠然没想到的是，秦帝竟然会开飞机，秦帝没死成。

    当然，这些都不重要。

    就算秦帝没死，他也有自信，不会让秦帝怀疑到他的身上。

    可惜他错了。

    孙颖被抓，又被放了出来，接着就给他打电话了，将秦帝跟孙颖所说的一切，全都告诉了牧悠然。

    牧悠然瞬间就不淡定了，恨不得跳起来骂娘。

    不过，转念一想，孙颖并没做错，为了让他死的不那么痛苦，这才承认了，一切的幕后主使是牧悠然。

    是啊。

    人家秦大少想要杀他牧悠然，根本就不需要任何的理由。

    你是幕后主使，杀了那你是死有余辜，你不是幕后主使，杀了也就杀了，大不了每年在你的忌日，人家秦大少去你的坟头看你一次，以表歉意。

    多大点事？

    更何况，秦帝已经怀疑他牧悠然了。

    如此一来，孙颖承认，那的的确确都是为了他好。

    被自己的死士咬了出来，牧悠然还要承认，出卖自己的死士，只是为了让自己死的不那么痛苦，出卖他也是为了他着想。

    这丫的找谁说理去？

    饶是牧悠然这种天才，也是哭笑不得，每每想起，都是一阵苦笑。

    这还不算什么，让牧悠然惊悚的是，一个看上去没有什么生息，像是一个死人的玩意，突然出现在他们牧家。

    那叫一个无声无息。

    这个人就像是一个聋子，哑巴一样，无论牧悠然怎么问，怎么说，人家是一句话都不说，只是面目表情的，直勾勾的盯着牧悠然。

    牧家人，当时就不乐意了，叫来的安保人员，要敢赵山走。

    结果，赵山一出手，直接震慑了所有牧家人，包括牧悠然在内。

    这尼玛是一个高手啊。

    还是宗师境的那种。

    牧悠然开始给赵山又是赔礼，又是道歉，各种方式都用遍了，可人家赵山就是不理他，只是单纯的，直勾勾的盯着他。

    看的牧悠然头皮发麻。

    牧悠然从来都不是一个傻子，相反，还是一个超级天才，他立即就知道，赵山是秦帝的人，就是为了盯着他。

    可过分的是，无论牧悠然去哪里，赵山都跟着，像是眼里自由他一样。

    牧悠然抓狂不已。

    太折磨人了。

    你要杀，你就直接动手杀，一直跟着我，盯着我，算怎么回事？

    好歹你也是宗师境的高手，你这么闲的吗？

    “我现在有两条路，第一，杀了秦帝，第二，向魔主求援。”半躺在床上的牧悠然，看了一眼，站在窗外，默默盯着他的赵三，深吸了一口气，心头暗道：“向魔主求援，终究是治标不治本，唯有杀了秦帝，方才可以一劳永逸。”

    “不可否认，秦帝虽然嚣张跋扈，狂妄无比，但他解决麻烦的方式，却是让人很是认同，无法反驳。”

    “想要解决问题最好的方式，就是解决制造麻烦的人。”

    “只要杀了秦帝，一切麻烦都会烟消云散。”

    “向魔主求援，终究是外力。”

    “而且，跟魔主接触的太多，并不是什么好事。”

    想到这，牧悠然拨通了M国钱家，钱厚积的电话，“秦帝回京了，你应该已经知道了吧？如果你想要完成你这次镀金，想要成为你们秦家未来家主的继承人，这个秦帝，必须死，他不死，卞氏中药铺，你永远都别想收购。”

    秦帝要杀。

    但牧悠然可不会自己动手去杀。

    他们牧家也没那个实力。

    好在，秦帝这个人得罪的人太多了，M国钱家的钱厚积也好，魔都的青帮也罢，愣是没有不想让秦帝死的。

    这对牧悠然来说就有可利用之人了。

    借刀杀人，才是牧悠然该做的。

    “嗯，我知道。”电话那头的钱厚积，点了点头，“我已经准备行动了。”

    “决定利用你姑姑一家的死，让你们钱家参与进来了？”牧悠然淡淡的说道：“如果没做好这个决定，我劝你最好不要动手。没有钱家的支持，想杀秦帝可没那么容易，反而会打草惊蛇。”

    “我已经决定了。正所谓是，成大事不拘小节，一将功成万骨枯。不过……”钱厚积的话音一转，“如果蓟永年造反，秦帝不出手，反而被蓟永年造反成功，成了血蓟帮的老大，怎么办？”

    想要将整个钱家都牵扯进来，想要让钱家对付秦帝，最好的办法就是，让蓟永年和蓟天父子死在秦帝的手里，或者因秦帝而死。

    那时候，作为钱老爷子，干出家门的女儿，钱秀影必然会去M国哀求钱老爷子为自己的男人和儿子报仇。

    再加上钱厚积这一派系的人，帮钱秀影求情，说服钱老爷子杀秦帝为自己唯一的外孙报仇。

    一切都齐活了。

    至于是不是支持钱厚积，并不重要。

    重要的是，钱老爷子愿意出手杀秦帝，最后杀了秦帝，钱厚积的目的也就达到了。

    而一切的算计，都要建立在，秦帝杀了蓟永年和蓟天的基础上的。

    万一人家秦帝不出手帮血蓟帮老大的儿子，陆杰呢？

    一切都落空了啊。

