    <!--go-->    昏暗的卧室中，

    淡蓝色的光屏上，

    “快了，就快了。”

    一下，

    又一下，

    还差最后一下，

    眼瞅着就要升级了。

    可突然

    屏幕中的画面定格。

    举起匕首的手，

    永远停留在这一瞬间。

    “沃尼玛。。。有毒吧！！”

    花了一个多小时，打算用哈达瓦先把自己的等级刷到20级再存档。

    可是电脑卡屏了，一个多小时白费了。

    这让苏浅心态瞬间爆炸。

    “不对不对，系统应该有自动存档，我重进一下游戏看看。”

    苏浅嘴里絮絮叨叨了几句，然后强制关机后重启电脑。

    迅速的打开游戏上古卷轴。

    可是看着那空荡荡的存档栏中不由得陷入了沉默。

    默默地低下头，此刻看不清苏浅的表情。

    但是从他肩膀的起伏来看，他现在肯定很生气。

    也许深呼吸会让他镇定下来，但也有可能让他更加的暴怒。

    渐渐的，他的双手开始颤抖了起来。

    右手紧紧地抓住鼠标，两腮因为紧紧的咬住牙齿而棱角分明。

    “砰！！！”

    人的崩溃往往只在一瞬间，不在沉默中爆发就在沉默中灭亡。

    苏浅抓起了鼠标用尽全力狠狠的砸在了电脑的屏幕上。

    “QNM的垃圾电脑，玩什么都卡，卡NMB卡，你TM去死吧，垃圾电脑……”

    无数恶毒的语言从苏浅的嘴中流出，仿佛没有止尽一般，化为洪流狠狠的冲击在了电脑的身上。

    大概只持续了半分钟，苏浅泄了气的一般瘫坐在椅子上。

    看着破碎的屏幕。

    “唉，算了，再换个吧，下个月又要吃泡面了。”

    伸手去盖上笔记本电脑。

    “滋。。滋。。”

    浅浅的白烟从苏浅身上冒出了。

    随后他身体颤抖着摔倒在了地上。

    “垃圾电脑！！！！！！！！”

    这是苏浅心中最后的声音。

    ———分割线———

    仿佛是醉酒一般，苏浅感觉自己的头快要痛炸了。

    “我这是怎么了？”

    苏浅双手用力的按在额头两侧，试图减缓一下自己的疼痛。

    慢慢的，头痛症状减轻了。

    苏浅捂着头，摇晃着身子站了起来。

    晃晃脑袋，似乎变得清醒了一些，

    抬起头看了看四周。

    “？？？”

    无数的问号从苏浅脑袋中冒出。

    眼前是一片茂盛的森林，而身后是汪洋大海，

    远处的海面上白茫茫一片，海水和天空合为一体，都分不清是水还是天。

    苏浅正站在沙滩上迷茫的看着这一切。

    “我这是在…”

    话还没说完，苏浅的头又开始剧烈疼痛起来，

    疼的他抱着头摔倒在地上。

    这次的痛与刚刚又不一样。

    剧烈的疼痛夹杂着无数的画面冲击着苏浅的大脑。

    大概过了两三分钟。

    缓过来的苏浅觉得像是过了十几年一样，脑海中多了许多不属于自己的记忆。

    “这是穿越了？”

    看过无数网文的苏浅对于穿越并不陌生。

    但是当穿越这件事情发生在自己的身上的时候，苏浅还是感觉有些难以置信。

    慢慢整理着脑海中的记忆。

    原身名叫费奥多·马伊，今年15岁，是一个没什么特殊身份的普通人。

    这次全家乘船一起去旅游，结果途中遇到了海贼，

    客船挡不住海贼的进攻，为了活命，原身跳船打算在海里躲一躲。

    可是不巧又遇到暴风雨，于是就被海浪冲到了这座小岛上。

    原身死了，

    苏浅来了。

    苏浅起身打量了一下自己，衣服虽然破破烂烂的，但是这具身体却十分的壮实。

    应该是常年锻炼，身材十分挺拔。

    苏浅握紧拳头，弯曲手臂发力，肱二头肌鼓起一个圆润的弧度，将本就不怎么结实的袖子彻底撑裂了，

    这种力量充沛的感觉真好，自己原本的身体可真是弱爆了。

    苏浅来到海边，看着水里的倒影：

    “卧槽，这么帅！”

    伸手轻轻抚摸着这张脸，对着海水中的自己笑了笑。

    起身回到沙滩上，继续整理了一下脑海中的记忆。

    ‘唔，世界政府？海军与海贼？这是海贼王的世界？’

    ‘不过海圆历1450年是哪一年？主角草帽的时期好像是1500年往后，这离得稍微有点远啊。’

    苏浅停止了发散的思路。

    ‘算了，先不想了，这座岛上也不知道有没有人，这个世界很危险啊，我想活下去可得小心点。’

    ‘接下来该干什么，让我想想，哦对了，穿越必备的金手指。’

    “系统？老爷爷？深蓝？”

    苏浅一个人在沙滩上大喊着。

    ‘没有回应啊，别啊，可千万别给我整一个几十年后才出来的系统。’

    又是喊了几声。

    。。。

    还是什么回应都没有。

    “唉，先转转吧，找点东西防身。”

    苏浅打量着四周，在脑海中挖掘着关于荒岛求生的知识。

    看到了不远处有片树林，苏浅决定先去林中看看。

    这片树林里的障碍物比较多，苏浅走得比较慢，同时手中拿着一根木棍，不停地拨弄着前方的杂草。

    他刚刚看到了不止一条蛇，生怕不小心被蛇咬到。

    万一是毒蛇，那他估计自己可能会凉凉。

    走着走着，苏浅忽然听到前方传来轰鸣声。

    “难道有人？”

    攥了攥手中的木棒，蹲下身子，慢慢的向前靠近。

    小心翼翼的走了两三分钟，前方传来的轰鸣声越发剧烈。

    到了。

    苏浅轻轻拨开挡在面前的草丛。

    “卧槽！”

    眼前的一幕令他惊的合不拢嘴。

    两只身高大概在四米左右的巨兽，其中一只是大猩猩，另一只是犀牛。

    两只巨兽正在相互厮杀，看起来似乎打的难解难分。

    苏浅左手紧紧捂住自己的嘴，又将身体往下趴了趴，生怕这两只巨兽发现自己。

    轰！！！

    一声巨响。

    原来是犀牛被大猩猩掀翻在地，狠狠的撞在了旁边的巨石上。

    巨石仿佛豆腐一样被犀牛角轻松的顶出了一个大洞。

    苏浅低头打量了一下自己的身板。

    “溜了溜了，惹不起。”

    苏浅心中有点打怵，他打算赶紧跑，这要是一不小心被战斗余波波及到，自己绝对凉凉。

    转身悄咪咪的打算溜走，

    可眼前却突然出现了一个类似进度条的东西。

    【潜行增加至1，等级进度0】

    眼前浮现的进度条慢慢变浅直至消散。

    “？？？”

    苏浅一脸懵逼，随即狂喜。

    扑通扑通扑通。

    情绪逐渐激动，苏浅的心跳加剧了起来。

    “外挂外挂，绝壁是外挂，果然穿越必备金手指。”<!--over-->

