    一路走来，她都在心中期盼着林逸能在这里找到七彩噬魂草，完了才好想办法离开这里！

    结果赶了一天的路，只找到这么个没用的东西……啥也不是！

    想想都好气哦！

    这里没找到七彩噬魂草，接下来就只能去魄落沙河的主体里边找了。

    可丹妮娅觉得去魄落沙河基本就等于宣告死亡，而她还不想死……

    林逸嗯了一声，没有继续说话，那株黄沙植物雕像吸引了林逸大部分注意力。

    不管怎么说，林逸都觉得这个地方，出现这么一个东西，有些不同寻常。

    那株植物雕像高度在三米左右，主体看起来有些像草，但这么高大，说是树也说得过去。

    林逸在寻找七彩噬魂草，本能的考虑着这雕像的样子，会不会就是七彩噬魂草？

    如果真的是七彩噬魂草的雕像，那真正的七彩噬魂草，会不会就在这片区域之中？

    比如，在那些封闭的黄沙建筑中？

    因为担心出现什么意外情况，那些封闭的黄沙建筑林逸都没主动去动，或许应该回过头做一次暴力拆迁队的工作？

    丹妮娅不知道林逸在想什么，因为心情有些郁闷，她忍不住对着祭坛下的黄沙底座踢了一脚。

    这也是无意识的发泄行为，并没有特别的意思，没想到一脚下去，底座的黄沙直接裂开了！

    成片的黄沙滑落下来，露出了里边埋藏已久的累累白骨！

    没错！

    黄沙里边并不只是黄沙，更多的是各种骨骼，从大小形状上看，有一部分人类的骸骨，大多数是黑暗魔兽一族的骸骨，看起来就比人类骸骨大许多倍！

    丹妮娅目瞪口呆的看着发生的一切，她根本没想到自己随便一脚会造成如此大的动静！

    底座的崩坍已经形成了连锁反应，整个祭坛下部都在溃散，随着黄沙流下的越多，显露出来的白骨就越多！

    传说魄落沙河没有活着的生命可以离开，看来没能离开的最后都汇聚到了这里来，成了祭坛下边基座的一部分！

    很快，祭坛也开始跟着崩散，上边那株植物雕像的叶子同样有裂纹出现，很快就随着祭坛一起分崩离析！

    而崩碎的植物雕像内部，居然闪烁着七彩的光芒！

    “七彩噬魂草！那肯定是七彩噬魂草！它只是被黄沙给包裹住了，看起来外表变成了一株黄沙雕像！司马逸！那是七彩噬魂草！我们找到它了！”

    丹妮娅回过神来，满眼都是那绚烂的七彩光芒！

    找到了七彩噬魂草，那就不用去魄落沙河冒险了啊！

    大家齐心合力，赶紧离开这个鬼地方多好！

    林逸不敢怠慢，赶紧飞身而起，冲向那植物雕像的位置，试图第一时间控制住植物雕像内部的东西。

    没想到林逸刚飞身而起，下方的那些骸骨、骨骼都开始爬了起来！

    而地上，流动的黄沙正迅速覆盖在这些骨骼上，变成了它们新的肉身和铠甲武器！

    不光是祭坛中的骸骨变成了黄沙战士，那些没有门户的建筑，也跟着崩塌碎裂，从里边爬出无数巨大的沙蝎子。

    林逸脚踩蝴蝶微步，灵活的从黄沙战士的缝隙中冲向上方，最后却发现——根本没有什么缝隙了！

    层层叠叠密密麻麻的黄沙战士形成了一个密不透风的防御层，无论林逸如何闪转腾挪，都无法继续前进，反而是被不停的往回逼退！

    丹妮娅也差不多，她是真心想要帮林逸夺取七彩噬魂草。

    奈何空有破天的实力，依然无法冲破这些死物的阻挡。

    移动阵法被林逸催发到极致，可惜对这些黄沙怪物来说，阵法并没有多少威胁，即便是被绞碎成渣，它们也可以在瞬间重组，恢复如初！

    唯一的作用，应该算是防御能力了，好歹是帮林逸和丹妮娅抵挡了许多攻击，不至于在海量的攻击之中顾此失彼。

    “司马逸，我们先撤出去吧！敌人数量太多了，我们俩挡不住的！”

    丹妮娅感觉亚历山大，忍不住就打起退堂鼓来了，她是想着等这边的黄沙怪物们都平息了，一切恢复原状，再来偷偷的把七彩噬魂草拿走。

    如果刚才过来的时候，第一时间对祭坛上的黄沙植物雕像出手，未必就没有机会得手。

    “不行！现在想退也来不及了！后边的敌人未必比我们面前的好对付！杀出重围的难度或许更在拿下七彩噬魂草之上！”

    林逸毫不犹豫的否决了丹妮娅的提议，现在的局面，就是有进无退！

    有骸骨作为组成核心的黄沙怪物实力更强，但那些建筑中爬出来的巨大沙蝎数量更多，从四面八方围拢过来，确实不是轻易就能突破的对手。

    丹妮娅看看四周，知道林逸说的没错，于是死了突围的心思。

    “司马逸，这些黄沙怪物都是不死不灭的存在，继续纠缠下去我们都会力竭而亡！只有靠一波爆发来打开通路了！”

    丹妮娅面上神情变得坚毅起来，看向林逸严肃的说道：“接下来我会用出最强的攻击，为你打开向上的通道，我目前只能发动一次这样的攻击，爆发之后就会陷入虚弱期，成功失败在此一举，你做好准备，务必把握住机会！”

    林逸微微一怔，还来不及说些什么，丹妮娅就已经蓄势待发了。

    此时的丹妮娅浑身散发出黝黑如墨的黑芒，看起来和魔噬剑的黑色光华有几分相似，只不过她身上的黑芒，比起林逸的魔噬剑要强数十倍都不止。

    虽然丹妮娅的目标是向上的那些黄沙怪物，但边上的林逸分明感觉到了浓重的危险气息，显然丹妮娅的这次攻击，即便是擦到点余波，也会对林逸造成威胁！

    强！

    丹妮娅的蓄势只持续了一秒钟时间，随即在一声清越的尖啸声中，黑色光芒宛如巨炮轰击一般，直接在面前的敌群中犁地般犁出了一条直径三米的通道，通道之中空无一物，连黄沙都仿佛被消融一空。

    “司马逸！上！”

    丹妮娅攻击结束之后勉力呼喊，甚至都有些破音了！

