    狐临的脸色变了几变：“他娘的！居然比本公子还快，他们到底是人还是鬼？！”

    不行，丢什么都不可以丢脸！

    他可是放话了度最快！怎么可以落于人后呢。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    狐临是卵足了劲，驱动力术，追了过去。

    因为狐临有意无意的，追着墨连城去跟他较劲，原本要三天才能走完的路程，硬是被他们压缩成一天半的时间。

    简直要破了整个赤凤界的记录了，有木有？！

    对这个度，狐临很骄傲。

    只是，去到狐狸一族的管辖地的时候，狐临已经气喘吁吁，双脚软，再端详对面的夫妻二人。

    夫妻二人同时呼吸清浅，丝都不见一星凌乱。

    狐临心中骂声连天。

    ——“居然一点影响都没受到！他们还是不是人类？！人类的身体，不是最弱的吗？”

    可是，见识过墨连城不显山不露水的实力之后，狐临不得不佩服，隐约地，有点明白，老头子为毛说起夫妻二人，再看见他时候，总带点恨铁不成钢的咬牙切齿味道。

    一路上走过来，夫妻二人时间充足，并且，还额外留意了一下，四周是弥散着灵气，其实不浓郁，淡淡的，跟寻常的，不能修炼的大6差不多。

    他们猜想着，或许，老狐狸已经将情况稳定下来了？

    待到了，狐狸一族的主府，他们才知道真正的原因。

    不是情况稳定了，而是，整个狐族，开启成了一个结界。将灵气外溢的空间裂缝封在里面。自然，灵气也被锁在结界里面。而狐狸一族的成员，都撤出到了结界外面。在结界外面，还有很多狐狸一族的强者，正维持着结界，不让结界破掉，或者消失。

    偏偏，结界正在细微地颤动着，大有随时爆破的迹象，这些人脸色苍白，个个精力透支，却聚精会神，死咬着一口气，的对着结界输入力量。

    他们的力量有强有弱，大概是因为力量参差不齐，所以每隔一段时间，在其中一人吆喝之下，有人退下又有人迅顶上那个空出的位置。而结界内部的灵气，便是在他们变换位置的时候，从里头泄露出来一丝。

    “他们在干什么？”曲檀儿错愕问道。

    这个情况，倒出乎她的预料啊！

    灵气这种大补之物！擦，他们有必要视为洪水猛兽吗？！

    狐临也吓了一跳，呆呆的样子，看着面前景况，“我不知道，我出来的时候，并不是这样子的。”

    狐临说着，突而一顿，然后，爆出一句，“娘的，怎么不见老头子？他不会有事吧！”

    说完，狐临神色激动的，驱动秘术奔上前去。

    在茫茫人群中，抓住一个看似颇有悲愤老人家，狐临大声问道，“我家老头子人呢？”

    那老人家额头冒着汗，整个人脸青唇白，如同生了一场大病般。

    墨连城一眼就看出来，这，内力消耗过度引起的症状。

    不单止他，其他人，情况也好不了多少。

    看来，情况，比他原先料想的要糟糕很多。