    有那盘古残骸源源不断释放出的神光能量可以利用，沈浪要修炼出二十缕法则之丝不算难事，大概只需一年半载就能达成目的。

    以轮回天宫内时间换算，也就是一个月左右。

    区区一个月的时间，沈浪还是能耗得起的。

    最关键的是，只要自己成功晋升混元大罗金仙，就有了近乎绝对的自保之力，能极大程度的方便今后的行动。

    以沈浪现在各方面条件而言，要冲击混元大罗金仙未必会很艰难。

    首先要选定一个适合作为突破混元大罗金仙的地点场所。

    眼下自己身处九黎仙域东部，距离西部边境的战区十分遥远，战火不太可能会波及到这片区域，沈浪决定就近选址。

    他找了一处荒山，开辟起了洞府，布下了强力的隐匿禁制。

    为了以防万一，沈浪放出了乾坤袋内的三霄仙子，告知了她们自己要尝试冲击混元大罗金仙，可能需要花费一些时日。

    三霄仙子闻言，震撼的无以复加。

    她们自然明白沈浪突破混元大罗金仙意味着什么，当即表示愿为沈浪护法。

    沈浪也心怀感激的接受了。

    有三霄仙子护法，沈浪也安心了许多。

    来到洞府内，沈浪祭出了轮回天宫，进入了轮回天宫之中。

    像之前一样，沈浪利用体内混沌神石吸收盘古残躯释放出的微弱神力，再利用盘古神力凝练出法则之丝。

    沈浪体内的法则之丝已有十八缕，可能是碍于修为上的限制，继续凝练法则之丝会比之前困难许多，消耗的时间也有所增加。

    当然，增加的这点时间根本就不算什么。

    要知道，正常修士想修炼一缕法则之丝动辄数百万年乃至数千万年。

    沈浪这种借用盘古神力凝聚法则之丝的方式，可谓是前无古人后无来，已经是逆天级别的投机取巧了！

    这也多亏了沈浪当初将九块混沌九色补天石融合成了混沌神石，才阴差阳错的获得了吸收盘古神力的逆天能力。

    冲击混元大罗金仙，步骤并不复杂。

    沈浪只需将法则之丝修炼至二十缕，再将其融入自身的元窍之中，即可完成晋升混元大罗金仙的第一步。

    但这只是第一步，想真正成为混元大罗金仙，还需修炼者沟通天地，渡过“混元雷劫”，方可成就混元金仙之躯。

    古书有云，“混元雷劫”极其凶险，渡劫者九死一生，若无一番本事，难以在混元雷劫之下活命。

    沈浪对自己的能力极为自信，自己肉身魂体强度极高，又有元凤血脉，还修有血影神功，区区混元雷劫应该不在话下。

    深吸一口气，沈浪屏气凝神，端坐入定。

    魂体内混沌神石持续运转吸收那盘古眼珠释放出的微弱神力，沈浪借助这股神力凝聚法则之丝。

    一日，两日，三日，十日……

    有着盘古神力的加持，沈浪在第十日后，凝练出了第十九缕法则之丝，只差最后一缕就能满足冲击混元大罗金仙的条件！

    凝练出第十九缕法则之丝后，沈浪趁热打铁，继续打坐凝练法则之丝。

    最后一缕法则之丝修炼难度比起前一缕呈指数级别增长。

    主要是大罗巅峰修士的肉身魂体，容纳二十缕法则之丝已经是极限了。

    沈浪在凝练最后一缕法则之丝的同时，还要保持肉身魂体达到微妙的平衡，使得自身能完美容纳最后一缕法则之丝。

    这次，沈浪足足花费了两百多日的时间，才凝练出了第二十缕法则之丝。

    当沈浪修炼出第二十缕法则之丝的那个瞬间，全身上下释放出冲天掠地的黑光能量，这正是法则之丝的力量充斥整个身躯的写照！

    随后的数十日间，沈浪小心翼翼的掌控体内的二十缕法则之丝，使其融入自身的元窍之中。

    这个过程倒不是很艰难，当二十缕法则之丝完全融入元窍之后，元窍急速扩充，化作一道如同黑洞般的气旋，占据着沈浪魂体的大脑部位。

    几乎在刹那之间，沈浪体内的所有混沌灵力都被那黑洞般的元窍吸收殆尽，从气态压缩成了液态，形成了“仙元”。

    自此以后，沈浪体内的混沌灵力经元窍统统转化成了仙元能量！

    澎湃的仙元能量流入沈浪全身四肢百骸，滋润着血肉，骨骼，经脉，器官，气血，魂体，乃至精神意志。

    沈浪眉心处的五片金花在持续不断的高速旋转，肉身魂体以及精神意志似乎在发生着某种惊人的改变！

    很快，沈浪体内的仙元能量被肉身魂体尽数吸收，消耗一空！

    沈浪感觉自己的身躯在进行着脱胎换骨般的升级，需要庞大的仙元才能支撑这种升级。

    正好这轮回天宫第一层内，还有沈浪从巫墓中搬来的巨型仙石！正是苍龙山山体核心的那块巨大仙石。

    沈浪一记闪身来到了仙石前，伸出双掌按在了仙石表面，疯狂的吸收仙石中浩瀚如海的混沌仙气！

    海量的混沌仙气化作庞大的仙元，灌入沈浪全身。

    沈浪的肉身魂体吸收了大量的仙元后，的确发生了巨大的变化，骨骼经脉乃至魂体都变成了金色，气血也变成了金灿灿的色泽。

    眉心处的五片金花不断的高速旋转，迸发出灿若烈阳的金光，好似就要融合在一起！

    当沈浪吸收的仙元之力到达某种极限时，肉身魂体释放出源源不断的金色强光，犹如一轮金色烈日冉冉升起。

    强光覆盖整个轮回天宫，散发出磅礴深邃的威压感。

    沈浪的身躯在疯狂颤动，正在捅穿修为瓶颈的边缘！

    想要真正捅穿修为瓶颈，一举晋升混元大罗金仙，还需修炼者沟通天地，经受混元雷劫的洗礼，使得自身存在被天道所容！

    时机已到，沈浪化作一道金光，毫不犹豫的冲出了轮回天宫。

    “轰隆！！！”

    一道宛如天塌地陷般的巨响声传来。

    九黎仙域北部的某座荒山山底竟升起一轮金色烈日！

    那轮金色烈日可不正是沈浪，沈浪在无意识间浮空而起，肉身散发出来的强光照耀百万里，天地变色！

