    第516章似乎还真是这样

    眼前他们最不喜欢的就是麻烦了。

    “穷乡僻壤不值一提，乡下地方，哪里招待得起二小姐呢。不好委屈二小姐的。”

    乔萱越是这么推脱，乐正婷越来了劲，笑道：“无妨啊，三哥哥都不嫌弃，我自然也不会嫌弃的！邵娘子就告诉我嘛，这又不是什么不能说的吧！”

    乔萱、邵云端：“......”

    有恃无恐的人说话就是特别不好听呢。

    眼看着推脱不过去，乔萱只得勉为其难道：“我们家在礼县西河镇上。”

    乐正婷暗暗记下，忍不住又有些不太高兴：“礼县西河镇啊，可上回我问你，你说的怎么不是这个？”

    乔萱眨眨眼，不好意思笑笑：“是这个啊，礼县也是在省城郊区，远郊吧，怪我没说清楚。毕竟，这也不是什么大事儿。”

    乐正婷无言以对。

    似乎，还真是这样。

    “算啦，我不跟你计较！我得去看我娘了，邵娘子，回见！”

    乐正婷说毕，带着姜儿矜贵而去。

    邵云端道：“她过来就是为了问这个？她想做什么？”

    乔萱轻笑：“谁知道呢！让她上礼县找去吧。”

    两人相视笑了起来，邵云端并不觉得乔萱如此骗人有什么不对，只道：“这乐正小姐不是多好脾气的人，若是找不着，下次见了咱们恐怕又要闹腾不休。要不，我们下次再来，干脆在省城里买一处小院子吧。”

    买一处小院子自己住，不在乐正府上，也就不会碰到乐正婷了。

    乔萱眼眸一亮，“好呀，我也有点儿这念头呢！买了院子，你也可以早点过来等着秋闱，自家的地方住着到底更方便自在。”

    想了想又道：“不如干脆买大一点的吧！让娘他们也能来住一阵，瞧瞧这省城的热闹。还有三哥、三嫂，他们可是一直都念叨着省城有多少好吃的呢！”

    说起邵三郎杨小妮一对儿活宝，邵云端也不由露出轻松的笑容，两人的心情都好了几分，“那就这么办。”

    乐正婷得意洋洋跟母亲小米氏说了乔萱他们家的地址，“这一次应当没错了，我就不信，她敢骗我！上回是我自己没问清楚。”

    小米氏也深以为然。

    自己的闺女问她话，她还敢欺骗？

    况且，家庭地址罢了，难不成还见不得人说不得？

    回头她一定派人去查个清清楚楚，倒要看看这一家子究竟有什么特别的，值得大房这样对待。

    乔萱和邵云端散了会儿步，回了客院，洗漱之后便歇下了。

    次日，乔萱与乐正大夫人一块儿用过早餐，便出去逛街大采购。

    乐正大夫人存心要让乔萱在贾夫人的宴会上大出风采，便先带她去了走高端客户路线的绣坊、银楼、胭脂铺子采购。

    乔萱抬头看着那光看门楼就很奢华、满满写着“没钱别进来”的紫藤绣坊，乔萱有点儿迟疑。

    “进去吧，”乐正大夫人微笑道：“你原本便是千金小姐，将来更必定有福气，这样的穿戴正合适。”

    (本章完)

