    　　斩杀邓怀广，柳无邪目的很简单，杀一儆百。

    　　这样以后在外门，彻底站稳脚跟。

    　　还有一层更重要的含义，柳无邪要借助裁天一刀，震惊天龙宗高层。

    　　显然他做到了，越来越多的老古董，将神识看向外门演武场。

    　　唯一让柳无邪没想到，裁天一刀的威力，连他自己都开始控制不住了，强烈的反噬，开始袭击他的身体。

    　　尤其是邪刃，接近临界值，面临崩溃的境地。

    　　邪刃等级太低了，承受不住裁天一刀的奥义。

    　　“咔嚓！”

    　　邓怀广的身体四分五裂，被柳无邪一刀斩杀。

    　　杀死内门弟子，柳无邪公然触犯天龙宗宗矩。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　看着邓怀广死去，周围传来一阵阵倒吸凉气的声音。

    　　他可是内门弟子啊，况且天赋奇高，竟然被柳无邪给杀死了。

    　　站在远处的三十几名长老，也是一脸震骇之色，无法接受眼前发生的一幕。

    　　杀死邓怀广，柳无邪收取他的储物戒指，吞噬他身体中的精气还有法则，壮大自己的太荒世界。

    　　“噗……”

    　　一口鲜血喷出，柳无邪脸色瞬间萎靡下来。

    　　倒不是装的，裁天一刀几乎抽干了他所有的真气。

    　　真气枯竭可以修复，但是柳无邪的肉身，却无法支撑施展裁天一刀。

    　　他的真龙之躯，已经到了瓶颈期，很难再进一步。

    　　想要继续晋升，第一种继续炼化神龙骸骨。

    　　第二种寻找修炼真龙之躯的法诀，柳无邪同样没有，他的记忆当中，并无修炼真龙之躯的方法，当时炼化神龙骸骨，全靠自己摸索出来。

    　　招式越强，对肉身还有真气的要求越高。

    　　仗着他修炼盘武神通，不然的话，刚才一刀，足以将柳无邪碾压成齑粉。

    　　看到柳无邪受伤，很多人眼眸中流露出一丝笑意。

    　　“这小子居然不惜损耗自己的身体，施展这逆天一刀，还真是够狠。”

    　　远处几名内门弟子，还在交流，刚才那一刀，到现在还一脸心有余悸。

    　　“太愚蠢了，肉身伤害之后，很难恢复，影响的是他将来的成就。”

    　　一名女子认为柳无邪太愚蠢了，这样做不值得。

    　　不止是那些内门弟子看出来了，外门弟子也看出来了，柳无邪施展这一刀，弊端很明显。

    　　“奇怪，柳无邪斩杀内门弟子，那些长老为何不治他的罪？”

    　　很多外门弟子露出疑惑之色。

    　　按理说，柳无邪斩杀内门弟子，触犯了宗规，肯定会受到惩罚。

    　　远处三十多名长老，无动于衷，仿佛没看到一样。

    　　“怎么可能不治他的罪，估计是不知道如何治罪吧。”

    　　一名战龙院老牌弟子发出一声冷笑，现在不治罪，不代表默许柳无邪的做法。

    　　多少年了，没遇到过外门弟子斩杀内门弟子，至于如何定罪，这些外门长老也不知道。

    　　拿出几枚五品灵丹，一口吞服下去。

    　　伤势很快得到了压制，柳无邪脸色也好看了一下。

    　　目光看向邪刃，刀身上面出现许多裂痕，以后不能在施展裁天一刀了。

    　　继续施展，刀身就会破裂。

    　　唯一的办法，晋升邪刃，达到脱胎境程度。

    　　“拍卖继续！”

    　　柳无邪目光看向四周，杀了邓怀广之后，并未结束拍卖会。

    　　姜山岳嘴巴都笑歪了，没想到事情一波三折，他还有继续继续买到智慧之石。

    　　已经喊价到一百万，没有人继续加价，第二枚智慧之石，则会落入姜山岳的手中。

    　　“一百一十万！”

    　　就在姜山岳沾沾自喜的时候，一道声音打断了他。

    　　姜山岳有种从天堂坠落地狱的感觉，兰子林抢走一枚倒也罢了，第二枚很快就要到手了，又有人跟他抢夺。

    　　“是谁，到底是谁跟我作对。”

    　　一声厉啸，姜山岳朝四周看去，寻找声音的来源。

    　　“你在质问我吗！”

    　　刚才说话的男子，竟然是一名化元二重，实力还在姜山岳之上。

    　　“李……李师兄，不敢！”

    　　姜山岳顿时像是霜打的茄子一样，蔫了下来。

    　　周围那些人憋着笑，这个姜山岳也够倒霉的了。

    　　最终，第二枚智慧之石，被这名李师兄买走，还剩下最后一枚智慧之石。

    　　姜山岳目光仔仔细细看了一圈，没有化元二重境了，心里踏实不少。

    　　“最后一枚智慧之石，依旧是五十万起拍，每次加价不得低于十万。”

    　　最后一枚，柳无邪将加价提升到了十万。

    　　这下子炸开了锅，一次加价十万，很多人根本承受不起。

    　　柳无邪又不是善人，他的目的，就是搜刮财富，越多越好。

    　　“一百万！”

    　　姜山岳直接将价格提升到了一百万，身上拥有八十万星石的弟子纷纷退出，没有资格参与抢夺。

    　　看到没有人继续报价，姜山岳终于松了一口气。

    　　“一百一十万！”

    　　但是很快，一道无情的耳光，狠狠的打在姜山岳的脸上。

    　　喊价的居然是一名新晋弟子，不过巅峰脱胎境而已，连柳无邪都露出一丝错愕之色。

    　　新晋弟子如此富有的人不多，看来此人很不一般，或者背后还有人支持。

    　　“小子，你竟敢跟我抢，是不是活的不耐烦了。”

    　　看到对方是脱胎境修为，姜山岳面露狰狞，恨不能现在就冲上去，将他碎尸万段。

    　　“有本事你可以继续加价！”

    　　这名脱胎境弟子，嘴角浮现一抹冷笑，丝毫没将姜山岳放在眼里。

    　　每个人心里都很清楚，姜山岳身上只有一百万星石，怎么可能继续加价。

    　　“妈的，你成心跟我作对是吧，老子现在就教训你。”

    　　姜山岳彻底失去了理智，拿不到智慧之石，很快就会被其他人超越，心有不甘。

    　　“你敢动他一下试试。”

    　　这个时候，从姜山岳身后传来一道冰冷的声音，随后好几名年轻男女走过来，清一色身穿紫色长袍。

    　　“大哥！”

    　　那名脱胎境弟子迅速跑过来，站在说话的青年面前。

    　　“大……大哥……”

    　　姜山岳欲哭无泪，现在只想找块豆腐撞死算了。

    　　难怪普通的新晋弟子能拿得出一百一十万星石，原来他大哥是内门弟子，这就说得通了。

    　　最终第三块智慧之石，被那名新晋弟子买走，拍卖会宣告结束。

    　　众人还意犹未尽，迟迟不肯离去，都知道柳无邪身上还有很多智慧之石，却没有任何办法。

    　　连化元七重都被他杀死，谁敢现在这时候去触霉头。

    卖完三枚智慧之石，柳无邪足足获得三百多万星石。

    加上邓怀广身上的一百多万枚，财富多达四百多万，连一些低级混元境，都未必有他富裕。

    　　“这小子还真是富得流油，连我都想打劫他了。”

    　　一名混元境长老感概说道。

    　　四百多万星石，八十多枚智慧之石，还有如此妖孽的一刀，每一样拿出来，都足以让人眼红。

    　　柳无邪迅速带着贺英武，离开演武场，周围那一道道火辣辣的眼神，恨不能将他一口吞下去。

    　　回到自己的院子，贺英武已经搬过来了，他现在也是天武院弟子。

    　　“好险！”

    　　回想刚才一幕，贺英武身体不禁哆嗦了一下。

    　　柳无邪倒是无所谓，除了肉身还有一些轻伤，基本没有大碍了，太荒世界吞噬一尊化元七重，真气已经全部恢复。

    　　“无邪，你杀了内门弟子，宗门会不会惩罚与你。”

    　　贺英武平息情绪之后，意识到一个很严重的问题。

    　　杀死内门弟子，触犯宗规，肯定会惩罚他。

    　　至于什么惩罚，谁也不知道。

    　　“会！”

    　　柳无邪可以预料到，天龙宗肯定会惩罚他。

    　　但是没有退路，不杀邓怀广，对方就会杀了他，那种情况下，他别无选择。

    　　选择天龙九式，很难将他击败，大寒冰术，覆盖面积太广，攻击力远不如裁天一刀，结局一定是两败俱伤。

    　　施展灵魂之火，估计邓怀广死的会更惨。

    　　与其两败俱伤，不如直接杀了对方。

    　　两权相害取其轻。

    　　杀了他，不仅化解危机，还避免自己重伤。

    　　一旦重伤，柳无邪非常清楚，迎接他的一定是狂风暴雨。

    　　如今外门对他虎视眈眈，强敌环伺，要是重伤不起，不出一天，他就会被人残忍的瓜分掉。

    　　裁天一刀，成功震慑了众人，暂时不用担心有人继续找他的麻烦。

    　　从一开始，柳无邪就计算好了后面的一切。

    　　惩罚，毕竟还有回旋的余地。

    　　他要是重伤，一点回旋的余地都没有了。

    　　靠贺英武跟丁一长老，护不住他，最终的结果，被人大卸八块。

    　　贺英武很快想通其中的道理，一脸的敬佩之色。

    　　“你留在这里，我去一趟丁长老那边！”

    　　柳无邪有很多事情，想要跟丁长老好好谈谈。

    　　如今让他信得过的，只有丁一长老了。

    　　“好！”

    　　贺英武留在院子，柳无邪快步离开，稍加打听，就能找到丁一长老的院落。

    　　得知柳无邪前来，丁一脸上没有太多的惊讶。

    　　“茶都为你泡好了，请坐吧！”

    　　石桌上摆好了香茗，散发出淡淡的香气，很是好闻。

    　　柳无邪也没客气，端起香茗喝了一口，淡淡的香气，顺着他的嗓子进入体内。

    　　随即化为一股甘醇的能量，修复他身体里面的创伤。

    　　“谢谢丁长老！”

    　　柳无邪放下杯子，一脸感激之色，没想到这杯茶，居然还有疗伤的作用。

    　　“这叫玉华露，是我们天龙宗种植的一种茶树，这些年我积攒了一些，一共就喝了三次。”

    　　看来这玉华露很珍贵，堂堂长老都舍不得喝。

    　　玉华露进入体内之后，柳无邪伤势好了很多，呼吸也变得更加顺畅。

