    一路上被小心抱在怀里，像护送着珍宝一样，被小心翼翼地送回了车上，再一路慢慢匀速开了回来。

    林悦好几次想要提醒，车开得快一点，仪表盘上显示的是50码。

    也太慢了吧……

    眼神乱飘，每次话到嘴边又咽了下去。

    算了算了…………

    如果我开口说了这句话，肯定会被一段说教，手指来回搓了搓，指腹磨着指甲的感觉有些痒。

    毕竟对方是为了我的安全和身体考虑，才会把车开得这么慢。

    提了肯定会被教育。

    默默低头玩着手机……想要打游戏，但现在又不合适……只能放弃。

    默默点开了起点app，看起来霸道总裁爱上我类型的小说，这是前几天施翌希推荐的书，说的是总裁和小秘书的故事，剧情很狗血，但看得很开心快乐！

    每天看着小秘书犯蠢，搞砸各种工作，让总裁擦屁股。

    我靠！这么二这么狗血，为什么还有人看啊！而且这个秘书一直犯错，居然还不被开除？？

    总裁还倒过来处理问题？太闲了吗？

    真的辣眼睛！辣眼睛！

    但是！

    林悦从刚开始的排斥，现在已经进入了真香的状态，每天不看到这个作者更新，心里就空落落的很难受！

    有的时候发现对方写得剧情，有点毒，有点狗血的时候，还会在下面疯狂评论，指出各种各样的问题。

    但是这个傲气的作者从来都没回复过！一条都不回复！

    这就让人有点生气！

    很生气！

    非常生气！

    作者居然忽视读者的评论！不能忍！

    林悦一目十行看着最新的更新，寻找着毒点和不合理的地方，随意一看居然没有，连之前指出的bug都修正了。

    这说明什么！

    说明这个作者默默得在看着书评，但是不评论！

    恶劣的行为！绝不能姑息。

    正好没事做的林悦，气呼呼得开始一个字一个字认真看了起来，顺便上下文连起来看，寻找一下逻辑思维上的问题。

    哎呀！又发现了一个小问题，看到了个小瑕疵，两眼放光开始评论。

    当评论发出后，整个人都开心了，可谓神清气爽。

    视线离开手机屏幕，正好看到许凌辰的目光撇了过来，“小叔叔，怎么了？”

    “没事。”默默移开了视线，总不能说他注意到林悦，时而皱眉时而难过，又生气不开心的样子，有点担心吧……

    后来看到她像打了鸡血一样得按着手机键盘，心里更是稀奇，想知道发生了什么，她到底在看些什么东西。

    “哦……”没事就好。

    “在车上，不要看东西，对眼睛不好。”许凌辰只简单得提了一句，便收回了视线。

    表情看着冷淡，其实心里面期待着林悦可以告诉他。

    果然林悦气呼呼得道：“小叔叔，你看不看小说？”

    “不看。”没那个闲工夫，有那个时间，不如干点别的，工作之余，还能多休息一会儿，为什么要把时间浪费在这种无异议的事情上？

    “那你缺少了一个乐趣啊！”

    “乐趣？”不见得吧，如果是乐趣的话，刚才还撕牙咧嘴？眉头紧锁？气哼哼？

    莫不是我眼花了？

    对于林悦的话表示着怀疑。

    “对！当然是乐趣。”林悦并未注意到许凌辰眼里瞬间产生的情绪。

    “就你现在的样子，我看不出什么乐趣。”右转的同时看了林悦一眼。

    只一眼就直接把人给炸了，就像点炮仗一样的点燃。

    这是歧视加鄙视的目光！

    过分！

    怎么可以这样！

    气鼓鼓得道：“小叔叔，你不懂可别乱说。”

    许凌辰挑眉，哟，现在厉害了，还敢警告我了。

    这乖巧的小白兔，是要变成小野猫了？许是因为许凌辰的目光里太多的深意，让林悦察觉到了不妥，立刻改口强硬解释，“不是，我的意思是，你不了解我的快乐。”

    “什么快乐。”许凌辰眼神毫无波动，他可不觉得有什么快乐，只看到了徒增烦恼。

    “那种指出错误的成就。”

     “你说什么！！”程辰澄大喊一声，满脸不可置信的看着陈倪，看着他的嘴巴一张一合，脑子里却一片空白，嗡嗡做响…………“老子该说的都说了。”陈倪也是一副心情不爽的样子，沉着脸坐在沙发上，用手抠着坐垫。

    程辰澄颤抖的拿起终于不再疯狂震动的手机，打开一看，果然看到了昨晚陈倪打来的十几个电话，以及几十条微信的留言，还有微博上那满屏的辱骂……

    一时之间难以接受。

    “那你今天过来是为什么。”程辰澄两眼无神的问道。

    内心有些承受不住打击。

    陈倪被问的尴尬，程辰澄还真是一针见血。

    难道说他巴巴的跑来就是通知一下发生的事情，这话说出去鬼信啊。像程辰澄这种十八线的小咖，又不是他手里签的唯一一人，还是最不红的那个。

    总不能说他找不到人，怀疑这丫头受不住打击，想不开所以才来确认一番吧……、

    这话说出去多掉面子，绝对不行！

    说公司让他来的又有点不近人情。

    正在他左右为难之际，程辰澄忽然开口道：“怎么不说话，难以启齿了。”

    “你这死丫头这说的什么话！”

    “难道不是么？要是说例行通知绝对不需要经纪人你亲自跑一趟，看来说公司要你来警告我乖乖的把嘴闭上吧。”程辰澄一脸讽刺，手紧紧握拳

    估计是公司怕她受不住刺激，在微博上乱说话吧……这才把经纪人给了派了过来。

    呵呵……还真是看得起她！！

    陈倪：……这死丫头这么想我，算了看她这么惨的份上我忍。

    “很难回答么，那我换个话题，为什么是我。”虽然心里不平，就是想想知道是为什么，为什么明明公司有那么多的人却偏偏选中了她。

    “这……”陈倪有些为难。看着程辰澄这张漂亮中带着妩媚和清纯的脸，偷偷的叹了口气……

    当初他会签下这丫头，还不是因为这张脸，在这个圈子里美人是很多，可真正的天然的美人却不多，多数是些人工美女，特别是像程辰澄这般有灵气，又美的恰到好处的美人。她这张脸正好长的男人女人都喜欢。

    可惜却是个不开窍的木头美人。但凡这丫头肯听他一点话，都不至于弄到这副田地，更不会到如今还是籍籍无名的小透明一个。

    可惜啊……可惜啊……

    “既然你一定要问，告诉你也无妨。”陈倪调整了下坐姿，决定借这次机会好好的教育一下眼前这不开窍的，严厉的看着程辰澄道:“这个圈子本就是个弱肉强食的地方，你一个不小心就会被人代替。现在的观众都是没有记忆的，很快就会被忘记。”

    “而你这样的小透明，被选中虽然说这次都是负面的影响，但对于你来说也不失为一个曝光的机会。”挥手制止想说话的程辰澄，继续说道：

    “至于为什么说是你，那是因为杨雨姗指名，她这个狠毒的女人为保住自己手里的人，还真是无所不用其极，我知道的时候就晚了。”眼神略带控诉的瞪了一眼。

    “她为什么选中你，一是你正好之前与郑素素起过冲突，这件事很多人都知道，但那些粉丝和观众又不会知道你们为什么而起冲突，只要营销做的好，还不是我们说什么是什么。”

    “还有一个很大的原因，因为你是我签的人，你也知道我和杨雨姗那个胖女人一直互相看不顺眼，几条资源线都在暗地里抢着。不过她这次选中你，我很意外，一直以来我都减少你的存在感，让你自由发展去磨练演技，给你接都都是些小配角的戏份，还想着几年后找个机会让你一鸣惊人，还可以立个刻苦努力的人设。”

    “许是……我这样的想法被看穿了吧……怎么说都是老对手，杨雨姗肯定研究过我手里的人，可能她认为你今后的威胁比较大，想先下手为强。”

    陈倪说完默默的叹了口气，昨天知道这消息的时候，他气的都砸了好几只杯子，天知道他骂了杨雨姗多少难听话。

    程辰澄低着头听着，内心悲凉的同时也欣喜，原来一直以来经纪人对她的这些安排都是有原因，并不是毫不理会让她自生自灭。

    “那……我现在要做什么。”按耐住不安，语气淡淡的说着。

    陈倪赞赏的看着程辰澄，一脸欣慰的道：“很好，我果然没看错你，原先我还以为你会大哭一场。”

    “哭？这有什么好哭的，要是可以，我真想去够间，等这阵风过了再说。”陈倪一本正经的说完。

    “我！”程辰澄捏了捏拳头道“没别的办法？”

    陈倪耸耸肩两手一摊。

    “好了，我知道了知道了……”程辰澄生无可恋的倒进沙发。

    “最后个问题。”

    “你说。”

    “发工资吗？”

    陈倪还当这死丫头会问出什么有质量的问题，没想道是问发不发工资，鄙视的道“发！低保，饿不死你就行。”

    程辰澄无力的翻了翻白眼。“再见！”

