
柳成所提到的事情自然是未雨绸缪，他很清楚秦阳的背景，了解秦阳的财力以及未来的潜力，他也了解秦阳这个人，这些东西随着秦阳年岁的增长只会越来越强。

他的财产会越来越多，他的影响力会越来越大，他的关系网会越来越广。

他很庆幸因为钢琴而认识了秦阳，也因为秦阳而提前达到了自己的目标，在和秦阳的交往中，他越发的认识到秦阳的能耐和未来潜力，而且最重要的是秦阳绝对是一位值得结交的朋友。

柳成必须要维系这份交情，而通过合作来扩大两人的交际圈，这也是一个非常好的途径。

他根本就不担心和秦阳合作会遭遇不公平对待或者一些其他的行为，秦阳在日本横扫日本天人境，打得整个日本修行圈都集体沉默，这份气概让他钦佩不已，而秦阳在之后随手将赢的价值数十亿文物无偿捐献，这大手笔的动作让他彻底的心服口服。

连几十亿都不放在眼里的人，他的心胸和气魄有多大？他的眼界有多高？

和这样的人合作，做朋友，那就是绝对的安心和放心。

秦阳的答复让柳成有些意外的惊喜，原本他认为秦阳的影视公司或许暂时只会专注拍电影，或许只会在合适的电影上可能会有一些合作，但是秦阳却要在影视公司开辟新的项目，这显然代表着他们合作的机会将会更多。

“如果是那样的话，就更好了，说起来，就算我做的事情，很多都还是托你的福呢，之前依靠那五家的支持，让我在家族内部站稳了脚跟，后来我大展拳脚，其中也有这几家的关系在内……”

秦阳好奇的问道：“虽然那五家确实受了我的恩惠，这是一笔交易没错，但是之前我在韩国做的事情，不是应该让很多韩国人恨我吗？”

柳成苦笑道：“你说治病打赌的事件吗，这件事情虽然确实让很多韩国人感觉到丢脸，但是这件事情原本就是那个姓朴的找茬，出尔反尔在先，你就算打了他的脸，众人也是无话可说，说起来你是站在道理这一方。

确实有很多人恨你，但是哪怕在韩国内部，也有很大一部分韩国人，是支持你的，他们批判以朴医生为首的一群专家坐井观天不思进取，做事不够光明磊落，丢了韩国人的脸，为这事，当时在韩国网上还搞得沸沸扬扬呢，到处论坛里都在吵架。”

秦阳当时事情完毕后就离开韩国，紧接着就跟随师傅没日没夜的研究病历提升医术，哪里有时间去关注韩国那边情绪如何？

听到柳成这么一说，秦阳忍不住笑道：“想不到我还有支持者啊，我听说韩国人抵制日货做得挺彻底，还以为韩国人在排外这件事情上态度都非常一致呢。”

柳成笑道：“这两码事，怎么能比？仇日那历史问题，是千百年累计下来的民族情感，你这个治病救人纯属个人事件，更何况你救治的还是韩国人呢，难道大家要仇恨你，觉得你不该救那位郑小姐吗？”

秦阳打趣道：“好吧，我还担心以后去韩国街上被人扔烂白菜叶呢，看样子是不至于了。”

柳成呵呵笑道：“真要说恨你，我估计日本那边才是真正的恨你吧，虽然只是修行者的战斗，但是毕竟最终还是被普通民众所知，你一个人打得人家一个国家的修行者都抬不起头，还赢回了那么多的华夏和日本文物，把别人脸都打肿了，他们不恨你才怪呢！”

秦阳耸耸肩膀，毫不在意的说道：“我做了，我爽了，我管他们恨不恨我呢，网上不是有句话吗，我就喜欢你恨我但是偏偏又干不掉我的样子。”

柳成端起杯子：“我很羡慕你这样的心境，我现在做事总是有太多牵扯，有时候也会做一些无奈的选择，哎……”

秦阳微笑道：“相信你很快也能达到这样的心境的。”

“希望如此，干！”

……

第二日，钢琴比赛便开始第一轮的比赛，这一路比赛持续三天，来自全世界各个国家的选手将会按照排好的顺序登台表演，多位评委将会为参赛选手打分。

秦阳的表演是排在第一日的下午，候郎在第二日上午，柳成在第三日，全部都是随机分散的。

之前派遣组比赛的曲目和这次比赛是一模一样，毕竟派遣组就是选拔赛，为的就是现在，所以秦阳对这些比赛可选曲目都熟得很，而且在最初报道时，他便已经申报了自己第一轮要弹奏的曲子。

秦阳挑选的第一轮比赛曲目是一首轻快明媚的曲子，弹奏难度中上，秦阳弹奏这首曲子非常有把握，所以他现在并不着急，只是悠闲的等待自己的表演顺序。

虽然秦阳上午不表演，但是秦阳还是衣冠楚楚的出现在了音乐厅，毕竟汇聚在这里的都是世界级的钢琴高手，听听别人的演奏也是一种享受，同时还可能感悟到一些东西。

肖邦钢琴国际比赛积分制度很特殊，采取的是累计积分制，也就是说初赛、复赛、准决赛、决赛四个阶段，每个阶段得到的分制是需要累计计算的，最后决赛的第一名也是累计总分数最高的，这就要求比赛选手在每一个阶段都全力以赴展现自己的实力，以求每个阶段都拿到高分，否则的话，前面几轮得分较低，哪怕最后一轮决赛拿到最高分，也同样得不到第一。

每个阶段的曲目类型是有差异的，可以说是从各方面完整的体现肖邦的各个层面，所以对选手各方面能力考核都非常全面。

肖邦国际钢琴比赛作为世界上历史最悠久、最严格、最权威、级别最高的钢琴比赛之一，最终才得到“钢琴界的奥运会”的美誉，这含金量是超级高的。

音乐厅很大，秦阳独自步入音乐厅，在一个相对靠角落的位置坐了下来。

他刚坐下不久，旁边不远的入口处走进来一位二十多岁的金发女子，身材高挑，模样漂亮，尤其是她那微嘟的双唇，似乎总是微微张开的模样，无比性感，很是吸引人眼球，她眼光快速的扫过全场，然后也向着秦阳所在的这个角落走了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45957330"  chaptername="第一千四百三十四章  金发美女">加入书签</a>
</div>
