    她本意其实就是开个玩笑，以此来应对心底突然而起的莫名其妙的感觉，但谁知道，萧承煜还真认认真真的想了想，面容镇定地回道，“也不是不可以。”

    赵宛舒被他的话一噎，她是真的没想到萧承煜会这般回答，她抬眼刚要说话，结果却对上萧承煜微微含着笑意的眼眸。

    他的眼眸是非常漂亮的丹凤眼，不笑的时候是犀利如刀剑的，但若是蕴含微笑，就像是一泓春日里的清泉，荡漾开来，有着一种致命的吸引力。

    偏偏他似乎对这种魅力毫无所知。

    赵宛舒还是头回见到这样开玩笑的萧承煜，之前的他都太过冷淡自持，她有些惊讶，但很快又反应过来，笑盈盈道，“卤肉就算了，那是我弟弟的生意，萧公子若是喜欢，可以去光顾呀！”

    “我擅长的是治病，我看上次萧公子去了平安堂，似乎是肩膀受伤了？现在可好些了？需要我给你看看吗？”

    萧承煜摸了摸肩膀，摇了摇头，“不碍事了！”

    赵宛舒注意到他的动作比之上次要流畅很多，“那若是不舒服，你直接与我说就是了。我既是吃了你送的糖葫芦，总不能白吃的。”

    说着，她咬了口糖葫芦，朝着他眨了眨眼。

    糖葫芦在她脸颊下拱起来个小小的弧度，萧承煜发现她虽然面容有些黄瘦，但眉眼却极是灵动，此时咬着糖葫芦看着自己的样子，宛若一只狡黠的小狐狸。

    他心口砰然跳动了两下，笑了笑，“好。”

    两人边走边聊到了街上，道上有家特别大的酒楼叫做天祥楼，赵宛舒停在了酒楼前，给他指了指路，“摊子在那边，我这还有事，就不与萧公子一道了。”

    萧承煜注意到牌匾，“你要去酒楼？”

    赵宛舒颔首。

    萧承煜以为她要去给酒楼里的人看诊，开口道，“那我与你一道。”

    赵宛舒看了他一眼，倒是也没拒绝，总不能人家想进酒楼买东西，她还能拦着！

    两人进了天祥楼，立刻就有穿着体面的小二热情地迎来，见到长身玉立的萧承煜，脸上都是惊艳的笑，“这位公子，楼上有雅间，您里面请！”

    萧承煜侧眸看了眼旁边的赵宛舒，她先是看了眼大堂里的待客情况，里面不少都是衣着考究的，旁边的柜台后还挂着菜牌子，她仔细看了几眼，心里有数了，才开口道，“小二哥，我们不是来吃饭的，不知可否通知下掌柜的，我们有事想与他谈一谈。”

    “谈事？”店小二本来还以为这是贵客上门，但没想到开口的却是旁边的小丫头，他心里嘀咕，可见萧承煜长相贵气十足，他犹豫了下，还是怕得罪了人，道了声等等，就去后堂寻掌柜了。

    很快酒楼的掌柜就出来了，他大概三十岁上下，脸庞宽大，身材微胖，眼角眉梢有着淡淡的皱纹，显然是长年送往迎来微笑留下的。

    他见到两人，脸上习惯性端上几分笑意，看起来真诚十足，“这位公子，听小二说，您这是寻我？不知是有什么事情？可是楼里招待不周？”

    萧承煜淡淡道，“并非，是赵姑娘寻你。”

