
　　夏天与善妙音之间，一起也经历过许多事。

　　也是从最初的防备，慢慢变得信任。

　　尤其长生门的经历，让夏天看到了善妙音真实的一面。

　　在外人面前，她绝世而独立，犹如古典美女，高傲的不得了。

　　但是在长生门中，完全是一副有着逗逼属性的中二天真少女。

　　经过那一次，夏天也才逐渐信任，将她当成了朋友。

　　所以方才才忍不住嘴花花调侃几句。

　　有时候夏天也很奇怪。

　　因为在某些特定的场合，他发呼吁本心……真的有点管不住自己的嘴。

　　耍贱，吐槽，自黑，张嘴既来。

　　或许也正是如此，才能让他在八年的黑暗杀戮中，一直保持本心不变，保持一丝乐观心态吧。

　　不过此时听闻善妙的话，他立即变得认真起来。

　　“你师傅也出山了？”

　　他感到有些惊讶。

　　“是啊，你把摇光都杀了，如今戈乾回归，古武界的格局发生变化，而且诸神联盟的人频频跳出来。”

　　善妙音的娇脸也微微凝重，“我师傅说，也许长生门和诸神联盟之间的战争，很快就要开始了。”

　　“那你师傅有什么打算。”

　　“不知道。”

　　善妙音摇了摇头，“我猜测，她大概会全力运转天网吧，毕竟，任何时空的争斗都一样，情报来源才是重中之重。”

　　闻言。

　　夏天当即错愕，后半句话直接被他忽略而过。

　　“天网？”

　　“是啊。”善妙音歪了歪脑袋，随即惊讶，“你不知道天网是我们长生门的吗？”

　　夏天沉默。

　　内心之中激荡波澜。

　　他在地下世界混迹八年，怎么能不知道天网。

　　这是一个极其神秘而且庞大的情报组织，几乎遍布全世界。

　　传闻地下世界的三大暗网之一，就是天网组织幕后操控的。

　　这个组织不争霸，也不会参与任何纷争，只做一件事。

　　那就是贩卖情报。

　　西方许多大小势力，都与天网有所合作。

　　即便霸主势力也一样，玛姬就经常委托天网组织，求购情报。

　　当初夏天就曾经在青海驱逐过一个天网分部。

　　因为在他的意识中，天网背后的人，定然是西方人。

　　虽然与天网合作，但是对这个神秘组织，没有人不忌惮。

　　只是万万没想到，天网真正的掌控者，竟然是长生门？

　　这实在令人惊讶。

　　看他如此表情，善妙音流露出了得意之色，“都说你智商奇高，心思缜密，看来不过如此啊。”

　　伸手拍了拍夏天的肩膀，“你就不想想，长生门与世隔绝，但消息却并不隔绝，而且几乎知道世界上的任何事，这些消息都从哪儿来的？自然是天网啊。”

　　“可据我所知，天网的总部在国外。”

　　“当然在国外，也必须在国外，否则怎么调查诸神联盟？”

　　善妙音一副少见多怪的模样，随即叹了口气，“不过这么多年下来，仍然查不到诸神联盟的总部，也不知道其内的核心成员。”

　　顿了顿，又道，“而且……因为要掩饰我们的真实目的，如今的天网肯定也被人渗透了，总之，天网真正的掌控者，依然是我们的人，可下面就难说了。例如天网，一直在和五大执法者合作，难保他们不会渗透，还有那些霸主势力。”

　　善妙音饶有兴致望着夏天，“你们人世间也应该有人渗透吧？”

　　夏天干咳一声，极其生硬的岔开话题，“维多利亚现在在什么地方。”

　　“且，心虚了？”

　　善妙音撇撇嘴，说道，“应该在京城吧，具体我也不知道，你可以联络她。”

　　“京城？”夏天眼眸一闪，“这么说来，你师傅也在京城？”

　　善妙音笑而不语，“还有一件事，师傅让我传话给你，她说不会插手你与戈乾之间的私人恩怨，但她已经警告过戈乾，给他立了规矩，让他不敢对你对身边的人出手。”

　　“真的？”

　　夏天先是一怔，转而流露出了发自内心的感激，“我能否见她一面，当面感谢？”23sk.Com

　　之前他还在担忧戈乾暗中使坏，对他身边亲友出手。

　　没想到善妙音带来的消息，瞬间让他没了后顾之忧……夏天真的很感激。

　　“没必要见面。”

　　善妙音摇了摇头，“对我师傅而言，这只是举手之劳，不过……”

　　说到这里，她话锋一转，正色道，“但我师傅说，她不一定能够真的震慑戈乾，若他不顾一切的话，谁也拦不住他，况且……也要防止某些心怀叵测之辈，说不定会嫁祸戈乾出手，故意挑起你们的争斗。”

　　“我明白，多谢。”

　　夏天依旧感谢道，“此次他不敢与我对决，那我就再次逼他……”

　　嗡嗡……嗡！

　　话未说完，他的手机忽地急促嗡鸣起来。

　　夏天一愣，摸出手机。

　　来电是一个陌生号码。

　　挑了挑眉头，选择接通。

　　“是夏天吧？”

　　对面传来一道阴冷沙哑的声音，明显经过变声。

　　“你是谁。”夏天问道。

　　“我是谁不重要，现在我想问你一件事，想不想杀夏铭？”

　　嗯？

　　夏天的瞳孔霍然一缩，“你想说什么？”

　　“如果你想杀他，就去廊市，再告诉你一个消息，今天去祖山代表戈乾的那个人，其实就是夏铭易容，嘿嘿嘿……信不信随意，机不可失失不再来……”

　　沙哑的声音说出了一个详细地址，不等夏天开口发问，啪的一声中断了电话。

　　“怎么了？”

　　善妙音问道。

　　“我要去一趟廊市。”

　　夏天将电话内容述说一遍，又道，“若是真的话，夏铭那个老东西，一定要死！”

　　“会不会是阴谋？”

　　夏天目光凌厉，“不管是不是，我都要走一趟。”

　　“我和你一起去，我在暗中。”

　　不等夏天拒绝，她加快语速，“我可以叫来直升机，最快到达廊市。”

　　……

　　京城，某地，柳河山看了看手中的手机，森然一笑。

　　随即自语道，“夏老哥，千万别怪我，要怪，就怪你太蠢，脑子不好使，万一坏了我的大事怎么办，我这叫防患于未然……”

　　只怕夏铭万万没想到，就因为一个还没有构成的威胁，他就被柳河山卖了。

　　当然，重要的是，这其实也是计划之一。

　　毕竟，若夏天杀了夏铭的话，绝对会让戈乾暴怒。

　　……

　　同一时间。

　　归山陵园。

　　一名穿着黑衣，带着面具的女子，走在满布着奇门遁甲的密林之中。

　　她背负的双手，如同闲庭信步，不时的停下来，打量四周环境。

　　而她也时不时发出无声的叹息。

　　那双透过面具的眼眸，也时不时流露追忆之色。

　　走走停停，停停走走。

　　她穿越了密林，又进入了石林。

　　但这一次，走至一半的时候，石林之中传来轰隆隆的声响。

　　一颗颗石树来回移动着，阵法被激活了。

　　“咦？”

　　黑衣女子轻咦一声，打量四周，似自语道，“竟然有人重新布置了这里的阵法，倒是有些新奇。”

　　索性，她止住了脚步，静立在此地。

　　并非走不出去，也非破解不了。

　　既然阵法被激活，那么肯定惊动了里面的人。

　　她决定在这里等待。

　　果然。

　　也就五分钟左右，移动着的石树停了下来。

　　而在黑衣女子前方，出现了五道身形。

　　为首的正是罪九。

　　她与另外四名中年女子站在不停的位置，冷冷盯着黑衣女子。

　　“你是何人！”

　　罪九将利剑横在前方，声音之中透着杀意，“你不是纪宝瓶，为何还要假冒于她？”

　　闻言。

　　黑衣女子似笑了笑，目光一扫而过，望着罪九五人，摇摇头。

　　然后吐出一句话。

　　“不是我假冒她，是她在模仿我，然后就变成了她的习惯。”

　　说话间，她缓缓摘下了面具。

　　望着面色错愕的五个人，“阿九，好久不见，段晶、段雪、杜鹃、梅花，你们好吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2905章 好久不见，你们好吗免费阅读。https://xs.23sk.com 