    种了花生，就没别的了。

    只是，刚栽种下去的蔬菜秧苗以及草莓苗，开始时，需要每天早晚浇一次水，不需要施肥，容易烧根，等稳稳的扎根在土里之后，就可以施一些肥了。

    还有就是除草了。

    一些杂草，不打农药的话，生长的很快，有时比地里的蔬菜都要长的多，也长的茂盛，这时候，就需要隔几天把杂草给拔了去，不占据蔬菜瓜果的营养，不影响作物的生长。

    吴有胜家里没有田，倒是不用太劳累，也就菜园子要打理，简单轻松不少。

    ..................

    时间一天天过去，三个月转眼就过去了。

    现在是农历六月份，盛夏时节，天气也一如既往的炎热，中午太阳最强烈时，都能有个三十多度。

    人要是长时间待在太阳底下暴晒，没一会儿整个人就发红发热，汗流不止。

    时间长了，还会头晕中暑。

    因此，到了这时候，大家一般都是早上在有露水的时候，天刚亮就出门去干活，等到了七点钟的时候，就回来吃早饭，吃了饭再下地干活，差不多到十一点，就回来。

    “爸爸，我们去玩了。”

    早上，吃了饭，姐妹俩就欢快的出去玩耍去了。

    “嗯，出去玩可以，别去游泳啊。”吴有胜叮嘱了一番。

    “知道了。”姐妹俩挥挥手，然后一蹦一跳的走了。

    无忧无虑的日子，真好。

    吴有胜看着姐妹俩满脸开心的出去了，有些感慨。

    阳历来算，现在是七月上旬，各个学校都开始放暑假了。

    放寒暑假的日子，就是一众孩子肆意撒欢的日子，每天不用早起去上学，想怎么玩耍就怎么玩耍，惬意的很。

    吴有胜小时候，也是这样，每当到了放假的日子，除了吃饭睡觉，平时都在外面尽情的玩耍嬉戏。

    农村孩子，大部分童年都是这样。

    没有城市的电脑和游戏机，也没有商店、小卖部，一样能过的很开心，这就足够了。

    ...............

    ...............

    姐妹俩来到村头，和一众小伙伴汇合。

    小飞是领头的，除了小飞，还有十多个小孩子。

    “小飞哥，今天咱们去哪儿玩？”

    “是啊，小飞哥，昨天咱们去了摘野果子，今天咱们去哪儿？”小伙伴问道。

    “呃，我想想哈。”小飞低下头，思索了一会儿。

    “要不，咱们今天去捉螃蟹去，等会儿烤着吃，咋样？”小飞说道。

    “好，可以。”

    “行。”

    小伙伴们一听有吃的，都纷纷赞同道。

    “好，那咱们回去拿工具，大头，你去拿竹篓子，狗蛋，你把你家里的畚箕给拿来，我回去拿一盒洋火来。”

    小飞看了眼小伙伴们，一一吩咐道。

    “知道了。”大头和狗蛋两人，回了家，拿了工具来，家里人也没多问，竹篓和畚箕也不是什么重要的物件。

    “小飞哥，你哪儿来的洋火？自从去年咱们烧了草垛，大人都不准咱们玩火了，洋火都不给咱们碰。”一个小孩子问道。

    “嘿嘿，去年玲儿爸爸给的压岁钱，我给偷偷的藏了起来，在学校边上的一个小卖部，买了一盒。”小飞笑着，然后回了村里，在自家墙边堆着的一个大草堆最里面，掏出一盒火柴来。

    这是小飞的一个秘密藏宝地，里面还藏着其他的东西，有吃的，也有玩的。

    很快的，小飞就伙同其他小孩儿，一起下了河，开始了捉螃蟹。

    螃蟹一般藏身在石头下面，或者是河两边的石头洞内，很好捉的。

    有时，也会把圆筒状的竹壳给拿起来，倒了里面的水，翻出一些手指粗细的河虾出来。

    有些好运气的，还能摸出一些小鱼来。

    一个多小时，十几个小孩儿，就捉了半竹篓的螃蟹，其中，还有十几条小鱼，以及二十多只较大的河虾。

    “好了，这些够我们吃了，我们烤螃蟹去。”小飞看了看竹篓里的螃蟹，说道。

    “嗯。”

    “小飞哥，咱们去前边的一个竹林下烤鱼，更安全，只要咱们不出去，就不会被发现，这要是被大人发现了，就糟了。”一个小孩儿提议道。

    “好。”

    小飞应和一声，挥挥手，就带着一众半大的孩子来到了合适的地方。

    这地方，两边都是高高的峭壁，差不多有十多米的高度，中间是一个深水潭，大水潭往下一点儿，边上则是一些裸露着的大石块儿，涨水的时候，冲到边上的。

    一行人就在这里，把石头给堆砌成圆形的一个烧烤台子。

    小飞让人拾来一些柴火，接着点燃柴火，等火焰燃起来时，就拿了一根根削尖了的小木头棍子，把螃蟹串起来，放在火上烤。

    “好香啊。”

    几分钟后，螃蟹靠近火焰的地方，变得焦黑了一些，小飞他们把螃蟹给翻了一面，继续烤，没一会儿，螃蟹就烤熟了。

    “二娃，你把盐拿来了没？”小飞看向一个十一二岁的小孩，问道。

    “嗯，在这儿呢。”小孩儿拿出一个纸包，打开一看，白花花的盐粒。

    “撒上盐，味道就更好了。”小飞捏了一小把盐，均匀的洒在烤好的螃蟹上面。

    “小飞哥，别放太多盐，要不然后面的就没了，我只从家里拿了这么一点儿盐，要是拿太多，容易被我妈看出来。”二娃见小飞一下子就放了不少盐，不由的心疼道。

    “行，我知道了。”小飞撇撇嘴，还是顺从的少洒了一些盐粒，节省着使用。

    “好了，来，尝尝。”小飞把螃蟹分了分，第一次烤，只烤了七八只，先是分给拿来了工具的小伙伴，玲儿和燕子两人，也分到了一只。

    “唔，好吃。”

    二娃顾不得烫，咬了一口，焦香味十足，虽然有点儿腥味，但是大半被焦香味给掩盖了。

    “要是有油，那就更香了。”一个小孩儿幻想着，不由流出了口水。

    “去，想得美，我妈炒菜都不舍得放大多油，每次炒完菜，都把油藏起来，偷都没法偷。”

    “是啊，家里的油，咱们都碰不到，一碰就挨打，我记得二狗子不小心碰倒了油壶，漏了一点儿油，就被他爸妈给打了一顿，我就在隔壁，听的很清楚。”

