    孟氏和贺娟算是典型的窝里横这种，因着贺岩忍让她们，在家倒是能跟贺岩闹，可对上这几个隔房的妯娌，那愣是没压制得连说话都找不到开口的机会。

    等到后来回过神来的时候，是银子也没了，连给贺岩办婚礼的权利也没了。

    母女俩浑然没了主意，只在家里发愁。

    孟氏是发愁，这十几两银子里头可是有她给贺娟准备的压箱底的银子，这给出去了，贺娟成亲的时候怎么办？

    贺娟则是心里发慌，总感觉家里好像出了什么她不知道的事情，大哥的态度变了好多，如今再也没有以前那样对她百依百顺，反而强硬了起来。

    娘如今也拘不住大哥了，难道真的男人要成亲了，变化就这么大吗？

    因此她们娘俩还真没想起要给贺娇通风报信去，此刻贺娇问上门来，孟氏倒是先委屈上了。

    她突然觉得这滴骨认亲还不如不认回来呢，以前岩哥儿因为没认亲，倒是多方容让，如今认了亲，知道自己的位置端正的很，也硬气起来了，她这个做娘的难道心里好受不成？

    贺娇听了孟氏喋喋不休的抱怨贺岩，抱怨张春桃，抱怨贺家隔房的婶子，半点重点都没抓住，也是心累。

    实在忍不住了，索性开门见山的问：“娘难道不知道，岩哥儿光聘金就给下了十两银子，听说还有一对银手镯和一对银簪子？这聘金也就罢了，可这银镯子和银簪子是咋回事？难道不是娘你私底下偷偷的给的？”

    这话问得，直接就把孟氏和贺娟两人都问傻眼了。

    孟氏的声调都变了：“什么银镯子和银簪子？到底怎么回事？”

    只说这东厢房里，几个后生小伙子哪里看不出来贺娇神色不对，大家都是从小长到大的，贺家这点子事情，谁家不知道？

    这贺娇嫁人后，三天两头回娘家打秋风，从来不空手，有了孩子后，那孩子往娘家一丢就是半年，指望娘家给养活，从来没给娘家捎带过点啥。

    这种拼命的挖娘家补贴婆家的婆娘，谁不背地里唾弃几分？谁不心疼贺岩？

    见贺娇回来后，跟孟氏和贺娟三母女就进了正屋不出来，就知道恐怕是昨日那下聘礼惹得祸。

    就一边干活，一边都竖起耳朵听着那正屋里的动静。

    倒是贺岩，稳如泰山，半点心思都没放在外头，只想着怎么把这东厢房好生改造一些，让张春桃住得舒坦。

    这东厢房虽然这几年有贺娇回来，带着两个外甥住上一段时日，到底做新房还是要彻底打扫修葺一番。

    那炕要再检修盘一盘，烟道什么的清一清，还特意在炕头那边隔开了一个小间，专门放烧炕用的木柴，还留了一个小小的灶头，烧些热水。

    冬日里不想出屋子什么的，也能热点东西吃。

    这东厢房的格局跟正屋不同，三间都留着门相通，中间一间和左手边一间挨着砌了炕，这也是当初贺桥建房子的时候，就考虑了，若是贺岩成亲生子，小的时候就跟着父母一起住，大一点了就可以挪到西厢房去。

    贺岩想到张春桃喜洁，在镇上院子里都单独寻了个位置留作洗澡用，就琢磨将这右边的房间单独隔出一小间来，到时候天气热的时候洗漱用也好，外间正好可以给张春桃存放嫁妆用。

    至于那些旧的家具，也都被抬出去，该修补的修补，该报废的，就劈了做柴烧。

    等这东厢房收拾好，将他原来住的屋子里几样家具和东西搬过来，就只等到迎亲前一天，将打的家具送来就齐活了。

    大家都忙活着，就突然听到正屋里传来孟氏的一声尖叫，然后是什么被推倒的声音，接着好像孟氏被捂住了嘴，然后里面传来低低的说话的声音。

    在后来，就没动静了。

    帮忙的几个后生，你看看我，我看看你，都不知道这是该走，还是继续留下来了。

    不过很快，正屋的门开了，贺娇一脸不好意思的走了出来：“岩哥儿，刚才娘不小心撞到了，好像扭了腰，你那边有跌打损伤药没？拿给娘擦擦——”

    贺岩看了贺娇一眼，起身回了屋里，翻出一瓶药油来，递给了贺娇就要走。

    被贺娇一把抓住了袖子，委屈的道：“岩哥儿，莫非你真要跟大姐生分不成？大姐这都先低头了，难道你真要逼着大姐给你下跪道歉你才消气？”

    贺岩扯回了袖子，只道：“你不是说娘扭了腰么，还不快给娘擦药油去？”说完转身自去了。

    贺娇气得跺脚，咬牙捏着药瓶子进了屋。

    眼看就是午饭时分了，以往贺娇回娘家，孟氏心疼她，都说她在婆家伺候公婆太累了，回家就舒坦舒坦，所以极少干活做饭。

    可今儿个，孟氏已经说了腰扭了，贺娟做的饭，鬼都不敢吃，贺娇只得撸起袖子来，到灶屋里一通忙活，她好歹嫁到王家也有五六年了，王家人口兴旺，一家子上下也有是五六口人。

    每日里做饭都是一项大功臣，都是几个儿媳妇轮流做的，因此做这十来个人的饭，倒是一点不为难。

    贺娇的手艺也一般，不过庄户人家也不挑剔这个，能吃饱就行。

    孟氏和贺娟没出来，是贺娇端进去吃的，外头只有贺岩陪着。

    几个后生感觉这贺家气氛不对，也就匆忙扒拉饱了肚子，就要告辞，不然他们留下来也尴尬。

    何况一上午就收拾得差不多了，这房子平日里就收拾看护的好，也就一些小地方需要修补。

    别人家的热闹他们说不定会看，贺岩家当热闹，他们也不忍心看的。

    贺岩也不留人，只说过几日还有麻烦他们的日子，也就将人送出了院子。

    到底孟氏说是腰扭了，他送走了帮忙的人，也要进去看看。

    一进正屋，就看到孟氏本来在抹眼泪，拉着贺娟和贺娇在哭诉，什么嫁到贺家这么多年，给贺家生儿育女，传宗接代，熬灯油似的熬到了如今，没有功劳也有苦劳吧？

    这哭着哭着，看到贺岩进来，立刻变了脸色，指着贺岩的鼻子就问：“那聘金和银镯子银簪子是怎么回事？你哪里来的钱置办得这些？”

    一面又哀哀哭起来：“你这个没良心的，你手头既然有钱，这般阔绰，能下得起十两银子的聘金，还买得起银镯子和银簪子，你怎么就非要托人将娘手里那点棺材板都要走？你这是安得什么心？”

