    第685章 晋升世界本源的方法!【1】

    这已经不知道是秦无痕第几次打开系统界面。

    但这一次的繁华程度，仍然让秦无痕有些眼花缭乱。

    每一位人杰仙魔的头像按照本源强弱依次排序，居中是一个金色的圆球。

    一百多位人杰仙魔，恰好将整个界面铺满。

    若是下次再有人杰或者仙魔出世，说不定这系统界面又会不知不觉地变大吧……

    目光一转，秦无痕看向右上角的召唤值：

    【召唤值：9885668】

    九百八十八万！

    将近千万！

    这便是此次嬴政灭了地域诸界大军所带来的收获！

    之前还觉得，凑齐百万召唤值很远。

    没想到，短短片刻，便已经完成了！

    而且这还是因为，大夏晋升帝朝，获取气运更加困难，而且因为都被转换成为了帝朝本源，召唤值与气运比例降低的原因。

    否则，若是按照原来的比例和获取气运的方式，只怕此次所灭的上亿大军带来的召唤值，绝对会达到一个让秦无痕难以想象的地步！

    毕竟，此次诸多世界的大军，普遍都是可以横渡虚空的强者，其中甚至大半都是散仙层次！

    这等可怕的修为，却只是沦为普通士卒层次。

    可想而知，此次收益为何会如此之大！

    并且，从这一方面也可看出，这天元星域的残酷程度！

    与之相比，之前的大夏，或许还不如人家的一城一县！

    当然，此刻的大夏也不弱。

    毕竟，此次出征的十大军团，其中修为最低的士卒，都已经是大乘层次！

    而十大军团的士卒加起来，人数也是超过上亿的！

    再由各大人杰仙魔为军团长，嬴政为主帅。

    秦无痕对此次出征的结果，很是期待！

    虽然不知道嬴政能否成功带领各大军团彻底攻陷天元星域，但可以肯定的是，不久后，大夏的名字，将会彻底响彻天元星域！

    片刻后，秦无痕收回目光，继续往麒麟殿方向走去。

    晋升帝朝后，大夏又可以进入一个新的发展期。

    而且经过此战，大夏已经算是有了一些威望基础，否则那幽龙界三大帝尊和九门罗界界主也不会选择依附大夏麾下了。

    今后，只需要稳定发展，大夏早晚也能屹立天元星域的巅峰！

    所以，就算此次始皇失利，也不着急！

    当然，也只是这样一说。

    秦无痕潜意识里，对始皇还是十分有自信的！

    毕竟，他是秦始皇嬴政啊！

    …

    不久后，秦无痕来到麒麟殿。

    此刻孙武和鬼谷子已经在门口等候。

    除此之外，还有灵妃也静静地候在门口。

    孙武和鬼谷子，依旧是身姿伟岸，作为大夏目前最强的两个底蕴，秦无痕对两人十分敬重。

    相比较始皇，若论威望和名气，实际上两人还是有所差距。

    可是两人一为兵家圣人，大夏诸多兵道武将，都有着兵圣的传承。

    而另一人身为百家之师，擅长百家之道，传承也是极为悠久。

    而嬴政虽然牛逼，可毕竟也只是在大秦位面，加上其统一了华夏，对后世也算是颇有影响力。

    可单纯地论及修行一道，嬴政对比孙武和鬼谷子，还是有所不及的。

    因此，孙武和鬼谷子两人的本源，能够强于嬴政。

    而嬴政地位等同秦无痕。

    那么也就是说，实际上孙武和鬼谷子在大夏的地位，甚至要超过秦无痕。

    当然，这也只是私底下论处，秦无痕对两人敬重。

    在外界，大夏依旧是以秦无痕为主。

    毕竟，他才是真正的大夏国君！

    而孙武和鬼谷子也不是那种不识礼数，恃宠而骄的人。

    哪怕在私底下，对秦无痕也是保持应有的君臣之礼。

    “臣、妾身拜见帝君！”

    见秦无痕前来，三人俱是躬身行礼。

    秦无痕微微点头，然后径直走入大殿。

    大夏晋升帝朝后，灵妃也就水涨船高，升为了帝妃。

    有一部分大夏气运加持，她看起来更加的明艳动人。

    不过她也是十分识得礼数的，平日里除了服侍秦无痕外，基本都是在闭关修行，从不干预政事。

    进入大殿后，她就自觉地退到了内阁之中。

    当下无人，秦无痕也不再拖延，直接看向孙武和鬼谷子，问道：“太尉，鬼谷先生，如今吾朝已经是成功晋升帝朝位格，但答应天道的事还未做到……”

    孙武略微沉吟，便道：“陛下说的是晋升世界层次一事？”

    秦无痕微微点头。

    不仅运朝之间有等级划分，世界之间同样也有。

    由小到大，分别成为小千世界、中千世界、大千世界。

    如今的神州，只能算作是小千世界。

    但距离晋升中千世界，也已经不远了。

    当初神州天道之所以一直蛰伏，就是为了让神州突破中千层次。

    而她答应助大夏成为神州之主，也是希望能够借助大夏的力量，晋升中千世界。

    如今，一切已经尘埃落定，是该视线诺言的时候了！

    秦无痕对那神州天道的印象还不错，所以，他才会特意让孙武和鬼谷子前来议事。

    此刻的大夏，能够帮助神州天道的，也就只有他们两人了！

    听到秦无痕所言，鬼谷子犹豫了一下，道：“陛下，此事之前臣也与神州天道商议过，晋升中千世界，有三个主要因素……”

    “第一，天道圆满！可是神州天道诞生时日太短，如今也不过短短几万年时间，此刻她所修之道仍有缺陷。”

    秦无痕皱眉道：“可有办法解决？”

    鬼谷子点头，“有！”

    “两个办法，第一，吞噬其余世界天道完善自身，第二，以气运协助，让其尽快圆满自身。”

    秦无痕点点头，沉默片刻，道：“吾朝气运，得用来提升帝朝本源，无法让她吞噬！直接用第一个办法吧，趁此战机会，让各大军团捕捉一些其他反抗世界的天道让她吞噬！”

    鬼谷子点点头，继续道：“第二个条件，就是需要世界之主的实力与天平齐，此刻陛下已经成为了神州之主，加持天道实力后，也算是达到了与天平齐淡淡层次！所以这个条件，已经算是完成了！”

    “至于这第三，则是需要渡过雷劫，经雷劫洗礼，突破晋升！”

    秦无痕不由一怔，“天道也要渡劫？！”

    ……

    ……

    PS：第一章，补请假1。

    (本章完)

