
　　旧世界，布列塔尼亚，‘波’尔德罗公国，博德流克斯。。。请看最全！的小说!
　　宴会渐渐进入了高峰阶段，客人们纵情欢笑，各种活动层出不穷。
　　“啊！是你！”“哦！莱恩先生，我们又见面了。”在莱恩带着苏莉亚两个人尝试进行一个绘画活动的时候，一位英俊帅气的男‘性’贵族带着一位有着金‘色’短头发和娇小身材的‘女’孩出现在了两个人的面前。
　　有着碧‘色’漂亮瞳孔的‘女’孩满脸嫌恶，好像看见了什么脏东西一样，出于礼貌，她看起来很不情愿地打了招呼：“您好，莱恩阁下，愿你家的水池像鱼塘一样清澈。”
　　莱恩听得有点想笑，这明显是夹枪带‘棒’的讽刺，不过他懒得和这个‘女’孩一般见识：“您好，菲奥娜小姐，您好，马休巴德先生！”
　　“哦，真是一对完美的璧人！莱恩阁下，我真是嫉妒你，能有苏莉亚小姐这样的‘女’伴。”马休巴德看起来非常热情，他出动地伸出了手：“您好，苏莉亚小姐，能有荣幸认识一下么？我是马休巴德，来自康涅特公国。”
　　苏莉亚不动声‘色’，‘女’骑士的脸收起了真诚而灿烂的笑容，立即切换成了一种标准格式化的贵族‘交’际微笑，见到马休巴德的手在空气停顿，她最终还是和他伸手相握。
　　正常贵族‘交’际，如果‘女’士不主动伸手，男士是不能主动伸手的。
　　马休巴德的礼节堪称完美，他仅仅是稍一用力立即放开，然后很自来熟地靠近莱恩，热情地说道：“我说过了莱恩先生，我们会再见面的。”
　　“是的，我们确实又见面了。”对方如此热情，莱恩也不太好冷眼相对，他好地看着挽着马休巴德手臂的菲奥娜，脸‘露’出了感兴趣的神‘色’：“能分享一下么？你是如何成为菲奥娜小姐的男伴的？”
　　“这个不太方便分享了。”说到这里，马休巴德的脸止不住得意，只是他还是决定保守这个秘密。
　　实际，正如马休巴德所说的，他身边这个伯莱昂公爵孙‘女’，想象地要好对付得多。
　　在他遇到菲奥娜之前，这位小公主一如既往地想要在‘波’尔德罗挑事，她先是从路边的商店之购买了一件首饰，然后诬陷店主说做工有问题，要求退换，然后在退换过程她蛮不讲理地选了一个价值远远超过之前那件的首饰，说是要让店主记个教训，这是给她的补偿。
　　这实际是无理取闹，可是菲奥娜却总是成功，因为商人们不愿意得罪大贵族，她这种套路屡试不爽。
　　于是仔细观察了一下菲奥娜的脾气和品‘性’之后，马休巴德出手了。
　　这位年轻的骑士论容貌是真的俊美，又年轻、富有朝气，一出现给菲奥娜三分好感，然后他先是礼貌地询问了一下事情的经过，然后“正直地”调节了商人和大贵族之间的矛盾，在调节之，他毫无疑问是偏向菲奥娜的，但是他也聪明地为商人说了一些好话，最后勉强达成一致。
　　这是敲‘门’砖了，靠着他的表现，他顺利地和菲奥娜‘交’了朋友。
　　马休巴德很好地把握住了菲奥娜的脾气——面对这位大小姐，年轻骑士将她当成了一位生活不能自理的公主来对待，这让菲奥娜非常地满意，她觉得自己这才算是得到了尊重。
　　于是他很容易地和菲奥娜搭了线，在委婉地透‘露’自己没有‘女’伴并作出邀请之后，菲奥娜理所当然地当了他的‘女’伴。
　　“莱恩阁下，我们真是有缘，或许是湖‘女’士的荣光让我们一次接一次地相遇？我觉得我们是不是可以找个地方一起喝一杯，好好地聊聊？”马休巴德再次做出了邀请，菲奥娜则是把头扭开，看向一旁，显然不想要理会他。
　　“你觉得呢？苏莉亚？”莱恩一时有些拿不定主意，这个世界不像是他前世在地球的时候，互相之间想要见一面很容易，这个世界能够连续多次碰到确实是一种缘分。
　　“我听你的。”‘女’骑士神‘色’温和，她表示都听莱恩的。
　　“那……”莱恩正想答应，一位衣着华丽，穿着羽‘毛’帽子和宽松礼服的贵族却从人群之钻了出来，找到了莱恩：“莱恩阁下？公爵有请，能借用你一点时间么？”
　　莱恩认得他，他是博德里克公爵的封臣男爵特里斯坦-勒-芒，一位强悍的海军将领。
　　“抱歉，马休巴德先生，看起来我要失陪了。”这是公爵的宴会，他要找自己，莱恩无法回绝：“苏莉亚，稍微等等我，我马回来。”
　　盛装打扮的公爵千金摇头：“没关系，我等你回来。”
　　做了一个抱歉的手势，莱恩跟着特里斯坦男爵离开了，留下苏莉亚和马休巴德等人说话。
　　此时，新的舞曲在人群之奏响，马休巴德立即朝着菲奥娜说道：“菲奥娜小姐，能有幸与你共舞一曲么？”
　　“没意思，无聊。”菲奥娜要的是宴会的那股新鲜感，但是之前‘女’孩已经尝试过了宴会里面的各种游戏，这种大型的宴会对‘女’孩来说不是一种稀的事，于是她拒绝：“我没兴趣。”
　　“额。”马休巴德挠挠头，又朝着苏莉亚伸出了自己的手：“那……苏莉亚小姐？”
　　“不，不用了，我累了，想要找个地方休息。”‘女’骑士淡定地摇头，也婉拒了马休巴德的邀请：“我想很多小姐都愿意接受马休巴德先生的邀请，不是么？”
　　说完这些，‘女’骑士和菲奥娜礼貌地点点头，朝着角落走去。
　　“哼，真是无聊，不知道苏莉亚姐姐为什么要接受那样一个人的邀请。”菲奥娜不耐烦地嘟囔道：“够了，烦死了，真是没意思，马休巴德，我们走吧。”
　　马休巴德连忙点头哈腰：“好，我们走，可是我们接下来该去哪儿？菲奥娜小姐？”
　　“你不是一直说想要去港口那边看看么？那我们去那边看看！”
　　“好的。”
　　…………
　　进入了内庭，‘波’尔德罗公爵博德里克正站在城堡的一个角楼之等待。
　　远方，‘波’尔德罗港口正在漆黑的夜‘色’散发着灯火。
　　博德流克斯的码头仍然在工作，即使是在如此远的地方，依然可以看见许多的工人正依靠着火把在装卸着货物，码头的附近已经形成了一个小镇，小镇住着许多依靠着码头讨生活的居民，也有好几家肮脏的酒馆。
　　因此，博德里克下令将港口和城堡彻底隔离开，并用全副武装的步兵们看守着港口通往城市的道路，这样高贵的骑士老爷们不会被港口的污浊和盗匪影响。
　　公爵将利用一切机会来清理这一地区，如果发生瘟疫，他会下令立即将该地区夷为平地，彻底清理然后重建，事实这种事从博德里克继位之后已经先后发生了三次。
　　“我的公爵，你找我？”莱恩来到了角楼之，他注意到之前认识的高‘精’法师阿纳托尔也在，于此同时大商人伊斯梅尔、一位湖神先知和猎魔人艾伯尔也在。
　　艾伯尔身边还有一位美丽的‘女’巫，她有着火红‘色’的头发和硬朗的美丽面容，一头长发披肩而下，正挽着艾伯尔的手，看起来她是让猎魔人念念不忘的那位‘女’巫杰琳娜了。
　　“莱恩，莱恩-马卡多，‘女’士的冠军。”博德里克站在角楼之前，示意莱恩和他并肩看着博德流克斯的港口码头：“你看，这是布列塔尼亚最大的港口，同时也是曼南恩祝福之地，每天都有无数的舰船从这里出发，去马林堡、去南方国度、去奥苏安，去‘露’丝契亚，去海‘门’关甚至是北方废土贸易。”
　　“我明白，我的公爵。”莱恩伸手轻抚着自己的下巴，他还年轻所以没有留胡须：“这是布列塔尼亚西部的明珠。”
　　“但是这明珠却常年遭受黑暗‘精’灵的侵袭，这些畜生们一有机会来这里烧杀抢掠，夺走人口，夺取战利品。”博德里克端起了自己的酒杯，高脚杯之暗红‘色’的“曼南恩之享”正在月光下散发着微光：“我有个计划，莱恩，你是否愿意聆听？”
　　“在听到计划之前我不会下决定，我的公爵。”海风吹拂着莱恩的脸庞，也将他黑‘色’的分头发吹得微微飘起，和许多骑士不同，莱恩从不佩戴头盔。
　　“我计划要对黑暗‘精’灵，这些该死的杂种进行一次彻底的反击。”博德里克端起酒杯和莱恩碰杯：“我需要足够的人手，一些除了我直属封臣以外的更多的人手。”
　　莱恩轻轻地趴在窗台之，他任由海风吹着自己的脸，年轻圣杯骑士明白了‘波’尔德罗公爵的意思，可是他看起来有些犹豫：“我的公爵，目前看来我们应当先解决血红公爵的问题。”
　　“不，血红公爵的事被证明‘花’费了大量的时间和‘精’力也无法解决，我已经放弃在这个烂摊子‘浪’费更多的‘精’力了。”博德里克接连摇头，他看起来很不屑：“我们能打败血红公爵一次又一次，可是一旦兵近穆席隆，我们只能再次无功而返，我已经对这种猫鼠游戏感到厌倦了，现在我的主要‘精’力将放在对抗暗‘精’海盗的身。”
　　莱恩张了张嘴巴，圣杯骑士意识到自己不方便再劝什么，他只能顺着博德里克的话接下去说道：“那么我能帮到你什么呢？我的公爵？”
　　“你的武勇是对我最好的帮助，还有在座的诸位。”博德里克点头，他示意在场的所有人听他说话：“我需要你们的帮助，我要计划将这股反复‘骚’扰‘波’尔德罗的暗‘精’海盗一打尽。”
　　“等到这股暗‘精’海盗被彻底消灭之后，我可以安心地卸下我的职责，去追寻圣杯了。”
　　“当然，我是为此而来的。”高‘精’法师阿纳托尔点头：“黑暗‘精’灵是我们共同的敌人。”
　　猎魔人艾伯尔却摇头：“很抱歉，我的公爵，猎魔人不参与这些世俗争端，我们之间的规则不允许我们涉入这些。”
　　博德里克的眉头皱了起来，他的口气充满着压力：“你确定，我的猎魔人？你知道你拒绝的是谁？你将成为‘波’尔德罗不受欢迎的人，而你苦苦寻找的‘女’巫也将因为你的决定而被赶出这个地方。”
　　艾伯尔也眉头紧锁，他意识到自己陷入了两难，如果答应公爵，自己会违反猎魔人的守则，如果拒绝公爵，他好不容易找到的‘女’巫艾琳娜会被自己连累：“这……”
　　“稍等，我的公爵，你能告诉我，你计划什么时候动手么？”莱恩出声打断了博德里克的话语，显然他对于博德里克的强势有些不喜欢：“暗‘精’海盗的出没毫无规律，我们不可能在此‘花’费大量时间等待吧？”
　　“……目前我的计划还是处于召集人手的阶段，一次黑暗‘精’灵的出现是在两年前，下一次估计还要两三年的时间。”博德里克被莱恩引开了注意力，他咬着牙：“一次出现，这些该死的强盗将整个村落化为灰烬，同时还将守卫们全部剥皮然后钉在了村口的木桩。”
　　“我的公爵，猎魔人需要接委托维持生活，他们并不能吸收太阳的热量或者月亮的‘精’华活着。”莱恩开了一个让众人莞尔的小玩笑，然后才接着说道：“同样，我也不可能在你的城堡里面等待黑暗‘精’灵的到来，但是我想我们可以达成一些合作，黑暗‘精’灵对所有人都是个威胁。”
　　“哈哈~也许你说得对，‘女’士的冠军，是我有些‘操’之过急了，你知道的，我的时间不多了。”博德里克被莱恩逗笑了，公爵的脸‘色’稍微缓解，他朝着莱恩解释道：“我今年已经八十多岁了，莱恩，留给我追寻圣杯的时间越来越少，我不像你早早地获得了‘女’士的认可，希望你能给一位渴望圣杯的老人多一点谅解。”
　　“我会的，博德里克阁下。”
　　角楼之的讨论继续。
　　博德流克斯的街道，一辆马车正徐徐驶过。
　　“今天晚看起来这个城市真热闹，好像‘波’尔德罗公爵正在召开一场盛大的宴会。”
　　“想下去看看么？凯瑟琳？”一个成熟甜美的‘女’‘性’声音从车里面传出来。
　　“嗯……不了，议员，我们还是赶紧赶到吉恩男爵领吧。”轻轻的声音有些惶恐地说道。
　　“呵呵~”成熟的‘女’‘性’声音不置可否，不过她很快发现了什么：“咦？那个‘女’孩不是……凯瑟琳？你帮我看看，那个‘女’孩，对，是那个。”
　　“啊！议员，那不是艾米莉亚小姐么？”
　　“对啊，她怎么会出现在这里？”
　　的小说站！
