
　　到了第二天，整个天津都沸腾了，大公报揭露出来的事情，让所有天津的百姓都很愤怒，而且报纸上还有着大量的照片，这是根本做不了假的，之前被欺骗的百姓纷纷来到日本医院，想要接回自己的亲人，但日本人如何能交人，这样就更加证实了报纸上的内容，于是天津各界纷纷像政府请愿，学生还自发的举行了游行，向日本领事馆抗议，日本人一时间焦头烂额，只好在此封锁租界，并派遣军队戒严。

　　李云生早上就让人买了一份大公报的报纸，看着里面的内容，不住的点头，之后的事情越来越大，李云生心想，这下子日本人该坐不住了吧，就是不知道外国势力何时会介入，不然只有国人的话，日本人未必会放到心上，于是派人密切关注日本人的动静，并让张浩派了两个机灵的手下，专门盯住驻屯军医院。

　　而同一时间的日本领事馆内，日本领事铃木光一正愤怒的对着山口太郎咆哮：“你们是这么搞得，实验室的事情怎么会被中国人知道，如今被报纸揭露出来，不仅天津市政府打来电话抗议，就连英、美、法三国的领事也纷纷打来电话询问，并要求进入驻屯军医院查看，你让我怎么做”。

　　山口太郎低着头，悲伤的说到：“事到如今，已经不是我们可以管的了，我想军部很快就会派遣专人来处理此事，我会为此承担一切责任，不过在此之前，我们还应该尽到自己的责任，将事情的影响降到最低”。

　　铃木光一发过了火，清洗也好了一点，看到山口太郎语气悲观，又会承担一切责任，态度就好了一些，于是询问道：“山口君打算怎么办，南京大使馆已经给我打过电话，让我尽快的处理此事，将事情平息下来”。

　　山口太郎严肃的说道：“实验室的位置之所以会泄密，一定是黑木建生提供的线索，我猜想，报纸上那些实验室的照片，应该也是此人准备的，就连几天前的袭击，应该也与此人有关，可事后我们经过几天的搜查，却没有任何结果，而这一切不是一个人能做到的，所以在租界内，一定有很多他的同伙”。

　　铃木光一点了点头，赞同的说道：“不错，租界里面一定有此人的同伙，不过就算我们知道这些又能如何，现在最主要的就是将实验室的事情平息下来”。

　　山口太郎平静的说道：“想要将事情平息下来，如今只有一个办法，就是将实验室转移，然后请各国的大使和天津市政府到驻屯军医院公开查证，这样就可以解决此事”。

　　铃木光一又问道：“那些想要找回亲人的支那人如何处理，要是他们一直闹事的话，也是一个麻烦”。

　　山口太郎冷冷的说道：“就说那些支那人已经死了，然后派出人去威逼利诱，并让天津市政府解决此事，届时只要各国领事不在过问，事情很快就能平息下来”。

　　铃木光一想了一想，觉得现在也只能如此，于是就说到：“那好，山口君你尽快的转移实验室，今天晚上就转移走，一会我就去回复各国领事，让他们来到驻屯军医院查看”。

　　山口太郎犹豫了下，小声的说道：“可是一时之间，我们将实验室转移到哪里呢，毕竟还有这一伙人在盯着实验室”。

　　铃木光一想了想，然后开口说道：“要不将医院转移至驻军司令部，那里是最安全的了”。

　　山口太郎摇了摇头说道：“如今实验室已经暴露，司令部又人多眼杂，很容易传出风声，而且在那里也不方便实验”。

　　突然间，山口太郎想到了军械库，于是心中一动，感觉那里非常合适，连忙开口说道：“铃木君，不如我们将实验室转移至租界东面的军械库，那里地方很大，还有海军对战队的守卫，应该十分安全”。

　　铃木光一皱了皱眉，语气凝重的说道：“那里可是海军的地方，他们可不好说话，不会轻易同意的”。

　　山口太郎狠狠地说道：“我去找山本将军，他是天津的驻军司令官，也非常支持在天津进行实验，只要他同意，由不得海军不答应，到时候，在安排一对士兵进入里面保护实验室，而外面有海军陆战队守卫，一定可以万无一失”。

　　铃木光一点了点头，开口说道：“那好，你去找山本将军，我去回复各国领事，然后在邀请天津市政府和天津各界人士，让他们一起进入驻屯军医院查看”，两个老鬼子商议完毕以后，就各行其是。

　　李云生是在下午收到了日本领事馆的消息，当得知日本人邀请天津各界人士去驻屯军查看的消息，马上猜到日本人是要转移实验室了，于是就吩咐张浩，今天一定要主意日本人的动静，尤其是晚上，日本人一定会转移实验室。

　　到了半夜十二点，张浩就回来了，对李云生说道：“站长，日本人果然将实验室转移了，他们趁着夜色，从驻屯军分批转移，不过由于日本人戒备的很严，我们的人无法靠近，只知道他们向东面码头的方向转移”。

　　听完张浩的话，李云生就皱了皱眉，心想日本人怎么会向码头的方向转移，难道是要将实验室撤出天津，要是这样的话，可就难办了，自己没能完成任务不说，还让实验室的离开天津，这可真是弄巧成拙了。

　　于是就问道：“你说一说具体过程，日本人是如何撤离的，可还有什么其他的动作”。

　　张浩想了想就开口说道：“日本人一共用了十几辆卡车，将人分为五批撤离，沿途都有着警卫，我的人不敢靠近”。

　　李云生又问道：“既然分成五批撤离，那么每次来回的时间是多少，时间是否一样”。

　　张浩连忙答道：“每次用的时间都差不多，大概有二十分钟左右”。

　　李云生心中一喜，看来日本人是没有将实验室撤离，因为从驻屯军医院到海边，有十公里左右，即使是开车也需要十几分钟，而日本人还需要装卸物品，所以来回的时间明显对不上，于是就站起来看向强上挂着的天津地图，并思考日本人会把实验室搬到哪里。

　　从时间上来看，去掉装卸物品的时间，那么来回的时间也就剩下十分钟左右，这样的话，应该是距离驻屯军医院不远的地方，而日本人离开的方向又是东面的码头，于是李云生就把目光放在这一段距离。

　　看了一会就对着张浩说道：“从时间上来看，日本人不会走的太远，既然他们是去的东面，明天我们就去看看”。

　　第二天一早，李云生就带着张浩去了日租界，然后从驻屯军医院一直向东走，将距离五、六公里的地方走遍，反复的查看周边的地形和建筑，其中一片仓库区和三家大型工厂引起了李云生的主意。

　　李云生知道实验室需要的面积不小，所以一些小地方可以忽略，而这两个地方，一个距离驻屯军医院两三公里，一个大概有五公里，不仅位置隐蔽，而且在时间上也能对得上。

　　于是先在工厂这边转了转，并没有发现什么异常，不过工厂的里面是什么情况却不得而知，毕竟这三家工厂都是日本人的，而且规模不小，有可能隐藏着日本特务，李云生害怕打草惊蛇，所以没有过多的逗留。

　　又到了仓库区这里看看，对于这附近，李云生非常熟悉，因为村上六柱负责的军械库就在这附近，在仓库区也没有发现什么，毕竟都无法进入里面，而且除了军械库以外，这里还有两个日本人的仓库，规模也不小，也都有着日本人把手，足足查看了一整天，李云生才带着张浩回去。

　　回到了办公室以后，张浩就开口问道：“站长，可有什么发现”。

　　李云生平静的开口说道：“细菌实验室不仅占地不小，而且需要对外保密，所以我感觉只有几个地方合适，就是那几家大型工厂和仓库”说完就用手指了指地图。

　　张浩点了点头，然后开口说道：“站长说的有理，这样范围就小了点，那我现在就去打听情况”。

　　李云生连忙说道：“现在太晚了，你明天再去，而且不要打听情况，只要盯着那三家工厂就可以，如果细菌实验室真的被转移到那里，一定会完全封闭，现在日本人的警觉一定很高，可千万不要打草惊蛇，至于仓库那边，你就不用管了，我另有办法”，李云生是打算向村上六柱询问仓库那边的情况，他一直在那里驻扎，又是军械库的负责人，想弄清楚情况比自己容易的多，而且李云生想到，细菌市实验也有可能转移到他那里，毕竟那里平时的戒备就很严，又是军事单位，倒是非常合适。

　　张浩连忙说道：“站长放心，明天我亲自带人去盯着，不会引人注意的，”看到李云生没有别的事，就离开了。

　　等张浩走后，李云生看了看时间，已经五点多了，已经过了联系村上六柱的时间，只能等到明天再去询问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六十二章 计谋成功免费阅读。https://xs.23sk.com 