    与此同时，大门外本来在沐浴阳光的墨连韵正满脸戒备的盯着白妙音，未来妖王的直接告诉她，这人族女人似乎不简单。

    这人族女人过来找这个蔫坏的人族修士，肯定没什么好事。

    “小长生啊，你那白马似乎有些呆愣，从姐姐进来就一直盯着姐姐傻看，听说前段时间阳平就出现了一些怪病，这白马该不就是那种吧，依姐姐看，趁它还算活蹦乱跳，不妨把它炖了，还能给你补补身子。”白妙音美眸一转，略有深意道。

    “咳咳...这就不用了，这白马跟了我些时日，多少还是有些感情的。”何长生干咳一声，果断选择拒绝。

    到时候白泽族找上门，白妙音能够拍拍屁股走人，最后承担后果的还不是他？

    还有这小字怎么又回来了？？？

    莫非是白妙音这娘们，她觉得自己又行了？

    与此同时。

    墨连韵：“？？？”

    墨连韵当即炸毛，她简直不敢相信自己的耳朵，瞧瞧这人族女人说的是人话吗？

    倒是没看出来，这人族修士还有点良心，竟然没跟这人族女人同流合污。

    看来这人族修士先前没有唬她，外面那些可恶的人族女修，对她情有独钟，简直欺妖太甚。

    唉...妖生艰难，这人族的地界太危险了，她要回妖族啊！

    “那人族修士跟人族女人进屋做什么，准没什么好事，兴许是那人族女人贼心不死，意图谋害本王呢。”墨连韵脸色一变，身形悄然跟了上去。

    贴近门缝...

    墨连韵整个妖都懵神了，她的脸一下子就红到了耳根，就有些上头。

    发生了什么，本王在哪里，本王在做什么...

    不过，好在有毛发的掩饰，表面上看不出什么。

    听到房间内接连传出的异声，墨连韵连忙快步走开，远离这个是非之地。

    ......

    次日一早，何长生跟白妙音结束修炼，各自所获颇丰。

    “长生，你这里也太乱了，男人独自在外，就是不懂照顾自己，不妨直接搬到姐姐那边去住吧，这样姐姐平日里照顾你也方便。”白妙音气若幽兰的在何长生的耳边说道。

    何长生神情一怔，这绝不是一道选择题，如果回答的不好，可能就是一道送命题了。

    都怪小女妖，把他这里折腾成这幅样子，这才给了白妙音这娘们可乘之机。

    “两情若长久时，又岂在朝朝暮暮，何况咱们就这么几乎门对门的住着，白姐你要想修炼，随时过来找我就是，就不必那么麻烦了。”何长生挠了挠头，婉拒道。

    白妙音微微颔首，轻笑道：“那好吧，依你就是，不过有件事，你必须要听姐姐的。”

    “白姐你说。”何长生心下一跳，估计准没好事。

    “听说长生你在探查什么，村长那老头脾气有些古怪，平时也最忌讳这些，你可别再得罪他了。”白妙音罕见的正色说道。

    何长生面色如常，满口答应了下来，他若是说个不字，估计又免不了囚于后山，禁制加身了。

    得到何长生肯定的答复，白妙音终于心满意足的离去。

    何长生叹了口气，算算时间，好戏也该上演了，陈九瑛的怒火估计够村长喝一壶了。

    不过，想到先前模拟中的概述，村长应该已经将家中大多数的宝物都收了起来，何长生就忍不住一阵肉疼，这得损失多少灵力啊。

    “记得村长家里后院还种了一些菜，如果所料不错，那些菜应该也颇为不凡，村长那么大个修士怎么会种菜呢...”何长生眼中精光一闪。

    不过这些都早在何长生的计划之中。

    既然是盯上了村长这只大肥羊，他自然是有所准备的。

    最起码对于村长可能的藏宝之处，他已经全部提前做好了功课。

    本来他还没想这么远，都是在那次模拟后，村长那糟老头子竟然把院中的灵器都收了起来，他才不得不苦思冥想。

    这次机会不可多得，若是错过了，岂不是天理难容？

    在此之前，按照他稳健的性格，怎么可能少得了模拟，不然万一有哪个环节出现了差错，岂不是让他身陷万劫不复之地？

    而且顺便还能到白泽族刷一波修为。

    “开始模拟！”

    【本次模拟消耗580点灵力，新的人生模拟加载成功，当前灵力剩余：1700。】

    【十八岁，你发现小河村的诸多诡异之处，开始着手调查。】

    【你发现村长陈立对你居心不良，所以暗中伺机报复，陈立在全无防备下，被你算计得逞。】

    【你悄然潜入陈立家中，尽管明处的宝物已经被陈立尽数藏起，但还是被你发现了遗漏之处，你所获颇丰。】

    【返回途中，你路遇弘方道人，对方欲言又止，最终还是摇头离去，你没有深究，错过一个改变命运走向的机会。】

    这个情形之前没有啊...看来又是蝴蝶效应。

    而且竟然还涉及到自己未来的命运走向？

    这弘方道人神神叨叨的，行事古怪，他这些年跟对方的接触也少之又少，对方的身上莫非还有属于自己的机缘？

    何长生按耐下心中的好奇，看来只能下次模拟再一探究竟了。

    不过，在得知他这次的计划没有出现意外，并且所获颇丰后，何长生顿时心情大好，继续往下看后面的模拟。

    【......】

    【你跟随墨连韵返回白泽一族，对方按照约定，还给你五颗一转金丹，你实力大涨，修为来到金丹期三层。】

    【你为了防止受到白泽族两年后灭族之祸的牵连，你心生离意。】

    【你经过一月有余的探查，终于不负所望成功找出了一条脱身之路，你找准时机，趁着月黑风高，守卫不备悄然离开白泽族。】

    【你不再想着前往羽化仙宗，也不曾回归人族地界，你本想寻一处妖宗，苟着修炼，却不成想处处碰壁，你人族的身份受到妖族的一致排斥。】

    【你别无选择下，只好占山为王，拦路打劫各方过路小妖，搜刮资源笼络零散妖族，创立清风寨。】

