    混沌金刚掌乃混沌之道与金刚掌融合形成的武学招式，威力十分强大无比。

    少年火象半帝与肖欣儿的差距太大了，又是面对混沌金刚掌这样的强大武学，自然是挡不住了。

    轰隆！！！

    混沌金刚掌降临，直接一掌湮灭了少年火象半帝的身躯。

    一招秒杀，火象半帝消失，很快第二尊少年半帝出现了。

    对于暴露混沌之道，肖欣儿一点也不觉得有什么要紧的，除非一辈子不出手，否则早晚还是会暴露，与其藏着掖着还不如直接大大方方施展出来。

    这一次，她肖欣儿就是要震撼所有人。

    而她也确实做到了，也确实震撼了所有宇宙大帝。

    “混沌之道！”

    残云帝君猛地叫了出来。

    其他宇宙大帝也一个个目光直视那投影处的肖欣儿身上。

    虽然是投影，但混沌之道还是能够看得出来的。

    他们万万没想到肖欣儿竟然悟出了混沌之道，这可是无数天骄都无法做到的事情啊，即便是拓跋伤以及欧格这样的转世大帝天骄也无法悟出混沌之道。

    以十三种法则之力参悟出混沌之道，这可是十分困难之事，非大毅力、大智慧、大气运不可做到。

    五大巨头当然也可以培养出一位悟出混沌之道的天骄，但付出的代价绝对似乎难以想象的，且若是没有合适的法门，即便勉强悟出了混沌之道，那也不适合自己。

    哪怕日后可以成为半帝，但绝对无法成为宇宙大帝。

    宇宙大帝是需要道与身合的，合道这一步拦住了许多人，必须是符合自身的道才可以与自身融合，强行参悟出来的道，若是不合适，那一辈子都无法合道，也就一辈子都无法成为宇宙大帝。

    正因为如此，五大巨头才不会刻意去培养一位悟出混沌之道的天骄，一切都是由弟子们自己选择道路。

    “天云帝，肖欣儿该不会是你们天极圣地全力辅助她参悟出来的混沌之道吧？”

    残云帝君十分好奇。

    天云帝这时候也震惊于肖欣儿的混沌之道上，听闻残云帝君的话，不由回道：“残云帝君说笑了，我们天极圣地想要培养出一位混沌之道的弟子有多么困难，残云帝君不会不知道吧？以我们天极圣地的底蕴还难以做到这一步，即便能够做到，也不会去浪费那么多资源和代价却强行培养。天骄之路不得强行干预，对于这一点，天极圣地还是十分清楚的。”

    “哼，那件事情即将到来，谁知道你们天极圣地会不会付出巨大代价故意培养一位混沌之道弟子？”蛮象宗的旭金大帝冷哼道。

    “没必要解释，也不需要解释！”

    天云帝淡淡道。

    内心中，天云帝是十分激动的，肖欣儿竟然选择的是混沌之道，且成功悟出来了，这可比六条法则之道都可怕太多太多了。

    十几万年前的灵火圣子选择是六条法则之道，当时都震惊了所有人，可现在肖欣儿却悟出了更加可怕的混沌之道。

    一旦肖欣儿日后真的成为了宇宙大帝，那无疑是最可怕的宇宙大帝，甚至超越十帝层次。

    “他日有望比肩天极圣地的第一任圣主！”

    天云帝期待道。

    当然，这一切都建立在肖欣儿自身适合走混沌之道，若是不合适自己的路，强行参悟出来的话，在合道这一步上就千难万难了。

    当然，他觉得肖欣儿不会那么傻，刻意去参悟不适合自己的道路，想必是适合自己的道才去参悟的。

    另外，他也十分好奇肖欣儿是怎么参悟出混沌之道的？

    这可是光悟性力量就可以做到的？

    蕴含混沌之力的宝物，十三种法则之力，这是两个必需条件，且最起码也得大量辅助参悟混沌之道的宝物，而那样的宝物每一件都足以让宇宙大帝都心动。

    那样的至宝，天极圣地都没有多少，也不可能用在一个人身上，万一失败了的话，那损失就太大了。

    他觉得肖欣儿不可能是依靠自己的悟性参悟出混沌之道的，必然是依靠了大量的辅助宝物，可她是从哪里得来的辅助宝物呢？

    “或许肖欣儿是另有机缘吧！”

    天云帝如此猜测。

    事实上，天云帝猜测得十分正确，可他万万没想到肖欣儿的辅助宝物是来自于十亿年前的世界树树叶。

    天尊称号碑中。

    肖欣儿展现了十分强大的战斗力，几乎每一次都是秒杀少年半帝，且没消耗多少力量，强悍之处丝毫不逊色于万紫心、拓跋伤和欧格三人。

    要知道，拓跋伤和欧格是宇宙大帝转世，拥有的是大帝心境，而万紫心得到十帝级别层次强大的倾力协助，又天赋异禀，守护灵也是十分可怕的宇宙大帝。

    正因为如此，他们三大天骄才拥有十分可怕的战斗力，早已经冠绝宇宙，名声远扬。

    而肖欣儿如今展现出来的实力已然与万紫心、拓跋伤以及欧格[笔趣阁 www.xbqg5200.info]比拟，这如何不让人震惊？

    一次次交手厮杀之中，肖欣儿所向披靡，斩杀了一位位少年半帝。

    最终，一百尊少年半帝斩杀之数已满。

    空间转换，肖欣儿来到了另一片空间。

    “最后一项考核开始了！”

    肖欣儿有些紧张，也有些激动。

    这一次遇到的乃是少年大帝，每一尊大帝都是名声远扬，他们的少年时期都是模拟出来的最完美形态，每一尊放到现在都是宇宙最顶尖天骄人物，能够斩杀一个都是侥幸，而在轮流战之中，一战杀百人，这绝对是不可思议的挑战。

    外面的那些宇宙大帝都不认为肖欣儿和万紫心等四位天骄可以做到这一步，他们认为肖欣儿四人能够杀掉百位少年半帝，获得超等称号已经不错了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

