    箭矢来的太快，营地中的人们大多没反应过来，甚至在听到那一声“敌袭”时，都还不知道，发生了什么。

    关键时刻，向隆展现出了老武师应有的素质，脚步一侧，钢刀一挑。

    “锵！”

    金铁交击声里，火花四溅，箭矢朝夜空奔去。

    商队的青壮们惊醒，脸色大变，拔刀起身，呼喝着，朝最近的马车后翻滚，躲藏。

    作为经验丰富的商队，他们在扎营时，便将马车大概围成了圆形，若是遇袭，便是最简单的盾牌阵列。

    “嗖！”

    “嗖嗖！”

    一支支箭矢飞来，但大概箭术并不很好，加上马上颠簸，虽声势惊人，杀伤力却有限。

    只有一个倒霉蛋，胳膊被擦出一条血痕。

    “防守！后退！后退！”

    向家大郎喊着，一脚踢翻了篝火，火星如烟花炸开。

    在昏暗下来的天光里，这些火焰，只会成为弓箭的目标。

    相比与还算镇定的青壮们，那些随行的旅人，则更要不堪，惊慌尖叫，抱头鼠窜，就近往车马底下钻。

    麦色肌肤，眼神活泼的向小园兔子般跃起，灵敏地闪避至安全处，扭头，在一片混乱中，朝后方望去，去寻那钟意的少年。

    然而，令她惊讶的是，与混乱的营地，惊恐的旅客形成鲜明对比的是，那一对“兄妹”，竟是气定神闲，连闪避都未有。

    甚至，就连一截箭矢直直扎在面前，也都并无慌乱。

    那两人，只是平静地望着西边，烤火的动作，都没有太多的改变。

    ……

    向小园来不及思考，下一秒，便被马蹄声吸引了注意力。

    在洒下第一波箭雨后，密林中冲出大批人马。

    都是江湖山匪打扮，手持钢刀，面相凶恶，人强马壮，冲杀出来时，口中还呼喊着。

    待看到商队结成马车阵，便也未强行冲撞，而是呼啦形成半圆，继而，居中分来，拱卫出一名约莫一米九，铁塔般的悍匪。

    那凶恶的脸上，噙着戏谑的笑容。

    商队一方，首领向隆见状，眼皮一跳，强压怒气，跨步走出，双手抱拳：

    “在下豫州断门刀向隆，敢问各位哪座山头的？”

    他常年跑商，自认这条路上的黑白两道，都有些了解，也有几分薄面。

    眼前这波山匪，却是眼生的很。

    且人数众多，装备精良，若是真打杀起来，他倒是不惧，只是商队里，怕是要有死伤。

    故而，尝试用江湖规矩解决。

    铁塔般的首领眼皮一搭，哂笑：

    “断门刀？向隆？没听过，这么大的商队，金银不少吧。”

    向隆闻言，却是松了口气，只要是能用钱解决的，总好过用人命，他扭头看向长子。

    身后，大郎拿出一只硕大的钱袋，里头盛满银锭，朝对方丢过去，向隆道：

    “一点小意思，请兄弟们喝酒。”

    悍匪首领接过，掂了掂：“太少。”

    向隆皱眉：“你要多少？”

    悍匪狞笑一声：“我全都要！金银，女人，全给爷爷留下吧！”

    匪徒哄笑起来。

    向隆神情大变，商队中，一名名青衫汉子也是暴怒，挥舞长刀，准备搏杀。

    中年武师脸色沉下来，真元鼓荡，衣袍猎猎，冷声道：

    “那要看你有没有本事拿了！”

    修行武师。

    商队内，旅客们也在紧张观望，听得山匪话语，战战兢兢，待看到向隆气势，方踏实笃定起来。

    在这个世界，修行者与凡俗武人间，有着不可逾越的鸿沟，向隆的修士身份，也是所有人最大的依仗。

    有人甚至开始期待，对方惊惧后退的一幕。

    向小园目光崇敬，望向父亲的背影，再无担忧。

    向家二郎脸上带笑，准备等父亲擒下那人，自己趁势冲杀上去。

    一名名青壮也都精神振奋。

    队伍角落，那名沉默的青年紧绷的身躯，也稍稍松缓了些，只是却还有些不安。

    篝火旁，齐平与洪娇娇安静地坐着，仿佛与这些人不在同一个世界，两人脚下，各自放着一个包袱，眼瞳中，跃动着火焰。

    “那人不对劲。”洪娇娇低声说。

    齐平点头道：“准备动手。”

    “要不要比比，谁杀的多？”女锦衣眼睛亮亮的，舔了舔嘴唇，跃跃欲试。

    齐平道：“首领抓活的。”

    说话同时，目光越过惊慌的人群与车马，穿透青冥的夜幕，落在那铁塔般的悍匪身上。

    ……

    匪首脸上没有意外，没有恐惧，只有笑，讥讽的笑。

    向隆突然心生不安，对方的反应，与他想象中不同，身体本能，察觉到了危险的气息。

    下一秒，那悍匪身上，肌肉开始蠕动，一缕缕血气钻出，衣衫抖动，仿佛下方藏着无数毒蛇。

    那是血气凝成的“蛇”，绕着肌肉虬结的双臂，生长出来，一团血雾弥漫开，朝众人涌来。

    商队马匹惊恐嘶鸣。

    向隆神情大变。

    修行者！

    这匪首，竟同样是一名修行者，而且，与他这种修行武师不同，是掌握了某种诡异“术法”的修士。

    而这往往意味着，对方的力量，远超过的他。

    “这是……”向家大郎惊骇。

    二郎脸上笑容消失。

    向小园惊声尖叫：“爹！”

    青衫汉子们心中一沉，心头升起难以抑制的恐惧，本能地想要逃离，避免沾染上那片血雾。

    心头，则是无尽的迷惑。

    一位掌握了术法的修士，怎会落草为寇？

    然而，他们已然没有时间思考，匪首释放术法的同时，那一众山匪，便已狞笑着冲杀过来。

    “跑！快跑！”商队内，不知是谁大呼。

    藏身的旅人们如梦方醒，恐惧奔逃，意识到，“向爷”恐怕敌不过那些人。

    可如何能逃得掉？

    队伍中，一些女子脸色发白，绝望哀鸣，不敢想象，接下来的悲惨命运。

    有人仍旧抱有希望，比如麦色肌肤的少女，她攥着匕首，想要冲上去，却在血气滋生的恐惧下，无法动弹。

    只能瞪大活泼的眼，望向父亲高大的背影，望见匪首狞笑着一刀斩下，望见父亲竭力抵挡，双腿被血蛇撕咬，“噗通”一声，举刀跪下。

    “不！”向小园泪水溢出。

    下一秒，轻风乍起。

    视野中，掠过一道穿红色衣裙，宽腰带，高马尾的身影，身体前倾，逆着人流，翩若惊鸿，快若闪电。

    靴子踏下，落叶如水，泼溅开来。

    洪娇娇手中，不知何时，出现了一柄狭长笔直的刀，通体乌黑，此刻，高频震动着，燃起烙铁般的红。

    向小园呆住，猛地想起什么，扭头回望，于人群中，望见了，仍旧坐在火堆旁的少年。

    少年脸上，仍是平静的神情，眸中，映着火苗，他的膝盖上，多出了一个摊开的包袱。

    其中躺着一柄细长，乌黑，沉重的狙击枪。

    篝火映照下，磨砂质感的枪管，反射出红铜的细纹。

    下一瞬，鹰击持握在了齐平手中，指向了青冥的夜色。

    枪械入手，一切杂念如烟云消散，他的世界安静了下来，一切的噪音都消失了。

    惊恐奔跑的人流，狰狞或哀婉的尖叫，都成了被模糊的背景。

    他的视野中，只有那一袭手握长刀的红衣、那惊恐的匪首、那反应过来的悍匪们，挥舞刀剑，朝女锦衣斩来的刀光。

    “砰！”

    一声闷响，二百米外，一名匪徒头颅如西瓜般炸开，身体从马上歪倒，红的、白的粘稠事物，漫天飘洒。

    然后是第二个，第三个……

    嘈杂的夜色中，一声，又一声低沉的轰鸣，仿佛带着优美旋律的鼓点，掩护着女锦衣，以恐怖的速度收割生命。

    洪娇娇锁定匪首，奔袭中，只望见两侧悍匪如秸秆般倒下，二百米距离，瞬息即至，娇叱一声，狭长黑刀斩出，与敌人钢刀碰撞。

    “轰！”

    铁塔般的匪首，宛若被一列火车头撞击。

    座下马匹哀鸣跪倒，人瞬间倒飞出去，在地面上划出一道沟壑，卷着漫天落叶，撞入密林。

    “噗！”一口鲜血吐出，血肉蠕动，修复躯体，匪首魂飞魄散，竟是掉头就跑。

    沙沙落叶，簌簌而下。

    其余悍匪终于意识到了什么，在商队众人茫然的目光中，惊恐奔逃。

    篝火旁。

    齐平见状，皱了皱眉，提着鹰击，站起身。

    然后，他也消失在了黑暗里。

    一切都变化的太快，许多人，都完全没回过神来，只是愣在原地，向小园望向密林，心想，原来他是修行者。

    ……

    密林中。

    当齐平将最后一名山匪杀死，他随手将染血的钢刀丢在地上，循着声音，穿过黑暗，在林中寻到了洪娇娇。

    此刻，女锦衣拄着刀，前方地上，躺着被挑断四肢的匪首，看到齐平过来，扬眉道：

    “你耍赖。”

    齐平翻了个白眼，心说我又没答应跟你比人头数，看向地上，吐着血沫的匪首，枪口顶在他头上：

    “知道我们是谁吗？”

    匪首强忍剧痛，摇头。

    不是奔着我来的……齐平暗忖，继续问：

    “你的来历？这身术法从何而来？说清楚，饶你性命。”

    他觉得，这术法有些眼熟，像是不老林的秘术，但又残缺，起码没看到狂化的迹象。

    匪首犹豫，待看到女锦衣提刀走来，恐惧回答：

    “我是青云山大当家，这术法是有人教的。”

    “什么人？”

    “不知道，江湖中的修士，要我听命于他，算作供奉……前些天，那人过来，要我等流窜劫掠，上缴更多的银钱，这才盯上了你们……大侠饶命。”

    匪首容貌凶恶，此刻却一脸哀求。

    齐平又问了几句，直到榨不出更多消息，递给洪娇娇一个眼神，女锦衣一刀截断匪首生机。

    恩，我答应饶你，但她可没答应……齐平想着。

    洪娇娇持刀看他：“你觉得有问题？”

    齐平摇头，又点头：“不确定。”

    他对江湖势力，以及这世上的超凡秘术见识太少，不敢肯定此事是否与不老林相关。

    恩，遇事不决找外援。

    齐平伸手入怀，取出黄色信纸，借助月光，用神符笔书写，恩，这次就不皮了，而是直接将发生的事，说了一遍。

    过了一会，空气扭曲，一封信飘落，是余庆的回信：

    “此事我已知悉，眼下不便，稍后会与巡抚说。你有什么想法？”

    “齐：我获得的线索太少，无法确定，但近来匪徒流窜，恐有江湖势力背后支持。”

    “余：我会认真禀告。”

    “齐：对了，还有一件事，这些匪徒眼下被杀了，烂摊子你们想办法处理下。”

    “余：好，地方官府会配合你们。”

    两人又商讨了下细节，方结束交谈，齐平收回信纸，有些无奈：

    “走吧，先回去。”

    商队那边，还得安抚下，好在他已经打好了腹稿，方才射击时，故意压低了鹰击的威力。

    在天下人的认知里，火枪类型，只是最低的黄阶法器，一些有势力的，都能搞到，不会太突兀。

    至于洪娇娇……

    “你的大刀怎么变小，变窄了？刚才你从包袱里拔出来的？”齐平看向女锦衣。

    洪娇娇哼道：“我就不说，你猜去。”

    ……

    距离此处半天路程的外的一座官邸中，灯火通明，歌舞阵阵，热闹非凡。

    穿着绯红官袍的巡抚李琦坐在主位，身前的佳肴美酒，一名名地方官员陪同。

    好不热闹。

    镇抚司的锦衣们也都列席，裴少卿专心对付面前河虾，大嗓门校尉摸着下巴，瞅着房间中央舞姬的身段，啧啧赞叹：

    “还是出差好啊，可惜，齐平没来，是没眼福了。”

    他们都还不知道，齐平的具体任务。

    “头儿，回来了？少喝点酒吧，这样遭不住。”一名校尉见余庆重新入席，委婉劝道。

    其余人点头，眼神都很微妙。

    余庆这没一会的功夫，跑了好几次茅厕，正所谓酒水走肾……恩，中年养生很有必要。

    余庆黑着脸，没搭理这帮货，来到李琦身旁，附耳说了两句，李巡抚眉头一皱，嘴巴里的菜，一下就不香了。

    ……

    另外一边。

    当齐平与洪娇娇自密林中返回，就看到，商队已经恢复了正常秩序，向家人正眼神复杂地看过来。

    ……

    （昨晚没睡好，状态不佳，写的有点卡）

