    白起等人站立的石台周围全部站满了血族，这些血族其中只有一小部分是在稷下附近埋伏过嬴政，更多的都是从玄雍之地调遣过来的。

    玄雍之地的血族明显要比之前的血族更加强大，即使没有长出翅膀，身上的肌肉维度却更高，更强壮。

    同时，它们对鲜血的渴望也更严重，对待猎物也更残忍。

    随着上空蝙蝠血族的叫声响起，地上的血族发动了攻击。

    站在最前方的白起理所当然的要面对更多的血族。

    三个血族同时从面前冲过来，此时的毒液已经兴奋，自行凝聚出了巨镰。

    白起也不犹豫，狰狞的黑色巨镰瞄准血族的腰部直接横斩。

    经过强化后的血族依旧没有扛过这一击，三只血族同时被切成两半。

    正常情况下，生命力旺盛的血族被拦腰斩断也不会立即死亡，仍然可以行动。

    只有体内的血液流尽，血族才会真正的死亡。

    但是毒液形成的巨镰对于能量的渴求甚至比血族对于血液还有狂热。

    永远也吃不饱的毒液在切开血族身体的同时就开始吸收能量，而血族能量全部集中在血液中。

    所以被毒液杀死的血族就像是被同类杀死一样，只留下三具干尸。

    身后的扁鹊看见这样的情况也没有研究的心情，周围的血族还有很多。

    此时的他不断的向四周扔着翠绿色的药瓶，药瓶触地就会破碎流出毒液。

    这些毒液不见能够对周围的血族减速，还能叠加毒药印记，对敌人持续造成伤害。

    不光是毒药，治疗药水也被他拿出不断的在三人之间挥洒。

    身为医生的扁鹊在战斗方面不行，但是在救人和害人方面，他都是专业的。

    躲在队伍最后的嬴政也没有闲着，他看，靠着石壁，操控着三把金色飞剑在血族之中来回穿梭。

    大量的使用金系能力会让他处于失明状态，为了保持视野，嬴政最多只能操控三把飞剑。

    不管扁鹊和嬴政二人如何努力，此时的主力输出依旧是毒液白起。

    长满利齿的大嘴张开，毫不犹豫的将面前一只血族的脑袋咬下。

    “美味，美味啊！”

    毒液在白起的脑海里不断叫嚣，催促着他杀向血族群深处。

    但是白起不为所动，毒液不会管嬴政的死活，身为臣子的他要管。

    淡黄色的唾液喷出，两只想要偷袭嬴政的血族身上瞬间落满了唾液。

    痛苦的嘶吼从它们的口中发出，那赖以生存的恢复能力没有起到任何作用。

    在酸性唾液的腐蚀之下，两只血族很快就变成了两滩血水。

    白起就像是一尊战神，保护着嬴政和扁鹊不受血族的伤害。

    刺耳的振动在脑部出现，蜘蛛感应发动，危险来自后方。

    白起扛着巨镰回头，却看见一只想要攻击他的蝙蝠血族被金色飞剑扎成了筛子。

    “放心，后面交给我们。”

    嬴政操控着飞剑，平静的说道，眼中闪着金光。

    他伸手搭在扁鹊的肩膀之上：“当我的眼睛。”

    顿时嬴政的身后出现大量的金色法阵，每个法阵之内，都有源源不断的金色剑器飞射而出。

    “针对一切！”

    看着再次失明的嬴政，白起回过身，嘴巴张开，几乎要裂到脑后，长长的舌头甩来甩去。

    身上的毒液再次变换，两只手臂全部变化成巨镰，对着面前的血族尽情收割。

    在这一瞬间，他仿佛又回到了第一次被血族感染的时候，周围全部都是敌人。

    他只有在那时能够放开一切，尽情的杀戮。

    所有人，都要死！

    白起现在已经完全放弃了防守，身上所有的力量都用来攻击。

    血族的攻击，抗住，自愈。

    血族的诅咒，吸收，消化。

    能量的不足，咀嚼，吞噬。

    不仅如此，被扁鹊叠了这么久的印记也终于攒到了爆发的时候。

    “良药苦口！”

    刚才还在身边不断徘徊的血族，突然之间身体发绿，黑色的血水从七窍中流出。

    生龙活虎寻找机会进攻的血族突然就变成了地上的尸体，无法动弹。

    这一瞬间的爆发让三人的身边瞬间清空。

    嬴政眨着眼睛，恍惚之间觉得自己能看见了。

    扁鹊的声音传来：“没用的，治疗印记爆发只是暂时的。”

    很快，嬴政的视野再次金光一片，看不清任何事物。

    倒是前方还在奋战的白起感觉身上轻松不少，高强度的战斗下只要是生命体都会累。

    正赶上周围的血族被清空，白起也退回来休息一会。

    可他刚坐下没多久，那些飞在半空中的蝙蝠血族发动了攻击。

    它们呼扇着肉翅，细小的红色蝙蝠出现，成群的向白起飞来。

    这些红色蝙蝠还没有半个巴掌大，但嘴里的牙齿却十分锋利，能够轻易的穿透皮肉，吸收血液。

    黑色巨镰出现，猛地斩向蝙蝠群。

    可它们就像是知道会是这样的招数，在巨镰到达之前便四散开了。

    等到巨镰过去，它们又汇聚到一起，继续前进。

    白起这种大开大合的攻击方式对于细小的蝙蝠不起作用，只得利用毒液变化出盾牌防御。

    嬴政察觉到白起处于劣势，赶忙召唤出金色飞剑袭向半空。

    可毕竟不是亲眼所见，扁鹊的指示总是慢一拍，金色的飞剑被蝙蝠血族轻易的躲开。

    无奈的嬴政挺直了身子，眼中的金光开始闪烁。

    “王者惩戒！”

    一道道黄金剑阵浮现在半空，无数的金色剑器从中出现，快速落下。

    飞在空中的蝙蝠血族仓皇躲避，地上的血族也只得四处逃窜。

    没了蝙蝠血族的操控，攻击白起的红色蝙蝠灵活性大大降低。

    就在它们靠近盾牌的时候，原本处于防御姿态的盾牌变成了一张巨网，轻易的将蝙蝠全部抓住。

    这是毒液记忆力蜘蛛侠的招式。

    黑色的网罩开始收缩，红色的蝙蝠纵使不断挣扎也摆脱不了被消化的命运。

    在三人的完美配合下，暂时占据了优势。

    可他们抬头看向洞口，从那里进入的血族可从来没有停止过。

    没有人知道玄雍这个血族发源地，到底藏了多少血族。

