    第739章为了袒护他家里那位

    慕靳晟冷冷的瞥了眼门口站着的女人，声音毫无起伏，“出去。”

    陈蕊身子一僵，但是碍于职业素养，这么点尴尬还是能撑得过去的。

    她好不容易有机会接近慕靳晟，怎么能说走就走。

    她今天之所以出现在这里，是因为争取来了一个采访慕靳晟的机会。

    作为一名财经记者，能够采访慕靳晟的人选，那可是万里挑一的，她自然不能错失这么好的机会。

    采访还未进行，微博上她和慕靳晟的绯闻就闹得沸沸扬扬，这对她来说，真的是天大的喜事。

    当然，这件喜事，并非巧合，而是她人为的。

    接着，陈蕊上前一步，进了房间，将身后的房门关上，“慕总，时间差不多了，要不我们先进行采访，采访完，我就离开，您看可以吗？”

    “听不懂我的话？出去。”慕靳晟毫无耐心的赶人。

    陈蕊微笑着，“慕总，我刚进来的时候，外面有记者走动，现在网络上关于我们的绯闻四起，这个时候出去，可能会给您制造更大的麻烦。”

    慕靳晟并未开口，一旁的释景言嗤笑一声，眸中尽是不屑，“如果我没记错，你应该也是记者出身，所以，你给我大哥制造了麻烦，你要怎么收场？”

    “这是我的问题，我没想到会闹成这样，慕总想怎么处置我，我都接受。”说着，陈蕊对着慕靳晟抛出一个任由宰割的眼神。

    释景言瞥了眼对方，一脸的嫌恶。

    慕靳晟抬起手臂看了眼手腕上的手表，下巴冲着隔壁的沙发点了点，“去那边等我。”

    他的表态，让陈蕊心里一喜。

    同时，也让在场的其他三个男人，略微不解。

    要知道，这位爷自始至终就从未有过绯闻，就连和顾时蓝在一起时被拍，都会被他连根拔起，毫不留痕迹。

    要说不想公开和顾时蓝的关系，是因为顾时蓝的身份，尊重她确实能够理解。

    可是这会儿怎么就轻而易举的被传了绯闻？

    看着坐在不远处隔壁沙发的陈蕊，苏辞开口：“大哥，网上那些传言，要不要解决一下？”

    “不用。”慕靳晟淡淡开口。

    “大哥，你什么时候这么大度了？”释景言诧异道。

    慕靳晟淡淡瞥着他没说话。

    祁怀看着两个过度操心的男人，好心提醒：“你们忘了，我们现在手上的难题了？”

    “没有啊，不就是谢凛……”释景言说着，猛地反应过来，“大哥这是在找替罪羊转移谢凛的注意力？”

    靠！果然腹黑这个男人！

    谢凛想要找他的弱点，他就模糊对方的视觉，让谢凛以为，他身边的那个人现在在束城，就不会和临城的顾时蓝扯上关系。

    顿时，释景言看陈蕊的眼神，瞬间从嫌恶转变成同情。

    可怜这女人还不知道什么情况，正因为是第一个和慕靳晟闹绯闻的人，而窃喜呢。

    苏辞小声开口：“那小嫂子那边……”

    慕靳晟漫不经心的开口：“这些不是你们该操心的，处理好自己手上的事情。”

    释景言不满，“大哥，我们是关心你！”“哦？两个单身汉来关心别人的感情？多余。”

    慕靳晟说完，站起身整理了一下并未褶皱的衣服，无视被他怼的无言以对的两个人，直接向着隔壁沙发走了过去。

    释景言无语，想要声明现在的自己并非单身，可是男人头也不回的走了，根本不给他机会说。

    释景言把矛头转向苏辞，“听到没有，自己什么情况自己不清楚？大哥说了，你太多余！”

    苏辞不以为然，“三哥，你又不是不知道我有未婚妻，所以也不算是单身，真正多余的那个人是你才对。”

    “呵，你三哥我，有女朋友了。”

    “哈？”

    “别不信，现在人就在临城，跟小嫂子在一起，小嫂子是见证过的。”释景言言语间，难免有些炫耀。

    苏辞笑了，“三哥，你不是一开始特别不喜欢顾时蓝吗？怎么现在一口一个小嫂子喊得挺顺嘴？难不成你女朋友是小嫂子给你介绍的？”

    “我不喜欢她，大哥能为了我换老婆不成？我这叫看得清局势，不给自己找麻烦。”

    更何况，从窥视他大哥的那群女人来看，除了顾时蓝，也没有别的女人能够配得上那位爷。

    虽然顾时蓝只是一个娱乐圈的女人，可不论是从哪方面，都和慕靳晟般配得很。

    再说，他对娱乐圈又没什么歧视，他自己现在的女朋友不就是娱乐圈的人吗？

    想到这里，释景言有些烦躁，手上这么多事情，一时半会儿回不去临城，没来得及跟那个女人打声招呼。

    可是那个女人也不知道主动联系他，这算是哪门子的女朋友！

    释景言越想心里越不爽，直接拿起茶几上的手机，往外走，准备打电话。

    这边只剩下祁怀和苏辞两个人，另一边，慕靳晟正在接受采访。

    苏辞开口：“二哥，大哥很少接受采访，这都闹出绯闻了，完全不像大哥的风格啊。”

    祁怀不以为然，“如果不闹出绯闻，就不会有这个采访。”

    “什么意思？”苏辞不解。

    “枪打出头鸟，虽然有人是自愿出风头，可是好处还是得给她。用完就弃，不道德。”祁怀说道。

    苏辞愣了一下，然后猛地反应过来其中的意思。

    毕竟现在和慕靳晟闹绯闻，看似是风光的事情，一旦谢凛把她当成目标，对她来说，就是在替顾时蓝承担危险。

    所以，他大哥没有拒绝采访，那是在给她好处。

    这也……太道德了吧。

    雅间外。

    释景言站在走廊，拿着手机拨出去一通电话，半天也没人接，顿时让他皱起眉来。

    这个女人，不主动联系他就算了，他联系她还联系不上！

    真是棒极了！

    就在释景言收起手机，准备回雅间时，就看到走廊拐角处，出现了一个熟悉的身影。

    女人一身米色呢大衣，走路带着风一般的向着这边走来。

    她脖子上的围脖遮了半张脸，似有意遮掩，片刻之后，她在他身后的雅间门口停了下来。

    (本章完)

