
　　圣诞的长假从未给人一种‘怎么会这么短’的感觉，但在今年，罗恩和赫敏感觉到了。

　　在最后的五天时间中，他们几乎都泡在了尼可勒梅的动物园里，这里千奇百怪，有趣可爱的生物实在是太多了，就连十分之一的岛屿都没有看完，但脑子里塞满了各种新东西的两人受益匪浅。

　　不想用门钥匙和飞路粉回家的他们只得少陪一会儿这些小可爱，抱着团子登上勒梅的私人飞机，他们安然无事的回到了英格兰，随后急匆匆的抱着个黑布口袋进入了九又四分之三站台。

　　被憋坏了的小团子从布口袋里冒了个头，他们‘嘤嘤嘤’的张嘴，随后抱着个苹果欢天喜地的啃了起来。

　　“你们俩不是去冰岛了么？”

　　眼睛瞪得滚圆的塞德一脸的震惊！这种萌得他少女心都泛滥的小家伙到底是从哪蹦出来的？

　　“胖达！”

　　“我真没想到我在英国也能看到你呀！”

　　“而且还不是在动物园！”

　　抱着小团子举高高，不停的用脸蹭来蹭去的秋就好像是中毒了一般，塞德可能不认识熊猫到底是哪个国家的，毕竟巫师几乎不会去麻瓜的动物园，但是秋绝对不会认不出，虽然不是每年都回去，但回老家探亲的次数也不少。

　　“吃小鱼干吗？”

　　“还有牛奶！”

　　“蜂蜜你也尝尝！”

　　看着这可可爱爱的小家伙来者不拒的样子，瞬间变成‘猫奴’的秋蹲在了地上，她把位置让给了这小家伙，一会儿揉揉他的小脸，一会儿摸摸他的肚子，甚至在塞德想伸手摸摸小团子的时候，秋一巴掌就把这咸猪手拍到了一旁。

　　“没洗手不准碰。”

　　看着瞬间就化身为双标党的秋，塞德哭笑不得的摇了摇头，但还是忍不住想要伸手的冲动，他用魔杖招来了清水认认真真的洗了洗手。

　　“不行！他睡着了，不准摸！”

　　抱着这吃饱了就睡的小团子轻轻摇晃的秋再一次拍掉了塞德的手，眼含母性柔光的她此刻彻底的陷在了小团子这萌到人心化的可爱表情里。

　　“这......”塞德瘪瘪嘴，随后沮丧的趴在了车厢内的桌子上，一脸咸鱼的模样。

　　“你这是哪买的？”

　　他捅了捅罗恩的胳膊，随后小声的问道。

　　“租的，华夏的国宝只租不卖，我在勒梅老师家认识了个熊猫人，他是老师的朋友。”23sK.com

　　“嗯？还有这说法？”

　　多少有了点精神的塞德支棱起了胳膊，“怎么个租法？我也好想揉一揉这小团子....”

　　“一年八千，包竹笋。”

　　“嘶~~~”

　　“这可比打劫赚得多多了......”

　　虽然每个月都能分不少加隆，然而八千也不是什么小数字，一脸肉疼的塞德从怀里摸出了个钱包，硬塞进罗恩的手里。

　　“好兄弟，分我一只，不然秋回去得把我皮给扒了....”

　　“一年八千，你确定？”罗恩勾起了嘴角，颠了颠手里的钱袋。

　　“确定确定，反正现在我也没什么地方花钱，买房子等毕业再说，剩下的钱也够我用了。”

　　“那说好了啊，一年八千。”

　　“彳亍.....一年八千就八千！”塞德咬咬牙，他看了眼秋，随后拍了拍胸脯以坚定他的信念。

　　“这感情好啊，行吧，谁让你是我兄弟呢。”

　　见罗恩收下了钱袋子，顿时眉开眼笑的塞德就打算对两耳不闻窗外事的秋述说这个好消息。

　　“我这还白嫖了一只，谢啦兄弟，真客气啊！”

　　“.......”

　　塞德幽怨的目光看向了罗恩，说话是兄弟间两肋插刀....你这还真是插两肋一刀？

　　“谁让我是你没有血缘的亲哥哥呢....”

　　他幽幽的感叹了一句，但心里也并没有什么芥蒂，毕竟每个月的钱都不少，就算是一年一万六他也付得起，更何况，没有过硬关系，自己跑断腿都没可能养一只。

　　塞德这样想其实也没错，如果罗恩不是尼可勒梅的学生，滚滚就算遇见了他，也不会答应这种要求，作为一个能到勒梅动物园里度假的熊猫人，他可不是看在一年八千的小钱上答应罗恩的。

　　国宝这两个字就已经不是能用钱来衡量的，塞德付了八千，其实他心里反而更舒服。

　　可还没等罗恩悠哉一会儿，过来串门的金妮就差骑在他脑袋上哭着打一套来自妹妹的爱心拳击....

　　在一旁憋着笑的塞德浑身抽搐，这兄妹相杀的情景喜剧是怎么看都看不厌的。

　　打打闹闹的过了几个小时，霍格沃茨特特快载着这群返校的小巫师回到了霍格莫德车站。

　　在着急火燎赶回去抄作业的学生的带头冲锋下，他们很快的回到了公共休息室里。

　　再有两个小时就到圣诞假期末的晚宴了，悠哉悠哉的冲了个澡，罗恩在离开澡堂隔间的时候遇到了正巧也洗完澡的纳威。

　　“哟！纳威你这是瘦了一圈啊！”

　　原本胖乎乎的纳威在不知不觉间脸蛋都小了一些，那原本有点鼓鼓的肚子现在也平坦了许多，穿着宽松的袍子还不容易发现，但在洗了澡，就穿着一身单衣的他变化确实是大。

　　“真的？”纳威摸着头发低头看了看，在看到了自己脚面之后，他乐呵呵的傻笑了一下，“大概是在温室里面有运动吧，我假期没有回去，斯普劳特教授七号温室的泰坦胡须成熟了，想把它们从土里刨出来可把我累坏了....”

　　“特别是洛哈特又来了，虽然没有帮倒忙，但也挺烦人的。”

　　“洛哈特？他圣诞假期怎么了？”

　　要是纳威不提，罗恩甚至都有点忘了这家伙，毕竟这个假期玩得太入迷，他看了太多有意思的东西，长足了见识。

　　“洛哈特又变得糟糕了....我的意思是...不是以前那种糟糕，甚至说比以前更加的糟糕....”

　　愁苦着脸的纳威推开了宿舍的门，在一屁股坐在床上之后，他长长的叹了口气。

　　“之前的洛哈特大概就是一只在身上涂了油彩的假冒的蝴蝶，被拆穿了就狼狈逃跑，但现在....他变出了一只不在人们眼前飞来飞去就浑身难受的花蝴蝶.....赶都不好赶。”

　　“几乎是每天，我都能看见他在各个地方和各个教授不停的偶遇，然后开始一番喋喋不休的说教。”

　　“说教这个词是斯普劳特教授跟我说的，洛哈特说的东西都没错，甚至有些我都不清楚，七年级的草药学课本里都没写过，但.....那些事情没有教授不知道....”

　　“至少在草药上，我能够确认他说的都没有错，但那些东西斯普劳特教授绝对都一清二楚....”

　　纳威有些抓狂的抱着莱福，已经渐渐习惯这种日子的莱福最近都不怎么喜欢和纳威捉迷藏了，毕竟卢克西一巴掌就能把他拍出来，他藏哪都没用。

　　相比纳威孝敬给卢克西的超豪华小鱼干套餐，自己身为一只蛤蟆除了能给大哥当球踢之外，实在是没什么拿得出手的东西啊.....

　　身处霍格沃茨宠物界食物链最低端之一的莱福虽然不会被其他宠物欺负（因为有大哥），但是大哥他喜欢欺负自己，这有啥办法？

　　他倒是想找大哥的大哥，然而福克斯几乎不出现，他想告状都没地儿去。

　　“咕呱~”

　　继续蹬着腿翻着白眼驾鹤西去的莱福假装自己已经死在了纳威这喘不过气的怀抱里。

　　“哦，我知道了。”罗恩点点头，“换身衣服把，待会儿宴会就开始了，我们差不多也要下去了纳威。”

　　听完了纳威这番话的罗恩心里多少有点古怪的念头。

　　‘日记真的能做到这些？’

　　将一个骗子废材变成一个能文能武的优秀教师....

　　汤姆·里德尔在十六岁那年....已经如此出色了么？

　　但也并非不可能，毕竟天才的世界，总是不讲道理的，罗恩深有体会。

　　一个十六岁就能制造出魂器的人，称他一声天才其实并不为过，只是那天资....用在了不应该用的地方。

　　“不过似乎，这下半学期也开始变得有趣了呢。”

　　“呵呵呵....”

　　“什么时候才能吃上蛇羹呢？”

　　“汤姆.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百七十二章 假期结束，花蝴蝶振翅起舞免费阅读。https://xs.23sk.com 