    
“呼哧，呼哧......”

    

    场边上，陈锋、余谦、小猛、乐福、希尔正在大口大口的喘息，额头上渗出豆大的汗珠，滴落在地板上o

    

    这时候距离全场比赛结束还剩下两分多钟，比分121:125，湖人队落后4分o

    

    进入第四节最后几分钟，双方拼的更加的凶悍，球员们体能消耗也更大，不过一会儿的时间，众人都累得大口喘息o

    

    “还剩下两分多钟，我们落后4分o不过没关系，稳住打，不要着急，我相信你们能够逆转，你们也要相信自己o”斯科特鼓励了众人一番，然后摊开战术板，重新做了一些战术布置o

    

    不远处，勇士队众人也是一个个汗如雨下o

    

    这场比赛对湖人来说很艰难，异常的惨烈，对勇士来说也是一样，打到这个时候他们还能领先，付出的一点不比湖人队少o

    

    特别是杜兰特，他这场比赛到目前为止已经拿下了35分，外加6个篮板，4次助攻，一个封盖，一个抢断，在攻防两端都是异常出色o但相应的，他的体能消耗也很大，这个时候体力已经快跟不上了o

    

    库里、汤普森、格林、帕楚里亚也差不多，每个人都累得够呛，趁着这个暂停的时间大口喘息，呼吸着空气o

    

    看着手下球员，科尔表情凝重，他当然知道手下球员的辛苦，但这个时候却容不得他们休息，也不能有半点松懈o

    

    “呼o”吐出一口浊气，科尔摊开战术板，在战术板上画了几下，肃然道：“还剩两分多钟，我们领先4分，但4分的分差并不保险o所以，等一下我们不单要做好防守，也要打好进攻......”

    

    一众勇士队球员听着，谁也没有出声o

    

    这短暂的休息时间对于他们来说很珍贵，需要抓住这个机会调整体能，好在最后的两分多钟好好打，拿下比赛o

    

    “嘟......”

    

    哨响，暂停结束o

    

    一时间，观众席上的球迷们全都安静下来，齐齐看向球场，心中紧张，在这种气氛之下，仿佛连呼吸也变得压抑了起来o

    

    人们看着场上o

    

    “进攻！”

    

    陈锋拿球，冲着队友大喊了一声，开始持球推进，很快就过了中线，和小猛做了个挡拆，手腕一抖，把球传给了乐福o

    

    乐福站在三分线外，但并没有出手的机会，看到余谦跑过来，他把球传给余谦，顺便帮余谦做了个挡拆o

    

    这时候余谦趁势切入，一个加速突破之后来了个带球转身，绕过了防守人，自己也到了篮下，双脚在地板上一蹬，蹭的一声跳起o

    

    啪！

    

    嘟！

    

    打手，哨响o

    

    这个球余谦过人的动作很漂亮，只可惜并没能打进，帕楚里亚直接将他来拉了下来o裁判指着帕楚里亚，给了他一个犯规，示意余谦罚球两次o

    

    余谦走上罚球线，稳稳将两次罚球命中，比分变成123:125o

    

    转身过来，勇士这边连续快速传递球，几个人也在快速的跑动，两次传递之后球给到杜兰特的手上，杜兰特作势要单打，吸引了防守o这时候汤普森正好一个反跑，出现了机会，杜兰特立刻传球o

    

    汤普森拿球，抬手就是一个三分o

    

    唰！

    

    也进，123:128，分差5分o

    

    不过这边陈锋立刻还以颜色，杀进内线一个上篮拿下两分，随后又助攻乐福一个外线三分命中，一两分钟下来，将分差抹平了o

    

    这时候勇士队也叫了一个暂停o

    

    等暂停回来，比赛也就只剩下不到一分钟o

    

    勇士进攻o

    

    库里推进，到了前场之后并没有急着传球，而是给队友们打了个手势，示意队友把人拉开，然后给了帕楚里亚一个眼神，帕楚里亚上来挡拆，库里迅速变向，甩开了陈锋的防守，一头杀向禁区o

    

    不过他不是要上篮，只是为了吸引防守，看到湖人队的内线防守上来，他立刻传球，给到底线的汤普森手上o

    

    这时候底线位置，汤普森拿球虚晃了一下，立刻加速突破，只往前运了一步，然后一个击地o

    

    “什么？”

    

    小猛心头一跳，连回头看去o

    

    只见杜兰特不知道什么时候从另一侧底线溜了过来，一把抓住球，顺势就是一个双手暴扣o

    

    比分130:128，勇士领先2分o

    

    这时候，比赛只剩下42秒o

    

    “只剩下42秒了o”

    

    “还有机会o”

    

    观众席上，主场球迷心都悬了起来o

    

    湖人进攻，陈锋持球推进到前场，也没有急着传球，而是和队友做了个挡拆，然后分球给余谦，余谦传给希尔，希尔传给小猛o

    

    小猛拿球单打，看到对方的人上来协防，他立刻传到外线，给到余谦手上o余谦拿球，往前运了一步，然后果断干拔o

    

    唰！

    

    球进，130:130，时间还剩下26秒o

    

    勇士队又叫了一个暂停，等暂停回来，他们开始消耗时间，当24秒子还剩下十秒球才给到杜兰特手上，杜兰特单打，连续交叉步，然后加速突破，过掉余谦之后杀进内线，却遭到乐福和小猛的联合封堵o

    

    一瞬间，杜兰特心中迟疑，最终还是没有强行出手，而是往外分球，给到了库里的手上，库里拿球虚晃了一下，将陈锋骗的重心上扬，然后一个加速过掉陈锋，往前一步之后抬手就射o

    

    唰！

    

    球进，132:130，勇士领先两分，比赛时间只剩下3秒o

    

    “绝杀！”

    

    “哈哈，这个球太棒了，绝杀湖人啊o”

    

    观众席上，勇士球迷兴奋的大喊，比赛只剩下3秒，库里这个球帮助勇士领先了湖人两分，几乎等于是绝杀o

    

    当然，是否真是如此还未可知，比赛还剩下3秒，在球场上，有些时候零点几秒也能改变胜负o

    

    最后的三秒，斯科特叫了一个暂停，看着手下球员，道：“只剩下3秒，等下把球给陈o”顿了顿，他深吸口气，拍拍陈锋的肩膀，“陈，什么都不要想，你要做的就是拿到球，然后投篮o直接投三分，不用去考虑太多，时间也不够了o”

    

    “嗯o”陈锋重重点头o

    

    不远处，科尔也在叮嘱手下球员，让他们一定要看好陈，这个球不用猜他也知道，一定是陈锋来投o

    

    如此关键的投篮，绝对不会给其他人o

    

    观众席上，球迷们全都站了起来，最后的3秒，湖人落后2分，谁也没想到比赛竟然打到这个地步，如此的惊心动魄o

    

    “嘟......”

    

    哨响，暂停结束o

    

    乐福边线发球，陈锋、余谦、小猛、希尔一字排开，然后瞬间散开，陈锋不是直接往外线走，而是往内线o小猛、希尔齐齐的个陈锋做挡拆，连续两个挡拆o而余谦则是直接往外先走，迷惑对手o

    

    靠着小猛和希尔的挡拆，以及余谦的迷惑，陈锋从内线绕了一圈，成功的甩开了防守人，绕到了外线，而乐福的球也传了过来o

    

    不过当陈锋拿球，身前却是人影一闪，杜兰特的竟然追了上来，在这种时候竟然没有跟丢，从一开始就只盯着陈锋o

    

    “没时间了o”

    

    这种时候，陈锋也没时间多想，接到球之后立刻将球举起，而杜兰特也立刻飞身跳了起来o

    

    可当杜兰特跳起才发现，陈锋竟然没跳，他心中大叫“不好”，非常不甘，但却无可奈何，从陈锋身边飞了过去o

    

    下一刻，陈锋跳起，手腕一抖o

    

    与此同时，计时器上的时间变成了一串零，时间仿佛也一下子停止了，只有篮球在空中翻滚，飞向篮筐o

    

    “唰！”

    

    一声轻响，仿佛天籁o

    

    只见篮球洞穿篮网，扬起一片白浪，记分牌上数字变动，变成了133:132，湖人队反超了比分！

    

    一箭穿心，三分夺命，这是一个反绝杀！

    

