    突然，南灼华涌上喉咙处一股腥甜，没忍住，鲜血从她嘴角溢出，松开搂着云染月脖子的双手，慢慢从他身上滑落。

    云染月心惊，搂紧她的腰身，“夭夭？”

    “月牙儿，我好冷，你抱紧我。”

    南灼华的身子轻颤，紧紧抓住云染月胸前的衣襟，她体内的气息，慢慢在流失，金色的眸子慢慢变浅，而后变成黑色。

    她缓缓闭上眼睛。

    云染月眼底微微慌乱，但他还是镇定自若的脱掉外衣，把她紧紧包裹住，“夭夭不怕，我带你回去。”

    “......”

    回到揽月宫，玉九卿给南灼华把下脉，她出现这样的症状，还是因为精魂没有聚全的原因，即便是凤遥的灵魂已经苏醒，但是没有聚全精魂，随时都有危险。

    当务之急，就是要赶快找到檀灵果。

    云染月把这个任务交给了凌魄和雾语。

    玉九卿想起一事：“她的凤丹你找到了吗？”

    “还在凤鸢身上，我让清羽正在抓捕她。”

    凤丹，是她体内最重要的一个东西，若是没有凤丹，她也很难渡过下个生辰。

    而云染月，已经帮她渡过五年的凤劫了。

    玉九卿看着南灼华手腕上的灵脉，一圈红线似的灵脉马上就要连接在一起。

    他对云染月道：“看来你给她重塑灵脉很成功。”

    云染月拿着一个小瓷瓶正往南灼华嘴里喂着：“不但要把灵脉重塑成功，她的精魂也必须要成功。”

    玉九卿啧啧轻叹：“你还真是不成疯魔不成活。”

    云染月轻勾唇角，为了她，成了魔又何妨。

    那瓷瓶里装的是他的血，妖灵血能帮南灼华重塑灵脉。

    上一世，凤遥死于斩魂钉。

    斩魂钉不但能让人的精魂飞散，也能让人的灵脉尽毁。

    凤遥重生成一世，云染月最主要的就是先帮她重塑灵脉。

    玉棠世族擅长聚魂秘法，掌管着神域之人的生死大权，只要是死去的人，有完整的精魂，玉九卿都能给他重生。

    但是凤遥是个例外，精魂都散了，很难再重生。

    玉九卿的心头血能培育出圣棠树，圣棠树开花结果，结出的就是圣棠果，能聚精魂。

    云染月寝殿的那棵玉棠树，就是当年玉九卿给他的，云染月用自己的妖灵血浇灌圣棠果，就是为了让南灼华聚集精魂的同时也能重塑灵脉。

    但是现在圣棠果已经对她没用了，云染月只好用妖灵血直接喂她。

    等南灼华喝完小瓷瓶里的妖灵血，手腕上的灵脉也开始慢慢连接，最后跟一条红线似的缠绕整个手腕。

    她的灵脉已经重塑成功。

    一旁的玉九卿看着，挑了一下眉心。

    以前他从来不看好重生凤遥这件事，现在想想，啧......或许云染月真有那个本事。

    到了午时，宋之白来了。

    她从落雁口中听说南灼华受伤一事，但具体什么情况不清楚，便想来看望看望。

    恰好，玉九卿也在。

    白倾尘觉得这是个好机会，趁着这个时候让自己媳妇儿和师父认识一下。

    玉九卿被白倾尘从内殿喊出来，撩起绯色衣摆，坐在椅子上，左腿搭右腿上，脚尖晃悠着，睨了一下白倾尘，声线懒散：“什么事？”

    白倾尘站在面前，一本正经道：“师父，徒儿过几天就要成亲了。”

    玉九卿看着他，桃花眼满是诧异：“谁家姑娘瞎了眼？”

    白倾尘：“......”

    宋之白：“......”

    玉九卿又好奇问：“难道大晋没男人了吗，她别无选择，只能选择你？”

    “......”白倾尘嘴角一抽：“师父，我们是两情相悦。”

    “啧，看来这姑娘是真瞎了。”

    白倾尘:“......”

    他有那么不堪吗？

    一旁的宋之白垂着眉眼，遮住眼底笑意。

    玉九卿道：“他知道你的身子吗？”

    “知道。”

    玉九卿挑眉：“没嫌弃你？”

    白倾尘无语：“嫌弃我的话也不可能和我成亲啊。”

    玉九卿想了想，这倒是实话。

    为了堵住师父那张说不出好话的嘴，白倾尘忙拉着宋之白上前，介绍：“师父，这是白白，大晋的亦安将军，也是徒儿的未来媳妇儿。”

    宋之白不像那些闺阁中的小姐，打招呼都是把手放在腰间，再微微欠身行礼，标准的闺中礼仪，她只会拱手作揖：“之白见过师父。”

    原本晃悠的脚尖一顿，玉九卿复杂打量宋之白两眼，身形清瘦，但还挺匀称，五官清秀，唇红齿白，也挺好看。

    但是，就是有点可惜......

    玉九卿又转眸看向白倾尘，眼底更复杂了。

    好好的一个孩子，咋就长歪了呢？

    虽说身子有点疾病，但是心理不是一直都是好好的吗？

    白倾尘被自家师父看的心里发毛，脸色一紧，试探性问道：“师、师父您老人家可有什么想说的？”

    有！他当然有！

    玉九卿起身，拉着白倾尘去一边，紧皱着眉心小声嘀咕：“就算没有姑娘喜欢你，你也不能自暴自弃，找一个‘男人’来度过余生啊。”

    他就说，哪有姑娘会眼瞎的喜欢上这小子。

    看来，大晋的姑娘眼睛都挺亮的。

    白倾尘眼角一抽，这次，轮到他表情复杂了。

    他回眸看一眼宋之白，又转头对玉九卿一本正经道：“师父，白白是如假包换的姑娘家。”

    师父他老人家的表情更复杂了。

    回眸打量好几眼宋之白，哦，原来是他搞错了。

    白倾尘也表示理解，师父他老人家一大把年纪了，老眼昏花也很正常。

    因为宋之白一袭青衫，头发也只有一根木簪简单挽着，声线本就偏冷清，打招呼也是拱手作揖，跟女子一点都不沾边。

    原来是他看错眼了。

    玉九卿啧啧轻叹：“人是挺不错，只可惜，眼神不大好使。”

    白倾尘无语凝噎：您老就直说了呗，看上我是她眼瞎。

    知道宋之白是女儿身后，玉九卿也没什么芥蒂，对两人的婚事也没什么意见，客气的和宋之白打了几句招呼。

    随之宋之白也松了一口气，她还以为玉九卿不喜欢她。

    过会儿，宋之白看了一眼南灼华，云染月他们也没给她说南灼华具体怎么受的伤，似乎是知道有些隐私，宋之白也没多问。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    凤遥的年龄改一下，改成15

