    姑苏城，林府。

    且说那日，黛玉很快拟出年节礼单后，得到了贾环和林平安的一致赞扬后，黛玉就感觉管家似乎也没有想象中那么难，于是对于管家这事儿，更加上心了。

    而林平安见黛玉并不拒绝后，也是十分高兴，率先和贾环禀告之后，就亲自找来了一个管家婆子教导黛玉。

    短短半个月时间，在林平安和管家婆子的帮助下，黛玉基本上已经出师了。

    当然，并不是说黛玉已然有了管理宁国府的能力，只是因为林府上下，都是全心全意地支持她，所以才有这样的效率。

    而这段时间，贾环也是仔细观察，发现黛玉一开始在为人处世方面，大多以怀柔为主，哪怕遇到了一些恶奴阳奉阴违，也只是略施小惩就放过了。

    就算遇到林平安刻意安排的刁难，她也是本着仁善，慈悲之心，只是让赶出府去，并没有像贾环那般铁血。

    所为的刁难，也是贾环刻意让林平安安排的，毕竟他很清楚，未来的日子里，尤其是宁国府那样的府里，绝对不会缺少刁奴的存在。

    王熙凤厉害吧？王夫人厉害吧？但是手底下依然有着阳奉阴违，吃里扒外的人存在。

    何况黛玉这般仁善，恐怕很多人还不得更加放肆？

    当然，贾环一切都看在眼里，也让林平安提醒教导黛玉的管家婆子多多提点一番。

    到现在，黛玉虽然还时常宽容，倒也不是全部都放过，可以说，进步很大。

    最多几年时间，想来就是让她接手宁国府，也是可以的。

    对此，贾环十分欣慰。

    都说娶妻娶贤，纳妾纳色，但黛玉如果出师了，恐怕就真的二者兼得了，他当然开心了。

    且说神京城，荣国府。

    周瑞回来之后，就被王夫人叫来。

    “见过太太。”周瑞跪在地上行礼。

    “可成了？”

    王夫人有些急不可耐地问道，脸上带着疲惫不堪的神情，看得出来她这段时间过得确实不怎么好。

    迎着王夫人这般急切的目光，周瑞顿时哭了起来，说道：“太太恕罪，小人无能，环三爷以林姑娘要为林姑老爷守孝为由，推辞说等过了林姑老爷的七七之后才会一起回神京。”

    “啪！”

    听的这话，王夫人一巴掌排在桌子上，十分愤怒地样子，似乎要吃人一样地怒骂道：“这个该死的孽障，畜生，居然敢坏我好事？”

    地上，周瑞身体忍不住抖了抖，但也不敢说话，生怕王夫人怪罪他办事不力。

    不一会儿，王夫人又问道：“你可说了，贤妃娘娘要回家省亲，特地要建造省亲别墅迎回，家中银子不够，需要暂借部分周转？”

    闻得王夫人提起银子，周瑞身子又抖了抖，只是想起贾环当时和他说的话，有些欲言又止的。

    见他这样，王夫人哪里还不明白周瑞这次去是空手而归呢？

    于是愤怒道：“说，我倒要看看那小畜生如何说的！”

    最后几个字，她几乎是吼出来的。

    周瑞见她急了，连忙开口说道：“环三爷，环三爷说，林家有金山银山，那也是林家的，该怎么分配，咱们贾家管不着，他们王家更管不着。

    从来没有听说过，用别人家银子盖自己家房子的道理。”

    说到这儿，周瑞见王夫人脸上如同恶鬼一般狰狞无比，又连忙解释道：“小人也说了，太太只是暂借周转，等以后有了银子再还给林姑娘。

    但是，环三爷又说，拿什么还？什么时候还？如果太太能够保证还的时间，并且让宝二爷写下自己的名字...”

    话音未落，就听见“嘭”的一声。

    周瑞看了过去，地上已经满地狼藉，刚刚沏好的茶，已经散落在地上。

    “放肆，这个不当人子的小畜生，他怎么敢，宝玉是何等身份，他什么身份，不过一贱人奴几辈生下的孽种，也敢这般？”王夫人勃然大怒。

    一听要让宝玉留下名字，她就忍不住了，开什么玩笑，宝玉可是她的心头肉，而且她本就没打算还银子，若是以后还不上，宝玉还能有好？

    王夫人怒不可遏地砸了一通，随后又阴冷无比的说道：“还有什么，你一起说了，我倒要看看这个孽障还能说些什么。”

    “是，太太。”

    周瑞看了看王夫人脸色，根本不敢反驳，于是再次说道：“环三爷还说了，娘娘省亲是好事儿，但若是太太想要掏空贾家，修建一个一年还不能让娘娘回来一次的园子，就请不要带上他。

    还有，环三...他还说，娘娘荣耀，也是贾家的荣耀，如果只是量力而行，修建的园子也是咱们家能够承担的，那他身为贾家族长，宁国府的主人，可以出资五万两，聊表心意。

    但若是什么七八十万将银子的园子，他就不奉陪了，有钱也不是这么一个糟蹋法，他不会管。”

    “哼，这孽障拿了林家那么多钱，难不成还想独吞不成？”王夫人冷哼道。

    周瑞看了看早就气的一佛出窍，二佛升天的王夫人，心里有些不屑，但还是小心翼翼地说道：“小人去到扬州，也是按照太太所说的告诉环...他，但他说了，林家的钱财，会在神京城置办成林姑娘的产业。

    而且以后这些东西，只会由林姑娘自己支配，也只有林姑娘有资格支配。”

    “哼，他有这样好心，说出去谁信？这孽障心思深沉，恐怕这话不过是为了自己名声罢了，掩耳盗铃，惹人耻笑。”王夫人心里想着。

    沉默了很久，王夫人脸上的怒气消散了些，随后让周瑞出去了。

    周瑞如蒙大赦，快速跑了出去，刚刚走到院子里，就听见王夫人屋里传来霹雳吧啦的声音。

    屋内，王夫人满脸铁青，恨不得将手边的东西全都给砸了。

    “这个该死的小畜生。”

    恶狠狠地骂了一句之后，她便忍不住叹了口气，自语道：“如今林家那边已经靠不住了，看来只能另想办法了啊。

    哼，想要让娘娘丢人？

    我偏不如你意，等园子修好了，我倒要看看你有脸进去看看不？”

    说完，王夫人开始仔细思索，毕竟如今荣国府全部的钱只有二十三万两，加上薛家的七万两银子，也还差四五十万两银子。

    这么大的缺口，王家那边最多能够支持十来万两，还需要她亲自去找王子腾，恐怕还不一定能够到手。

    那么，这钱该从何处凑到呢？

    至于那孽障说的，修建小一些的园子就行了，她根本没考虑过，万一给贤妃娘娘丢人了，以后谁能照管她的宝玉？

    “哼，想都不要想，离了张屠户，还能吃带毛猪不成？”王夫人恶狠狠地自语道。

