    阿克韦德总说，【萨满】的能力，看天时。

    天时在，发挥出第七阶梯的能力也不是问题。

    天时不在，还是自求多福。

    这场暴雨就是天时！

    昨天夜里，戴维就已经与自然沟通过一次。

    山谷关口雨大，戴维选择的战场雨小，麻痹敌人的同时，也能让骑兵发挥作用。

    这样的沟通叫作因势利导，不会付出太大的代价。

    但现在，让暴雨的乌云，出现反常的大规模雷暴，就属于强行控制自然元素。

    本来是好朋友的元素，会表达自由被限制的愤怒。

    除了全身无力，肌肉抽搐，皮下奇痒外。

    不断撕裂的灵魂痛感，让戴维的身体本能的龇牙咧嘴。

    而大规模引动元素入体。

    戴维的脖颈，手腕，脚腕，都出现了不同程度的元素化。

    简单讲，他现在和瘫痪没什么太大区别。

    不过一切是值得的。

    虽然伊恩男爵竭力阻止溃兵

    但闪电风暴加上艾伯伦的再次逃跑。

    东境军队的崩溃已无法避免。

    在留下无数尸体后，残兵退回城内。

    满都拉山口守军，十不存一。

    千里奔袭，虽然波折。

    但在个人计谋与略胜一筹的实力下。

    戴维带着菜鸡手下们，还是完成预定战略目标。

    成功消灭守军有生力量。

    虽然临近天黑。

    但戴维并不打算错过良机，

    极力的用眼睛瞟了瞟身后长弓营时刻保护的五辆大车。

    没有守军的袭扰，是时候使用秘密武器了。

    此时，正是宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！

    等到清理完谷口堆积如山的尸体。

    军队开进峡谷，已然入夜。

    由于戴维的强行催动，本身还可以继续下个两三天的暴雨，如今早早结束。

    月光顺着雾气，照在大地上。

    不过此刻已不需要月光照明。

    无数诺德战士，一手举火把，一手持兵器。

    明耀了整个山谷

    个别靠前，视力又好的诺德勇士，还能看到关上守军慌乱胆怯的神情。

    “师兄，现在看你的了。”

    戴维对着身旁穿着萨满学徒长袍，眼神略显呆滞的男子说道。

    他叫列托，是当年跟随阿克韦德前往拉维妮的学徒。

    在戴维三岁前，阿克韦德常驻拉维妮时期，他也一直服侍左右。

    前往圣地后，在学业上对戴维十分严苛负责。

    后来被戴维超越，也一直谦和的跟随在戴维身边，帮自己幼年的师弟处理各种麻烦。

    列托点点头，指挥着数百将士将大车上的重物放下。

    当附在上面的皮毛掀开后。

    进入众人视线的是又黑又粗又硬又大的大圆铁管子。

    诺德勇士们纷纷窃窃私语。

    这个陌生的，非常像男性不可描述的家伙，到底有什么用。

    能攻破数百战吼者才能攻破的城墙吗？

    列托并没有受到他们的影响，有条不紊的指挥着士兵们调整巨炮的位置。

    同时还不断地拿大拇指测来测去。

    当打磨光滑的石球装入炮膛。

    随着轰隆一声巨响。

    炮弹直接飞到了关城上方的峭壁上。

    致使山体松动，无数巨石纷纷落下。

    关上又是一阵哀嚎。

    从没见过这样阵势的诺德勇士们呆住了。

    站的近的还能看见石弹，站的远的只以为铁管发出一道闪电。

    就将山体的巨石砸落了。

    虽然准头有点差，但威力之大，让他们顿时信心倍增，

    列托有些懊恼，不过有了第一次的参照，他心理大概有数了。

    这一次五炮齐齐装弹。

    轰轰轰轰，咚！

    一炮炸膛，剩下四发炮弹飞射而出。

    在关上守军无力的目光中，

    两发炮弹直直轰入了城门，另外两发也将城墙掀起数块泥土。

    在炸膛炮伤员撤下的同时，第二轮、第三轮在列托的指挥下射向关城。

    硝烟散去。

    眼神一向不错的热尔曼，最先开口说道：

    “破了破了，城门与西边的城墙破了。”

    躺在马车动弹不得的戴维说道：

    “去吧，拿下满都拉，就恢复你的百夫长。

    记住我说的军令，我不是在开玩笑。”

    已经激动不已的热尔曼说了一声是。

    带着数个百人团，一马当先冲入城墙缺口。

    看着士兵们的顺利涌入。

    显然没有碰到像样的抵抗。

    戴维就知道这一世自己统帅的第一仗，满都拉山口战役算是胜利了。

    列托走到师弟身边，说道：

    “总算没给你丢人，破城成功，有了大炮这种新式战斗利器，我们的战吼者可以退出历史舞台了。”

    戴维扯嘴笑了笑，说道：

    “打的很好。师兄，你是八百年来，又一次打破满都拉山口的人。

    现在你也是频繁用上马尔多的新词啦？”

    当年戴维等人造炮需要场地，列托帮的忙，需要一些材料，也是列托为几个当时还是孩子的他们购买的。

    在制作过程中，列托也算全程参与。

    他的开炮技能就是‘公主’教的，几年下来，耳濡目染了不少地球词汇。

    “马尔多的词很有意思，我很喜欢。”

    “至于战吼者。”

    戴维看了眼在旁边竖起耳朵听的便宜老爹，继续说道：

    “做炮有多复杂你是知道的，师兄，失败率还高，关键有些材料高谷还不出产。

    你也知道，我造一门炮的钱，够买十来瓶【朗诵者】的魔药了。”

    在戴维与列托讨论的时候。

    论坛却已经炸开了锅。

    今天这场战役从头到尾的直播，让无数网友热血沸腾。

    对于戴维放大招的那一刻。

    更是闪瞎无数网友双眼。

    他们自发在下方盖楼冲击最近屠版的负面评价。

    帖子很简单的一句话：雷神在此，诸邪避退。

    眼见舆论有被翻覆的可能。

    六大公会的职业水军们又很快找到了突破口。

    《震惊，维神为了独占游戏资源竟然干了这种事情》

    点开文章一看，视频剪辑，将之前的《维神小课堂》关于唯心世界制作物品的限制那一节做了重新剪辑。

    并发出质疑。维神你不是说唯物世界的东西转化为唯心世界很难么，你这古董级别的大炮是怎么来的。

    文章一出现，很快冲上了论坛热搜。

    但紧随其后，ID为‘我不是公主’发表的另一篇文章有效的回击了他们的质疑。

    《维神团队突破，重炮的制作步骤》两篇文章一前一后发表，中间相隔不到几秒钟。

    所以不能算是弥补自身过失。

    网友们纷纷点开，开篇就是干货。

    唯心世界的制造定义：任何器物都要带有制作人灵魂的味道，才能成为合格的器物。

    这就推到出第二条，不能流水线，任何器物，从头到尾，每一个零件，你都需要自己制造，注入自身的独特烙印。

    下面是巨炮的制作过程。

    （1）首先，你需要在极乐空间完全记住巨炮的各项参数。

    （2）购买原材料。

    （3）学会原始冶金，注意配比。

    。。。。。。。。。。。。

    （307）最后一步，由你亲自命名。

    再看文章下面，无数玩家评论。

    “大牛不愧是大牛，佛了佛了。”

    “我这种记忆力堪忧的渣渣，还是当大佬挂件的好。”

    “楼上的我记忆力好，但动手能力渣！咱俩合作吧。”

    “实名楼上傻缺，都说了不能分工，不能流水线。”

    “眼睛说会了，差点让脑子和手打死，不说了，我去自闭！”

    “大神的世界，好屌啊！好想给他们生猴子。”

    “抠脚大汉，恶心！”

    此楼之后话题歪楼。

