    李飞微微笑了笑，拍了拍李慧的肩膀，爽朗的说道：“我什么时候打过没有准备的仗？这位可是专家，慧姐你给我们的第一村长介绍一下你的专业！”

    李慧微微一笑，挺直了胸膛，沈秋月也好奇的看着她。

    她长得漂亮，气质又好，身材也非常的好，看样子就是一个很精明的人。

    李慧接着毫不犹豫的把自己养殖山鸡的经历跟她说了一遍，沈秋月也渐渐的心动起来，她比谁都想为村民们多找到一些合适的工作，让他们的荷包殷实起来，迫切希望在外面漂泊的年轻村民都能够尽快回来，并且找到可以安身立命的工作。

    而好的工作哪里是那么容易找到的，只有李飞在不断的为大家创造着工作机会，要是村里多几个李飞这样的人，那还得了？恐怕桃源村很快就要腾飞了

    可惜李飞就是李飞，无可替代，仅此一位。

    “好了，咱们也不耽搁时间了，在村子里转一转，找一块合适的地方当做养殖场！”

    李飞大手一挥，接着率先朝前走去，两位美女赶紧跟上了他。

    李飞之所以要把沈秋月喊回来，一来她是第一村长，村子里的事情肯定要经过她同意，二来她是重点大学毕业的大学生，能考上重点大学的其头脑和见识都不会太差，自己也想听听她的意见。

    三个人在村里走着，李慧四处张望，不由得惊叹一声：“村子里好美，比以前漂亮多了！”

    刘风笑了笑得意的说道：“主要是整洁了许多，村里多了许多垃圾桶，我们也专门安排了两名村民专门打扫卫生，村里出钱，再加上村民们的素质也提高了许多，这里毕竟是咱们自己的家园。”

    李慧点了点头朝村口的方向看了一眼，由衷的说道：“以前牛大宝两兄弟做村长的时候，把村子里搞得乌烟瘴气，村里遍地是垃圾，走在路上恶臭熏天，这么美的景致全被糟蹋了，外人来了只捂鼻子，这样谁还愿意来第二次，村里也就越来越穷，村里的光棍越多，别说别人了，就连咱们村里自己人都讨厌村子里的环境。”

    刘风点头说道：“现在的情景跟以前的情况差别那么大，还是同样的村民还是同样的环境，这说明村民们骨子里也是希望村里变好的，主要是缺一个带头人，现在我们的第一任村长来了，这情况立马就发生了翻天覆地的变化，而且大家也都格外拥护她。”

    他说朝沈秋月看了一眼，沈秋月咳嗽一声连忙说道：“你可别往我脸上贴金了，我做这些事都是应该的，我感觉大部分功劳还是你的，你带着大家解决了温饱问题，走上了致富的道路，村民们的想法也就多了，也都希望将来越来越好，向往美好的心人人都有吧。”

    “以前大家都趴在那里沟里，反正爬不起来，也不想起来，都是抱着破罐子破摔的心理，所以才造成了那样的乱象！”

    李慧嗯了一声，深以为然，接着说道：“以前，稍微有点上进心的人都离开村子跑到外面打工去了，长得漂亮的姑娘也嫁到了外面。”

    李飞吸了一口气看着她说道：“现在我只希望村里的年轻人都能从外面回来，咱们村里同样有很好的工作，在我们共同的努力下为我们村创造美好的明天。”

    几人边说边聊，一边欣赏着村里的美景。

    李慧看着远处一大片田地，惊讶的说道：“那边种的什么呀，都没种庄稼了吗？看起来像是中药材！”

    沈秋月呵呵笑道：“你猜对了，我们这里的土地比较贫瘠，其实并不适合种庄稼，产量不高，再加上李飞大量需要药膳丸，而制作药膳丸的药草市面上又比较紧缺，所以我们就干脆自己种植了，恰好我们这里的土地环境比较适合种植中药材，所以现在家家户户都种植中药材了！”

    李慧好奇的问道：“能赚钱吗？”

    沈秋月微微一笑：“当然了，经济效益是种粮食的好几倍，并且为了打消大家的疑虑，李飞甚至还提前跟大家签订了收购协议，给大家买来的种子，前期的一切投入都由李飞提供。

    李慧看着李飞说道：“小飞，你还真是一个大善人呢！”

    李飞笑了笑，淡淡的说道：“没什么，我只是做了自己该做的事，对了，咱们的养殖场办在哪里合适呢？污染严不严重？”

    李飞眉头皱了起来吗，他经常看到村民在村里办养殖场，牲畜的粪便污染村里的环境，然后跟村民闹矛盾的新闻。

    他不希望在自己的村子里也发生这样的事情，于是提前把这个疑虑说了出来。

    李慧说道：“放心吧，这是最基本的问题，我们一定会考虑周到的，我有一整套的粪便处理方法，只是咱们要注意挑选地方，必须远离生活区，而且最好处在下风口。”

    李飞点了点头，转头朝远处的龙渊山看去，龙渊山直属云霄，一眼看不到头，山体也非常的巨大。

    桃源村就在龙渊山的南面，李飞朝龙渊山指了一指，大声说道：“我们到那边看看去，那边的荒地特别多，植被也比较茂盛，转一个弯就有大山相隔，气味肯定不会飘到桃源村来，一点影响都没有，有人到了我们村游玩看不到养殖场，那里也远离景区。”

    李慧嗯了一声，点了点头，立刻说道：“那是个好地方，我们去看看！”

    接着三人兴致勃勃的朝龙渊山走去，走了一截，离开了居民区，除了两边的田地之外，隐隐约约还可以看见李飞的瓜田，那边绿油油的一片。

    穿过两边的田地，继续往前走了一截，便是一片树林，沿着这片树林往前走，没走多远便到了山脚下。

    三人继续沿着山脚绕行一个大弯，已经离居民区很远了。

    李飞四处看了看，看着身边的一片树林，觉得这个地方应该不错，脚底下的植被也不多，然后转头看着李慧，开口问道：“这个地方怎么样？”

