    沐夏说要自己赚。

    孟四方等人还以为她要去战场接任务。

    或者是去赌斗擂台和人赌积分，以她稳入神梦榜前百的实力，显然是有一些胜算的。

    但不想沐夏神秘一笑，悠悠然飞回洞府区，没一会儿出来，在自己的洞府外挂了个牌子。

    “天器，0.5积分。”

    “天丹，0.5积分。”

    “魂丹，1积分。

    袁媛一一念出来，眼睛睁的圆滚滚：“沐道友，你还会炼制魂丹？”

    沐夏是天丹师和天器师这件事，早就不是秘密了，外界传的沸沸扬扬，神梦界内部回来的人，自然也大肆宣扬了一把。

    让听见的人全是犯嘀咕，返虚境总共六千年寿元，她法则领悟的好就算了，丹道和器道都厉害的紧。

    难道她一天有二十四个时辰么？

    现在爵老等人知道她连稀有的魂丹都能炼，全都瞪起眼来，看怪物一样看着她。

    “咱们整个神梦界里，能炼制魂丹的人，就只有一个，听说就算是中心星域所有的天丹师加起来，会炼的也没有一掌之数！”

    “沐道友你可真是……变态！太变态了！”

    “咳，只是略懂，略懂。”沐夏笑眯眯拱手。

    “鬼才信你！”

    五人小队齐刷刷给她个大白眼儿，又兴奋道：“不过沐道友你会炼魂丹可太好了！之前神梦界的魂丹，全被那位玉炉天尊给垄断了，炼一炉魂丹5点积分！”

    “不知多少人对他是又气又恨又无奈，现在神梦界又多了沐道友，哈哈哈……”

    5点积分？

    沐夏眨眨眼：“这么好赚吗？”

    “那肯定了，谁叫他只此一家，别无……”

    说到一半他们呆住。

    只见沐夏美滋滋把牌子给改了，魂丹变成了3点积分炼一炉。

    五双眼睛控诉地看着她。

    “咳，家里三张嘴吃饭呢，积分不好赚啊。”她一脸无辜地摸摸鼻子。

    五个人的白眼儿都快甩出眼眶外了。

    不过说笑归说笑，就算3点积分，也比玉炉天尊便宜了足足近一半！

    沐夏的“临街铺位”本就位置好，一个下午来来往往不知多少人，又有爵老五人给她做宣传。

    一天的时间这件事就传扬了出去。

    那些原本等在洞府外想招揽她的人，才离开没几天，又“哗”一下蜂拥而至。

    “哈哈，沐小姐有礼，在下风云盟的副盟主，云岐山。”

    “在下是潜龙盟的长老，李元。”

    “在下五行盟的……”

    “在下……”

    一道道声音热情地说道。

    洞府外十几个人，全部是和万域盟差不多的势力，排在神梦界里前二十。

    至于更小的那些，筹码不够，自没有来万域盟挖墙脚的底气。

    沐夏一一笑着颔首：“诸位有礼，大家的来意我明白了，不过我暂时没有离开万域盟的想法，所以要辜负大家的好意了。”

    众人全是一愣，没想到她连条件都没听。

    万域盟的副盟主是一位老牌天尊，急匆匆赶过来，正听见沐夏的这句话。

    “哈哈！”

    他顿时长长舒出一口气，笑出一脸褶子来：“虽然沐道友依然选择了我万域盟，不过沐道友还是可以为诸位炼丹的嘛！价格公道，童叟无欺！”

    众人便连忙也哈哈一笑，听出沐夏真的没有转投他方的意思，便又扯回到魂丹上来。

    “沐小姐，风云盟正好要炼制一批凝魂天丹，送到战场去，你看何时能交付？”

    凝魂天丹正是魂丹的一种，恢复类的丹药。

    若在外界，只有神魂受损时，才会使用。

    但神梦界里，众人都是神魂在此，所以不论受到何种伤势，都需要修复神魂的丹药，也让魂丹变得无比抢手。

    沐夏笑眯眯问道：“云副盟主可寻齐了材料？”

    “自然，十份材料，可炼制十炉。”

    “那三天之内。”

    “三天？！”云岐山惊愕，没想到她给出的时间这么短：“这……沐小姐确定三天就行？”

    这可比玉炉天尊快的多了！

    玉炉天尊十炉魂丹，至少需要半个月时间！

    “自然是可以，云副盟主东西带齐了吗，今日给我，三天之后你来拿就是。”沐夏语气自信，她毕竟是紫金魂灵，比起其他人来更有优势。

    “哈哈，这太好了！”云岐山大笑道：“灵物在我们盟主那拿着，我明天一早就给送来！”

    一桩生意便谈成了。

    接下来其他人也纷纷下了单，承诺明日一齐给送来。

    沐夏送走了这些人，心情好的不得了。

    十几方势力，每一方都是十炉八炉，加起来接近五百的积分点！

    “恭喜了沐道友。”万域盟的副盟主笑呵呵朝她抱拳，眼中流露出羡慕来，这积分可真是太好赚了！

    “同喜，如果万域盟需要炼制魂丹，我只收两个积分点。”

    “这……哈哈，多谢沐道友慷慨！”

    副盟主心满意足地离开。

    第二天一早，沐夏等在洞府前，顺便还接了一单小生意，0.5个积分，是一个散修来求天丹。

    她顺手炼完，特等满丹。

    散修惊喜地接过来，连连道谢。

    “不必客气，道友多帮忙宣传一下，照顾我生意就是。”沐夏笑着送走这人，脸上的笑容渐渐淡了下来。

    “快中午了。”

    她看了看天色。

    说好要来的云岐山等人，却是一个都未到！

    她炼丹前给云岐山等人传讯的内容，也是一条回复都没收到！

    沐夏眯眼思忖片刻，没有再传第二条讯息，而是掠向了万域盟的总堂。

