
第五百九十五章

赵峰这才正眼瞧了姜沫一眼，“你又是从哪里冒出来的小丫头，我跟魏总在这儿说话，轮得到你插什么嘴？”

姜沫轻哼一声，“我觉得，我现在跟赵总的身份应该是一样的。”

赵峰一怔，没明白姜沫是什么意思。

跟他身份一样？

一个小丫头片子而已，未免太看得起自己了。

“我现在在跟魏总谈合作，你有什么要跟魏总合作的吗？”

姜沫轻轻一笑，“有啊。”

赵峰嗤之以鼻，他自认为原材料供应，在朗致应该算是非常重要的一环，毕竟没有原材料，朗致的产品就做不出来。

“不管什么合作，都没有原材料供应来得重要，你还是等我跟魏总谈完事情再说吧！”

言外之意，你给我靠边站！

姜沫却把手往怀里一抄，慢悠悠地站起来，“我刚刚没听错的话，魏总是要跟你解除合作。巧了，我也是来跟魏总谈原材料供应的事情的，多谢赵总给我让位。”

姜沫笑眯眯的眼，刚好对上赵峰气得铁青的脸。

就连魏义，也意外地看了过来，“听姜同学这意思，是要给我介绍新的合作厂商？那可真是多谢了。”

感受到魏义语气的截然不同，赵峰特别来气。

刚刚他好言好语地劝，魏义一点都不领情，现在这个姓姜的只说介绍厂商，他就这么热情，摆明了看不起谁呢？

瞬间气上心头，恼羞成怒。

“你一个小丫头片子，能有什么眼界？你知道怎么判断原材料的好坏吗？你要是给魏总介绍了一个不靠谱的供应商，这个责任你担得起吗？最后还不是要魏总乃至整个朗致给你买单，小小年纪，人不大，野心倒大！”

姜沫一点没被魏义气着，还轻笑了一下，“至少我介绍的厂商不会向赵总一样，总是无缘无故涨价。”

赵峰被气了个正着。

妈的，这小丫头片子是存心戳他痛处的吧？

“你知不知道，现在的电子元器件供应商也就我们家名头最响，我们生产的东西在市场上可都是有口皆碑的，你推荐的厂家肯定不如我们，到时候影响到朗致的产品，你这就是害了朗致！”

说完，赵峰又殷切地看向魏义，“魏总，我知道做生意的人都追求利益最大化，可追求利益的同时，也得保证质量啊！”

魏义不耐烦地瞥了赵峰一眼，“我觉得姜同学说得不错，不会经常涨价的厂商就是好厂商。”

其实他说这话只是为了单纯地气赵峰。

至于姜沫介绍的厂家，他还是要考察的。

赵峰被怼得难受，心里憋着的那口气也憋不住了，“够了，说来说去不就是觉得我定价高了吗？魏义你要是诚心想合作，我可以降价，至于姓姜的说的什么垃圾厂家，你也不用考虑了，我降价就是。”

魏义轻笑，“赵总，不用委屈自己，我可以很确定地告诉你，朗致不会跟你合作了。”

陆可心眼见着事情发展得越来越不受控制，也急了，忙插话道：“魏总，赵总他就是一时钱迷了心窍，既然他现在愿意在原价的基础上降价，我觉得还是能不换厂家就不换厂家。”

魏义抬眼，轻飘飘地扫了陆可心一眼。

陆可心顿时感觉到后背一凉，这才后知后觉，她刚刚好像说错话了。

“你出去吧！”这话是魏义对陆可心说的。

陆可心立马脸色煞白，心里不愿，可也不敢违抗魏义的命令，慢吞吞挪着步子往外走。

赵峰一看这做派，这才认识到，魏义是铁了心不打算跟他合作了。

他索性在沙发上坐下来，双腿岔开，抄着手仰靠在沙发上，“既然这样，我倒要看看这位姓姜的小姐推荐的是哪一家，能不能比得过我家的工厂……”

他已经在心里盘算好了，等会儿姜沫一报出厂家名字，他就狠狠贬低一顿出个气。

妈的，抢他家的生意，活得不耐烦了。

魏义现在有点为难。

他拿不准姜沫到底是真有厂家要推荐，还是只是为了气赵峰才那么说的，现在赵峰又摆明了要想听听看，要是姜沫说不出来……

要不，先把赵峰轰出去吧？

正在魏义打算这么做的时候，他却听到一旁的姜沫轻飘飘开口，“比肯定是比得过的，就是不知道赵总有没有听说过，dilbg工厂知道吗？”

赵峰听到这个名字的时候懵了一下，“什、什么？滴笔什么？”

什么工厂，取这么拗口的名字？

一听就是个小垃圾。

而魏义听到这个名字的时候，却变了脸色，他不是赵峰那种不学无术、半路出家的富二代，他是跟随着朗致一起成长到现在这个地位的，所以对业内的知名大佬很熟悉。

dilbg工厂，那是所有电子元件领域的传奇。

他家的东西，根本不用想，因为很难买到。

在dilbg面前，赵峰那就是个战五渣，不对，连灰尘都算不上。

然而，就是这个连灰尘都算不上的人，此时却在大言不惭地批评dilbg是个名不见经传的垃圾工厂，“要我说，女孩子就是见识浅，这什么听都没听过的滴笔……什么工厂，朗致要是真合作了，那就是自寻思路。还取一个念都念不明白的名字，一看就不是什么正经公司……”

他巴拉巴拉地说了一大堆，也没人来打扰他。

直到赵峰说得都口渴了，才抬起头来看了两人一眼，然后发现，两人的表情如出一辙。

就像在看傻子一样。

“你们这表情什么意思？我告诉你们，不要嫌我说得难听，这种垃圾公司的质量没保障，哪天破产了都不一定。”

魏义轻笑一声，“放心，就算你家工厂破产了，dilbg也不会破产，还有，它也不是什么垃圾公司，而是你家拍马都赶不及的行业老大。”

赵峰一听这话，惊讶但也不相信。

什么鬼？把这破公司吹得这么牛逼，不会真打算合作吧？关键是，魏义还把他家公司说得这么不值，这让他心里的怒气值又叠加了一层。

“少吹牛逼，要是dilbg真有你说的这么牛逼，我会没听说过？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69345438"  chaptername="第五百九十五章  什么？滴笔什么？">加入书签</a>
</div>
