    在这怪树林立的丛林内，原本按照那少女的想法，苏铭应该是一路所过之处，所有的树木全部碎裂斩断，以最快的速度走出这片丛林才对。

    但苏铭的举动，却是让这少女内心不解。

    苏铭每一步走出，都很谨慎，他大多数都是走在树木并不密集之地，如此一来速度上就慢了不少。

    可这少女却不敢开口，但内心对于苏铭的修为，有了迟疑，只是她印象中的苏铭，那一头红发的样子极为深刻，故而此刻尽管迟疑，但依旧还是觉得阿公的选择，应不会错。

    直至当他们在这丛林内走出一天后，天空中有数道长虹呼啸而过，声势极为惊人，所过之处，那滚滚云层似都要被分裂开来，在那数道长虹内，有五个人。

    其中四个为少年男女，最前方的一个，则是一个相貌很是英俊的中年男子，此人神色冷酷，全身散发出强者的气息，在路过这片怪树林时，此人低头看了一下下方，似看到了苏铭三人，目光扫过后选择了无视，带着深厚四个少年，呼啸而去。

    目睹这一切，那少女内心有了焦急，看了苏铭一眼，犹豫了很久，还是选择了沉默。

    只有那少年，有这少女心态正好相反，他觉得这样很好，可以最大程度的避开麻烦，且他觉得那天空上方才飞过的五人，有些太过张扬了一些，在这充满了危机的九阴界，如此张扬的飞行，终归不是什么好事。

    当三人在这丛林内，第一天的深夜到来时，天空上，出现了九个月亮，这九个月亮的出现，让苏铭在看到后，双目一缩。

    那九个月亮散发出柔和的月光，洒落在大地上，使得大地一片萤芒，使得天空也柔和了不少了，那滚滚云层似在这夜里，也都散了开来。

    “休息！”苏铭脚步一顿，在一处四周没有太多怪树的地面，停了下来，平静的开口，说完，他盘膝坐在了地上，收回看向天空月亮的目光，闭目打坐。

    那少女颇为无奈，她觉得还可以继续赶路才是，应该尽快去往巫城，甚至她觉得应该飞行疾驰，而不是在这里行走，若这么行走的话，三十万里的路，不知要多久才可以到达。

    “兰兰，你喝水么。”在这少女内心无奈之时，那少年走到她的旁边，取出了一个皮袋，递给少女。

    “阿虎，我们这么走下去，要多久才可以达到巫城啊。”少女接过皮袋，喝了一口水后，低声嘀咕着。

    “我觉得……不管我们走多久，只要能保证安全，就可以了。”叫做阿虎的少年，挠了挠头，笑着说道。

    “安全，你就知道安全，平时在部落里你就这样，这是很懦弱的行为，你知道么！再说了，我也没觉得怎么安全，在天空上疾驰才安全呢，可以快点离开这片怪林子……”少女眼睛一瞪，不满起来，显然是把白天里的郁闷，发泄到了这少年的身上。

    少年诺诺了几声，不敢再开口，显然对这少女很是畏惧，半晌后他从怀里取出一些食物，放在了少女的面前。

    “就知道吃！”那少女又说了他几句，看到少年这幅样子，白了他一眼，也不再理会了。

    苏铭盘膝坐在那里，看似平静，但实际上他内心很是警惕，他的神识在白天时散开了一些，万里的范围内，竟全部都是这片怪树林。

    且他隐隐有种感觉，在这里行走之时，仿佛有无数双眼睛在看着自己一行人，但相比于这些无形的目光，苏铭察觉到天空上，尤其是那些白天的乌云内，这样的目光存在的更多。

    甚至当苏铭神识扫过时，他隐约有种心惊之感，故而，他没有选择飞行，尤其是当白天里，看到的那五个人在半空飞过时，苏铭立刻感受到，天空上的那些无形的目光，以一种贪婪之意，赫然全部锁定在了那五人身上后，苏铭完全打消了在天空疾驰的念头。

    即便是在这山林内行走，他所走的路线看似没有什么，但这些路线，全部是他在神识展开后，寻找到的一条，凝聚自己一行人身上目光最少的道路。

    唯有这样，他才可以略作安心。

    不过这些事情，显然不是那少年男女可以知晓的，那少女的无奈与内心的想法，苏铭岂能看不出来，但却没有必要解释。

    此刻盘膝中，苏铭双目开阖出了一道缝，再次向着天空中的那九个月亮看去，目光隐隐一闪。

    “九个月亮……不知在这里施展火蛮之术，展开血火叠燃的话……效果会如何呢。”苏铭没有轻举妄动，这个念头在脑中一闪后，消失无影。

    一夜无话，当清晨到来时，苏铭站起了身，带着那少年男女，继续向前走去，这一天，他们走的路途在那少女看来，更加无法理解，因为有那么几次所走的路线，完全就是绕远一样，唯独相同的，是他们所走的区域，全部都是树木较少，甚至有些地方，根本就没有丝毫怪树存在。

    若没有对比，或许这少女也就忍了下来，可在这第二天快要黄昏之时，他们的远处传来了一声声剧烈的轰鸣。

    这轰鸣声闷闷传来之时，苏铭停下脚步，转头看了过去，目光穿透树林，看到了在百丈外，有一个赤着上身的大汉，一脸狞笑的走在前方，其右手拿着一把巨大的战斧，所过之处，那些树木纷纷碎裂，留下了大量的绿色液体。

    在这大汉身后，跟着两个少年，此刻也是一脸兴奋，紧随其后，踩着那些绿色的液体快速走过。

    那大汉的肩膀上，坐着一个少女，这少女也是十五六岁的样子，双腿晃着，一脸得意的样子。

    在苏铭三人看向他们之时，因百丈的距离，虽说有些树木挡着，可彼此还是能相互看到，那坐在大汉肩膀上的少女，传出了笑声与话语。

    “那面是那个部落的族友？我们是田安部的，你们呢？”

    兰兰羡慕的看着那坐在大汉肩上的少女，尤其是那大汉全身散发出的气息，显然是一个战巫之央，看着那些怪树在这大汉的斧头下一一碎裂爆开，看着这群人以超过自己数倍的速度前行，不由得内心对苏铭不满更深。

    “我们是白牛部的，我叫兰兰。”那少女立刻开口，一旁的苏铭眉头一皱，那少年更是上前拉了一下兰兰的袖子。

    “阿公说不让我们在没完成摄魂之修前，和其他部的太多接触……”阿虎低声开口。

    “白牛部，没有听说过，想来是个小部落吧，看你们走的地方都是偏僻，莫非是惧怕这些树木？这样吧，允许你们跟在我们后面好了。”那坐在大汉肩膀上的少女，笑了笑，语气略有高傲。

    说完，不等兰兰回复，这少女便在那大汉的疾驰开路中，与身后那两个少年，快速的远去了，那两个少年中的一个，在远去前还回头看了苏铭三人一眼，神色有些不屑。

    “走吧。”苏铭神色至始至终都是平静，此刻收回目光，转身按照他神识感应下的路，继续走去。

    在方才的一刻，他强烈的感觉到，这丛林内的那些无形目光，于瞬间全部都被那大汉吸引过去，这大汉的存在，仿若黑夜里的一团火焰，吸引了一切暗中的存在。

    “可是……可是我们为什么还要走这里，那里已经被开辟出来了，为什么不去那边！”叫做兰兰的少女，忍了两天后，于此刻再也忍不住了。

    “还有，别人都是在天上飞过，速度很快，就算是不再天空上飞，于这丛林内也是一路疾驰，这样可以快点走出这片怪林，也可以快些去往巫城啊，如果我们到的快，也可以引起很多人的注意，这对我白牛部也有好处。”

    少女急声的开口，话语传出之时，苏铭如没有听到般，连头都没有回，神色更是不起丝毫波澜，向前走去。

    那少年脸上露出苦涩，看了看走远的苏铭，又看了看兰兰。

    “兰兰，阿公选择前辈守护我们，我想……前辈的选择一定有他的道理……”

    “你闭嘴！”少女本就来气苏铭不理会她，此刻又把怒气发泄到了那少年身上，这少年又诺诺了几声，任由少女在那里发泄，低声的劝说，最终那少女颇不甘心中，与少年一起追向了苏铭。

    时间一点点过去，转眼就是四天，在这四天里，少女又看到了几个天空飞过的人，对苏铭的修为，已然产生了质疑。

    只是她没有注意到，在他们前一天所过的道路上，有那么几颗大树表面，凸起了若人一般的脸，这些脸露出痛苦，只是乍一看很难看出那与树木颜色一样的脸，会以为是树木本身的纹络。

    这些脸的样子，如果仔细看的话，有一个大汉，有一个少女，还有两个少年……

    （未完待续）

