    “谢谢你好哥哥。”夏雨看到陶娜坐下后道。

    “别哭了，你不要自责什么，到时候你会明白自己做的是更有意义的。”陈重为她擦了擦眼泪。

    赵珠拍拍手，以亲和的笑容道：“刚才发生了点意外，不过是为了强调咱们会议的目的，

    大家不要多想，这其实很好，搭建这个平台也是为了让大家畅所欲言，有谁准备说什么吗？

    众人互相看看，都等着有人第一个开口，但又担心得罪两个巨头。

    陈重举手道：“还是让我先说吧，最近我注意到有一些假冒伪劣产品，流通在市场上，我希望得到江城府的监督。”

    对于张鹏飞突然出现，他让人调查了一下，担心魅力想利用他来下套。

    “好，”赵珠点点头道，“这是一个值得重视的问题，我会督促监管部门把控。”

    张鹏飞没想到自己坏事还没干，就被破坏了，心里有些着急，如果他没用了，那在霍小姐眼中屁都不是了。

    赵珠继续道：“不仅如此，因为江城的化妆品相关行业繁多，造成了良莠不齐，也会着手取缔一些不具资格的公司。”

    这个消息使得众人内心惊恐，在场的公司，实际上有些人的证件都不齐全。

    如果要打击的话，那就会死上一批。

    副城主夫人不是来拯救他们的吗？怎么进一步将他们推向深渊了？

    就是陈重与霍宵婷都感到意外，不明白她这样做的目的。

    赵珠知道所有人都被吸引了，才直接讲出道：“你们可能有人在内心上，已经开始骂我了，但我如此就是在救你们，

    本来俏佳人与魅力公司的价格战，江城府不该插手，因为有实力的公司依然会活着，而且有过这次经历后，更能认清自己，好好发展，

    而那些产品差的公司，就会成为淘汰品，在残酷的商场，不是在认真做产品的，不会生存太久。”

    这话也是再次向两个巨头进行了解释，也减轻了那些公司对她的意见，方便之后的讲话。

    “我的想法是，让各位公司成立一个联盟，共同抵御价格战，还有未来江城以外的外部市场带来的冲击。”赵珠道。

    其中一个老板问道：“城主夫人，我们做的产品都不同，有的人是卖原材料的，怎么能联系到一起？”

    赵珠回答道：“如果都一样，还不能联盟呢，我们可以自己形成一个内循环，生产方使用材料方提供的……”

    另一老板马上道：“这样原材料商得到了拯救，而我们生产方就成了冤大头，外界两巨头的产品都不比我们贵，这不是砸在自己手里了？”

    陈重意识到了什么，讲道：“珠姐的内循环的意思是，这个化妆品最后再由某个指定方给消化了？”

    “是这个意思，”赵珠颇为认可地看了他一眼，只有他很快领会了意思，“我会联系让江城府各部门消化一部分，让一些企业消化一部分。”

    这些老板们多数都是聪明的，有些不明白的经过提醒也恍然了。

    这就跟采购一样，比如桌椅、电脑、汽车等办公、出行用具，只是采购化妆品有些奇特。

    刚才说的良莠不齐，没有相关证件的，副城主夫人也是想通过联盟，进行一次整合，使得他们正规化了，这样他们都能活下来了。

    当然与江城府打交道，就别想赚到大钱了，这样的环境也没法吃回扣。

    陈重与霍宵婷对于赵珠的办法，感到惊讶与欣赏，同时又意识到了什么。

    霍宵婷忽然道：“这个联盟看来道有一个盟主，毕竟内部要有统一规划，对接江城府各部门、及相关公司，要有一致的声音。”

    这话里虽然没有谈到钱，其实说的就是钱的事情，统一了价格，那就什么都好办了，霍小姐说得更妙。

    “这个盟主……”赵珠倒是没有想到这个问题，果然是大家族，对方说这个就是想拿控制权。

    “珠姐，过几天我要到五羊行省的光州城，说不定有机会见到。”霍宵婷忽然说了这么一句。

    赵珠猛地一惊，她的老公就是要调到那里，虽然还是副城主，但级别上是升了。

    如果能得到霍宵婷的帮助，当上城主，那在全国的城主级别中，都是最高的。

    “这个盟主就选张鹏飞吧。”

    众人有些奇怪，怎么突然说了这样的话，就选了没有资格的张鹏飞？不过知道这话中有含义。

    不管谁当盟主，只要他们的利益没有损失就好。

    因为出现“联盟”这个新名词，都在一起产生了热议，大部分还是支持的。

    在危难时刻，愚蠢的人会出现相互攻击，聪明人会出现抱团取暖。

    陈重还是年轻了一点，没有抓住这个机会，也因周围没有自己的人，这个陶娜瞧他是一脸不爽，他也不想热脸贴冷屁股。

    “好妹妹，你该上台了。”

    夏雨赶紧走了上去，拿起话筒，紧张道：“各位，我是俏佳人的研发师，

    出了一款‘圣洁’的化妆品，将在近日发布，它的价格很贵哦，请大家及时关注！”

    众人见陈重身边这个女孩上去极快地说了一通，又下来了，有些错愕。

    介绍产品也没这样简略的吧？倒是它的皮肤可真是万中无一，吹弹可破，像是牛奶做的。

    夏雨很自责地走了过来道：“对不起哥哥，我太慌张了，忘记了提前准备的稿子了。”

    陈重心中一叹，本想让她展现自我的，从而让人关注到产品，这本身有难点。

    还有两个原因，一是她没有面对过摄像机，二是因为陶娜在，就有了不自然。

    他左右看看，悄悄在她的耳朵边道：“没关系，这样我们保持了一层神秘感。”

    夏雨知道他故意用这样的方式，想让她不放在心上，却更加惭愧。

    他们都不知道，就因为她这样极快的宣传，反而让人记住了，并且有了一个外号“蠢萌的研发师”。

    很多时候就是有心栽花不成，无心插柳柳成荫……

    网友们都对这个天真的女孩关注起来，也对这款很贵的“圣洁”化妆品留意了。

    张鹏飞此时坐在盟主的位置上，就如同梦幻一般，傲然对着众位化妆品公司的老板道：“各位知道为什么小弟何德何能，可以坐在这个位置上吗？”

    众人腹诽，还不是走了狗屎运，搭上霍小姐这艘大船了，也是人家命好。

    “因为鹏飞兄有才干，可以把联盟打理得井井有序。”一个马屁精立即道。

    “我知道大家在想因为霍小姐的原因，但俏佳人那一方有人，为什么不选他们，

    ”张鹏飞见他们没有说话，继续道，“因为这个陈家二少爷没有霍小姐的能量大，

    霍小姐为什么提光州城，那是因为副城主会调任到那里，她可以对其帮助，人的命运为什么有的好，有的坏？那就是会站队。”

    众人意识到他将要说什么，也必须要表示什么了。

    张鹏飞随即脸色一沉道：“副城主夫人促成联盟，就是为了让大家更好的支持霍小姐，有不愿意的，现在可以退出！”

    所有人互相看看，这退出了会死……

    其中一个开口道：“我选择站在霍小姐这边！”

    第二个开口：“我选择站在霍小姐这边！”

    紧接着第三个，第四个……全数都选择站在了霍宵婷这边。

    “好，霍小姐是不会辜负你们的，”张鹏飞笑了出来，以为自己没用了，没想到接受到了更大的舞台，直接变得光明正大了，“尽管有江城府采购我们的化妆品，但是我们还要赚到钱……”

    众人听了之后，不明白他为什么让制作假冒伪劣产品，刚才会上不是还说坚决打击的吗？

    真是表面一套，背地里一套，他们也想到了这应该是要对付俏佳人的，还签署了严格的保密协议。

    “二少爷，在你离开后，张鹏飞又召集那些化妆品公司开了一个会。”何荣问道，“用不用我派人过去？”

    “算了，赵珠应该没想到她有意促成的联盟，会变成了对付我们俏佳人的工具。”陈重知道去了也改变不了什么。

    何荣思考道：“这个副城主夫人，让采购化妆品不怕遭到非议吗？”

    “呵呵，这些当官的会在乎自己人的看法吗？打扮得光鲜靓丽就是让外人看的，那些商家被救了，就会对她歌功颂德，

    何况经济出现危机，城府也有责任帮助，她帮助之后，所造成的支出，那就是后来副城主伤脑筋的了，看来我得提醒一下她了。”

    陈重可不想用一个江城府的高位之官站在对立面，正打算约见赵珠。

    吴敌发来了一条信息，是苏紫莹被从家里赶了出去，在郊区的一个村子租了一间房和她妈妈住下了。

    陈重内心猛动，匆匆离开公司，又骤然停下了摩托车，刚才是一刹那想要见到她，但是见到了呢？

    他脑子有些乱的正要掉转头，忽然从后视镜看见，一辆戴着蓝色头盔骑手，很快过去了。

    在两个路口分别见过他，意识到自己被跟踪了。

    是谁？还是浩海区的地下势力？为了杀他。或者霍宵婷派来的人？为了寻找是否存在的那个极品药的配方。

    陈重又觉得不像，如果是地下势力早就动手了，霍宵婷的人也不会这么蠢。

    对方好像是有意暴露出自己的，他决定跟下去。

    没多久就看到蓝头盔骑手在前面骑得并不快，似乎在等着他。

    不紧不慢在后面，最后对方发出了一阵急刹车，旋即加速离开。

    陈重却没再追，心中升出了一股莫名意味，因为停在了他打算去的教堂之外。

