    看到眼前的一幕，云霆和韩锋的身躯一僵。

    他们万万没有想到，会出现这样的结果。

    哈哈哈哈！

    就在云霆和韩锋愣神的时候，沈墨轩发出一声狂笑。

    他看着云霆和韩锋，开口说道：“云霆啊云霆，真是可惜啊！”

    “枉你们两个人吞服了那黑蛟的内丹，但是还是无法阻止我…”

    “这秘宝最终还是落在了我的手中！！”

    此言一出，沈墨轩大手猛然一挥。

    嗡！

    霎时间一股劲风涌起，将散起的烟尘尽数吹散。

    在烟尘散尽的同时，陆擎川的身形显现了出来。

    此时只见陆擎川站在石台前方。

    他周身魔气尽散，已然恢复了往日的清明。

    在他的手中正握着一颗鸡蛋大小的宝珠。

    这宝珠通体赤色，其上红光流动，粲然若神。

    阵阵浩然之气自其中散出，一看便知道不是凡物！

    “好好好！”

    看到陆擎川的这般模样，沈墨轩开口说道：“陆帮主，你此番可谓是大功一件！”

    “现在就将这秘宝交给我，我事后一定在天尊前方帮你多多美言！”

    “若是天尊高兴，说不定会传你绝世功法，让天下会的实力更上一层楼！”

    言语间，沈墨轩的脸上满是狂喜之色。

    “绝世功法？”

    听到了沈墨轩的言语，陆擎川开口说道：“哪里抵得上我手中的秘宝…”

    “我现在可以感受到，这秘宝当中蕴含的无上威能！”

    “有此宝物，我还要绝世功法作甚？”

    言语之间，陆擎川的脸上露出一丝狂热之色。

    ！！！

    此言一出，在场的众人心头狠狠一惊。

    尤其是沈墨轩。

    此时的他双眼圆睁，瞬间反应了过来。

    陆擎川此人野心极大，此番居然想要独吞这秘宝！

    “陆擎川！”

    念及此处，沈墨轩开口说道：“我警告你，你体内可是有我种下的蛊虫！”

    “只要我动动手指，顷刻就能要了你的命！”

    “识相的交出秘宝我还能饶你一命，如若不然休怪我手狠！”

    言语间，沈墨轩的脸上罕见的露出一丝狰狞之色。

    “庭栽栖凤竹，池养化龙鱼…”

    听到了沈墨轩的言语，陆擎川开口冷冷的说道：“大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下！”

    “若为奴为狗，死又何妨？！”

    说着，陆擎川将这秘宝直接吞入了口中！

    “找死！”

    看到陆擎川的动作，沈墨轩怒吼一声。

    他的手指一动。

    登时间，只见陆擎川的皮肤一阵蠕动，一道道黑线朝着他胸口涌起。

    此时的沈墨轩想要趁陆擎川还未将秘宝消化，直接动手将其杀死。

    再开膛破肚取出秘宝。

    这一道道黑线涌向陆擎川胸口的刹那，一阵剧痛瞬间传来。

    也正是此时，他吞入口中的秘宝登时化作一股热流，涌向丹田之中。

    嗡！

    霎时间，一股巨大的热劲从陆擎川丹田之中涌向他的四肢百骸。

    这热劲一出，原本那股锥心刺骨的剧痛瞬间消失。

    同时，他的喉头一阵蠕动。

    哇！

    他一开口，一大口血水与几条无比丑陋的虫子被他吐了出来。

    看到这里，沈墨轩的脸色一变。

    这些都是他种入陆擎川体内的蛊虫。

    这秘宝居然能把沈墨轩体内的蛊虫全部祛除！？

    蛊虫一除，陆擎川周身散出阵阵白色的气息。

    其肌肤之上出现了一层如鳞片般的纹路，一眼看去显得无比的骇人。

    “呼…”

    看着自己身上的变化，陆擎川呼出一口白气，玩味道：“这就是隐龙之脉秘宝吗？”

    “降魔血、祛蛊虫…”

    “如今我感觉自己的实力暴增十倍不止！”

    言语之间，陆擎川的脸上露出一丝狂喜之色。

    同时，他手掌一动，朝着沈墨轩一抓一握。

    嗡！

    登时间，一股劲力隔空而出扼住了沈墨轩的咽喉。

    被这劲力扼住咽喉，沈墨轩只感觉全身一软。

    他不断挣扎着，拼尽了全身的劲力想要挣脱这股劲力。

    但任凭他使出了全身的劲力都无济于事。

    这一股劲力，远非他可以扭转的！

    “这一路上你用蛊虫可是没有少折磨我啊！”

    看着眼前面色痛苦的沈墨轩，陆擎川眉头一皱，开口说道：“这些年来你潜伏我天下会之中，一步步设计于我…”

    “到如今，正是算账的日子了！”

    “帮主…帮主…”

    听到了陆擎川的言语，沈墨轩艰难的想要说些什么。

    他一张脸涨的通红，双脚无力地乱蹬。

    “死吧！”

    此时等不沈墨轩把话说完，陆擎川的手掌猛然抓握！

    霎时间，一股雄浑无匹的巨力骤然聚拢！

    嘎巴！

    只听一声骨头碎裂的声响，沈墨轩双眼暴突，身死当场！

    ！！！

    看到这里，云霆和韩锋心头一惊！

    沈墨轩虽然极少显露实力，且多以算计为主。

    但是不可否认，他也是一名货真价实的高手。

    但就是如此高手，在吞服了秘宝的陆擎川面前，居然如此的不堪一击！

    这隐龙之脉的秘宝，居然强横如此！

    嗖！

    就在云霆和韩锋暗暗震惊之时，一旁的叶左使身躯一闪消失在原地。

    朝着洞窟的入口掠去。

    他的武功与沈墨轩仅在伯仲之间。

    陆擎川吞服秘宝之后能够诛杀沈墨轩，自己也必定不是其对手！

    与其在这里等死，倒不如先行逃离这里！

    “想走？！”

    看到叶左使逃出洞窟，陆擎川冷笑一声：“有意思！”

    说着，他身躯一动就准备动身追赶。

    而就在此时，他仿佛想起了什么，看向了一旁的云霆和韩锋：“你们两个吃里爬外的东西，本座本应杀了你们！”

    “但是此番本座能有如此功力，你们二人功不可没！”

    “如此，就让你们埋葬这隐龙之脉之中，安静等死吧！”

    此言一出，陆擎川猛然出掌，震开了云霆与韩锋。

    同时他劲力一转，又一掌轰响了那白骨中央的石台。

    轰！

    一声巨响，这石台轰然碎裂。

    随即，整个洞窟剧烈的颤抖起来，洞窟前一堵昏沉厚重的石墙正朝着下方沉去！

    见到这一幕，陆擎川冷笑一声。

    他身形一动，消失在洞窟之中。

    轰！

    就在他消失的刹那，这石墙轰然落下，将云霆与韩锋封死在其中。

