    太和殿上。

    群臣听着战役汇报。

    “经过朝阳门一战，我军共剿灭瓦剌骑兵近三万余人，收敛冷兵器上万把……朝阳战役之后，蒙达又三次进攻不同处偏城门，均未果，并被我军剿灭八千余人……”依旧是兵部尚书孟之谦在汇报战事概况，“蒙达此时似乎已有退兵念头，相信不久之后，上京城的危机便可迎刃而解！”

    前段时间，瓦剌骑兵刚临上京城时，朝堂之上可谓人心惶惶；经过这几场仗打下来，我军竟无一败绩，这让朝堂上的这些碎碎叨叨地文官纷纷安了心，张口闭口都是“陛下圣明”、“我大乾兵力雄厚”之类的赞词。

    “很好！很好！”

    许佑汐自然高兴，如今【亡京】的进度条已经倒退至30%以下了，“照目前的形势来看，瓦剌想靠武力打下上京城，可谓难于登天。”

    “陛下，臣还有一事请奏。”孟之谦果断道。

    “奏。”许佑汐问。

    “既然瓦剌已无力攻破上京城，臣觉得也是时候，主动出兵营救太上皇了。”

    孟之谦口中的太上皇，自然是被瓦剌挟持地人质许盛世。

    “是啊，太上皇还是瓦剌人的手上怎么像话。”

    孟之谦一引出这个话题，朝堂上顿时议论纷纷。

    “难怪瓦剌这十几天来，不主动进攻，但也没有返程的意思！他们定是指望着我军主动劫营救太上皇，从而好一网打尽！”将军姚得胜突然说出几句话，顿时惊醒了众人。

    “可即便如此，咱们还能放太上皇不顾了吗？好歹他也是大乾正统的天子……”说这话的文官到最后，声音反倒越来越弱了。

    “可等太上皇回来。”

    “那麻烦可大了……”

    朝官相互小声商议着，纷纷欲言又止。

    许佑汐突然看向孟之谦问道：“孟尚书可是想好万全之策了？”

    “回陛下。臣尚无具体对策，但可以筹备起来了。”

    许佑汐坐在大殿之上，神色莫名，似乎在考虑什么：“既然未有万全之法，那此事便之后再议吧。”

    许佑汐这不急不慢地态度，仿佛正在向群臣传达一种信号，新帝并不希望接太上皇回宫。

    是啊。

    新帝有忧虑群臣也能理解。

    万一等盛元太上皇回宫，他又觉得不甘心皇位被抢，这两人还不得争个你死我活。

    这时候最倒霉的还是大乾！

    孟之谦见到许佑汐推脱态度，表情中明显有几分错愕。

    站在旁边的大太监周愧学几乎秒懂了许佑汐的意思，加大声音道：“陛下今日乏了，有事启奏，无事便退朝！”

    “可，陛下。”孟之谦还想说什么，却没想到直接被身侧的鲍长年拉着跪了下身。

    许佑汐丝毫不犹豫，下了朝便快步离开了大殿，周愧学则弯着腰紧跟其后。

    皇帝前脚刚走，群臣也纷纷散开了，鲍长年慢慢整理了下衣袖，话里有话地冲着孟之谦道：“孟大人，也涨点心吧。”

    大理寺卿李尚云也跟着阴阳怪气了句：“怎么能同孟大人地高风亮节比较呢，也够操心的。”

    “李尚云，你什么意思，要么就把话说明白！”孟之谦忍不住加大了声音。

    “这还不够明白，下官自然是在赞美孟大人。”李尚云冷嗤，掉头就走。

    孟之谦清楚陛下对李尚云有知遇之恩，李尚云此时会拥护陛下的心情他也能理解。

    可是孟之谦并不觉得他此时提议有什么错，他只是上奏要准备把太上皇从瓦剌人手上救回来，又不是喊着要拥护太上皇重新继位？

    怎么这帮人的脾气都冲着他发？

    其中最令他感到心情压抑的，还是许佑汐那模棱两可的态度，难道帝王家生出来的都是冷血动物，面对骨肉至亲的生死也不会有半点动容吗？

    孟之谦正想着这事，一直走，直到离开了皇宫，又差点撞上满头花发的老人。

    “您没事吧？”孟之谦赶紧扶住老人。

    老人摇头，两手拄着拐杖，脸上布满皱纹：“没事没事，谢谢你了。”

    孟之谦观察细致，他很快便发现这位老人眼前被蒙住了一层薄薄的白雾，似乎是种眼疾，患了这种病，症状是视物模糊：“老人家您能看得见吗？需要我送您回家吗？”

    “你真是个好人。”老人艰难笑了笑，“不过，我确实有件麻烦事，你若有空能帮帮我吗？”

    “怎么会麻烦呢，您尽管告诉我。”

    “你看过今天的皇榜了吗，可知道上面有没有公布战事情况？”

    “……公布了。上京打了好几场漂亮的胜仗，瓦剌贼子攻不来上京的！”孟之谦说起这语气中多带了几分骄傲。

    哪知道下一秒，老人苍老的脸上瞬间落下两道清泪：“那就好啊，那我就放心了，死而无憾了。”

    “老人家你糊涂了吧，你家里人呢？”

    “我是高兴的，你别怕，我不会做傻事。”老人擦了擦泪，“家里没人了，以前倒是有个儿子，不过他在边境战里为国捐躯了。不过还好，大乾赢了瓦剌啊，我的儿子可是大乾的英雄。”

    “女帝都为我儿子他们竖了块英魂碑，我想他的时候，就到碑前坐坐，有时就好像我儿子还能陪在我身边一样。”

    “有了这碑，我儿子他总能找到回家的路了吧。有时候，我总在想，世上怎么会有女帝这种菩萨心肠的人呢。”

    老人擦干泪，拄着拐杖继续走：“我得赶紧告诉我儿子，上京保住了，大乾保住了，日子会越来越好过。”

    老人每一句话仿佛锤子重重击打着孟之谦的心脏。

    每一位战士都是大乾的英雄，可千古年来，除了当今圣上，再也没有其他帝王会因痛心于战士的牺牲，而为他们竖下英魂碑了吧。

    孟之谦陷入沉思，他突然有些后悔之前对许佑汐行为产生了质疑，新帝登基之后，每一件事都做得再好不过了，比起任何一位明君都绝对不差。

    新帝定是有自己的安排，自己怎么能以小人之心揣摩君子之腹？

    孟之谦没想到自己一个歪打正着，还真猜透了许佑汐此时的真实想法。

    许佑汐并不主张此时立即去瓦剌劫营，虽说之前朝阳门大战，让瓦剌损失了三万多精兵，可他们毕竟是十万精兵浩浩荡荡来得上京，让他们就这么灰头土脸的回去，肯定不乐意。

    剩下来的六万左右精兵也确实够他们与大乾再次奋力一搏了。

    当然，前提是，他们得把战争的主场换到他们所熟悉的地盘。

    被挟持的许盛世，就是他们手里的机会。

