    这突然的一声喊叫，令苏晚璃心弦猛地一扯。

    她抬眸看去，居然看到有个戴口罩，鸭舌帽的男人强行抱走了祁予温。

    祁澜君紧抓祁予温的手不放，但到底还是个孩子，根本敌不过那男人的力道，一下就被甩开。

    “君君！”苏晚璃急忙跑过去拉住差点被甩到湖里的祁澜君，将他抱稳，她神情紧张的看着小家伙，“君君你没事吧？有没有哪里摔疼了？快告诉妈，姐姐！”

    祁澜君摇头，双眼紧盯祁予温被抱走的方向。

    苏晚璃倏然起身，将祁澜君带回到司画情身旁。

    “君君，给你爸爸打个电话，姐姐去追你妹妹！”苏晚璃将手机塞给祁澜君，随即朝着祁予温被抱走的方向飞奔而去。

    “姐姐要小心！”祁澜君冲着苏晚璃的背影喊道，随即走到司画情的身旁守着，一边打电话给祁慕尘。

    司画情也不知什么时候皱起了眉头，忧心忡忡的望着渐渐远去在道路的苏晚璃。

    祁予温不知道为什么总是有不认识的陌生叔叔，凶神恶煞的抱走她，她是真的很讨厌，但又丝毫没有反抗的能力。

    “爸爸，爸爸。”

    祁予温不停地叫着祁慕尘，而这也是她如今唯一能叫出口的一个字。

    苏晚璃一路直追，追到路口的时候，看到那个男人在路边叫了辆车，随即就抱着祁予温上车走了。

    苏晚璃不假思索地叫了辆车跟上去，心里七上八下的厉害。

    这次又是什么人想要绑架祁予温，又是为了钱吗？

    苏晚璃惴惴不安的猜想，双眼紧盯着前边那辆车。

    而在苏晚璃上车的街口处，梁以凝勾着唇角笑了笑。

    她拿出手机，拨通一个号码，“让司机别开得太快，可别让那个女人跟丢了。完事后我会把尾款转给你。”

    梁以凝说完挂下电话，“哼，慕千璃，到底是不是你，我很快就会知道了。”

    她轻笑了声，往边上的公园里面看了眼。

    隐约看到等在大树底下的司画情和祁澜君，她不屑一顾的转身走开了。

    祁慕尘接到祁澜君的电话后，第一时间赶到了附近公园。

    得知苏晚璃去追祁予温，他的心里涌上来强烈的不安。

    他立刻动用关系去调动附近的监控，想通过监控查找到祁予温和苏晚璃的下落。

    一开始确实能够清楚地在监控画面中看到，但在车子进入没有安装监控的郊外后，立刻就断了线索。

    他通过看到的车牌号试图联系司机，可偏巧电话全都打不通。

    祁慕尘急了，有一种未知的不安汹涌的在他心房里泛滥。

    他将司画情和祁澜君送回去后，就决定自己开车去到监控消失的地方去找。

    ……

    苏晚璃跟着那辆车在郊外下车后，就找不到那个抱走祁予温男人的踪影了。

    她沿着小径继续往前寻找，终于在尽头处看到了一间小平房。

    她下意识的觉得祁予温就在那儿，果不其然刚一靠近，她就看到那个抱走祁予温的男人从里边出来。

    苏晚璃小心翼翼的躲到一旁，见那男人走远后，她才进了小平房里。

    一进去，她就看到祁予温被绑着双手扔在稻草堆里。

    “予温。”

    苏晚璃急忙跑到孩子面前，伸手将她抱起。

    “予温别怕，姐姐现在就带你回家。”

    “呜呜呜……”

    祁予温发出呜咽声，苏晚璃一开始以为孩子是害怕了，可感觉到身后有阴影靠近的时候，她才明白祁予温的意思。

    刚才那个出门的男人又折返回来了！

    苏晚璃回头的时候看到男人拿着一根木棍，就要往自己的颈部敲下来。

    她急忙闪避开，抱着祁予温躲到一旁。

    “你是谁？为什么要抓这个孩子？你想干什么！”苏晚璃护着祁予温，虽然心里很忐忑，但她没有将这份不安放在脸上，反而气势锋芒的质问男人。

    流里流气的男人叼上一根烟，冷笑了声，不由分说的拿起棍子又朝着苏晚璃砸过去。

    苏晚璃紧抱住祁予温，避开木棍的同时，疾步往门口跑去。

    “予温不要怕，姐姐不会让你出事的。”苏晚璃安抚着怀中因为惊吓而有些发抖的小公主。

    “我看你能跑去哪里！”身后传来男人格外嚣张的威吓声。

    苏晚璃回头瞥了眼，见男人凶神恶煞的紧追上来，她抱着祁予温跑不快，眼看着就要被追上，她将祁予温放了下来。

    “予温，快往前跑，姐姐马上过去找你！”

    祁予温愣了一下，虽然看不到苏晚璃的整张脸，但望着这双眼睛，小公主显然恍惚了。

    “予温，快走！”

    祁予温一个激灵，干净饱满的大眼睛紧盯着苏晚璃，突然小嘴一动。

    “妈妈。”

    “……”

    苏晚璃怎么都没想过，祁予温会在这个时候居然叫自己妈妈！

    多么久违的两个字，她曾经真的以为她这辈子都无法再听到小公主叫自己妈妈。

    苏晚璃内心激荡，眼眶瞬间温热一片。

    可现在也不是激动的时候，余光瞥见紧追上来的男人，苏晚璃忽地一把拉住想要去拉祁予温的男人。

    “予温，听妈妈的话，快点跑！”

    祁予温可爱的娃娃脸上露出为难之色，但她终于还是听话的转过身，往前跑去。

    “给劳资放开！”男人威吓怒吼，将紧拽着自己的苏晚璃一把推开。

    苏晚璃顾不得危险，飞奔过去再次拽住男人的手臂。

    “你别再欺负那个孩子！”

    苏晚璃毫不畏惧的冲着男人警告。

    “我告诉你，你要是再敢伤害那个孩子，我跟你拼命！”

    男人将嘴里叼着的烟头往地上一扔，“多管闲事的女人，我看你是想找死！”

    他抬起手中的木棍，往苏晚璃的肩膀上敲了两下。

    “我绑架那孩子关你什么事？你是孩子她妈吗！”

    “我就是孩子她妈！所以你别再动她，否则我就跟你拼命！”

    男人闻言凶神恶煞的脸上忽然乐呵似的露出了笑容，“原来是孩子她妈，难怪这么拼命，那既然你要替你女儿挡灾，那你就做好心理准备！”

    男人面露凶相，忽地伸手捏住了苏晚璃的脖子，几乎用尽全力猛掐。

    苏晚璃一时间失去自主呼吸的权利，但她还没出手反抗，忽然间就有两道挺拔的身影几乎同一时间出现在苏晚璃的视线中。

