    贺月眉惊叫一声。

    林凡冷笑着脸，反手一挥，一根银针刺入肖庆的额头。

    肖庆的动作中道而至，他双眼惊恐地盯着抬头纹处的银针，把军刺丢在地板上，双手举高过头顶，心惊胆战道:“别，别乱来，我投降!”

    林凡走过来收回银针，冷冷道:“滚。”

    肖庆哪儿还敢呆，落荒而逃。

    苏文亭恶狠狠盯着林凡与汪扬等人一圈，带着耻辱离开了。

    两人消失在众人的眼帘之中。

    汪扬绷紧的身体松懈下来，大口大口喘气，腾出手掌用力拍打脸部，缓解刚才的紧张氛围。

    几秒钟后，汪扬朝着林凡恭敬说道:“林凡，招惹了肖庆，我在江城的日子怕是不好过了。

    “所以我打算今晚就带着家人连夜出国，去一个没人认识的地方安度晚年。

    “你们欠下的帐，希望能按期转过来。

    “没问题。”林凡爽快答应了，他也清楚，不能把汪扬逼得太狠，否则狗急跳墙对谁也没好处。

    汪扬得到承诺，安心离去。

    林凡思忖片刻，对着苏晚说道:“苏晚，我要出门一趟，还不知道什么时候回来，今晚不用等我。

    肖庆与苏文亭离开后，一声不响。

    一路上，两人都沉默不语。

    “苏文亭，这事你都能搞砸了，看我爸怎么收拾你吧。”肖庆打破沉寂，恶狠狠道。

    “谁知道会发生这样的事情啊!”

    苏文亭也苦恼，“那现在怎么办，任由苏晚执掌苏氏集团?这女人颇有商业手段，我怕等我爸醒来之前，整个苏氏集团就是她的囊中之物了。

    “那你还不快想其他办法。”肖庆不满道。

    “我还能有什么办法?对了，要不联系你爸吧，说不准他有法子。

    “这话亏你说得出口?”肖庆眼眸里浮现怨毒之色，“这事我爸全权交给你去处理，你看看你处理的结果。

    苏文亭面色憋红。

    “对了，我有个法子。”肖庆突然说道。

    “肖少请说!”苏文亭激动道。

    “上次我跟你说过了，只要你爹双腿一蹬一命呜呼，他的股份就会变成遗产，归属你们所有。”肖庆神情狠辣。

    苏文亭脑袋低垂。

    他眼眸里流露出无比挣扎的神色。

    “正所谓无毒不丈夫，若一个人不敢用尽手段达到目的，那么这人八成也是个废物。苏文亭，成大事者不拘小节。”

    肖庆在旁边趁热打铁，继续给苏文亭洗脑。

    “林汉时期，有一个叫做冒顿的匈奴太子，为了匈奴的未来，嗜杀父亲，后统一蒙古草原，建立强大国家，这个事件被后人称为鸣镝弑父。

    “你再想想，如果你爸活得好好的，他也不愿意看到苏家的家族企业被一个外人染指。你这不是为了私欲，你是为了整个苏家。”

    苏文亭将一口冷口气，吸入肺部。

    他眼眸流露出猩红之色。

    下定了决心。

    “好。”苏文亭果断道:“我同意了。”

    “事不宜迟，我们立即赶去医院吧。”肖庆嘴角扬起一个弧度。

    这个苏文亭可真愚昧至极!

    只要苏老爷子一死，整个苏家散成一盘乱沙，苏氏集团迟早成为他们父子的掌上物!

    医院。

    苏老爷子的病房里。

    今晚负责给苏老爷子守夜的是苏文军。

    苏文军突然接到一个电话，面色大变，他看了一眼苏老爷子后，匆忙离开。

    苏文军离开没多久，病房门再度打开，戴上白手套的苏文亭与肖庆一块走进来，反手将门锁死。

    苏文亭掏出一根针管。

    针管里只有空气，可用于静脉注射。

    一个成年人只要注射100毫升的空气，会造成脑缺血，瞬间室息而亡。

    苏文亭蹲在苏老爷子病床前，抓起他的手腕，低声道:“爸，对不起，为了苏家的未来，只能牺牲你一个人了。”

    苏文亭往苏老爷子的手腕上，注射入空气。

    旁边心率监测仪上的弧线，一瞬间，变成了直线。

    苏文亭悲怆地抹了一把眼泪，与肖庆对视一眼，离开病房。

    苏文军返回病房，当发现苏老爷子没有了呼吸，脸色大变，连忙去叫医生抢救。

    同时，苏文军也急忙通知了苏家上下所有人。

    没多久，苏文亭出现了。

    一出现，就大发雷霆，给了苏文军两巴掌，问罪苏文军怎么照顾老爷子的!

    苏文军白挨两巴掌，有苦难言。

    很快，苏家众人齐了，就连苏晚三人也来了。

    苏晚本不想过来，但苏文轩一意孤行，认定苏老爷子的遗产有他们一份，硬拉着贺月眉赶过来。

    苏晚担忧，也无奈跟过来了。

    当然了，苏晚等人的到来，没少惹来苏家人的白眼。

    抢救时间很长。

    大概两个小时后，医生从手术室里走出来。

    苏家众人围上去，苏文亭紧张问道:“医生，我父亲怎么样了?抢救回来了吗?

    医生无奈摇头，对着他们叹气道:“对不起，我们尽力了。节哀顺变。

    苏文亭仰天流泪，其余苏家人面色悲怆，但背地里却在交流眼神。哭了整整十分钟，苏文亭见时机差不多，抹掉眼泪，扭头对人群里一个西装革履的中年人说道:“吴律师，接下来得麻烦你了。”

    吴律师轻点头，从公文包里取出一份牛皮信封。

    “这是老爷子留下来的遗产。”

    刚才还在哭哭啼啼的苏家众人，一下子安静下来，双眸发光盯着那份遗产。

    贪婪。

    渴望。

    尽显无疑。

    哪儿还有刚才的悲怆与难受。

    吴律师当众打开信封，从里面取出一张纸，宣读道:“苏老爷子本人遗嘱，我若病逝，将我的所有财产分为三部分，一部分占80%，由长子苏文亭继承，一部分占10%，由次子苏文军继承，最后一部分占10%，由长子苏文亭分配于苏家所有人。”

    此话一出，所有人静下来。

    紧接着，怨声载道。

    “这怎么回事，老爷子的遗嘱里怎么没有我们?”

    “是啊，凭什么90%都由苏文亭和苏文军继承，哪怕剩下的10%，都让苏文亭来分配，那岂不是他想给我多少，就给我们多少。

