    魔导披风+9：+88精神，+88魔法攻击，附带技能：魔力潮汐，施法时间减少0.5秒，所有技能效果提高20%，每秒恢复100点魔法值，持续10秒，技能冷却时间180秒。

    巫师之剑+7：+16所有属性，+54精神，附带技能：魔法导流，施法时间减少1秒，持续20秒，技能冷却时间120秒。装备需求：原始精神属性10点。

    神秘舆图龙之国：龙族的栖息国度，次元空间所在。持有此图者，才能在飞龙山脉寻找到龙之国的空间。

    注：死亡必掉落！

    按神秘的规则，每个储物奇物，如行囊和储物手镯之类，在持有者死亡后，都消失掉。但这份地图，是因为死亡必掉的特性，才能显示在格鲁面前。

    飞龙山脉是什么地方？算了，巨龙不是自己这个阶段，能够招惹的。收起杂念，格鲁留下尸体，招来亚昆兽，跳上它的肩膀。

    至于这尸体，用不了多久，就会被黑夜中的怪物消化掉…

    ……

    两天后，在黎明的晨曦之光中，格鲁披着黑色斗篷，从远处的荒野丛林中走出。远处，阿卡小镇的巡逻卫兵，警惕的望过来。

    时隔数日，格鲁重新回到了降临地。到了现在这个时间，想必蜥蜴岩洞副本的五人困难级，应该被人攻克了吧。不过，自己这次回来，一是为了岩洞深渊级而来；二来，看看乌塔和史努比两个人，混的怎么样了。

    对于这两个签订了契约的手下，格鲁还是非常看重的。

    “来者停步！”，小镇的巡逻队在40米外，挽弓执剑，紧张地望着格鲁。格鲁现在一袭黑袍，还乘坐着体型庞大的怪物，极像游荡在荒野的黑巫师，容不得他们不紧张。

    格鲁缓缓地解除黑色斗篷，亮出身上的阿卡守卫者勋章。

    “原来是格鲁勇士！请自便！”，巡逻队见到暗夜精灵的模样和费迪男爵奖励的勋章，顿时露出恭敬的身上，给以放行。

    “大人！发生了什么事情？”，格鲁不解地向领队的守卫队长询问道。在他的印象中，阿卡小镇，以前没有这么风声鹤唳，一副紧张兮兮的样子。

    那银甲队长，挽着+7的十字大剑，愤怒地说道：“邪恶黑巫师和他手下的狼骑兵，到处袭击商队；现在，商队都不敢来我们阿卡小镇”。

    “格鲁勇士，你的英勇是得到男爵大人的认可的，请务必协助小镇，清理这些杂碎！”，守卫队长说着，恶狠狠地挥舞着双手剑，带巡逻队离开。

    小镇是平民和冒险者，在这个黑暗时代生存的据点。虽然粮食和基本生活物资，能够自给自足；但终究不是封闭桃花源，还是需要保持通商的状态。

    格鲁本身是10级实力，获得过勋章；并且，他拥有一只强大的召唤兽，很被守卫队长看好。所以，解释完之中，他推荐格鲁去接下小镇防卫任务。

    不过，对格鲁来说，只要不是幕后黑手驱使怪物前来攻城，一切都好说。

    步入大门，格鲁看到行色匆匆的人群；新降临的流浪者数量，增加很多。到了现在，格鲁已经明白一种规律——凡是发生黑暗怪物攻城战的城镇，只要挺过危机，就会降临一批“玩家”。

    如果没有攻城事件，每隔五天，会有一批新的流浪者降临；只是，数量少一些。当然，降临的种族，依旧是五花八门的。

    一路上，不管是老鸟还是菜鸟，都对格鲁指指点点，在路边围观。亚昆兽的大块头，实在是卖相十足。

    来到冒险者大厅外，那个熟悉的包打听组织，依旧在外面操持着情报买卖；不过，那个狐人已经没有亲自下场，蹲点搞促销的，都是他的马仔。

    花了2000金币，要了一份豪华版，然后回到曾经入住的麦香旅馆。在荒野流浪的两天时间里，格鲁也顺手灭了一些怪物；也遇到了一波狼骑兵和邪教使徒。

    杀了这些怪物后，格鲁获得一笔额外收入，但也风尘仆仆之后，需要休息。

    “格鲁勇士，欢迎回到麦香旅店！您曾经入住的房间，恰好空着；香喷喷的肉松面包和甜美的果汁，都为您准备好了！”，旅店的老板对格鲁印象很深；见到这个豪客回来，顿时热情接待。

    “给它准备十磅的烤肉，费用一起结算”，格鲁指着亚昆兽，对迎接的店老板说道。

    怪物在野外如何进食，格鲁不清楚；但这个召唤兽，实实在在是个大胃王，需要格鲁喂肉吃。

    “十磅？好嘞！”，店老板随即示意侍者接手，自己带着格鲁到大堂…

    ……

    没多久，两个一轻一重急促的脚步声，打断了格鲁的进食；嗯，打断了格鲁啃嚼面包的动作。

    “老大！”

    “队长！”

    矫健的豹人乌塔和憨憨的石头人史努比，先后进入旅店大门，再次引人侧目。

    旅店的大堂，本就是布置了吧台和酒桌，一群夹杂着汗臭味的冒险者，携带者各色武器，在喝酒吹牛。

    之前，格鲁的到来和店老板的过份热情，已经让众人侧目。现在来了个石头人，再次引人关注。

    “马塔，别招惹那个石头人…”，一个木精灵按住了矮人狂战的手臂，低声劝说。

    矮人是出了名的没耐心，暴脾气；这家伙憋红着脸，唠叨道：“斐勒，混账东西，你踩到了我的脚！”。

    “这个大块头，和罗萨战队很熟。他们在攻略猎犬怪巢穴时，和火烈鸟小队的发生冲突；这个石头人，单枪匹马就杀火烈鸟小队5个人！”，木精灵按住了矮人的嘴部，贴近耳边警告道。

    “咕噜！”，憋屈的矮人，端起身前的麦酒，猛地灌入嘴里。

    “乌塔，史努比，我们到后院去；不要占了通道！斯塔姆，准备点烤羊腿和麦酒，送到后院”，格鲁将这一幕看着眼里，随即招呼自己的人，对熟悉的店老板嘱咐道。

    他看得出来，两个手下在阿卡已经混出一点名堂；想来，实力提示了不少。不过，对这些普通冒险者，他不想咄咄逼人。

    那样，没有任何成就感。在格鲁看来，击杀那些狗眼看人低的狩猎者，才是真正的成就感。

    “好嘞！桑尼，动作麻利点…”，老板对格鲁的善意，瞬间领会，招呼着说道。

    来到后院，没了外人，格鲁和乌塔围着简陋的石座椅坐下；而史努比，则没有适合的凳子，一屁股坐在地上。

    “乌塔，说说吧。来到阿卡之后，副本攻略到什么程度了”，格鲁问道。有了自己私家提供的详细攻略，加上两人实力不俗，格鲁预计，他们应该单刷了三人困难级。

