    小皇帝依然压制修为，和徐怀秀对打起来，两人你来我往，招式睥睨，出手动作各个迅猛无比，整个演武场之中留下的都是他们对战的身影。

    安宁就在一旁看着，两人的动作在她的眼中和蜗牛也没有什么区别。

    看到徐怀秀和小皇帝各退一步。

    安宁自语道：“这个小太监没想到武道天赋倒也可以，居然能和皇帝哥哥打成这样，皇帝哥哥和我一样，我在太玄门苦练，他在宫内苦练，但是都缺乏真正的杀伐之气，很少与搏命之徒争斗，或许若是论武道经验来看，很可能比不上真正的练家子，不过我们有很多高手喂招，倒也弥补了，这个小太监院子里只有一个黎公公，而对方老迈，又整日昏睡，若说作为陪练的话，根本不可能，但是这小桂子随着和皇帝哥哥打斗，居然逐渐的可以不相上下，那是刚才他在对战之中逐渐学到了经验……。”

    想到这，安宁看向混战之中的两人，尤其是目光放在徐怀秀的身上，眼神一转，不知道在想些什么。

    砰！

    徐怀秀又是一掌被狠狠打出，‘跌倒’在雪地之中。

    小皇帝拿过毛巾笑道：“好你个小桂子，不错，居然可以和朕打成这样，真是痛快呀！”

    徐怀秀爬起来，认真道：“是陛下你武学精深，奴才不是你的对手，还是被陛下给打败了！”

    小皇帝摇摇头：“在我压制修为的情况之下，你和我有五五之分了，你刚才是不是让朕了？”

    “这当然没有，奴才是真的不是陛下的对手！”徐怀秀立刻否认。

    小皇帝笑笑，只是拿了另一条毛巾扔给徐怀秀。

    徐怀秀接过毛巾，也不客气，直接擦了起来，看到这一幕，小皇帝脸上更是露出笑意。

    “可惜了，小桂子，你只是一个太监。”小皇帝摇摇头。

    徐怀秀道：“陛下，无论是奴才是太监还是完人，都是对陛下忠心耿耿！”

    小皇帝一愣，旋即哈哈笑道：“好，好一个忠心耿耿！”

    “小桂子，既然你和皇帝哥哥已经比试过了，接下来就和本公主比试比试吧！”安宁公主上前，笑脸吟吟的看着徐怀秀，但是却让后者眼皮直跳，不寒而栗，甚至有些毛骨悚然起来，他如今算是很了解这种笑容。

    “公主殿下……奴才怎么会是……”

    “看招！”

    “啊！”

    一声惨叫声响起，徐怀秀话都没有说完，这安宁公主直接出手，并没有压制修为，说是比试，或许用陪练更为合适。

    徐怀秀依然在对方手中没有丝毫的招架之力，被打的连连惨叫。

    这安宁下手虽然留手，但是只是不伤及性命而已，一招一式打在徐怀秀的身上，都如同一柄重锤砸下一般，徐怀秀浑身巨疼，即便是倒吸冷气，也止不住自己的惨叫声。

    旁边小皇帝看的于心不忍，尤其是这小桂子如同沙包一般在安宁的手中随意拿捏，还有那不断的惨叫声。

    “安宁……还不赶紧住手！”

    “哈哈，皇帝哥哥，您稍等片刻，快好了，我在宫都快要憋疯了，马上就好，让我出出气！”

    “娘希匹的！”徐怀秀在心中腹诽怒骂，尤其是这个看起来漂亮，但是出手狠辣的安宁公主，感受到身上的巨疼，脑海里已经想出来数千种报复这个女人的画面和想法，只是暂时没有办法付出实践罢了。

    “好你个臭女人，你等着，要是我有机会，一定把你扒光鞭打，也让你感受一下我此时此刻的感受，让你感受一些这些作为太监的感受。”实在是太疼了，徐怀秀只能通过短暂又强烈的恨意转移。

    呼~

    砰！

    徐怀秀如同一个沙包一样被丢了出去，狠狠的撞击在雪地上，若不是这雪下的足够大，铺了厚厚的一层，这样摔下来也有他受的。

    “呼，痛快！”安宁公主拍拍手，脸上露出神清气爽的笑意。

    小皇帝看向不远处挣扎动弹的徐怀秀，狠狠的瞪了安宁一眼，后者只是吐了吐舌头，但是依然浑不在意。

    “来人，赶紧去看看小桂子，另外宣太医过来！”小皇帝吩咐道。

    “是，陛下！”

    安宁公主道：“皇帝哥哥，他没事的，我出手还是有分寸的，不会让他有性命之忧，他都是皮外伤，皇帝哥哥你赏赐他一些丹药药膏，过几日也就好了，又是一个生龙活虎的小太监！”

    “哎，你啊，安宁，朕看你归来，似乎性子变了很多，还以为你比之前温顺了，怎么还是没出宫的老样子，这些太监也是人，你这样，小心朕重新把你送到太玄门去！”小皇帝道。

    “我知道了还不行吗，哼，不过一个太监，皇帝哥哥，你居然责骂我，哼！”安宁公主生气，当下直接大步离开了演武场。

    徐怀秀挣扎着起来，也如同安宁所言，确实都是皮外伤，只是这皮外伤看起来有些惨烈了。

    小皇帝不忍直视，关怀道：“小桂子，你还好吧！”

    “回陛下，奴才还好！”徐怀秀嘴角都被打破了，眼睛也肿了，说气话来有些发木。

    “这样，朕让人把你送回南监苑，再赏赐你一些丹药药膏，这几日好好休息，不用轮值！”

    “奴才多谢陛下！”徐怀秀说道。

    “嗯，来人，送小桂子回去！”

    “是，陛下！”

    “桂公公我等就先走了！”

    徐怀秀被送到南监苑自己的房间之后，几个小宦官告辞离开。

    徐怀秀躺在床上，鼻青脸肿，脑海里想到那个安宁的样子，真是一时间恨的牙痒痒，这个安宁怎么突然这么变本加厉了起来，出手也太狠辣了吧，没想到这么泼辣和蛮横，之前几次看着还挺正常，这是一回宫彻底的放飞自我，解放天性了吗？

    若是有机会，下次必定也让她尝尝此番滋味。

    “呀，诶……你……你是小桂子！？”

    旁边传来一阵惊讶的声音，却是那赵昭昭已经从正气经之中钻了出来，看到徐怀秀这样一副鼻青脸肿的样子，当下有些惊讶，随后则是嘲讽起来。

    “怎么，又是被那个公主打的，哎，你也太惨了，也是，一个无生无根的太监，在这皇宫之内，只能算是阶下囚，任人宰割罢了，对方更是堂堂的大离公主，即便是杀了你又怎么样，我也是命苦，这正气经怎么被你捡到了，你要是死了，我还怎么逃离这正气经！”

    徐怀秀从肿胀的嘴唇里挤出咬牙切齿的声音，带着一丝冷意：“我不是答应你，如果死了也会把你放出去的吗……你要是觉的不可信的话，那取消吧！”

