    孔子陡然笑了起来，随后又停了下来。

    他看向面前流淌的河流，便见到河流缓缓变化，一个人出现在河流之上，他的悲伤背着一个年幼的孩子。

    林毅站在孔子身后。

    “此人，名为陆秀夫。”

    “宋朝偏安，居于海滨，即使朝廷人少，他依旧他秉持礼节。”

    “国家颠沛流离，他事物杂多，但每日还会以书本劝讲他人。”

    “直到异族入侵，朝廷难以维序，他背着先帝之子，投海自尽。”

    林毅说完，孔子眼中已经满是泪光。

    眼前河流上，陆秀夫背着幼主一步一步坚定的走着。

    他双目通红，确实神色坚定。

    匍匐在他背上的幼主眼中流泪。

    “丞相，我们要去哪？”

    陆秀夫轻笑，无比酸涩。

    “殿下，异族入侵，咱们可不能被抓着。”

    “为什么不能被抓？”

    “一国之君，若是被抓，必定会被拿来要挟百姓。”

    “殿下，你是要气节，还是要性命？”

    幼主趴在陆秀夫背上，擦干净眼泪。

    “丞相常教导我，君子谋道不谋食。”

    “昺一直记着，昺要气节，不要性命！”

    幼主稚嫩的声音传来，陆秀夫欣慰的笑了笑，眼中神色悲痛。

    “殿下，害怕吗？”

    幼主点头，又摇头。

    “害怕，丞相难道不害怕死吗？”

    陆秀夫点头。

    “当然，臣也怕死。”

    幼主紧紧抱住陆秀夫的脖子。

    “但是，有丞相陪在我身边，我就不怕了。”

    “丞相。”

    幼主垂泪，声音悲怆。

    “丞相，以后，昺还能听丞相讲课吗？”

    陆秀夫点头，痛到无法言说。

    他往前一步一步的走去，步子虽然有些不稳当，但是却无比的坚定。

    孔子站在河岸边，即使不过去，即使只是看着这样的情景，他也能感觉到，陆秀夫身上的悲痛。

    电视前的观众，纷纷转过脸不愿去看。

    “我哭了，我的心太痛了，宋朝虽然是最弱的朝代，但是却是最有气节的时代！”

    “陆秀夫投海之后，宋朝大部分的读书人根本不愿意给元做走狗，不愿意入仕！”

    “呜呜呜呜呜，愿为家国身死！我真的破防了！”

    “我的纸巾已经哭没了，现在只能用衣服擦眼泪了！”

    “这就是儒家道义，宁愿谋取道义，也不愿意谋取钱财和生命。”

    国内观众哭成一片，国外观众虽然不知道这个历史，但是这种情感却让他们感动不已。

    因为没有这种舍生取义的传统，所以他们对于这种情感尤为看重。

    “这就是华夏的读书人吗？与国家同生死！这种感情，我哭了！”

    “虽然我无法理解，但是并不妨碍，这种情感的伟大和崇高！”

    “这样的悲剧，是我写不出来的！看来华夏文化有很多我需要学习的，不说了，我先去哭一下！”

    “这样的情感，实在是伟大！我看了一下我们的历史，出了苏格拉底，我从未发现有任何人可以和他做出一样的行为！”

    “我曾经以为中世纪的骑士精神是最崇高的，但是这种家国情怀，真的太令人动容了！我宣布，华夏是永远的神！”

    ........

    画面之中。

    孔子看着远去的陆秀夫，他沉重的叹了一口气。

    “志士仁人，无求生以害仁，有杀身以成仁。”

    “舍生取义，杀身成仁。”

    “丘未见有人如此。”

    孔子看着陆秀夫，伸手抹去眼中泪水。

    “他的行为，让丘感动。”

    孔子轻叹一口气，越看后世人，他便越坚定自己的心。

    林毅站在孔子身边，看着陆秀夫的背影，也轻轻叹了一口气。

    “夫子，还想看吗？”

    孔子沉默的看着流动的河水，深呼吸说道：“林君，大道难求。”

    “我所见这些人，均是舍身取道。”

    “丘，为之心痛。”

    “后世，难道没有一个得成大道的人？”

    林毅看着河水，缓缓说道：“有，后世有一个人，和夫子一样，被称为圣人。”

    孔子有些好奇。

    “是何人？”

    林毅伸手示意孔子去看对岸。

    对岸之中，一个人影缓缓出现。

    那人穿着宽衣大袖，背着手缓步走在河岸的梅花林中。

    一个同样穿着宽衣大袖的人从后面走了过来。

    “伯安兄！”

    一听到这个称呼，弹幕瞬间便炸了！

    毕竟，阳明先生在后世的粉丝群体还是很大的。

    “是阳明先生！！”

    “一听到后世圣人，我就知道是阳明先生！”

    “爱了，听到这个名字，我的心就开始动了！”

    “千年前的圣人，和千年后的圣人，这种会面，我疯狂心动了！”

    “这也太感人了！我感动了，这种见面！卧槽！除了这两个字，我根本想不出来别的事情！”

    ......

    画面之中。

    林毅站在孔子身后，孔子看着河岸对面的王阳明，一见到人，他的眼中便浮现欣赏的意思。

    “此人，名为王守仁，是后世有名的哲学家。”

    “心学的集大成者。”

    “被后世称为圣人。”

    孔子看着王阳明，眼中亮光。

    对岸，王阳明的友人走了上来。

    “南镇的花，今年倒是开的很不错。”

    王阳明点头。

    “正是，年年花开花落，今年倒是不错。”

    友人笑着，突然指着树上的花问道：“你说，心外无物，我今日借着花驳一驳。”

    “此花不错，与我却是无关。”

    “它在这深山中自开自落，与我又有什么关系，与我的心又有什么关系？”

    “既然它自开自落，与我心无关，可知这心外皆是物！”

    友人说完，看向王阳明。

    孔子在对岸听着友人的话，虽然觉得有些不对，但是一时间也似乎无法反驳。

    他看向林毅，皱着眉头道：“此人之言，有些道理，但是人本生于自然之中，如何能与之区分？”

    “我师老子曾言，道乃是万物之母，人物本就一母，可知，这人心之中本就有物，但这话说的似乎有些道理。”

    林毅笑着点头。

    “此时和夫子已经隔了将近两千年了，夫子学说后人多有修饰，因而成就理学、心学，其中理以多变，多以离夫子甚远。”

    “不如，且听阳明先生一辩？”

    孔子点头，又转过去看两人说话。

    王阳明指着花，笑着说道：“你未看此花之时，这花与你的心同归于寂。”

    “你来看此花时，这花的颜色一时明白起来。”

    “便知道，这花不在你的心外。”

    友人愣了一下，随后长笑。

    “有理，有理！”

