    第193章我今晚可不可以留下？

    “没怎么，就是你好像进去很长时间了，我有点担心。我特意给你带来了解酒的热汤，你喝一点再睡觉，好好歇一歇。”

    听着许靖云好像没有现在就走的意思，林夏寻思了一会儿，披上浴袍,系好腰带走了出来。

    房间内，许靖云站在东侧墙的壁画前，正盯着上面的壁画，看起来很专注，也不知道到底在想什么。

    见林夏出来，许靖云冲她笑着招了招手：“今天累坏了吧？”

    “我还好。”

    林夏有些不安的把腰上的腰带系紧了点儿，绕到沙发另一侧，端起他拿来的热汤,低头闻了闻，“好香啊！是你特意吩咐厨房给我做的吗？”

    “不然呢。”许靖云笑眯眯的凑过来，“尝尝看，这是我们许家以前传下来的秘方。”

    “要不要这么夸张，都祖传秘方了。”

    林夏好笑的看他一眼，拿过旁边的瓷勺，小心舀了一点，放进嘴里细细品尝。

    “怎么不大口的喝，你这样会让我以为你是在防备我？”

    许靖云半开玩笑的看着她，脸上还似真似假的露出了几分受伤的神情。

    林夏愣了一下，同样脸色受伤的看着许靖云：“你亲自端过来的汤，你难道不知道这个汤很烫吗？”

    “知道啊！逗你玩儿的。”

    许靖云绕到林夏身后，胳膊搭在沙发靠背上，俯下身子语气暧昧的说道，“我只是瞧着你现在的情绪好像有点不对劲，说两句话逗逗你，怎么还和我当真了？是不是今天真累着了？看你有点不高兴。”

    “没有啊！你误会了,我刚才泡澡的时候差点睡着,整个人有点没精神，我人没精神的时候就这样，心不在焉的，看着像不高兴，但其实不是。”

    “那好吧，只要你没有不高兴就好。”

    许靖云说着，手放在了她肩膀上，“今天踩着那么高跟的鞋，陪着我见了那么多的客人，你肯定累坏了，我来帮你捏捏肩，伺候伺候你。”

    林夏余光瞥了一眼桌上摆放着的钟表，此刻已经快半夜了，照往常这个时间点，他们俩应该在各自的房间里休息。

    但今天，许靖云却迟迟没有离开的意思，这让她心里隐约有些不安。

    虽然两个人己是未婚夫妻的身份，但林夏还并不想和他再进一步发生什么。

    特别是在自己似乎遗忘了什么的情况下。

    许靖云手上动作越来越温柔,到最后,他再一次靠近林夏的耳畔,声音低到不可闻：“小夏,今天是咱们订婚的好日子，我今晚可不可以留下？”

    林夏捏住手里差点跌落的瓷勺，起身绕到另一个小沙发坐好，尴尬笑了两声，不好意思的说道：“这样会不会有点太快了，我现在还没做好心理准备。”

    许靖云看着低垂眼，不敢抬头的林夏，有些不耐烦的解开了胸前的两粒纽扣。

    他真想现在就扑过去，直接要了她。

    断了她跟沈墨川的一切可能。

    可是那样不行，会吓着林夏。

    计划还未完成。

    “没关系，我尊重你，只是我希望你不要让我等太久。”

    林夏低头摆弄着瓷勺，二人之间一片尴尬的沉默，又过了不知道多长时间，受不了这种氛围的林夏鼓起勇气，抬头看着一直在盯着自己的许靖云：“时间不早了，你今天也累坏了，赶快回去休息吧。”

    许靖云让林夏给气笑了。

    笑完他走过来，伸手扣住林夏的肩膀：“下次不许再拒绝我，我只是想和你道一声晚安。”

    许靖云将林夏房间的门带上，顺着楼梯来到了二楼书房。

    书房里，许父正在和人打电话，看见许靖云进来，打了个手势让他先在旁边等着。

    许靖云点点头，走到桌边，拿起上面摊开的一份文件，倚着桌子看起来。

    许父这通电话打的很久，许靖云就快要失去耐心时，他终于打完了。

    “今天是你的好日子，怎么不在楼上陪那位林小姐？”

    许靖云笑了笑：“正事要紧，伯父，我来和您商量一下蓝开项目的事。”

    “蓝开项目。”

    许父拿过一支雪茄，点燃，抽了一口，“这个项目不是传言已经被沈氏集团给拿到手里了吗？他们都已经内定了，虽然，我原本也想参与竞争来着。”

    “只是传言而已，蓝开项目到底花落谁家还未尘埃落定，咱们还是有机会的。”

    “你的性子我了解，没有万分的把握是不会说大话的。”许父虚空点了他两下，“那就和伯父说说，你又有了什么新主意？”

    许靖云伸出食指，指了指头顶：“沈墨川的软肋现在还在我手里呢，利用她，绝对能让沈墨川失误，做出错误的判断。”

    许父回忆了一下这两天和林夏的接触，不甚满意地摇了摇头：“也就姿色还行，搞不懂沈墨川为什么会对她念念不忘。”

    “这些不重要，重要的是这个人现在在咱们手里。”许靖云成竹在胸，“我已经买好票了，明天坐飞机去广东，以您代表人的身份，去和恩云集团的顾总商谈合作，蓝开项目可是恩云集团现如今最看重的项目，若是我这趟就能拿下顾总，那从沈氏集团手里抢走这个项目的可能性也会增加。”

    “沈墨川，”许父嘴里念着这个名字，眼神逐渐变得烦躁，“沈家出了这么一号人物还真是难搞，得趁着他还未成大气候之前，掰断他的翅膀，不然以后就不再是沈许两家分庭抗礼的局面了。”

    “沈墨川再厉害也只是一个人，”许靖云点点旁边电脑屏幕上，许父刚才在看的一则八卦新闻，“他手段太狠了，凡是沾点血缘的，都被他给摁下去了。大家族要想起来，得靠互帮互助，他单打独斗的，光是沈家就有无数的人想弄死他。”

    “到底还是年轻人啊，”许父轻蔑的笑笑，“年轻气盛，只可惜，光狂是走不远的。就他这个行事方法，回头里外都是敌人，我看他怎么往下走。”

    沈墨川前段时间处置私生兄弟们的事儿，在上海豪门之间传的沸沸扬扬。

    各个立场对这件事的看法褒贬不一。

    ?  ?亲爱的宝贝们，本书的勋章图已经上线，第一天看到有2000多宝贝来支持洛宝的，如果你们喜欢的话可以在书友圈打卡获得，也可以去书评区看勋章图样，记得要继续支持洛宝哦！爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

