
    “砰砰砰”

    这个时候李东河他们也赶到了，藏在了掩体后面不断开qiāng，通道当中顿时qiāng声大作。

    白宝山狠狠骂了一声，虽然很想去干掉叶秋，可是现在这个情况根本不容许。

    现在他的情况跟之前叶秋他们反了过来了，前后都有敌人，要是继续在这里留下去，恐怕会被包了饺子。

    “走”

    白宝山一挥手，就带着人往另一条路离开。

    叶秋已经躲在了一间房间里面，听到没有qiāng声了，探出脑袋看了一下，当他看到白宝山他们走的通道之后皱了下眉头，说道“坏了。”

    白振华刚才吓得不轻，听到叶秋的话急忙说道“怎么了我嫂子呢”叶秋看了他一眼，叹了口气说道“失策了，没有想到我们会碰到白宝山他们，本来的话靠着张洪飞他们在外面强攻，那么白宝山他们肯定会退到电力室那边的，可是现在

    他们走的那条路，如果我没有记错的话，跟电力室那边是反方向的。”

    白振华听到这疑惑道“让他们去电力室干什么”

    “还记得那个通道吗”叶秋解释道，“我在下面布置了陷阱，只要他们进去的话，那么谁都逃不了。”

    白振华愣了愣“现在他们也逃不了吧”叶秋一巴掌拍在了他的脑袋上“之前我还觉得你小子很不错是个人才，可是现在怎么这么白痴，你嫂子还有蔡雅在他们的手上，加上这些家伙手里面有qiāng，我们根本没有

    办法保证qiāng战当中，能够保下她们的性命。”

    白振华听到这就着急了，满头大汗的说道“那现在怎么办”

    “凉拌。”

    叶秋说了一声，紧接着听到脚步声，就知道是张洪飞他们，走了出去说道“我在这”

    “老大”张洪飞和野狐快步走了过来。

    叶秋说道“情况有变，你们两个人守在入口不要让他们出去。”

    “明白。”张洪飞和野狐也没有多问，听到这话转身快速离开。

    李东河他们走了过来，看到这愣了一下，刚想问什么的时候。

    叶秋摆了摆手说道“等等再说，我们先跟上去，但是不要跟他们正面交战，先吓吓他们。”其实以张洪飞、野狐还有李东河他们的qiāng法，刚才的那一次交火，绝对能够留下对方七八个人的，可是之前的交战当中白宝山的人只死了一个，就是为了不吓到他们，免

    得对方狗急跳墙做出什么事情了。

    但是也要给白宝山他们一点压迫感，让他们步步退守，最后进入那个电力室，到叶秋布置下的陷阱当中。

    可也不知道是白宝山没有想到，还是因为电力室那边的女人都已经被解救的原因，他们居然一直都没有往那个方向去。

    这让叶秋有些着急了，要是再这么胶着下去，恐怕会出现什么不可预测的意外。

    “妈的”叶秋骂了一声，“看起来白宝山应该是起了疑心了。”

    叶秋想的的确没有错，白宝山的确起了疑心了。

    他对于这个水库的防卫很清楚，非常严密，就算是一只蚊子都飞不进来，可是叶秋到底是怎么进来的

    难道是因为电力室那边的通道

    如果是因为那个通道才进来的，那么要是他带着人从那边逃走，等到了出口等待他的可能就是一群警察了。

    白宝山不敢冒险，加上对方的火力也没有太猛，所以他还是想要从水库入口那边突破出去。实际上叶秋他们的火力不是太猛，就是怕吓到他们而已。

    “叶秋，我们这样子要到什么时候”李东河探出身体开了一qiāng，然后又缩了回来，身上已经被汗水打湿了，虽然只是吓吓白宝山他们，可是装装样子也非常累，而且不时有子弹从身边飞过，就算是他也有点

    受不了，跟不用说其他人了。

    叶秋没有什么好办法，但是越是这个时候他就知道，自己越要沉住气，就算是他也不可能保证在那么多人手中，而且还能够开qiāng的环境当中，救下蔡雅还有董慧。

    叶秋想到这，就摇头说道“继续跟着，不要着急。”

    说是这么说，但是实际上最着急的还是他，因为这么继续下去，白宝山迟早会发现他的意图的。

    另一边。

    “宝山，你有没有感觉到，他们好像没有跟我们真的交火的意思”

    白长河靠在墙上，脸色苍白的说道。

    白宝山一愣，然后脸色闪过怀疑之色，想了想说道“也可能是这些警察怕死吧，或者蔡雅在我们手上，这些家伙投鼠忌器。”

    白长河听到这点了点头，然后看了离风和烈火两个人一眼，咬牙低声说道“这两个混蛋”

    离风和烈火一直跟在他们身后，但是根本就没有动手的意思，恐怕就算是他们的手下死光了，他们也不会在乎什么。

    白宝山脸上的肌肉动了动，刚想要说什么的时候，突然抬头看向前面，猛地抬起手就要开qiāng。

    “谁”

    “白老大，别开qiāng”只见一个青年举起手走了出来。

    白宝山听到这声音愣了一下，然后吃惊的看着对方，说道“马怀，你怎么会在这里”说完犹豫了一下，慢慢的放下了qiāng，但是没有放松警惕。

    马怀眼底闪过一道微不可见的冷芒，紧接着弯着腰急忙跑了过来，着急的说道“白老大，我是来找你们的”

    白宝山看了他一眼，沉声说道“怎么回事，雷洪天现在在哪我跟你们联络过了，为什么到了现在才过来”

    马怀说道“老大接到你的电话之后，我们就从海城出发来这边了，可是半路的时候遇到了洪水，有一段路被浸没了，我们只能够开车绕远路过来。”

    白宝山愣了一下，然后反应过来。

    他知道这几天海城连绵大雨，洪水的问题不小，而且昌河这边已经被他堵住了，现在估计那边已经积起了一片汪洋，要是他们从海城过来的确可能会遇到洪水。

    所以白宝山也没有多想，问道“其他人呢，怎么就你一个还有你是怎么过来的”马怀沉声道“我们到了这边之后马上就来水库了，可是远远的听到qiāng声，就知道事情不对劲了，我们就先停了下来查看情况，结果发现外面草丛里面停了十几辆警车，之后看到水库被警察包围了，就没有敢靠近。但也联络不到你们，于是雷老大只能够派我过来，通过那条密道来看看情况。”
