    一群蒙面黑衣人比预想中来的更快，不过赵贵花和星星还有四福糖果早就躲在了远处，为了不曝露，所以他们四人藏身的地方离歇脚的地方有些远。

    除了能远远的看见火光，并不能看清那里的情景，直到听见传来的打斗声和吆喝声，才确定歹徒已经现身。

    且说周老大他们这边，他和五个福哥在火堆前坐着发呆，当然只是表面上的，其实心里一刻不敢松懈，大刀放在一侧，一只手紧握着刀柄。

    静静和小小坐在马车旁，作出一副保护的姿势，静静毕竟是专门训练过，当一支箭破空射过来时，她迅速作出反应。

    并娇喝一声，“大家小心，有弓箭手。”

    静静心中一紧，她就是在泉水府长大的，一年前第一次执行任务才去的南阳府，没想到一去差点交待在那里。

    虽然她不清楚泉水府的最大幕后头领是谁，但她知道泉水府的势力比南阳府强大，不然当初也不会让从泉水府调人过去帮忙。

    刚开始当她知道要来泉水府的时候，内心是抗拒的，在南阳府疗伤的那段时间，她甚至想过偷偷溜走，但可能是周家人对她挺不错，周家伙食也不错，几个福哥也待人随和，星星更是软糯可爱。

    总之周家的一切都让她觉得很顺眼，她喜欢这种氛围，犹犹豫豫之后，最后还是心情复杂的跟着回来了。

    “哇，果然如此。”周二福大吼一声，一把举起一块大门板挡在前面。

    周老大举着一个大铁锅，周大福周三福周五福躲在周二福身后，星星提前跟他们说了，歹人可能会朝他们射箭，大门板是从马车上弄下来的，原本是用来垫东西的，此时正好拿来当盾牌用。

    静静拿着刀挡开箭枝，小小却爬到了马车底下，悄悄从马车后面跑出去绕路，她拿着大刀蹑手蹑脚的绕到黑衣人藏身的地方。

    正要一刀劈向离她最近的拿弓的黑衣人时，不料对方太过敏锐，很快便发现了她的存在，愣是躲过了她的攻击。

    她人小胆大，冲过来一阵疯砍，拿弓的几个人被她砍得只能扔了手里的弓，拔出刀来应付她。

    到底是势单力薄，几个黑衣人围攻她一个，很快小小就痛呼一声，胳膊被人砍了一刀。

    眼见黑衣人的刀朝她的脸砍来，小小躲闪不及，眼睛一闭。

    “锵”一阵刀器碰撞的声响，预期的疼痛并没有落下来。

    小小睁眼一看，原来是静静替她挡下了这一刀，她迅速回神，提刀继续作战。

    两个小姑娘对付五个黑衣人，显然很吃力，另外五个黑衣人跑去对付周老大和四个福，父子几个不会功夫，岂是黑衣人的对手，不多时，父子五个纷纷受了伤。

    大福三福五福倒在地上起不来，五福捏着最后一包软筋散，准备作最后一搏，周老大和周二福拼着一身蛮力与对方硬钢，眼见就要支撑不住。

    一道悠长拔高的小奶音在夜空中回荡，听起来很是空灵，“爹，哥哥你们撑住，星星来帮你们。”

    黑衣人正愁找不到小丫头呢，他们今晚来的目的就是杀小丫头，此刻听到她的声音，立马识破了她的藏身之处，留下一个黑衣人与周老大父子纠缠，另外四个立马循声奔过去。

    “杀，杀死你们。”糖果举着刀凶神恶煞般突然杀了过来，她原想拦住四个黑衣人，但黑衣人太狡猾，身手也好，糖果一个人拦不住四个，只能拖住两个。

    赵贵花抱着星星一直往前跑，另一边周四福抱着个穿着衣服的稻草娃娃朝另一个方向跑，夜色太暗，黑衣人乍一看，真分不清谁抱的才是真娃娃。

    于是两个黑衣人默契的一人一边分别追过去，周四福抱着个稻草娃娃一身轻松，加上他本就脚速快，所以黑衣人想追上他有点难度。

    不像赵贵花抱着星星，加上惊吓，天又黑，她深一脚浅一脚跑的很艰难，眼看就要被黑衣人追上来了，星星眼睁睁看着对方一个跃身，举刀朝她们母女俩砍来。

    “嘶嘶嘶。”黑夜中一条融入夜色中的长形小黑影突然从天而降，没有人看清到底发生了什么。

    黑衣人只觉得有一条什么东西从空中飞落，接着“嘶”一声有两滴液体喷进他的眼睛，黑衣人猛然觉得眼前一黑，但他还没反应过来怎么回事，脑子就失去了知觉；

    因中了蛇毒，黑衣人瞬间毙命。

    周四福咬着牙，拼了命的往前跑，他也不知道最终会跑到哪里去，毕竟他对这个地方又不熟，只是按照星星交待的，把黑衣人引到溪边，再沿着溪流往下游跑。

    也不知跑了多久，周四福只觉得胸口闷的慌，连喘气的功夫都没了，再跑下去他就要窒息而亡了。

    然后他发现自己跑回了最开始的歇脚处，此时父亲和兄弟们还有静静小小都被剩下的五个黑衣人包围起来。

    很明显，父亲一行人无力反抗了，只有被砍的分，周四福目呲欲裂，想都没有多想就冲上去扑倒离他最近的一个黑衣人。

    旁边的黑衣人正要举刀砍了周四福，周老大吓得大吼一声，“四福……特娘的浑蛋，有种的冲老子来，不准砍我儿子。”

    “吼吼……”突然空荡荡的荒野响起了虎啸声，在场之人皆是一震。

    黑衣人迅速回过神，欲速战速结，但这大虫也不知是从哪冒出来的，根本不给黑衣人反应的时间，一掌一个，窜出来几息之间就把剩下的几个黑衣人全拍死了。

    大虫站在火堆旁盯着周老大一众人看了看，烦燥的仰头大吼了几声，随后突然狂奔而去。

    大家都吓得不轻，良久才回过神来，周四福跑过来扶住周老大，“爹，你怎么样，大哥二哥没事吧？”

    周二福坚持到现在已经拼尽了全力，此时神精一松便跌坐在地，有气无力道：“你看我们像是没事吗？还不快来给咱上药包扎。”

    一行人都伤得不轻，只有周四福受了点轻松，他从五福的包袱中拿出伤药，准备给大家简单包扎一下。

    “你娘和星星呢？”周老大忍着刀口传来的剧痛，闷声问。

    “爹，我们在这呢，我们没事，你莫担心。”星星踏着夜色蹬蹬蹬跑了过来，后面是赵贵花扶着糖果。

    糖果打架也是光靠蛮力和速度，但到底经验不足，她一个人应付两个黑衣人，免不了受伤，倒霉就倒霉在伤到了脚。

    刚才打斗时，她抬脚去踹对方，没想到那丧心病狂的黑衣人，竟然一刀砍在她脚上，气死她了，气得她立马爆发，反手把黑衣人的头给砍了下来，另一个也被她捅窜了肚子死了。

    不过脚受了伤，走路就麻烦了，只能靠赵贵花扶着她走。

    赵贵花周四福还有星星三人忙活了大半夜，才帮大家都敷上药，包扎好，最后又把人全扶到马车上休息。

    “我就躺门板上睡一觉，太热了，不想上马车。”周二福说。

    “受伤了还那么多话，给我上去，这地方不能久留，咱就赶着马车直接逃了，一群伤残哪还有力气跟人拼，你老实点，别作妖。”赵贵花语气很冲，完全没心思哄他。

    “咱这就要走吗？”周二福一愣。

    “这么多死人你待的住，若是让人撞见咋办？马上走，离开这个是非地。”赵贵花当机立断道。

    于是赵贵花赶一辆马车，周四福赶一辆马车，不慢不快的往前赶路。

