    陈友好的语气很悲哀，钟青却突然哭了起来。

    “我这辈子最害怕的就是他过得不好，可是他的不好，却还是来自于我，我……”    说着，她又哭了起来。

    “钟青，天昊他关心你，你过得不好，他就过得不好，但是，因为曾经带给你的伤害，他又不敢来见你，其实，或许在他心里面，他爱你！只不过你们两个人之间的这种爱，有了太多的裂痕！”

    甄隽云扶着钟青，细细的安慰着她。

    钟青听了这个话，觉得有些不可思议。

    “他爱我？”

    她摇了摇头。

    “他不爱我，他只是觉得对不起我，所以觉得难过而已！”

    她哭了起来。

    “他只是觉得这辈子亏对于我而已，可是，那不是他的错，爱上他不是他的错，出事儿，也不是他的错，一切都是因为我自己的选择而已。”

    钟青还是很明事理的，只是太容易哭了。

    “他为何会不爱你？

    钟青，如果他不爱你，他就只有愧疚，可是你现在已经好好的了，他却依然担心你，放不下你，这难道不是因为他爱你？

    他李天昊这辈子，又能够遇到几个这样爱他的女人，又能够遇到几个这样刻骨铭心的爱人？”

    甄隽云的语气很平静，却看得很通透。

    “他不敢来，是他怕打扰到你，他觉得，你应该离开他，过平常一点的日子，而不是跟之前一样，因为他怕，他对于你来说，是一个噩梦，你明白吗？”

    甄隽云说完，钟青愣了愣，仿佛不能够理解甄隽云的话一般。

    “你的意思是，他是爱我的？”

    钟青这样发愣，许久，她听到甄隽云说道，“这个，你去问他吧！”

    这样的一句话，钟青却突然笑了起来。

    “他是爱我的？”

    说着，她就开开心心的走了进去。

    钟老太太却是叹了一口气。

    “她对于这个事情，已经执着了太久了，你们何必告诉她这也可以一句，到时候如果没有，恐怕就是一场空了。”

    她说完，就更加难受了几分。

    “婆婆，我既然敢这样说，那就证明，我是有把握的，我看的事情，从来就没有不准的！”

    她对于这件事情很早心里面就有数了，说不定比李天昊自己还清楚一点，那个人，一点都不清楚这些了。

    “好，我就相信你一次吧！”

    钟老太太也是一个爽快人，一听了这个话，就拍手一定要留他们吃饭。

    “好了，你们两个人今天来了，就一定要留在这里吃午饭，我现在去准备，你们可不许走啊，老头子，你可得给我留住了！”

    说着，就风风火火的走了，半点儿都没有给他们任何一点点思考的时间。

    钟老皱着眉头，“这人真是的，这么大的年纪了，还是这么风风火火的，真的可恨。”

    这样说着，可是眉眼之间却没有一点点的不耐烦。

    “好了，我不知道你们两个人在想什么，但是我认真的问一句，为什么李天昊从来都不来！”

    钟老终究还是问了出来。

    陈友好笑了笑，看来钟老还是不大放心啊。

    “钟老，是这样，天昊他不来，是不想打扰钟青，他怕钟青难过，再说了，有些时候，有些事情，当局者迷！”

    钟老一听这个话，就懂了，所以点了点头。

    “看来你想得不错，李天昊有你这样的朋友，是他的幸运之处！”

    陈友好笑了笑，“我有他这样的朋友，也是我的幸运之处！”

    人生一辈子，能够有这样的一个兄弟，还是十分的不容易的，所以陈友好十分的珍惜。

    “好，你们两个人都是不错的年轻人，既然这样，对了，友好，你帮我看一看一个东西！”

    钟老十分严肃的说起。

    陈友好立马就接了一句，“不会又是古玩鉴定吧？”

    他就知道，无论到哪里，现在都总是要让他做这个的。

    钟老也笑了起来，“是啊，我有一幅画，唐老上一次说这副画是假的，可是，他又不告诉我所以然，让我自己去看，可是我看了许久也没有看出来，这很快，我们两个人约定的时间就要到了，到时候我要是说不出来，这我可是要输了！”

    钟老会愿意认输吗，他不愿意，可是他又不能够大张旗鼓的请人来帮他鉴定，这到时候要是被唐中堂那个人知道了，还不知道要怎么嘲笑他呢。

    甄隽云一下子笑了出来，“钟老，看起来，您是想要作弊啊？”

    这话一说，钟老也有一点不知道该说什么了。

    “作弊，又不是说不可以请人看，他当时可没有说这个话，我现在请人，所以也不能能够算我作弊了！”

    他理直气壮的样子，看起来真的像一个小孩子，这个模样，真的是让陈友好很想笑，果然老小老小，人老了，跟小孩子一样了。

    “再说了，这又不是我专门请的，是他今天自来的，到时候，就算是唐老头儿知道了，他也怪不了我！”

    说着，就拉着陈友好去看那幅画了。

    这是一幅陆九思的画，上面的署名也是陆九思。

    这陆九思，擅长于山水画，这副画也是他的代表手法，从外表上看起来，这副画的确是好像是正品。

    不过，这上面没有贼光，这一点就足以证明，这个不是什么好的画了。

    是一幅高访画了。

    “怎么样，你看出什么来了？”

    钟老很激动。

    陈友好摇了摇头。

    “暂时没有看出来！”

    陈友好实话实说，他的确是还没有看到任何的有用的地方。

    “还没有看出来啊？”

    钟老有些遗憾，但是也知道自己不能够太过于着急，也不是什么东西都可以一下子辨别出来的，他自己看了这么久，不也是毫无进展吗？

    “好，好，不着急，你慢慢儿看！”

    他拍了拍陈友好肩膀，一副他很好说话的样子，让陈友好有些哭笑不得。

    不知道为什么，他现在变成了一个专门给人家看真假的人了，关键是，别人未必会给他酬劳，可是他还不能不看。

    

