    此时，李家姐妹四人，疾奔的方向是，歧樊市西部远郊区永合区。也就是歧樊西钒钛产业开发新区，原来的上级主管行政区。但，由于开发新区成立后，行政管辖权，直接归歧樊市所属。开发新区这块区域，就从永合区划拨了出去。不过，劫难前，这里的居民，仍习惯性的，把钒钛产业开发新区，直接称作“新区”。而原来的永和区的区中心，自然被称作“老区”。这新区和老区的中心地带，相隔有50多公里。所以，他们四人，正在赶往所谓的“老区”。只是，他们还不知道。就在昨天晚上，“新区”那里出了大事。

    　　若说，这只有两万多幸存者的地方，能出什么大事？就算刘旭东这最坏的仔，在这里掌了权，他又能做出什么，惊天动地的大坏事儿？其实，刘旭东掌权之后，还真没做什么太过分的事。无非是利用手中的枪杆子，稍微盘剥了一下，这里的幸存者。把自己，和他提拔的三个副手，以及这些特勤队员们的生活质量，搞得好了一些。

    　　这一年多来，他连欺男霸女的事儿，都没干过。主要是，这两万多幸存者中，也没有什么绝色佳人，让他有兴趣去霸。不过，偶尔调戏一下，稍有姿色的一些年轻妇女，也还是免不了的。但，也都是建立在，你情我愿的基础上的。他现在，在这里有身份，有地位，有实权。一些心眼活的年轻妇女，还巴不得被他调戏呢！

    　　刘旭东在一年前，靠“实力”压服了那些，只会讲政策的原区领导们，成为这里的新一任“一把手”后。就带着他手下的队员们，直接入住了开发新区，区中心唯一的一座，五星级酒店。

    　　在这个矿产资源工业园区，开设五星级酒店，主要是为了接待，来此地考察工作的各级领导，和来此洽谈业务的国内外客商。所以，这酒店规模和硬件设施，可一点都不差。

    　　虽然，这里还没发展起来，新区各种配套设施，还很欠缺。入住园区人口也很稀少。但，对于地方政府而言，场面上的东西，可不能搞得寒酸。这钱，一定要花在“刀尖尖”上。

    　　此时正好，就便宜了，以往就很注重享受的刘旭东。刘旭东把现在的区政府的管理机关，全部搬到了酒店。真正的实现了，生活和工作无缝对接的节奏。不过，他也没什么工作。他只是，偶尔拿一些主意。其他时间，就剩下吃喝玩乐了。

    　　两万多人，养他们这些人。还是能养得起的。主要，这不还得依靠人家“刘区长”，和他手里特勤队保护呢吗？自己少吃一口，日子多得比原来差点，好赖这不是还活着呢吗？只要活着，就有希望！所以，这两万多幸存者，虽有怨气，却也没对这些人，产生什么愤恨。刘旭东，要的就是这样的效果。

    　　而对于刘旭东而言，虽然现在，被困在这里。暂时没了，那些仕途升迁的希望、掌握更大的权利、过上更没节操生活的憧憬。但，在这里当个小山大王也不错。管着两万多人，供着他吃喝不愁，还有女人主动投怀送抱。现在可是末世！这就相当不错了！还要啥自行车？还要？

    　　而在李家姐妹和寞衡师徒，到达这儿的前一天夜里。刘旭东和他几个亲信的小弟，晚上喝完一顿小酒后。他带着一个，一直主动巴结他，长得还不错的少妇小丽，回到他的总统套房里滚床单。两人酣战至半夜，人困马乏沉沉的睡去。忽然大地一阵颤动，把两人惊醒，他们还以为是地震了。刘旭东一骨碌滚到了地上，就想往床底下钻。可他一抬头，看到落地窗外，远处的景象，登时惊呆了。

    　　当天晚上，是个阴天。乌云遮月，夜空一片漆黑。而此时，刘旭东所在房间，落地窗的朝向的九公里外，正是歧樊西钒钛产业园区一座，钒钛磁铁矿储量最大的矿山，卷头山。而此刻，卷头山上空的乌云，被一道明艳的采光柱穿透。云层下端形成，漏斗的形状。那道彩光柱远远看去，有电线杆粗细。但刘旭东知道，这个距离都看着这么粗，那要是到了跟前，估计这道天降的光柱，所笼罩的面积，要比他所在的房间还大。

    　　刘旭东急忙穿好衣服，找来望远镜，向那道光柱处观察。只是，因为是黑夜。而且，距离较远。在开启了夜视功能的望远镜中，刘旭东也只能，模模糊糊的看清一些东西。在一片灰绿的视野中，刘旭东隐约可以看到，那光柱中，有如同触角一样的东西在舞动。还有一些小物体，在光柱中升空和落下。

    　　这时，一同惊醒的少妇小丽。她眯缝着双眼，看向窗外问道：“刘哥，那是什么啊？出什么事了？”

    　　刘旭东正惊疑的看着那道光柱，他此时发现，那光柱在缓缓移动。而它笼罩过得地方，便开始塌陷。他急忙转头，严肃的对小丽说：“赶紧穿好衣服，你先回家去。让你老公，还有家里的孩子大人都准备好。那东西不知道是什么，肯定不是什么好东西。它在动呢！要是奔咱们这儿来，咱们得提前撤离，不然，都得没命！”

    　　少妇小丽，一听就慌了神。她答应了一声，急忙穿好衣服。不过，临走时，还是从背后抱了一下刘旭东。然后，就跑出了房间。这时，刘旭东床头柜上的对讲机响了：“刘哥，刘哥，我是亮子。您也看到了吧？那是个什么东西？咱们现在该怎么办？”

    　　刘旭东略一思索，拿起对讲机回答道：“亮子，你让兄弟们带好装备，到酒店门口集合。然后，分6组到6个居民小区，把那些老农工都叫起来。组织他们到稀金广场集合，做好随时撤离这里的准备。让丁老二和赖皮，带上望远镜，去国金大厦和歧钢大厦上观察，随时通报那光柱的移动方向。”

    　　那边亮子回答道：“是！刘哥。哎呀，刘哥，咱们这一大帮子人，往哪撤啊？”

    　　“草！你他妈SB废什么话？不管往哪撤，那东西罩过来之前，咱们都得撤。不然在这儿等死吗？往哪撤，到时候再说！你把人给我组织好，别JB乱了营知道吗？这些老农工，养了咱们这么长时间，咱们能丢下他们自己跑吗？先想着活命，再惦记以后的事吧！”刘旭东在冲着对讲机骂道。

    　　“还有，把车准备好，那辆大吉普别动，一会儿我要用。让那杨主任他们几个人，……还有，李香丽他们家那几口子，在车里等着。等我命令，如果要撤，让他们开着车走。”刘旭东快速的说着，又重复了一遍。那边亮子回答了几声“是！”就按他的吩咐去集合特勤队员了。

    　　刘旭东继续用望远镜，观察着远处那道光柱。此时，他发现卷头山，有一小半山体，已经开始塌陷了。他暗暗心惊的同时，心中不由的生产一个念头：“难道这是，外星人来进攻地球了？妈的，这还让不让人活了？”

    　　他发现那道通天彻地，五色蕴彩的光柱，现在还只是在矿山地区，缓缓的移动。并没有向，生活区移动的意思。他缩紧的心脏，稍微松弛了一些。不过，他感觉得到，大地还在随着那光柱的移动，在微微颤动。他心中又生出了一个猜想：“这他妈外星人，难道来这儿，是想抢钒钛矿产？行！你们抢吧！随便抢！反正那些玩意儿，现在对我们也没什么用。只要你们，别来搞我们就行！”

