    池非迟将车开到街边停下，准备等着接铃木园子。

    今天有THK公司的会议，他要接铃木园子一起去公司。

    灰原哀没再看下去，琢磨了一下，把目录页截下来，又截了两篇出名的、两篇冷门的报道整理，截了三个小故事，不过只截了一部分，准备发帖前，转头征询池非迟的意见，“非迟哥，你看这样可以吗？”

    池非迟停好车后，转头看电脑屏幕，“图截得不错。”

    不错，不愧是他们老池家的人，截图在故事最精彩的地方就没了下文，诱惑人购买资料包继续看下去。

    “你做综艺节目的预告片，不就是这样吊人胃口吗？”灰原哀反问道。

    她的‘缺德’是跟池非迟学的。

    池非迟没有反驳，看到灰原哀的帖子标题是‘有关赏金猎人的资料和八卦’，不客气的批评道，“标题取得太差，毫无吸引力。”

    灰原哀：“……”

    看吧，故事里都是骗人的。

    也不知道写那些故事的人怎么想的，居然会觉得七月是个温柔痴情又体贴的人。

    池非迟伸手敲键盘，把还没有发布的帖子的标题改了。

    【吐血整理：一万余篇有关赏金猎人的资料和故事、近十年最全面的相关报道整理】

    灰原哀不得不承认，这样的标题是比她之前那个有吸引力，‘一万余篇’会让人觉得很厚道，买了怎么都值，至于那句‘吐血整理’……咳，整理这么多资料，确实不容易，“这些资料定价5美元都值得买，要不要涨价？”

    “你觉得这个资料包能卖多久？”池非迟突然问道。

    灰原哀思索。

    能卖多久？

    这个问题她倒是没仔细考虑过。

    按理来说，只要帖子存在，挂多久就能卖多久，但她突然想到一个可能，会不会有人买了资料包免费公布出去？

    有能免费获取的渠道，其他人为什么还要花钱买她这个？

    “如果售价1美元，100个人看到，为了故事和里面的资料，会有90个人觉得花1美元不算什么? 他们懒得去其他地方翻找? 就乐意花钱，要是售价5美元? 你觉得100个人里会有多少个觉得不能只看标题就花钱? 担心里面的内容并不值5美元？在犹豫的时候，他们知道有渠道可以免费获取? 你觉得还会有多少人花钱？”池非迟耐心跟灰原哀分析，“别忘了? 还有朋友之间私底下分享传播的可能? 所以这个资料包卖不了多久，定价低了，就让人能够冲动消费，而且消费之后觉得不亏? 累积好的口碑? 观望之后购买的人也就多了。”

    灰原哀懂了，果断设置了1美元，发布付费下载的帖子，又继续逛论坛。

    这个论坛很大，刚才她那个板块只是一个分支。

    从介绍的规则来看? 只要参与开通某个论坛的人够多，安布雷拉就帮忙会开辟一个小论坛? 随着加入人数、日活跃度升级。

    照这么下去，安布雷拉论坛恐怕会发展成一个由大大小小的论坛组成的庞然大物。

    而付费帖子是安布雷拉公司新推出的项目? 付费帖子最多的是游戏论坛，一些攻略帖子已经开通了付费? 其他板块小论坛的付费帖子还不算多。

    付费帖由用户发布? 收益也归用户? 如果需要将钱从账户提取到银行卡，还会收取手续费、扣除税金。

    手续费不高，还不到1％。

    论坛提供了平台、又要打通银行，收取手续费也不算过份，而且自己平时收集的网络信息也能卖出去，增加一笔收入，那还要什么自行车？

    但仔细算算，只要付费帖子多了，安布雷拉在论坛上又能赚一大笔，另外还有论坛也有特权会员。

    之所以说‘又’，是因为她闲得无聊的时候关注过，UL聊天软件附带的游戏道具、特权会员等等项目似乎也赚了不少钱。

    灰原哀看了一会儿论坛，果断去网上查找安布雷拉的资料。

    安布雷拉论坛里就有一个总论坛，里面可以找到安布雷拉公司的部分资料。

    安布雷拉的注册地在英国，执行董事名叫迈克-威尔逊，也就是目前安布雷拉公司管事的人，原籍美国，照片上的男人看上去三十多岁，戴着眼镜，儒雅英俊。

    在一旁玩手机的池非迟转头，发现灰原哀在看威尔逊的资料，“怎么看这个？”

    灰原哀转头看池非迟，小脸认真，“安布雷拉公司的注册地在英国，你能不能接触到迈克-威尔逊这个人？”

    “不能。”池非迟回答得很果断。

    灰原哀一噎。

    难道那个威尔逊是某个大财团的重要人物？

    不对，以非迟哥两个跨国集团继承人的身份，就算是大财团的嫡系，也应该能接触到才对啊……

    难道那个威尔逊很傲慢？

    “父亲不让我见他。”池非迟道。

    灰原哀疑惑，“为什么？”

    池非迟：“他是个斯文败类。”

    灰原哀：“……”

    (゜ロ゜)

    斯、斯文败类？

    两家不会是有仇吧？那有点难办了。

    灰原哀缓了一下，认真跟池非迟分析道，“我不太懂商业，但从网络聊天工具到网络论坛，安布雷拉的发展越来越好，就算我没有做过调查，但看身边的情况也能看出来，自己日本的年轻人里，使用UL聊天软件的人就占了八成，还在慢慢普及到中年人群中。安布雷拉公司看起来是没怎么赚钱，因为聊天软件是免费的，论坛也只收取提取金额的手续费，但他们对论坛的投资不会亏，而UL聊天软件就更不用说了，以开通会员的例来看，他们维持平台运转没有亏损，还有得赚，以后会越来越赚……”

    池非迟饶有兴趣地听灰原哀分析。

    现在的安布雷拉网络还没露出獠牙，他想知道灰原哀能看到多少。

    “他们的野心不仅于此，在疯狂吸纳用户入驻，企图垄断，在发展其他网络板块，企图垄断更多网络项目，”灰原哀小脸认真近故得严肃，直视着池非迟，“再加上，用户账户里储存的钱虽然可以提取到银行账户，但有的人并不急着提取……”

    灰原哀突然停住了。

    池非迟鼓励，“继续说。”

    “嗯……金融我不太懂，不过这么发展下去，他们无形之间就能拥有大量的活动资金，就跟银行的运转一样，只要保证用户提取的金额不出问题，剩下的钱就可以用于投资或者发展自身，如果可以，我想让教母和真之介叔叔去接触一下安布雷拉公司，最好能趁早投资，拿到股份，以后不会亏的，就算拿不到股份，至少要保持良好的关系，”灰原哀眉头微皱着，有些担心，“如果两家有仇，还是趁早动手，不能让安布雷拉公司发展起来！”

    “你觉得现在阻扰安布雷拉公司的发展，还来得及吗？”池非迟问道。

    灰原哀沉默思索了一会儿，不想承认，但她觉得来不及了，现在阻扰会很难，甚至还可能偷鸡不成蚀把米，“那……要不要尝试修复关系？或者想办法拿到股份？有网络资金，安布雷拉应该不缺运转资金，不一定看得上菲尔德集团那些银行的投资，但拿股份可以用很多手段，比如从小股东手里高价买……”

    “安布雷拉还没有上市，资金也充裕，暂时没有融资的打算，很难拿到股份，至于那些小股东手里的股份，你觉得他们会卖吗？”池非迟又问道。

    “只要不傻，就不会买，”灰原哀心里叹了口气，又有点不甘心，“那能不能尝试修复关系？”

    “你那么怕安布雷拉？”池非迟忍住想笑的冲动。

    灰原哀斟酌着用语，想说服池非迟重视一点，“不是怕，而是安布雷拉的发展势头太好了……”

    池非迟见灰原哀忧心忡忡，没再探下去，“母亲没跟你说过吗？安布雷拉公司目前的大股东是池真之介先生。”

    “哎？”灰原哀有点懵。

    “第二股东是池加奈夫人，”池非迟继续道，“公司本来就是他们丢自己的钱组建的。”

    灰原哀：“……”

    那就是说，安布雷拉公司是自家得？

    这个消息太惊人了，她想静静。

    “小股东有我、菊人、敏也、威尔逊，加起来持股还不到3％，没人打算卖股份，”池非迟继续介绍道，“威尔逊负责公司管理，他是个很有能力的人。”

    “教母还没跟我说过这些，”灰原哀无语看池非迟，“那你为什么说威尔逊先生是斯文败类？”

    (﹁“﹁)

    如果不是这样，她也不会把安布雷拉公司当成假想敌。

    池非迟：“……”

    还真不好说威尔逊骚扰他的事。

    “是因为他跟你关系不好吗？”灰原哀见池非迟沉默，想到一个可能。

    虽然安布雷拉是教母和真之介叔叔的公司，但也可能威尔逊和非迟哥关系不好，有一时间难以调节的矛盾或者误会。

    那她得劝劝，逃避不是办法。

    “也不是不好……”池非迟终止话题，“小孩子不需要知道。”

    灰原哀：“……”

    这是看不起小孩子！

    “非迟哥！”

    铃木园子跟以往一样，生怕别人不知道她在跟人打招呼，在路上大大咧咧挥手后，快步走向车子。

    毛利兰也跟了上前，身边还有某只放学后又跑去帝丹高中等毛利兰一起回家的柯南。

    等铃木园子走到了近前，灰原哀才看到铃木园子脸上用口红画了一张‘血盆大口’，口红涂满了嘴唇还拉到脸颊上。

    偏偏铃木园子走到车侧后，还很不自觉地朝车里两人咧嘴笑，“非迟哥，小哀！”

    池非迟和灰原哀沉默着，动作整齐划一地转头、看前路。

    太辣眼睛了。

    不说话，不直视，不表态，让铃木园子自己去领悟。

    铃木园子：“……”

    她感觉到了嫌弃……

    柯南看铃木园子一脸郁闷，有些幸灾乐祸地说明情况，“园子姐姐听小兰姐姐说我们昨天去那个闹鬼公寓，就化妆成‘裂口女’吓唬小兰姐姐。”

