    “欢迎大家在周六的晚上观战这场狼队vs沃特福德的比赛，今天的比赛由我和路战指导为大家送上解说评述。”

    张军熟悉的声音在直播间响起，今天照旧是他和老搭档路战来解说比赛。

    “从狼队的首发名单可以看出来，狼队在阵容上做了大幅度的轮换，不知拉热是不是在为下一场对阵阿森纳的比赛蓄力。”

    张军在看完两队的首发名单后，笑着说道。

    “很有可能，沃特福德这支队伍呢实力不是很强，现在在积分榜上才排在倒数第二的位置，狼队用替补阵容应该也没什么问题。”

    路战倒也是直言不讳，不知道沃特福德的球迷听了会是什么感受。

    两人简短的开场白之后，把目光放回到了比赛中。

    开场之后由沃特福德先发起进攻，不知是不是深陷降级区刺激了这帮球员，沃特福德开场后反客为主，反而率先发动了猛烈的进攻。

    约书亚.金是一名征战英超多年的老将了，他以惊人的速度和爆发力为人所熟知。

    沃特福德开球之后约书亚.金便开始往狼队的禁区前插，一边前插还一边回头示意队友给他传球。

    负责左边路防守的是“双老”组合马萨尔和赛伊斯，沃特福德的主教练可能也是考虑到这一点，所以才会安排约书亚.金主要从这条边路发动冲击。

    马萨尔防守经验十足，再加上刚开场的缘故体能充沛，所以在防守上并不吃亏。

    这时沃特福德的阵型也在逐渐前压，好像是要抢开场的意思。

    约书亚金利用速度冲击马萨尔，但是后面还有赛伊斯的协防，无奈之下只好把皮球传到中路。

    这时一道黑影正从中快速插向狼队的禁区，控球的穆萨西索科看到了这一点，立刻送出一脚长传。

    插入禁区的正是沃特福德身价最高的萨尔，虽然他有一米八五的身高看起来像个黑又硬的球员，但他脚下的活却非常细腻。

    萨尔顺利的接到了皮球，在禁区里闪转腾挪。

    今天博利替补考迪出任中后卫，在灵活的萨尔面前博利显得笨拙无比，没两下就被萨尔找到了射门空当。

    “萨尔晃开了博利忽然一脚射门……这球打得质量很高啊，只可惜踢得正了点，被门将若泽.萨没收了。”

    开场仅仅两分钟不到的时间，沃特福德便通过简单的长传配合制造了险情。

    如果萨尔的射门再精准那么一点点的话，可能这球就有了。

    萨尔也觉得这一球很可惜，捂着脑袋连连叹气。

    “博利你在想什么呢？”

    队长考迪今天坐在替补席上，但是看到这一幕还是忍不住站起来，对着后防线上的博利喊道。

    博利也知道是自己一开始没盯住人才会让萨尔有那么好的射门机会，歉意的摆了摆手。

    “防守都给我打起精神来！”

    考迪是狼队的队长，更是后防线上的精神领袖，所以就算他没在场上，也不能忍受球队的防守如此散漫。

    沃特福德抢开局的战略还在继续，约书亚金和萨尔轮番的冲击狼队的后防线，在开场的十多分钟时间里一定压着狼队打。

    萨尔不愧是沃特福德阵中身价最高的球员，他的卡位、传球、突破过人什么的都非常娴熟。

    在他的策应下，沃特福德甚至打出了一波进攻小高潮。

    “又是萨尔在禁区弧顶的一脚射门，这球打高了，但感觉差了不多啊。”

    张军在直播间里啧啧称奇，本以为沃特福德是支弱旅应该只有挨摩擦的份，没想到这十多分钟时间踢得还有声有色。

    “狼队有慢热的毛病，沃特福德就是要抓住开场这个机会猛攻一番，看能不能在开局抢到一个领先。”

    路战很了解弱队的这种套路，因为让他们按部就班进攻的话不一定有很好的效果，但是全队冲上来一通乱战，说不定会有所收获。

    比赛时间来到15分钟，沃特福德在这15分钟里送出了5脚射门，2脚射正，但威胁都不是太大。

    狼队也渐渐缓过了劲来，开始组织起有效的反击。

    今天狼队在中场组织进攻的是鲁本.内维什，而他的任务也很简单，就是负责为前场的攻击手传球。

    波登斯、特劳雷和特林康三人都是速度型的球员，这种球员往往是打防守反击的好手，因为需要一定的冲刺距离。

    在在沃特福德又一次进攻无果后，狼队后卫把皮球传给鲁本.内维什，他接球之后立刻转身，往前场瞄了一眼就开始传球。

    特林康在边路接到了皮球，压着沃特福德的后卫快速突进，他惊人的速度发挥起来，防守球员。一时半会还真追不上。

    与此同时特劳雷和波登斯也在往禁区飞奔，一时间形成了三箭齐发的场面。

    沃特福德的防守确实没什么好说的地方，英超联赛进行了18轮他们就已经丢了39个球，平均每轮比赛丢两个球还多，整个联赛只有利兹联比他们的防守还差。

    特林康则没什么眼花缭乱的过人，单纯用速度就冲过了防守球员，飞奔到底线之后立刻送出一脚传中。

    特林康知道以特劳雷和波登斯的个头争抢头球会比较困难，所以他送出的是一记低平球，更像是扫到门前的。

    特劳雷已经拍马赶到，此时禁区里只有沃特福德的中后卫萨米尔，这时候再想卡位已经来不及了，他只有和门将一起牢牢封锁住特劳雷的射门角度。

    皮球精准的送到了特劳雷的面前，他也张弓搭箭作势要来一脚怒射，萨米尔见状下意识的上来封堵。

    然而令他没想到的是，特劳雷这一下是假射真传，直接把皮球漏到了后面。

    后点的波登斯早已等候多时，他瞄准球门死角稳稳来了一脚推射，皮球毫无悬念的钻入网窝。

    “球进了！特劳雷这一下漏得漂亮啊。”

    张军高亢的声音响起，在直播间里啧啧称奇。

    “狼队的防守反击打得很是犀利，特林康边路一突到底杀到了底线，送出一脚传中，特劳雷的故意一漏让后点的波登斯有了几乎是空门的机会前场三人的配合实在是太有默契了！”

