
　　因为戏台这边的人多了，周承业叫小厮将戏折子拿了过来，准备重新点戏。

　　在场的大人并不多，只有少数几个，其他的全是各家的公子、小姐。

　　周承业先去了询问了几位大人，在大人们都表示不点戏之后，就直接拿着戏折子去找萧烨阳了。

　　“小王爷，你请点戏。”

　　萧烨阳翻看了一眼戏折子，见稻花伸长着脖子看这边看，笑了笑，随手就将戏折子递了过去：“你点吧！”

　　稻花也没客气，直接接过戏折子，和旁边的周静婉看了起来。

　　两个姑娘叽叽喳喳的商讨着，讨论得不亦乐乎。

　　下方，一直注意这边的钱碧兰，用手碰了碰颜怡欢，又看了看旁边的颜怡乐和颜怡双，低声说道：“戏折子现在在颜大妹妹手里，你们要是有什么想听的戏，可以过去和她说，让她点就是了。”

　　颜怡欢看了一眼钱碧兰，摇了摇头：“我们没什么特别想看的戏，大姐姐和周家小姐点什么，我们就听什么。”

　　闻言，钱碧兰勉强一笑，看了看颜怡一周围坐着的各家公子，那些可都是中州省身居要职的官员家的公子们。

　　可惜，她爹官职较低，她竟连结识的机会都没有。

　　颜怡双和颜怡乐倒是有些意动。

　　大姐姐周围坐着的都是尊贵的人，她们也想认识，早知道，刚刚大姐姐陪祖母出来的时候，她们也跟上就好了。

　　这边，因为快到午饭时间了，周静婉被叫走，稻花对古代的戏曲一点也不懂，就将戏折子递还给了萧烨阳。

　　“你怎么一出都没点？”

　　稻花动了动嘴唇，最后吐出两个字：“不会！”

　　闻言，萧烨阳当即就笑了：“怎么连个戏都不会点？”

　　稻花哼了一声：“不会点戏怎么了，我从小长在乡下，自然是没机会看戏的。”说完，将视线移开，不在看他。

　　萧烨阳不笑了，瞅了瞅稻花的脸色，见她不理自己，有些没趣，将戏折子丢给周承业，让他看着点。

　　等到周承业重新点好戏，萧烨阳见稻花还不理他，就有些坐不住了。

　　得福又忍不住望天了。

　　他家这位爷，没救了！

　　“好了，我不该取笑你，不过一句玩笑吗，至于生气吗？”萧烨阳欲言又止的好一会儿，最后终于将这一句话说出来了。

　　稻花本来也没生气，只是见萧烨阳神气的样子，有心想晾晾他，听到他示弱的话语，也见好就收的转头看了过去。

　　“本来就是嘛，我没接触过的东西，自然不懂。就拿逃难时，我们讨饭的事来说，当初你不会，我有笑你吗？我不是一点一点的教你......”

　　“我错了！”萧烨阳见稻花竟提当初他们乞讨的事，立马打断了她，并左右看了看别人有没有注意他们，见没人注意，这才松了一口气。

　　要是让别人知道他讨过饭，他可就没脸见人了。

　　身后，得福瞪大了双眼，他知道小王爷被拐之后很是过了一段艰难的日子，可没想到竟如此艰难，连饭都要乞讨！

　　稻花很识相的没再继续，又好心情的开始看戏台上的美人。

　　见此，萧烨阳揉了揉有些发疼的额头，回头看了一眼得福，警告了他一眼。

　　得福此刻正在心疼他家这位爷了，收到眼神示意，立马做发誓状。

　　“看得那么认真，你听得懂吗？”

　　萧烨阳看不惯稻花轻快的模样，忍不住刺道。

　　稻花转头看着他，双眼眯了眯，一副你惹到我的样子。

　　萧烨阳太阳穴跳了跳：“我的意思是说，你要听不懂，我讲解给你听。”

　　得福：......无语望苍天呀！

　　稻花笑了：“好呀，台上的人唱得咿咿呀呀的，我都听不清词儿，你快给我讲讲。”

　　萧烨阳突然有些心累，好像对上稻花，他总是会败下阵来，认命的看向戏台，开始低声讲解了起来。

　　“台上这一出戏，是有名的......”

　　稻花直接当成了故事来听，配上美人的表演，听得是津津有味，不时的点点头，或询问上一两句。

　　旁边，周承业和颜文修一直注意着萧烨阳和稻花这边，此刻，见两人一人说戏说得起劲儿，一人听戏听得入迷，都暗中放下心来。

　　刚开始的几场戏都是以欢快为主的，可中途，上了一场有些闹腾的戏。

　　“这又是什么戏？”

　　稻花的目光注视着戏台，并没有发现，萧烨阳面色突然变得有些阴沉了起来。

　　“这出戏的名字叫休夫记！讲述的是，一位当家夫人在丈夫功成名就的时候，休弃丈夫，抛弃幼子的故事。”

　　稻花一脸惊讶：“为什么呀？”

　　萧烨阳皱了皱眉：“......只因丈夫带回了一个妾室和一个比幼子还要大的庶子。”

　　一听这话，稻花双手一拍：“休得好！”

　　萧烨阳再次愣住了，有些意外的看着稻花：“你不觉得那位当家夫人很狠心吗？”

　　稻花摇了摇头：“不觉得呀！我觉得她好厉害呀。虽然这个故事我还没听完，不过，按照我多年看话本的经验，我觉得当家夫人做得对。此处不留爷自有留爷处，天地这么大，谁离了谁，还不能活呀！”

　　萧烨阳心头跳得很快，有些艰难的问道：“为什么？她抛弃了自己的丈夫和儿子，你为什么会觉得她做得对？”

　　稻花：“你看呀，丈夫带回来了一个妾室和庶子，而那庶子还比嫡子大，这说明什么？说明成婚之前，丈夫就对自己夫人不衷了！”

　　“丈夫不在期间，当家夫人独自一人抚育幼子，鼎立门户，其中的艰难和心酸，怕是只有她自己一个人知道。”

　　“丈夫回来了，带回来的庶子还比嫡子还要大，这不是在狠狠打嫡妻的脸吗？若是丈夫再偏宠小妾一些，那么当家夫人之前所做的一切可不就成笑话了吗？”

　　“这样的家，还有什么值得留恋的？”

　　“我很佩服那位夫人，她能在丈夫功成名就的时候离开，可见不是一个贪慕虚荣的人。”

　　“在这个时代，她敢休夫，必定有着常人不能及的勇气，如此果断，骨子里透露着一股宁为玉碎不为瓦全的傲气。”

　　萧烨阳怔怔的看着稻花，这样的解释，他是第一次听到。

　　按照他从小受到的教育，在一个家里，妻子应该事事以丈夫为尊，妻子休夫，大逆不道，闻所未闻。

　　“可是，她还抛弃了自己的孩子。”

　　听到这话，稻花默了默：“哎，孩子确实是有些无辜了，一个家庭的破碎，受到伤害最大的，就是孩子了。不过这事错不在夫人，而在那位渣爹身上。”

　　萧烨阳有些愣神，直直的看着稻花。

　　错不在夫人，而在丈夫！

　　是这样的吗？

　　身后，得福已经吓得双腿打颤了。

　　该死的，周公子怎么点了这出休夫记？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第135章，休夫记免费阅读。https://xs.23sk.com 