    林紫等人各自把自己碗里的炸酱面都吃完了，便纷纷起身往外走去，才将将走到店门口，就看到刘敏和凌玉烟正要走进来。

    凌玉烟先开了口，“阿紫，刘敏她说的都是真的吗？”

    林紫张口正要回答，刘敏抢先一步道，“凌玉烟，亏我好说歹说跟你说了那么多，原来你根本就不相信我。哼，我要不是看在你是林紫朋友的份上，我才懒得多管闲事呢！早知道就让林紫她亲口跟你说了，省的浪费我力气，还要遭受质疑！”

    刘敏这会儿才真觉得自己的性格该改一改了，真的是太冲动太急了，如果不是这样，她也不至于赶在林紫前跟凌玉烟说那些话，让她警惕孙书志，最好离他远一点。

    哈！没想到最后好心被当成了驴肝肺！

    “我……我不是这个意思。”凌玉烟连忙解释道，“想了解一个人应该多方面打听，我没办法听到你说什么，我就全都信了呀，毕竟这跟我平时亲眼看到的他不一样，他在学校还是挺勤快的，也活跃，对同学也挺好的。但我也没有要质疑你的意思，我相信你的话，可那也只是你个人了解到的，是片面的，我总得多了解一点，不能一棒子打死一个人啊。”

    她刚才突然被刘敏拉了出来，听她说孙书志在天堂村的“名声”，多少是有些震惊的，这跟她在学校所见到的不同，可她又不信刘敏会好端端的故意去说孙书志的坏话。

    刘敏在说的时候，她基本上很安静，不想发表什么想法，也不想吐槽什么，她只是在心里仔细斟酌，自己平时看到的孙书志有几分是真的，而刘敏所说的又会有多少夸张的成份。

    刘敏无所谓的耸耸肩，“那就没办法了，我那些话也是听林紫她们说的，是林紫说忘了跟你说一声，让你平时多留心，我才跟你说的。我这个人吧，就是性子急，管不住嘴，不过我敢保证，我绝对没有夸大，林紫和顾盼盼说什么，我就转述给你听而已。”

    “顾盼盼？”凌玉烟不记得自己认识这个人。

    顾盼盼听到凌玉烟叫自己的名字，稍微站出来道，“是……是我。”

    凌玉烟向着说话的女生看去，打量着她，这女生看起来是比较乖巧老实的，不似那种喜欢嚼人舌根的人，那林紫更加不是那样的人……

    思及此，她在心里已经有了定论，想来孙书志在学校里的模样，基本上是伪装出来的。

    如此一想，那孙书志竟然是个有心机的人。

    她千防万防，就怕自己不小心交到会算计的人做朋友，没成想还是中招了，不过她也没什么损失的，就偶尔跟孙书志一起走走逛逛吃吃饭而已。

    想到这儿，她忽然有种感觉，觉得孙书志是故意接近自己的……

    林紫见凌玉烟低头不语，便拍了拍她的手臂，“玉烟，那只是我们了解到的孙书志，未必就是全面的，毕竟我们跟他也不算熟，他在家是挺懒的，对自己的妹妹也不好，但也没听说过他做过什么坏事，所以也不代表他就不值得结交，我们跟你说这些，是出于朋友的角度，希望你能留个心眼罢了，没别的意思。”

    凌玉烟说道，“我明白的，我……”

    “玉烟，你们怎么站在这儿呢？要说话，在店里坐着说不好吗？”孙书志看着刘敏把凌玉烟拉走，是有些懵的，但看到林紫他们都还在，也就没多想，可后来看到林紫他们也有了，而凌玉烟还是没有回店里，他这才匆匆走出来。

    他的出现，自然而然的打断了凌玉烟的话。

    凌玉烟应道，“我跟他们好像有说不完的话，他们就要走了，我就想着多跟他们聊几句，一时没有意识到一直在站着说话。”

    她跟孙书志说完，便转向林紫，“阿紫，你们有事就先走吧，下次有机会再一起聊天。”

    孙书志都出来了，她自然是不能再跟林紫他们继续刚才的话题，既是聊不了，也不必再干站着了。

    “没问题。”林紫爽快的应道，便跟林书青他们一块儿走。

    才走出几步，凌玉烟便又叫住了他们。

    “阿紫，书青，答应我的事儿别忘了啊！我明儿会拿着东西去店里给你们大伯娘的。”

    林书青微笑着回头道，“玉烟姐，没问题，这事包在我身上了。”

    ……

    一直到看不见林紫他们的背影了，凌玉烟才收回了视线。

    孙书志开口道，“玉烟，你们刚在说什么事啊？你有事可以叫我帮忙的，我能帮得上一定会帮，就是帮不上，也会尽力去做好的。”

    凌玉烟摇头，“这事你还真做不来，我是叫她们给我织衣服。”

    孙书志略带尴尬的笑笑，“这我还真不行，我不懂织衣服。”

    “正常，你一个大男生，不会织衣服有什么好奇怪的？”

    “哦对了，玉烟你还饿着吧？你刚才的炸酱面都没吃几口，就被林紫的同学拉出来了，你还想吃的话，我们就回店里。”

    “不用了，我不是很想吃了。”

    凌玉烟觉得自己接收的信息量有点多，再好吃的炸酱面，现在都勾不起她的胃口了。

    “那你要不要吃点别的？我们可以去别处吃东西。”

    “真的不用了，我不饿。”

    “可你刚才都没吃几口，你本来就瘦，再不好好吃饭，对身体不好的。”

    “哎呀，我有点累了，我想回家歇着了。”

    凌玉烟现在是真的没有心思想吃东西的事儿，也没有心思跟孙书志说话。

    孙书志看到凌玉烟的模样，心里隐隐有了怀疑，他不信凌玉烟刚才只是跟林紫他们说织衣服的事儿，如果是的话，这样平常的事是不可能让一个刚才还喊着饿的女生，突然间就不饿了、不想吃东西了。

    更何况，凌玉烟看起来似乎有些无精打采的。

    他心里隐隐有种不好的预感，却又不知这种不好的预感是从何而来、又是为了什么。

