    房间里，夏璟桓抱着怀中的艾莉森，察觉到艾莉森的意识越来越迷糊后，心里内疚到极点。

    心疼的抱着她，低头吻着她的额头。

    “小艾，对不起，对不起，是我不好，都是我的错。”

    如果不是他故意让艾莉森伤心离开，也就不会发生这样的事情了。

    听见夏璟桓的声音，艾莉森已经完全不知道他在说什么了，整个人身上燥热不已，就好像被一个火炉包裹着，几乎要将她的身子给烤化了。

    身体瘫软在夏璟桓的怀中，闻到他身上那独特的香味，艾莉森抱着夏璟桓，越来越紧。

    心里一直在渴望着，渴望着他能多抱抱自己。

    眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。

    “璟桓哥哥，我，我好难受……好……想要……”

    艾莉森的眼泪已经止不住了，某些地方也痒得厉害。

    只想要夏璟桓来安慰她。

    夏璟桓的神色一僵，脸色直接就变了。

    “医生！医生呢！”

    先前他就打电话叫医生过来了，怎么迟迟还没来！

    外面的医生和保镖听到夏璟桓的声音，连忙推开门，让医生进来。

    医生进来后，看到夏璟桓，立马毕恭毕敬的开口。

    “夏总。”

    “她可能被人给下了春药了，有没有办法。”

    夏璟桓冲着医生冷冷开口，神色有些尴尬。

    眸子里带着几分杀意。

    这样的夏璟桓把医生给吓得不轻，连忙上前，查看了一下艾莉森的状态，又问了问夏璟桓手底下的人，那个方新凯给艾莉森吃的是什么药。

    一番检查后，医生这才惨白着脸，冲着夏璟桓紧张开口。

    “夏，夏总……”

    “他这个药，暂时还没有办法解除，要，要么就泡在冷水里，要，要么就只能帮她……”

    听着医生的话后，夏璟桓的脸色越来越难看，沉着脸，给人一种极为可怕的感觉。

    医生面对着眼前的夏璟桓，心跳加速，身子也颤抖着，几乎有种要跪下去的冲动。

    妈呀，这也太可怕了吧。

    又不是他给这个女人下的药，这个夏总怎么看自己都这么仇恨啊。

    “出去！”

    夏璟桓冲着医生冷冷开口。

    医生听到这话，顿时如释重负，连忙和保镖跑了出去。

    看到医生离开后，夏璟桓神色复杂的站在床边，看着躺在床上痛苦呻·吟的艾莉森，眸子里闪过一丝不忍。

    “璟桓哥哥，我，我真的好难受啊。”

    艾莉森躺在床上，身体里的热几乎要将她给融化了。

    眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。

    痛苦不已的看着夏璟桓，视线也慢慢的模糊起来。

    浑身燥热。

    有种快要崩溃的感觉。

    看着艾莉森这么痛苦的样子，夏璟桓咬牙，眸子里满是不忍，上前，一把将她抱了起来。

    清晨的第一缕阳光从窗外泄进。

    夏璟桓躺在床上，看着身边熟睡的艾莉森，伸出手，将她脸上的发丝捋到耳后，低头，在她的额头上轻轻落下一吻。

    刚想要起身，就被身边的艾莉森一把抱住。

    “不要走，不要走……”

    艾莉森并没有醒来，她只是感觉到身边的人的举动后，下意识的反应。

    夏璟桓突然被艾莉森抱住，吓了一跳，以为她醒了过来，连忙紧张开口。

    “小艾……”

    “……”

    艾莉森没有回应他。

    看到艾莉森紧闭的眸子，夏璟桓才知道她还没醒来，只是刚才自己的动作惊到她了。

    心里有些不忍。

    伸出手摸着她的头发，心疼开口。

    “乖，别怕，别怕。我不会走的，以后不会把你抛弃了。”

    似乎是听到了夏璟桓的话，艾莉森慢慢的松开了抱着夏璟桓的手，转而又沉沉的睡了过去。

    看到艾莉森睡稳后，夏璟桓这才起身，小心翼翼穿好衣服，向着外面走出去。

    一出房间，就看到了从电梯里出来的喻恬和霍普。

    微微蹙眉。

    还没开口说话，霍普就直接冲上前，一把揪住夏璟桓的衣领，一拳头打了上去。

    “夏璟桓，这一拳，是你欠我妹妹的！”

    夏璟桓本该能躲开，可是却硬生生的接下了这一拳。

    他这一拳是该受的！

    “她现在人呢？！”

    虽然夏璟桓已经给他发过短信说没事了，可是霍普还是不放心。

    只有亲眼看到妹妹没事后，霍普才能放下心来。

    “霍普！”

    看到霍普动手打了夏璟桓，喻恬惊呼出声，吓的脸色惨白，有些担心。

    “在里面。”

    夏璟桓侧着头，伸出手擦了擦嘴角的鲜血，神色淡漠。

    一旁的喻恬没有跟着霍普去房间，而是拿出了纸巾递给夏璟桓。

    “夏大哥，没事吧？”

    “谢谢，我没事，你去看看吧，我先去处理下那个人。”

    夏璟桓打量着喻恬，冲着喻恬淡淡开口，说完便转身离开。

    昨晚为了陪艾莉森，一直还没去见那个方新凯。

    现在，他有时间好好教训那个方新凯了。

    喻恬看着夏璟桓离开的背影，眸子里闪过一丝担心。

    她以前和唐锦夏在一起的时候，也见过几次这个夏璟桓，可是现在的夏璟桓，和以前真的是相差太多了。

    完全就好像两个人。

    这让喻恬担心不已。

    夏家到底和顾家有什么矛盾啊。

    为什么会发生这样的事情。

    “妹妹。”

    霍普急忙的冲进房间里，看到躺在床上睡觉的艾莉森，这才反应过来，可是已经晚了。

    他的声音把躺在床上的艾莉森给吵醒了。

    “嗯？大哥？璟桓哥哥呢？”

    艾莉森撑着身子坐起来，迷迷糊糊的看着霍普，眼里闪过一丝不解。

    似乎不太清楚发生了什么事情。

    霍普站在门口，看到艾莉森身上的痕迹后，瞳孔一缩，顿时就变了脸色。

    双手攥拳，咬牙切齿，死死的盯着艾莉森。

    艾莉森有些被哥哥的表情吓到了，弱弱的看着他，“哥哥，怎么了？”

    说完，她才意识到哥哥是盯着自己的身体，连忙低头，发现自己穿着吊带，漏了大半肩膀，而肩膀上全都是密密麻麻的吻痕。

    艾莉森的大脑也懵的一下子，瞬间一片空白。

    “小艾！”

    喻恬在后面跟着进来，看到艾莉森身上的痕迹后，也变了脸色，反应过来，一把将霍普给推了出去，将门砰的一下子关上。

    “出去等着。”

