    “这应该没有，她们去了乱葬空间那边了！”云蒙恬道，接着他又说“舒小姐对她的家人是以死相逼，要求到乱葬空间那边走上一趟之后，才会随着他们返回去，她故意拖延时间，就是希望凌笑少爷能去助她们一臂之力”。

    “过去了半个月，她们已经到了乱葬空间附近了”凌笑喃喃地说了一声，接着看向云蒙恬道“这件事算是我错怪你了，这些神王丹是给你们的一点补偿吧！”。

    说罢，凌笑将一瓶神王丹药丢给了云蒙恬。

    这瓶神王丹可是足足有十颗之数，对云冈教这种势力来说绝对是求之不得的神物啊！

    云蒙恬激动地将神王丹接过感谢道“多谢凌少爷……多谢凌少爷！”。

    他知道替天龙门的人办事肯定会有好处的，但是没想到这位少爷这么大方啊！

    就在凌笑等人要赶往乱葬空间那边的时候，云蒙恬又提醒说道“凌少爷，他们舒家的那些人当中好像也有洗剑庄的人在，你……你们多注意些！”。

    “洗剑庄么？”凌笑抹过了凶芒暗付了一声，带着一行人消失在了云冈教的地盘了。

    ……

    乱葬空间，天域八大禁地之一！

    那是里是一片空间乱流纵横之地，远远看去似有一个无底黑洞不停地在旋转着，而里面充斥着一股让人感觉到忌惮渺小恐惧的力量。

    曾经入这乱葬空间的神王没有一万也有八千，可是能活着从这乱葬空间当中出来的根本是屈指可数。

    而能出来的神王无疑都获得了惊天的机缘，更是大部份踏入了至尊的实力。

    所有人都知道这禁地之内除了恐怖的死亡率之外，还有着不为人知的神物。

    有不少巅峰神王，其中有不少千神王为了踏入至尊，而不得不踏入这种禁地去寻求突破的机会。

    而今在这一处人类禁区不远，有着一批人在这里驻扎着。

    他们这些人当中居然有着不下于三十名神王，其中更有着一名巅峰神王以及三名高阶神王。

    这么一股实力不仅放到哪里都是极其强悍的。

    他们不像是要进入乱葬空间的，反倒是有什么事情在这里暂时停留而已。

    这些人一共有五六十人，有一大部份人穿着的是炼药师的袍子，不难看出他们是出自某炼药宗门或世家的。

    另外有十几人更是鹤立独行，他们一个个背着长剑，皆是一副剑客的模样。

    在这个人人都有空间戒携带的世界当中，除非是那种对兵器相当敬奉的人，否则都不会将其背在身上的。

    可是，眼前这些人却都是这般装束，另外他们的武服之上还印有似“剑”一般的标志。

    在天龙地域内，像这样着装的除了洗剑庄的人之外，不会有其他势力的了。

    至于那些穿着炼药师的正是洗剑庄之下最大的附属势力之一的舒家。

    舒家是传统的炼药世家，在天龙地域内也是颇有名气，比之蛇义门这种大势力还要强大不少。

    况且他们依附洗剑庄后，更让他们名声大燥，一般的势力都不会招惹他们的！

    而他们这些人之所以出动在这里，正是要带他们家族的大小姐舒紫倩回族去。

    他们这些年一直在寻找舒紫倩，没想到她居然躲在云冈城之内。

    要不是她在不久前没有乔扮便与风清缘一起逛云冈城，而被一个洽巧在那办事的执事看到，还真不知道她就在这里隐居呢。

    也正是那一次意外，舒家的人收到消息后立即赶了过来准备将她带回去。

    舒紫倩等人想要反抗却已经是不可能了。

    她们家族派来的人不少，而且还有洗剑庄的人一起来，已经是务必要将她抓回去了。

    风清缘也只是被殃及池鱼的罢了。

    舒紫倩自然不甘心回去了，她守候在云冈城多年，就是为了等邪帝再度出现，现在怎么能半途而废呢。

    何况她知道被带回去之后，正是要嫁给洗剑庄少庄主。这是她最不想面对的事情。

    可是形势逼人，她不回去也不行。

    所以，她只能施以缓兵之计，找个借口来这乱葬空间拜祭一下“故人”，便再跟随家族里的人一起回去。

    如今她们来到这里已经有半个月了，再加上从云冈城赶到这里的时间，也不过是一个月的时间而已。

    根本都不足够云冈教的人带消息给天龙门的凌笑。

    而今天她家族的人以及洗剑庄的人也开始催促她们必须回去了。

    “小倩，我们必须走了！”一名高阶神王上前对舒紫倩道。

    这名高阶神王是舒家的一位护族长老，是舒紫倩的宗叔，名叫舒朋成。

    “成叔，求你了，再给我一些时间好不好？”舒紫倩对着舒朋成哀求道。

    她现在的力量已经是被几大神王联手封锁住了，而与她在一起那位姨娘也不好出面解救她了。

    “唉，小倩我知道你的心思，但是你要明白，像我们这些家族的有谁可以左右得了自己的婚姻呢，何况少宗主已经是指名道姓要你嫁给他了，这事我们没办法违背啊！”舒朋成轻叹了一口气道。

    舒紫倩皱了皱眉头，露出了一个忧伤的眼神道“那要我回去也可以，但是你们必须将我的朋友给放了，她与这件事无关！”。

    “这件事还是你去和少宗主说吧！”舒朋成皱了一下眉头道。

    舒紫倩那个气愤啊，接着她气冲冲地朝着一处帐篷跑了过去。

    她刚走近帐篷，就听到了里面传出风清缘的惊叫之声“你要干……干什么，我告诉你我……我徒弟可是天龙门的人……你别过来，你这畜生！”。

    舒紫倩要闯进去，可是却被洗剑庄的人给拦住了。

    “你们给我滚开，要是我的姐妹出什么事，我就自杀在你们面前！”舒紫倩眼泪都呛了出来喝道。

    她从没想过因为自己的事情而害了风清缘，要是这样子的话，她哪还有面目再见邪帝呢。

    她这话果然有点凑效，里面传出了一道懒洋洋的声音道“让她进来吧！”。

    看守在帐篷的人立即给舒紫倩让开了路。

    舒紫倩犹豫了一下还是闯了进去。

    刚到了里面，她看到风清缘衣裳有些不整，脸上挂着泪水，坐倒在地上，不用说刚才肯定是受欺负了。

    “你这人怎么可以这样，真是卑鄙无耻！”舒紫倩跑到了风清缘身边，对着躺在软榻上喝着酒的男子骂道。

    那男子看起来不过是三十多岁，秀发有些不修边幅地垂了下来，那张带着傲慢与贪婪之色的目光让人看着觉得讨厌。

    此人别看一幅好色的模样，但是实力倒是不俗，居然已经是中阶神王实力了。

    他正是洗剑庄的少庄主名为庄剑生，三千多岁的人了。

    庄剑生是出了名的好女人，他的后宫的女人没有一百也有八十了。

    只是大部份女人被他玩腻了之后，就被遗弃了。

    他这种性格能当少庄主人选，主要是他是当代庄主的大儿子，而洗剑庄的传统正是传长不传幼，也正是如此庄剑生才得以在未来接下庄主之位。

    要不然凭他这种性格，那是绝对不可能有资格坐上那位置的。

    “瞧你紧张什么，你嫁给我，而她给我当裨女正合适！”庄剑生喝了一口酒淡笑道，他的眼神肆无忌惮地欣赏着这两个美女人，心里那个乐开花了。

    他没想到出来一趟还买一送一，他想不开心都不行了。

    他在庄里收的那些女人都相当不错，可是比起眼前两个女人来还是有一定差距，所以他无论如何也都要将她们给弄回去的。

    “清缘我们走！”舒紫倩瞪了一眼庄剑生，拉起了风清缘就往外走。

    可是，她们还没走出几步，庄剑生的气势散发了出来，将她们给压制住了。

    “我有让你们走了吗？给我回来！”庄剑生吟笑了一声，单手一抓，一股强大的吸力乍现，将舒紫倩与风清缘都拉到了他怀中来了。

    “你干什么，快放开我！”舒紫倩惊呼道。

    另一旁的风清缘更是再次大骂道“畜生你快放开我，要不然……等我的弟子来了，他会让你不得好死！”。

    庄剑生似乎是越被骂越起劲，他朝着风清缘的耳垂轻舔了一下说道“连你都不是我的对手，你弟子来了又怎么样，如果漂亮的话，我就把她一起办了，日后你们都留在我身边好了！”。

    “你混蛋，你这畜生，你不得好死的……”风清缘泪水狂流了下来骂道。

    她心里委屈极了，要是今日真的受屈，她有何面目再见邪帝。

    可是，现在她连自杀的机会都没有了。

    舒紫倩在一旁惊叫道“成叔姨娘你们快来救我们，快来救我们！”。

    只可惜，不管她怎么叫，声音始终只是在这帐篷之内回荡而已。

    因为自从她踏入这里开始，庄剑生已经是快速地布下了禁制，隔绝了这里的一切声源。

    早在以前，他就让人向舒家提亲要取舒紫倩了，只是没料到发生了些事情，她居然跟另一个男人跑了。

    一百多年过去了，总算让他再找到人了，他现在等不急要将她给办了再说了。

