
五十二  组队潞麓山

楚璃出了炼器铺子后，随着人流，来到了小镇中心的广场上。广场的正中央，立着几面很大的牌子，上面发布着五花八门的任务，有收集各种草药的，有找寻伙伴一起猎杀妖兽的，有悬赏采摘高级灵药的等等，牌子前面集聚了不少的修士。

楚璃只是略一察看，就见到上面有几则寻找伙伴，一起作任务的信息。同时也看到了广场的一角上，分别站着几帮人。她暗暗观察了片刻，就走了过去。

这几帮人的修为，差不多是在练气期十层至十二层之间的。在广场的另一角，也有几帮人。不过这几帮人，带头的都是筑基期的修士。

“阿材，你觉得这些人中，哪些比较……比较好一点？”

“主人，右上角上的那群人比较好一些。他们身上只有血煞之气，没有怨气。证明他们没有滥杀无辜。尤其是那位女修和那个年纪最小的小子，血煞之气也很少。

其它的几帮人，带头的人身上，多多少少缠绕着一些怨气。尤其左上角中间的那伙人，领头的修士身上的怨气极重。”

楚璃抬眼向着阿材所说的方向看去，那伙人中，带头的是一位筑基初期的男修，二十五六岁的样子，身形挺拔，长相颇为的俊美，一副温和无害的样子。如果不是阿材说起，根本就看不出此人有什么不妥之处。楚璃也丝毫察觉不出此人身上的不良气息。

楚璃向着右上角的那伙人走去，这是一个五人组成的小队，领队的是一位气宇轩昂的男子。他们的修为，基本上都在练气期十来层左右的样子。

女修扭脸就看到了向着他们走来的楚璃，忙迎了上来：“小道友，可是寻找猎杀妖兽的队伍？”

楚璃点点头，那名女子上下打量了楚璃一番，开口道：“小道友可有兴趣，加入我们的队伍？我们也只缺少一人了。”。

楚璃又将目光投到了，另外几个修士身上。这个队伍中，有两个修为是在练气十二层，包括这名女修。另外两个练气十一层，还有一个是练气十层，修为都在她可以掌控的范围内。

楚璃点点头，语气清清淡淡：“可以”。

那名女子见楚璃同意加入他们的队伍，开始自我介绍道：“我叫陆晓莲，如今练气十二层的修为。”

说罢，指着那个领头的男子道：“这位是林苍远，也是练气十二层”。

领头的男子向着楚璃“哈哈”一笑，抱了抱拳。陆小莲又指了指，那两个面容相似的男子，一个年长一些，相貌冷峻，不喜多言的样子。

另一个年少些，相貌也比较阳光，瞅着楚璃咧着一口白牙，笑的很是灿烂，笑容十分的阳光。

“这两位是亲兄弟，这位年长的是沈千里，练气十一层。那位年少的是沈万里，练气十层。还有那位道友是何自在，练气十一层。”最后一位是个书生样的男子。

楚璃向着众人拱拱手：“在下姓楚，单名璃字，见过诸位道友”。

几人回了一礼，楚璃也不多言，静静的站在一旁，不自觉流露出了一种淡漠与疏离之气。几人见了，相互对视了一眼，却并未多言。

“楚道友，我们打算三日后的正午时分出发。这是我的传讯符，楚道友在小镇外小树林旁与我等汇合便可。”

说话的还是陆晓莲，可能这些人里面，她比较容易与人勾通。楚璃把自己的传讯符留给了她，便转身离去。

买了一张用兽皮制成的潞麓山脉地图，楚璃就回到了客栈中。打开了地图，细细地看了起来，潞麓山脉的面积广袤，分为外、中、内三部分。外围只适合练气期的修士，猎取妖兽，釆摘药草，品阶都不会高，这里生存着一、二阶的妖兽。

再往里一些，就是筑基修士历练的地方了，相对的妖兽的级别也高，危险也多。中部地区，只有结丹修士才有实力进入，再往中心的一些地方，就有了七阶妖兽，甚至是八阶的妖修。

那里很是危险，就是元婴修士也不会轻易踏足。听说内围还有个禁地，误入禁地的人，迄今为止无一生还。至于最中心的地带，哪就不知道了，因为没人能够进去又回来的。

三天后的一大早，楚璃去了炼器铺子，取了给阿宝炼制的防御法衣。楚璃将这块巴掌大的法衣左看右看，觉得还算凑和，就付了剩下的灵石。

在伙计奇怪的眼神中汇入了人群中，然后出了小镇。来到了约好的地方，那里已经有一个人在等着了。楚璃上前行了一礼：“何道友，来了”。

何自在二十七、八岁，个头中等，身形消瘦，眉目间带着一股的书卷气，文质彬彬的样子。

他回了一礼：“楚道友，是第一次来潞麓山脉吗？”

“正是”

楚璃也不隐瞒，语气淡淡地说道。这时，小镇的方向又飞驰过来了两个人，正是沈千里和沈万里。一柱香后，陆晓莲、林苍远也相携而来。

林苍远见到人都到齐了，只说了两个字“走吧”。

于是，各自御起了飞行法器，直奔潞麓山脉。飞行法器无一例外，都是安装了灵石的白云。

这次楚璃也没有搞特殊，同样御使着一朵白云。白云的速度虽然不快，却也比一般的飞行符要强的多，飞行了半天他们就到了山脚下。

远望过去，连绵起伏的山脉无边无际，云雾缭绕间更显神秘幽深。山中树木森森，芳草凄凄。不时有一、两只低阶的妖兽窜出，在山林中出没。一道道微弱的阳光，透过无数的树枝洒落了下来，形成了无数光亮的碎片。

微风微微地拂过头顶上的树冠，传来了一阵阵“沙拉沙拉”的响声，空气中隐隐带着几分青草的芬芳，不时传来几声清脆的鸟鸣声。

在这片的森林之中，正好有一块不大的空地，诸人身处的就是这样的一个地方。他们六人中，陆晓莲和林苍远的修为最高，领队之人理所当然就是林苍远了。

楚璃看得出来，他们几人可能经常合作，配合的很是默契。一队人行到此处时，已经是两个时辰过去了，天色已渐暗。

林苍远停下了脚步，四下环顾一周：“我们今晚就别往里走了，前面有条小溪，我们就在这里休整一夜，明日再往里走吧！”

楚璃是第一次游历，对这里并不熟悉，所以就默不作声地听从安排。几人找了一处背风的地方，将周围巡视了一遍后，就设了一个防御阵法及一个隐匿阵法。

陆小莲取出了作饭用的锅铲等物，开始生火作饭。楚璃也跟着一起帮忙，取出了几只路上猎杀的一阶妖兽，处理好了，就烤制起来。

将自制的调料全部刷到肉上后，到最后又刷了一些普通蜂蜜，烤肉的香味，立刻扑鼻而来。

沈万里早早地坐在一旁，盯着楚璃烤肉。这是一个十七、八岁的阳光少年，见楚璃把肉烤好了，忙张罗着放到了桌子上。偷偷地撕了一块肉，放进了口中，立刻竖起了大姆指。

“楚道友，你这烤肉的水平，真不赖！吃到嘴里，满口留香，滋味好的不得了。唉！好长时间，没有吃过这么好吃的烤肉了。老吃辟谷丹，嘴里都淡出鸟来了。

“咦，万里？前几天我可是听说了，你哥专门买了一只云香灵鹿，给你烤着吃。”林苍远闻言，当下毫不客气的揭了他的老底。

沈万里闻言，眼珠子一转，一抹坏笑一闪而过。凑到了林苍远面前，一脸回味的样子。

“哎，你们还别说，我哥烤的肉，那滋味真是绝佳啊！让你们吃了一辈子都忘不了。

要不要尝尝！啊，我跟你们说，我可是一直都舍不得吃，实在馋得不行了，就闻闻味。如今还在储物袋里收着呢！今天就便宜你们了。

虽然，比不上刚烤出来时的味道好，但是在储物袋里，也差不多，怎么样，大伙都尝尝吧？”

沈万里笑嘻嘻的说着，还捂着储物袋，望着几人。

“怎得也不早说，真是的？那还磨磨蹭蹭的干什么？快点拿出来，让大伙都来尝尝。

听说，云香灵鹿只吃云灵草，鹿肉里可是含有云灵草的香味，烹制出的肉食，滋味绝妙。

小镇上有一家名为“千里香”的饭庄，专门卖的就是云香灵鹿的肉食。万里，你可不厚道啊！瞒着兄弟们，竟然偷偷地吃独食！”林苍远嚷嚷着，凑了过去。

沈万里拿出了几块黑乎乎的肉块，一人面前放了一块，十分热情的招呼道：“别看这灵鹿肉卖像不好看，吃过后，那味道回味无穷，终生难忘啊！来，来一起吃，啊，一起吃。……”

何自在率先撕了一小块，放入嘴里，慢慢地嚼了嚼，停顿了一下，又嚼了嚼，面无表情的吃了下去。

林苍远目光热切的瞅着他，问道：“怎么样？何道友，好吃吗？是不是真的像万里说的那么好吃？”

何自在迎向了他热切的目光，一本正经的点了点头。

林苍远一听，再也等不及了，拿过一大块黑乎乎的鹿肉，“啊呜”一口就咬了下去，狼吞虎咽的大嚼了起来。

刚嚼了几下，嘴巴突然就不动了，脸上露出了快要哭的表情，嘴一张，那块嚼烂的肉，就吐了出来。

“哈哈哈，哈哈哈……”

沈万里再也忍不住，拍着腿大笑起来。林苍远忙拿过放在一旁的水碗，喝了两口水，嗽了嗽口，一脸的痛苦之色。

“千里啊，这就是你烤得肉？”沈千里微红着脸，一脸羞窘的样子，点了点头。

“千里啊，你这烤鹿肉的水平，也太消魂了，能烤成这样子，也太不容易了。”林苍远一脸揶揄的取笑着。

“何道友，那你也不说实话，怎么也不提醒我，太不厚道了吧？”林苍远略带不满目光又投向了何自在，埋怨道。

“在下实话实说了呀，难道不是终生难忘的味道。况且，独乐乐不如众乐乐。”何自在一脸的无辜样子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091141"  chaptername="五十二  组队潞麓山">加入书签</a>
</div>
