    武成功一双眼睛看着武德，话不等说出，就已经被武德打断：“我又岂能做那种选择？”

    武德摇了摇头，一双眼睛抬起头看向远方：“天下世家的最后机会，都压在了你我的身上。”

    就在此时，一阵急促的脚步声响，打断了叔侄二人的谈话。

    “家主，宫中内侍来传话，说是当朝宰相欲要弘扬儒门正统大道，想要邀请一百零八门徒入宫赴宴。”仆役道了句。

    “无缘无故怎么会宴请一百零八门徒？虞七不愧是虞七，手段霸道刚硬，没有丝毫遮掩与回旋，报复来的如此猛烈。”武德赞了一声，然后回了句：“去将请帖送于诸位先生，若是诸位先生肯去，咱们也绝不阻拦。”

    仆役远去，武成功叹了一口气：“只怕一百零八门徒抗拒不得哪位的意志，这宴会不去也的去。”

    谁不知道酒无好酒宴无好宴，但在这上京城，九州内外，谁能拒绝得了哪位的意志？

    哪位的意志，就是天下间最强大的律令。

    武家的庄园内，一百零八门徒正在思忖破局之法，那虞七裹挟天下大势，众人又该如何抗衡？

    “前段时间子骞自从入了深山，携带圣人金页前去阻挡虞七，便下落不知所踪，也不知道去了哪里。”子贡开口，声音里充满了担忧。

    “方圆三百里名川大河，乃至于深山老林，咱们都找遍了，没有子骞师兄的信息。”子路摇了摇头。

    “会不会子骞师兄已经遇害了？”子夏问了一句。

    “不可能，稷下学宫内，子骞师弟的长明灯与连心锁还亮着。”

    “那子骞师兄莫不是被虞七给囚禁了起来？”

    “子骞的身上有圣人金页，就算虞七想要将其擒下，也没有那么快吧？”有人提出质疑。

    近几十年，少有人看到虞七出手。每次虞七与人争斗，都是施展雷霆手段。

    众人知道虞七是很强，但究竟有多强，你去叫这群连合道五藏都不曾达到的人去猜，实在有些为难他们了。

    就像是一个吃着野菜的老农，总是想着皇帝吃饭，至少也得有一碗米饭一块肉吧？

    同样的道理。

    就在众人议论纷纷之时，仆役出现在门外，毕恭毕敬的行了一礼：“诸位老爷，宫中有内侍前来，说当朝太宰欲要在泰华殿宴请诸位儒门栋梁。”

    此言落下，竹林内不由得一片沉寂，众人你看我我看你，子贡开口：“请侍卫稍后，我等随后就到。”

    “不能去”子路摇了摇头：“大内深宫可是虞七的地盘，一旦去了虞七若狂性大发，到时候你我岂不是要遭殃？”

    “那该怎么办？虞七既然派人邀请咱们，岂会给咱们推拒的机会？咱们若是敢不去，那就是不给他面子，到时候这厮若发起狂来，大家有的折腾。那虞七虽然狂傲，但绝非傻子，杀了咱们就等于直接撕破面皮与天下世家直接鱼死网破，他岂会那么做？”子贡摇了摇头。

    “可咱们前段时间可是刺杀了不少稷下学宫的士子，虞七会不会是察觉到了踪迹，所以前来报复？要知道，那魔头可是连自己的亲兄弟都不放过，更何况是咱们？一旦被他知道是咱们做的，到时候少不得要鱼死网破。咱们想要从大内深宫再出来，可是难了。只怕那大内深宫，就是咱们的最终归宿。咱们可不能拿自己的小命开玩笑。”子夏此时有些心虚。

    听闻这话，子路苦笑：“不去参加赴宴，咱们有机会走出朝歌城吗？”

    一言落下，众人俱都是陷入了沉默。

    半响过后，众人鱼贯而出，向大门外走去，随着内侍一路径直来到了大内深宫。

    泰华殿内

    虞七静静的端坐在后院，身前一只梅花鹿死死的盯着他，眼神中充满了恐惧。

    虞七抚摸着梅花鹿的脑袋，就像是在抚摸着一只宠物：“莫要怕，莫要怕。食物生来就是给人吃的。就像是人吃猪羊，官员吃百姓，帝王吃官员。而天下世家吃的却是这芸芸众生。所有道理都一样的。”

    小鹿的身躯在颤抖，拼了命的挣扎，可惜不论如何都无法挣脱虞七的大手。

    不多时，有内侍走上前来：“大人，儒门诸位贤者皆已经到齐了。”

    “都到齐了吗？”虞七抬起头，一双眼睛看向大殿方向，眼神里露出一抹思索：“有趣。”

    “来人”虞七道了句。

    “下属在。”有侍卫走上前来。

    “将这梅花鹿清洗干净，稍后捆绑好送入大殿。”虞七吩咐了句，然后转身离去。

    梅花鹿一声悲惨的鸣叫，想要撞向一边的山石自尽，却被那侍卫一把拽住了后蹄。

    能进入大内深宫做侍卫的，必然是天下间一等一的高手。而眼前的梅花鹿，是一只真正的梅花鹿，普普通通肉体凡胎的梅花鹿。

    虞七背负双手，龙行虎步的来到大殿内，此时儒门诸位贤者皆已经入座，一双双眼睛面色忐忑的看着虞七，虽然面色极具镇定，但那眼底深处的不安，已经出卖了众人的心思。

    “诸位有礼了。”虞七起手一礼。

    “见过宰相大人。”

    众位儒门弟子恭敬一礼。

    “都坐吧，说起来大家都是一家人。我乃孔圣钦点的儒门先生，与诸位乃是孔圣的弟子。”虞七笑了句。

    听闻此言，众人俱都是眼皮发抖，面颊抽搐。

    一家人？

    你丫就是这么当一家人的？

    简直往死里逼。

    “今日召集诸位来此，是因为听闻诸位大贤者来到上京城传道，心生仰慕，所以请诸位一见，化解往日里的误会。”虞七慢慢端起酒盏：“为了给诸位赔罪，在下特意猎了一头梅花鹿，与诸位分享烹食。”

    虞七的话令众人不由得愣了愣，脑袋里画满了问号，眼前这一幕可是和之前大家商议的不一样啊？

    来之前大家想到了虞七各种刁难，可谁知道竟然是眼下这般局面？

    莫非虞七回心转意，想要与天下世家修好？

    还是说虞七脑袋终于开窍，不在想要变法了？

    “来人，将那梅花鹿带上来，与诸位烹食。”虞七道了句。

    有侍卫端着一块木板，梅花鹿四肢、头颅被捆束在木板上。

    “请！”虞七道了句。

    侍卫端着梅花鹿，一一走过那儒门贤者。

    看着身前肥美的梅花鹿，众位儒门贤者心头差异：莫非虞七这厮在梅花鹿中喂了毒药，想要将众人给毒死？

    不过美食当前，仁义道德全都抛弃一边，看着那梅花鹿后灵活现的眼睛，诸位儒门贤者不但没有觉得残忍，反而觉得分外有趣。

    “皇宫内的人真会玩，回去之后我也要试试这吃活物的感觉。”子贡手起刀落，任凭那梅花鹿挣扎，准确无误的割下一块肉来。

    不多时，大殿内香气四溢，一只梅花除了脑袋，已经尽数被满朝文武吞噬。

    香！

    真香！

    不愧是宫廷秘药饲养的梅花鹿。

    众人吃完后只觉得唇齿留香，回味无穷。

    酒足饭饱之后，虞七笑了笑：“送诸位回去。”

    此时儒门诸位贤者俱都是心头诧异，觉得虞七好生奇怪，只是将众人叫来，吃了一顿饭后，又将众人送回去，实在是奇怪的很。

    “宰相大人且慢，在下有一件事想要请教。”子贡一步迈出，对着虞七背影行了一礼，说话间只觉得唇齿留香，回味无穷。

    “莫非是想要这培养梅花鹿的秘方？”虞七转过身笑看着子贡。

    “在下斗胆，不知王庭舍不舍得。”子贡道了句。

    “去将宫中所有培育梅花鹿的秘方送过来”虞七道了句。

    侍卫闻言转身离去。

    虞七一双眼睛静静的扫过众人一圈，正要转身，子路此时走出来：“宰相大人，在下也有一件事想要询问。还请宰相大人不吝赐教。”

    “何事？”虞七笑眯眯的道。

    他此时那阴郁的心情总算是好了不少。

    “我想问问，宰相大人可否看到我师弟子骞？”子路道了句。

    虞七闻言嘴角笑容裂开，越加的灿烂：“这鹿肉好吃吗？”

    “味道鲜美，酥软弹绵，入口即化。”子路恭维道：“堪称是天下第一鹿，天下第一美味。此乃在下此生吃过最美味的梅花鹿。”

    “好吃就行。”虞七点点头，对于子路的话很满意，然后道了句：“三日后子骞便会回返，尔等好生等待就行。”

    说完话，大袖一甩转身离去。

    看着虞七离去的背影，朝中诸位俱都是摸不着头脑，眼神里露出一抹懵逼。

    这就完事了？

    亏得众人来之前还百般思索，究竟是为了何事，会不会将众人留在大内深宫，然后给一刀咔嚓了。

    可谁知道竟然就这般轻飘飘的过去了，就好像真的只是吃了一顿饭而已。

    “莫要多想，兵来将挡水来土掩，不管这宰相玩什么把戏，终有水落石出的一日。”子路接过那侍卫递来的秘方，然后转身往大殿外走去：“先想想该如何叫武家卷起劫数才是正理。”

