    何洛书眼下是绞尽脑汁要找出一错处来，但却也是没有办法。

    要知道身为同考官，不说在荐卷上，要写上自己的评价意见，向主考官说明为何推荐的原因，就是在落卷上，也要写出这篇文章到底是因为什么，结果没有被录取。

    但是何洛书发觉自己真的写不出来。他抬起头看了一眼，对案的方阅卷官也是正好看了过来。

    何洛书有几分心虚，笑了笑点了个头。方阅卷官走过来问道：“何大人，方才那篇荐卷如何？”

    何洛书笑了笑道：“好，文字清通，我已列入荐卷之列了。”

    方阅卷官闻言大喜道：“何大人，真是太好了，我看此文有望经魁啊！”

    何洛书听了呵呵笑道：“不好说，不好说。”

    说完这句，何洛书就是一副不欲多谈的样子。方阅卷官见何洛书的脸色，觉得有几分奇怪，但面上没有表露出来，只是回去继续改卷了。

    至于何洛书重新拿出林延潮的卷子，想了想他在文章上写了个‘文墨粗陋’的评语，然后将卷子搁在一旁。待到无人察觉时，何洛书将林延潮卷子拿到数堆落卷间，随意选了一堆塞入最底下放好。

    何洛书自以为没人看见，却不知这一切正被方阅卷官偷偷看在眼底。

    尚书房里又如此过了数日，接着第二场第三场的卷子又是呈上，何洛书看完三场后，最后确立了三十篇本房荐卷。

    方阅卷官留了个心眼，将三十篇荐卷都看了一遍，却没有之前自己推荐的文章。当下他知道了什么，可是他不敢说，一位当红翰林不是他惹得起的，他还有老婆孩子。

    方阅卷官心知，按照会试‘去取在同考，参定高下在主考’的原则。同考官虽无法决定名次，但有罢落卷子的权力。

    同考官若是真的不取你，就一点机会也没有了，除非……除非主考官会去各房搜落卷。

    当然这个概率是不高的。

    当下何洛书在将林延潮的卷子罢了后。三场文章一并看毕，选好三十张本房荐卷，其中二十是正卷，十是备卷交至聚奎堂里。

    此刻聚奎堂里，申时行。余有丁正审阅各房呈送上来的荐卷。

    聚奎堂里，除了正副主考，还有内监视官，提调官作为监督，免得二位考官徇私。

    申时行一面看着卷子，一面与余有丁，笑着道：“五柳先生，你看这几个房官，将自己房里，几篇荐卷。简直是吹得天上有，人间无，各个是苏轼，韩愈复生之才，老夫都替他们脸红了。”

    余有丁当年告病还家，效仿陶渊明，在家门前种五颗柳树，号五柳庄。故而申时行调侃余有丁为五柳先生。

    余有丁听了笑道：“申翁，房师与考生有师生之谊，哪房房师不希望自己一房的考生能夺会元的。故而极力推崇。”

    申时行点点头道：“是啊，故而你我身为总裁的，自是要有把握的分寸。那几份荐卷你觉得如何？”

    余有丁听了沉吟了一番道：“无论是理趣，气格。这几篇都写得一丝不苟，都可称得上是一时之选，这样的文章好是好矣，只是……”

    “只是什么？”

    “只是觉得，文章太刻于求全，反是少了什么。正所谓大巧者不工也。”

    申时行哈哈一笑道：“余兄太苛求了，你说的是千古一遇的文章，岂是轻易见得？”

    余有丁捏须笑着道：“那倒是未必。”

    两人一笑不说什么了，继续看卷。

    两位主考看卷到了晚间，各房呈上的卷子已是读得差不多了。

    贡院内有内供所，专门负责给各房考官供给饮食，其中费用皆是公出。

    两位主考官正在读最后几篇卷子，这边内供所即是端来了银耳燕窝羹给两位主考。

    申时行搁下卷子，对一旁仍阅卷的余有丁笑着道：“余兄，歇一歇吧，只剩最后几卷了。”

    余有丁笑了笑将卷子搁一旁，起身对北方紫禁城方向拱了拱手道：“自继副总裁来，每日战战兢兢，总算没耽搁差事，不负了皇恩。”

    申时行听了赞道：“余兄真是秉公之臣。”

    供给所端上银耳燕窝羹后，申时行对坐在一旁无事可做的内监视官，提调官道：“也给两位大人，呈一份。”

    两位内监视官，提调官连忙起身道：“此乃是圣天子给两位大人的特供，属下不敢用之。”

    申时行摆了摆手道：“你我都是为朝廷当差，哪里有什么特供。”

    于是供给所之人也给两位官员呈上银耳燕窝羹。二人受宠若惊地一并行礼道：“卑职多谢阁老厚待了。”

    吃完银耳燕窝羹，申时行与余有丁商议了几句，这录用的三百零二名贡士，几乎已是定下，下面就可以填草榜了。

    草榜即是朱卷的排名，确认后一式三份，自己留一本，交给提调，监试官一本，外帘官一本，最后根据草榜名次比对朱卷与墨卷，确认无误后。请知贡举，监试，提调等官入内帘，铺堂卷，拆弥封，填正榜，定下最后名次。

    所以到了填草榜，差不多也就是定下三百零二贡生最后排名了，差不多就可以称得上是板上钉钉了。

    不过此刻申时行却在想着，他阅卷时看了几份尚书房的首卷，对于三位尚书房同考官呈上可定为经魁的卷子来看，他都觉得平平，至少谈不上出类拔萃。

    当初林延潮来府上拜会自己时，也送上过他的文章。申时行对林延潮文章的水平，心底有数，但尚书房送上的这几篇，没一篇及得上的。

    申时行心想，这期间是否出了什么意外？

    也是，很多考生在平日文章写得花团锦簇，但到了科场上，却是写得平平，十成功夫拿不出五六成了。

    而有的考生，平日文章写的不怎么样，但一旦考试时，却犹如神助，与平日判若两人。

    这都是有的，可申时行此刻想的是，若是林延潮发挥失常，导致连阅卷官，房官那一关都过不了，那也就算了。

    但是事实不是如此啊，之前余有丁看了林延潮的卷子，明明称赞不已的，这其中莫非有蹊跷？

    想到这里，申时行看向了一旁的余有丁。(未完待续。)

