    时隔十天，方里的个人住所已经完全不一样了。』』『

    地面披上了草坪。

    周围布满了花草。

    草坪的最里面有一栋宅邸。

    这栋宅邸，便是方里的住所。

    跟之前那连野兽都没有办法进行居住的荒地相比，现在，这里才总算是能够住人。

    毕竟，在每天坚持训练的情况下，方里实在没有办法不考虑休息的问题。

    而很显然，之前的荒地根本无法给方里提供充足的休息，养足精力。

    所以，方里只能将剩下的1ooo兑换点都花光，总算将个人住所改造成这样。

    从外面回来的方里眺望着自己的住所，并没有进去，而是直接拉开了自己的属性面板，确认起自己现在的属性。

    ……

    Figure（人物）：方里

    Race（种族）：人类

    Tit1e（称号）：新人之

    Leve1（等级）：第五等级

    sTR（力量）：18（+17）

    VIT（耐久）：18（+17）

    agI（敏捷）：33（+17）

    InT（神秘）：18（+17）

    ……

    方里的两件饰品一共为其提供了全属性提升7点的效果，让方里的属性有了一个较大的增幅。

    而方里又将自己得到的十个自由属性点全部加在了agI（敏捷）上，将agI（敏捷）给推到了33点。

    再经过称号带来的全属性提升1o点的效果，方里的属性跟之前已经完全不可同日而语了。

    至于实力，那更是有了一个质的飞跃。

    至少，现在的方里在战斗方面，已经不算是一个门外汉了。

    “只是，同样算不上什么强者就对了。”

    所以，方里才需要专精。

    对于拥有直死魔眼，可以无视防御的方里来说，提升sTR（力量）几乎没有什么用处。

    而VIT（耐久）倒是很有用，但比起agI（敏捷）对于方里的作用，那就小很多了。

    考虑到属性点有限，第五等级的综合属性上限又是1oo点，与其分摊掉属性点，还不如堆高一个属性。

    因此，方里选择了将属性点都加在agI（敏捷）上面。

    “反倒是这个InT（神秘）对我的需求有些暧昧。”

    InT（神秘）这个属性，讲明白点，就是对于行使奇迹的力量的多寡进行决定而已。

    例如型月世界里的魔术师，可以通过消耗名为魔力的能量来使用魔术这种力量，这个时候，选择转职成为魔术师的主神使者的InT（神秘）越高的话，那魔力的量就会越多。

    InT（神秘）这个属性，决定的就是这种用来行使奇迹的力量的多寡。

    从这点来看，这个属性的用处自然是多多的。

    但是，方里目前没有转职成任何一个需要InT（神秘）的职业，这个属性根本没有提升的必要。

    “所以，目前也就这样了。”

    确认好自己的状况以后，方里才抬起头，看向了半空，如同在对看不见的存在说话一样，豁然开口。

    “申请进入副本世界。”

    话音落下，系统提示音立即回应。

    “编号11273申请进入副本世界，开始进行配比。”

    听到系统的提示音，方里的表情多少有些认真了起来。

    “希望执行人数还是一人。”

    初入主神空间的主神使者第一个经历的副本世界都是固定的一人。

    至于之后的副本世界，执行人数则是随机选定。

    若是执行人物在一人以上，那么，主神使者就需要招募队友，组建团队，带着自己的团队进入副本世界闯荡。

    但是，组建团队并不是那么容易的事情。

    先，因为各自都来自不同的位面世界，所熟知的副本世界又都不同的关系，在一般状况下，没有哪一个主神使者会选择加入。

    毕竟，带队的团长熟知剧情，来自别的位面世界的主神使者却对剧情一无所知，那很有可能会被团长当成枪使，最终不但好处捞不到，连命都得搭上去。

    而作为组建团队的主神使者，团长同样需要警戒因为利益方面的问题而加入进来的团员，以免什么时候就被捅了刀子。

    所以，在主神空间里，团队的组建是非常困难的。

    正是因为这样，从者之证才应运而生。

    与其在主神空间中招募无法互相信任的团员，跟别的主神使者勾心斗角，还不如在剧情世界里与熟悉的剧情人物打交道，建立友好关系，再用从者之证来招募对方，让对方成为自己的从者。

    例如方里，让他选择一位完全不熟的主神使者作为团员，亦或者选择无名作为团员，方里绝对会毫不犹豫的选择后者。

    那不单单是因为对于无名的熟悉让方里可以放心的将后背托付给她，还是因为从者之证有生命共享的效果，一旦成为了从者，那就是生命共同体，没有三心二意的理由。

    这就是几乎所有的主神使者都会产生的想法。

    因此，一般情况下，除非是真的没有办法，否则，没有谁会选择去招募团员，亦没有谁会选择进入别的主神使者建立的团队。

    方里也是一样。

    所以，方里由衷的希望，这一次副本世界的执行人数还是一个人。

    不然，方里就真的只能去费劲招募团员了。

    没过多久，系统的配比终于完成。

    ……

    “副本世界：噬神者。”

    “任务难度：第五等级。”

    “执行人数：1。”

    “主线数目：3。”

    “任务1：参加芬里尔极东支部起的荒神讨伐行动，于行动中击杀荒神，根据击杀数目决定奖励。”

    “任务2：获取荒神核心，根据获取数目决定奖励。”

    “任务3：获得5ooo兑换点，额外获取将根据兑换点追加奖励。”

    “失败惩罚：每一项主线任务的失败都将扣除1ooo兑换点。”

    “完成奖励：根据最终的评价进行结算。”

    ……

    当‘执行人数：1’的系统音出现时，方里真的不由得松了一口气，蓦然一笑。

    下一秒钟，方里的身影便逐渐的消失在了原地。