    清晨，橘黄的太阳破晓，洒下漫天红霞。

    “炼丹者当炼道。”

    意识归于现实，睁开眼，神采奕奕，不见丝毫的疲惫，张纯一发出了一声发自内心的感叹。

    太上丹经卷一的内容并不多，除了阐述丹道理念之外就只有一篇灵蛇控火术以及三道丹方，萃妖丹、萃灵丹、养神丹，但就是这不多的内容却让张纯一一晚上来回看了十遍，每一遍都有不同的感悟。

    “控火术和丹方只是附带的，丹道理念才是这一卷传承的精髓。”

    起身，张纯一离开了静室，开始今天的修行，虽然已经走上了仙道，但武学方面张纯一也没有放下，而这个时候红云已经在给灵田内的迷雾草浇水了，它每一天都盼望着迷雾草能够早点长大。

    练武，修炼观想法，引导红云修炼法术，研习各种修行典籍，张纯一将自己一天的时间安排的满满当当，虽然枯燥、乏味，但张纯一却乐在其中，经历前世末法时期的求而不得，张纯一很珍惜现在修道的机会。

    夜晚，当一弯残月出现在天空中的时候，确认自己的心已经安定下来，将清风鹤和衔火蟾这两只妖兽的尸体收进祖窍，张纯一再次来到了沉月湖地。

    妖化，将源源不断的妖力灌入天君炉中，当那一点白色光亮再次亮起的时候，神魂激荡，张纯一费力挪开了天君炉的盖子，自从得到太上丹经的部分传承之后，张纯一就发现自己与天君炉之间多了一丝若有若无的联系，如果不是这样的话他恐怕还做不到现在这个地步。

    炉开一线，把握住这个机会，张纯一将衔火蟾的妖尸扔了进去，如果说上品法种·铸武炉是天君炉以他的前世肉身为材料练出来的，那么衔火蟾的妖尸应该也可以。

    神念弥漫，张纯一看到了天君炉内的一角，那是一片深邃的黑暗，衔火蟾的尸体就落在了这里，一如之前他前世的肉身。

    时间流逝，丹炉内的景象好似被凝固，没有一丝一毫的变化。

    “需要我灌输妖力主动操纵吗？可如果是这样，之前我的肉身又是怎么回事？难说是我之前尝试性灌输妖力的时候自动触发了？”

    眉头微皱，压榨着红云所剩不多的妖力，张纯一将其送入天君炉中，刹那间那一点白光越发明亮，也就是在这个时候点点白炎自虚无中钻出来，将衔火蟾的身躯完全包裹。

    三息过后，衔火蟾的身躯化作飞灰，一金一白两粒丹丸出现在了张纯一的眼中。

    嗖，丹药飞出，看着手中的两粒丹药，张纯一陷入到了沉默之中。

    金色丹药张纯一熟悉而陌生，这枚丹药就是萃妖丹，蕴含二十年妖力，但品质高到了一个难以想象的地步，至纯至真，完全没有杂质，称得上是“金丹”。

    白色的则根本不是丹药，而是一枚法种，衔火蟾所拥有的下品法种·吐火。

    “这就是太上丹经中所谓的炼道吗？”

    打量着那一枚法种，印证了自己的部分猜想，一时间张纯一反而有些茫然。

    妖物炼化的法种存在于妖骨的气海之中，妖物死亡之后妖骨碎、气海崩，法种自然也会随之消亡，这是修仙界的常识，但眼前的这一幕却无疑打破了这一常识性认知，在衔火蟾死亡之后，天君炉以其尸身为材料，依旧将已经消散的法种·吐火逆炼了出来。

    相较而言，那一枚品质高的难以想象的萃妖丹反而不值得惊奇了，毕竟这种萃妖丹虽然能有效增长妖物的修为，但服食灵药、灵丹同样能达到类似的效果。

    心神激荡，难以平息，再次看了一眼天君炉，张纯一转身离去。

    待红云被榨干的妖力恢复，张纯一再次进入了内景地，开始第二次尝试，这一次与第一次不同的是张纯一率先取下了清风鹤可以充当灵材的鸟喙和尾羽后才将其送入天君炉，而最终的结果与预料的并没有太大的偏差，他得到了一颗蕴含三十年妖力的萃妖丹以及两颗风相的下品法种，风刃和风行。

    静室内，意识回归现实，把玩着掌心的两颗萃妖丹和三枚法种，张纯一漆黑的眼眸中有着丝丝的涟漪在荡漾，彰显着他内心的不平静。

    而另一旁红云趴在地上，表现出虚弱不堪的模样，一双小眼睛忍不住往张纯一的掌心飘，不知从那里来的水渍浸湿了地面，这一夜就这样过去。

    清晨，无精打采的红云开始修炼呼吸法，而这个时候那股馋人、让它一夜未眠的香味又再次传来。

    转过头，红云在张纯一的手中再次看到了一枚散发着朦胧金光的丹药。

    “你昨天不就想吃了吗？还不过来。”

    面上带着一丝笑容，张纯一开口了。

    闻言，红云喜出望外，咻的一下就来到了张纯一的面前，讨好似的围着张纯一打转。

    看着这样的一幕，张纯一将掌心拥有二十年妖力的妖丹扔到了红云的嘴里。

    吞下丹药，不用张纯一吩咐，红云立刻开始尝试运转餐风饮露诀，而这一次张纯一并没有出手帮助。

    神念发散，劲力内藏，看着炼化丹药的红云，张纯一戒备了起来。

    妖气发散，以肉眼可见的速度浓郁起来，随着丹药的药力不断被炼化，红云的修为开始缓缓增长，速度不快但却胜在稳定。

    看着这样的一幕，张纯一心中悄悄松了一口气，他最害怕的就是萃妖丹的药力过于迅猛，让红云的修为骤然大增，那样的话，在力量的冲击下，红云大概率会做出反噬的行为。

    如果真的是这样，那么以后对于萃妖丹的用法张纯一就要格外注意了，以免成为自己的催命符。

    时间流逝，一晃就是十天，这十天里红云不吃不喝，就停留在大青岩上默默的炼化着萃妖丹的药力。

    十天后，丹药被完全炼化，它的修为也从一百一十年变成了一百三十年，根基扎实，没有任何的虚浮，就好似是自己苦苦修炼上去的一样。

    不过那怕是这样，为了稳定红云的心性，张纯一也是压了红云十天之后才让它服下第二枚萃妖丹，这一次它的修为从一百三十年变成了一百六十年。

    而借助红云的反馈，张纯一也顺利在尸狗魄中烙印神虎真形并顺势锁定了第二魄·伏矢，踏上了一个新的台阶，有了天君炉的帮助，他的仙路无疑变得更加顺畅。

