
　　安宁一家说走就走，在安宁休了假之后，一家子准备充足，萧元也买好了机票，于是大家启程去海城。

　　这一路上，老太太和李翠花还有耿书花心情激动极了。

　　尤其是坐上飞机之后，老太太不住的看着窗户外头，还不住的问李翠花：“一会儿咱上天能看到啥？你说天上是啥样的？”

　　李翠花哪儿知道啊：“娘，我也不知道天上是啥样的啊，咱一会儿好好看看。”

　　等着飞机起飞之后，老太太兴致勃勃的看着窗外，当她看到白云的时候，就使劲的拍李翠花：“你看，咱在云层上飞呢，原来云是这样的啊。”

　　“是啊，看着真好看，白白的跟棉花一样，咋飞机还往云里钻啊，不怕碰着啊？”

　　耿书花也不住的发表意见。

　　坐在她身边的苏明玉板着小脸给三位长辈科普了一番云朵的构成，说的三个人一愣一愣的。

　　在飞机上这几个人一直处于兴奋的状态，等到了海城，她们一下飞机就觉得累的不行。

　　到了酒店几个人也不说出去玩，一个个的就先到房间睡了一觉。

　　萧元既然是带着家里人出来玩的，倒也不急着工作，他先订好了饭店，晚上带着一大家子人去尝了海城这边的特色菜，第二天又带着一家子人出来玩了一天，第三天才开始工作。

　　那位和萧元联系的马老板在得知萧元带着妻女一起来海城的时候，立马就和萧元说：“把弟妹和侄女也一起带出来吧，我联系咱几个老朋友，大家都带着家里人，一块聚一聚。”

　　说到这里，马老板还感慨呢：“上次你带着我们做空股指之后，咱们可再没聚过了。”

　　萧元笑道：“听老哥哥的，明天晚上吧，我带着我媳妇和闺女一块过去。”

　　马老板笑呵呵的说了个地方：“你记得过来啊，酒店我订好了，其他人我也负责通知到了。”

　　“一定，一定，别人的面子我不给可以，老哥哥的面子我总是得给的，咱哥俩这么多年的交情了，我要是放了老哥哥鸽子，那我也太亏心了。”

　　俩人说说笑笑的就把这事给定了。

　　安宁这边就问萧元：“是个什么性质的聚会？”

　　李翠花几个也没见过这个，都支愣着耳朵听呢。

　　萧元就道：“就是熟人聚一聚，穿的正式一点就行。”

　　耿书花赶紧道：“宁宁，那你带着明珠和明玉赶紧买几套衣服，我听说有钱人家的太太穿的可漂亮了，咱可不能被人比下去。”

　　“我省的。”

　　安宁答应着，之后还真就带着孩子去买了几套衣服。

　　苏明珠一直也听着。

　　她是真的没有经历过这些的。

　　前世安宁给她找的养父母家境普通，她过的也是普通人的生活，虽然不缺吃喝，但吃穿用度都很平常，她又跟着养母学的很节俭，平常穿的衣服一件也就一二百，没买过奢侈品，没去过高档的酒店吃过饭。

　　后头她养父母把安宁给留下的房产和钱给了她，她也没有奢侈过。

　　话说，富豪们的聚会，她也只是在电视里看到过，实际生活中，是真的没见过，也不知道是啥样的。

　　苏明珠就打定了主意到时候一定要多看多听，说不定能听出什么重要的消息呢。

　　聚会是明天晚上，这会儿定制衣服是赶不上趟的，安宁就买了几套。

　　她买了一件红色的露肩连衣裙，把头发烫成了大波浪。

　　而苏明珠和苏明玉就简单一点，安宁给俩娃买了几件小洋装，有白色的公主裙，粉色的薄纱裙，还有浅绿色的绣花小洋装。

　　衣服买回来，安宁让两个孩子挑，苏明玉对这个不感兴趣：“姐姐挑。”

　　她的意思是苏明珠穿什么她就穿什么。

　　苏明珠喜欢打扮的美美的。

　　她前一世没有什么机会打扮，再说后来她就孤身一人，打扮了也没人看，这一世就不一样了，她有爱她的爸妈和爷爷奶奶外公外婆，还有亲亲小妹，她有了任性的资格，那肯定就是怎么高兴怎么来啊。

　　苏明珠试过了所有的衣服，最后选了两件白色的公主裙。

　　安宁这边给孩子选衣服。

　　那边庚先生早早的回来。

　　萧秀正在喂孩子，看到庚先生回来赶紧笑着问：“今天回来的这么早啊？是有事吗？”

　　庚先生摆摆手：“你赶紧去买两件合适的衣服，明天晚上我带你参加一个聚会。”

　　萧秀听的一阵惊喜。

　　自从她跟庚先生在一起之后，庚先生一直藏着她，从来不曾带她出去应酬过，她名不正言不顺的，也不敢提。

　　这次庚先生说要带她出去参加聚会，这就说明庚先生认可了她，说不定什么时候庚先生就会娶她，给她一个名份呢。

　　想一想这很有可能。

　　毕竟萧秀生了个儿子，这有可能就是庚先生唯一的儿子了，庚先生总不能让自己儿子是私生子吧。

　　“好。”

　　萧秀笑着答应了：“你说我买什么样的衣服啊，需不需买那种特别高档的？”

　　庚先生挺累的，他摆了摆手：“你看着买吧，漂漂亮亮的就行，这次聚会是海城那几位有名的富豪举办的，好像是为了欢迎什么人，想来，那个人的身份一定不简单，如果我能认识那个人，指不定可以通过他弄一笔钱，到时候我就有可能东山再起了。”

　　庚先生失去了公司，他很不甘心，这段时间一起想凑钱重新来过。

　　萧秀也知道这个：“好的，我一定好好准备，绝不给你丢脸。”

　　等到了聚会这一天，萧秀早早的就开始做准备。

　　她先找了个美容院做了美容，又找专业的化妆师给她做妆发。

　　衣服她是准备好了的，萧秀生了孩子，就显胖了一些，她本就生的艳美，只是先前太瘦，就显的寡淡些，现在胖了点，就显的更好看了，五官也更加明艳。

　　她的这个长相，买衣服的时候，店员就给她推荐了一条红色的连衣裙。

　　萧秀穿上看着挺好看的，就把这件衣服给买了下来。

　　做妆发的时候，化妆师也是尽量的配合她这件衣服来的。

　　等做好了妆发，萧秀站在穿衣镜前照了照，还真挺合适的，她笑的很得意，心说今天晚上她只怕是要艳压全场了。

　　等到她跟着庚先生到了酒店，进门就看到好多人。

　　大多数的人萧秀都不认得。

　　她就认得一位白太太。

　　这位白太太是海城很有名的富太太，她很能花钱，经常一掷千金，萧秀曾在美容院见过她，听店员说过这位白太太，这位花钱是真豪爽，只要她喜欢的，不管多少钱，不眨眼就买下来。

　　萧秀也曾经羡慕过白太太。

　　这会儿她站在酒店金碧辉煌的大厅里，看了看白太太，她就忍不住要笑。

　　既然她来了，是不是说明以后她会和这些富太太们平起平坐。

　　她再看那些太太大多数都不是很年轻了，身材没她好，长相更没她好，就越发有优越感了。

　　白老板和越老板在一起说话，不经意间就看到庚先生。

　　白老板撇了撇嘴：“他怎么来了？”

　　“谁知道呢。”

　　越老板冷笑一声：“怕不是想来拉投资的吧，可真是能钻营啊。”

　　马老板这个时候笑着走过来，白老板就问马老板：“苏先生什么时候来了？”

　　马老板抹了抹汗：“快了，刚打电话已经在路上了，主要是今天他的小女儿起的晚了，他们要照顾孩子，来的也有些晚，苏先生给我打电话还表示歉意呢。”

　　越老板摆手：“家里有孩子，自然要先顾着孩子。”

　　白老板笑道：“听说苏先生家是一对双胞胎女儿，苏先生那长相，只怕孩子长的靓极了，可惜我家没有适龄的孩子，要不然非得厚着脸皮和苏先生结成儿女亲家。”

www.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百二十一章 打脸重生种马男84免费阅读。https://www.23sk.net 