
小丫头刚刚沐浴更衣过，夜风拂过，传来淡淡的少女幽香。她已换上了一套淡雅的浅蓝碎花长裙，秀丽无双的脸蛋上红润诱人，夜色昏暗中，更显得如仙子般飘渺动人。

秦阳怔了怔，脸上现出温和的微笑：“妹妹怎么还没睡？我不是要你和星儿好好休息？”

月儿快步走过来，摸摸他的衣衫，秀眉蹙起，轻声训道：“这么大的人了，怎么都不懂照顾自己？一直穿着湿衣服会受寒的。”

秦阳这才发觉身上的衣衫还在滴着水。他一个晚上都在想着各种计谋和心事，反倒忽略了这些小事。

他不好意思笑笑：“没事，以我现在的武功，哪会惧怕这点寒气。”说着暗运真气，赤炎属性的丹功真气滚滚流动，全身上下水蒸气弥漫，很快身上的衣衫已干了八九成。

月儿轻叹口气，掏出手绢，踮起脚尖，细心地帮哥哥拭去脸上的尘土和血迹：“笨蛋哥哥，回家洗个澡换身衣服花不了多少时间，你看看你现在这样子，哪像统率数千民众的城主大人？”

秦阳感受着妹妹带香气的手绢轻轻在脸上拭擦，听着妹妹一如往常的训话，心中暖洋洋一片，柔声道：“月儿，你是专门来寻我的？”

月儿幽幽望了他一眼：“明明说了一会就回家，我和星儿等你了大半个时辰也没见着人影。星儿又要出来寻你，刚才好不容易才被我逼着去睡了。你这个当哥哥的，就不能让妹妹们省点心？”

她一边说着，一边又认真地帮哥哥整理身上满是褶皱血迹的衣衫。

秦阳安静地享受着妹妹的照顾，心中柔情泛起，目光却变得更加坚毅。

为了妹妹们，这场战争自己决不能输！

他轻轻拉住月儿的小手，感受着她柔软小手的温暖，轻声道：“月儿，我答应了星儿，以后带着她上战场，你可会怪我不？”

月儿的娇躯微微一震，好一会，才听得她幽幽了叹了口气：“我听她说过了，这小丫头近来变得越来越倔强了……”

秦阳无言以对，他虽隐隐察觉到星儿对自己的感情绝非妹妹对哥哥那般单纯，但这又怎能对月儿提起？

他只能轻声说道：“放心，有我在，不会让人动星儿一根头发。”

月儿低下头，“嗯”了一声，犹豫了片刻，小声道：“哥哥，我也想和你一起上战场……”

秦阳抚摸着她的秀发道：“傻丫头，你今晚守城不是守得挺好？歼敌又降将，就算我在也未必能比你做得更好，何必要陪我和星儿冲锋陷阵？”

月儿轻咬红唇，知道太阳城中的确无人比自己更适合守城，她勉强压下心中的感情，低声道：“哥哥，你要记住，我们三兄妹，生则同生，死则同死，到哪都不分离。所以，你和星儿在外面领兵打仗一定要小心为上，你们若不在了，我也……”

秦阳心中感动，他拉着月儿的小手道：“我秦阳能有你这样的好妹妹，真是死而无憾。”

月儿嗔怪地瞪了哥哥一眼：“哥哥，大战在即，不许说这些不吉利的话。”

秦阳讪讪一笑，和妹妹慢慢地走在街道上。

两兄妹都没再说话，只是静静地享受着这宁静的片刻时光。

明日的大战，太阳城中人人都对秦阳充满盲目的信任，只有月儿心里明白哥哥的压力。

她凝视着哥哥的侧脸，心里不住说道：“哥哥，不如……不如我们三兄妹去找个地方隐居吧？以我们的武功，可以住到崇山峻岭中，世人皆寻我们不着。这样我们三兄妹就可以一直不分离，永远在一起……”

话到嘴边，又藏回心中。

她知道太阳城在哥哥心里的份量，更知道哥哥虽然重视她们两姐妹，却决不会放着那些来投奔依附他的军民不管。

唉，这个……让人总放心不下的笨蛋哥哥。

心里这般念叨着，但仰望着哥哥俊朗刚毅的侧脸，她的眼眸中却充满了温柔与景仰。

秦阳转过头，见妹妹一直目不转睛地盯着自己看，奇道：“妹妹？怎么一直盯着哥哥看，我脸上有什么脏东西？”

月儿俏脸一红，推着哥哥的后背羞怒道：“鬼才盯着你看，哥哥呆呆的样子我早就看腻了，快回家洗澡换衣服，现在又是血又是汗的，臭死了！”

秦阳莫名其妙，一边暗叹这年纪的女孩子心思真是难猜，一边任由妹妹推着往城主府走去。

秦阳在城主府沐浴更衣后，又将月儿赶去睡觉，自己却来到城楼之上盘腿运功调息，等着孟虎他们的消息。孟松和楚熙护卫在旁。

秦阳此刻混合丹功已到了第七层的顶阶，离第八层初阶不过一步之遥，盘腿静坐一个时辰的效果尤甚于普通人卧榻睡上一整夜。

三更天，太阳城外五十多骑急奔而至，领头数骑分别是孟虎、孟志、孟小伍、孟青、张缜，背后跟着的五十骑自然是护城队的队员，虽是人人脸有倦意，但难掩喜色。见秦阳彻夜相候，众人纷纷下马行礼：“城主大人神机妙算，我方又大胜一场！”

秦阳接过孟虎、孟小伍的虎符，问明扰敌细节，暗叫可惜，同时也暗暗佩服纪禹的统军能力，帅才之名果不虚传。

孟青兴奋得脸都红了，道：“虎哥和志哥依计混入敌营中，几声吆喝就将淮南军吓得大乱，老大你的名字真管用，什么时候我也可以这样霸气就好了！”

孟志学着秦阳的语气答道：“小青，你不好好练功学兵法，将来怎么能建功立业名扬天下？”连声线都学得维妙维肖，众人大笑。

秦阳心念一动，面带微笑地望着孟志，嘿嘿笑了两声。

孟志被他不怀好意的笑容吓得缩了缩：“老大，我只是开玩笑，你可别见怪。”

秦阳脸上还是保持着莫测高深的笑容：“阿志，难得你有这样的技能，以后定有用得着你的地方。”

孟志更觉得全身寒毛倒竖，那边孟青满脸兴奋笑道：“老大，如果有什么好玩的事儿一定要叫上我！这些天你交给我的任务我可完成了，我现在对淮南军各种手势暗语了如指掌！”大概是昨夜的两场大胜让这家伙得意忘形了。

秦阳拍拍他肩膀，环视众人道：“诸位兄弟可安心去休息，估计淮南军折腾了一晚，不到明日午时，不会轻易启程动身。”

第二天一早，天还未亮，数百骑兵士和随行的数百人拖儿带女来到太阳城山下，领头的正是马智和黄纵。

守卫马上报告秦阳，秦阳暗道来得正好，马上带着楚熙和数名亲随到城外相迎。

马智和黄纵见秦阳亲迎，赶紧带着下马，下跪行礼：“主公，我一家八口，黄纵母子二人，和手下愿追随我们而来的将士及其家属共计九百七十四人，尽数投奔太阳城，并带来十多车武器粮草，自今日起，我们便是太阳城之人，赴汤蹈火，在所不辞。”

秦阳一把扶起他们，吩咐随从兵士帮忙带众人入城安顿，又让楚熙指挥兵士将军械粮草送入军库。

秦阳与马智、黄纵并肩入城。

听完二将的汇报后，秦阳笑道：“马将军，你这次带来三百二十七名兵士和三百多匹战马，还有十数车的弓矢刀械粮草，张毅湖县令怕是要捶胸顿足地大哭了。”

马智见秦阳说得风趣，也哈哈笑道：“薛让不在城中，我便是军中之首，黄纵又负责管理城中军械，我顺便取些兵马粮草又有何难？若非此次南路元帅五万大军杀奔过来，区区六合县城难以抵敌，我便琢磨着开城迎了主公入城。”

秦阳听他提起纪禹的事，便问道：“两位将军，你们可知纪禹的兵马详情、有什么攻城器械？”

马智转头向黄纵道：“黄纵向来负责我军中一切文书、消息往来、军械管理、户籍管理等一切事宜，此事让他来回答最是适宜。”

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817937"  chaptername="第一百一十二章  兄妹">加入书签</a>
</div>
