    “林公子，希望你能给我们一个解释。”

    刚刚出来蛇盘谷，众人便在附近的小溪边搭了一个简易的亭子，数十号人将林谟团团围住，后者脸上顿时露出“不自然”的表情。

    “请问……发生什么了吗？”林谟故意怯生生地问道。

    “我们只是想知道，那道可怖的灵术，是谁施展的？”白芷褪下了简装，再次换上那身柔顺的长裙，她先前展示出来的凌厉仿佛不存在一般，大家闺秀的气质一览无余。

    “我不清楚啊。”林谟装出一副无辜的样子，身为两世的老妖怪，这点演技还是有的，不然当初怎么可能从东林苑里活着出来！（跑题了~），“我不敌那蛇王，被他一口吞了进去，但随后蛇王突然的就灰飞烟灭了，我也不知道是怎么回事，你看，我身上这些全是蛇妖的口涎……”说着还抖了抖自己身上一滩滩绿色的污渍，蛇妖口水被溅得到处都是的。

    白芷皱了皱眉，他的说辞并没有太大的漏洞，起码当初在车队后排的也只有他一个，发生了什么完全都是他一张嘴说出来的，她思索了半晌，随后郑重其事地看向林谟道：“林兄，我们也算是朋友吧。”

    “当然。”林谟不假思索地答到，但这句话只有一半真心，他被白芷救了是事实，该报答的时候他是会报答的，像这次的蛇盘谷事件他就出手得毫不迟疑，但这么几天相处下来，他很早就意识到这个女人绝不止表面的那么傻白甜，和这么危险的女人当朋友？呵，早晚有一天得被她卖了还得帮着她数钱。

    “那么请问，你的修为？”她突兀地问道，亭中的气氛顿时冷了下来，很显然，这是一个过界的问题，他们认识也不过才两三个星期，交情很浅，她这么问就好比让你把底牌掀两张给她看看。

    林谟柔和一笑，冲散众人间愈发冰冷的氛围，他缩在袖口中紧握符阵的手微微松开了一些，淡淡开口道：“五境中阶，怎么了吗？”

    白芷一惊，感受到林谟散发出来的五境级别的波动，随即做出一副思索的样子问道：“可先前那头蛇妖也不过刚刚进入五境，怎么林兄那么轻松就被它吞了呢？”

    “欸……”林谟长叹一口气，灰白之色浮上脸颊，“同境之中的灵魔远强于人族，白小姐不知道吗，更何况我的家族专注于灵术的研究，实战上确实有些不擅长……咳……咳……”

    白芷故作大惊失色：“林兄先前莫非受了伤？”

    “还好，还好，只是那蛇王的余毒罢了，休息一下就好。”

    “来人，还不快带林兄去休息！”白芷一挥手，身边两位侍女立刻站起，小心翼翼地扶着“虚弱”的林谟，往车队的后方去了。

    白芷神色肃然，也慢慢回到了自己的黑金车厢，遣走了所以的仆从，她对着车厢的角落轻轻说了一个字：“甲。”

    “在！”甲萧索的身影顿时出现，他把整个人埋在阴影里，好让白芷看不见他的脸色。

    白芷皱了皱眉，但也没多说什么，她慢慢问道：“他所说的是否属实？”

    甲心中一紧，他顿了半晌，才表情难看地答道：“确实属实，与属下所看到的大体一致。”

    白芷没有注意到甲的异样，她揉着眉心叹道：“这样……才更加麻烦啊……”

    “怎么了，小姐？”甲疑道。

    “我现在也基本确定老乔的推测应该大差不差了，他确实可能是莫个隐世家族走出来的公子，年纪轻轻的五阶灵王中阶，我不知道他是不是在藏拙，但那条蛇王应该不是他消灭的，大概率是尾随在他身后的长辈，林谟身为他们家族的入世之子，自然得派高手护其周全……”白芷喃喃道。

    甲强忍着把白芷臭骂一顿的冲动，提醒道：“如果小姐都无法察觉来人的踪迹，那大概已经是次仙级别的强者了吧，而有次神坐镇的家族在暗部都有记录在案的……”

    白芷随口道：“大千世界无奇不有，多个次仙级别的家族又能怎样，他大概是被家族中的空间术士传送出来入世之人，但传送出现了错误，竟然把他传送到了边塞那种鸟不拉屎的地方，我救了他们的族子，说不定还能拉上他们一块儿踏那趟浑水……”

    甲表面十分淡定，内心已经骂翻了天，我去，大小姐你这脑补能力可以啊！我只想提醒你怀疑林谟本人，他自己就是一个次仙啊！家族什么的根本就是子虚乌有啊！

    “而且……”白芷眼神一肃，嘴角勾起一个邪笑，甲也是一阵愕然，“就算他有个“林家”做靠垫又如何，比背后的势力，我还从没怕过谁……”

    “既然他已经趟了这条浑水，我就有无数的方法把他溺死在任意一个时刻……”

    “啊——切！”

    林谟揉了揉泛红的鼻子，喃喃道，谁又想我了，最近被别人惦记的次数有点多啊……

    再一次确认周围没人了之后，他轻手轻脚关上的门窗，小心翼翼地从袖口“掏”出那道金色的符阵，用掏字或许不是太准确，毕竟那道符阵是纯粹的能量体形式，并不具备实体。他看着那道逐渐黯淡的符阵，嘴角微微一扯，虽然完全是由自己悟出来的阵法，但听老乔等人谈论，长安中应该也有一些精于此道的符阵师，对于刚起步的林谟来说，他们无疑是最好的老师，

    “看来这一次的旅行，还有不少事情要做啊！”林谟毫无形象地躺倒在地，手指随意地摆划了两下，面前的金色符阵顿时碎裂开来，毕竟没有载体的话，这种符阵很容易就会散去，引阵入符这类高级技巧他还不会呢。

    可下一刻，异变陡生，金色的灵力竟然凝而不散，此刻却化为了七个微小的，勾玉状的物体，在林谟震惊的眼神中，如离弦之箭般冲进了一双银眸之中！

