     百里贵这一拜，也让其它人想要看看形势在出手的心思再也站不住脚。不管心中现在是多么恨百里贵，但形势所迫，几位臣子用眼神交流了一下之后，便一个个不得不扑通通的跪倒在地，大呼着皇上万岁之言。

      “哈哈，哈哈哈，好，好，众爱卿平身。你们也放心，朕即是自称仁帝，当会重用你们的，呵呵呵。”这一刻的唐青山哈哈大笑般的说着。原本他叫来众臣就是通知他们，告诉他们自已称帝了，根本没有想过他们这么快就会接受自已，现在众臣的表现完全可以说是意外之喜。

      小朝会算是达到了目的，唐青河高兴之下，允大家离开。接下来他还有太多的事情要去做，比如说接见金甲卫的将领，此时此刻，这些文臣们并不是最重要的，反而是那些手握军权的将军才是重中之重。

      众臣这便离开了养心殿，出得这里之后，没有人过多的停留，而都是一幅心事重重的模样出了皇宫。做为百官之首的范师通，更是连府砥都没有回去，而是直接去向了庆王府，他知道，留给自已可以选择的时间不多了。

      庆王府，庆王早已经休息，是被范师通硬叫了起来，还带着睡眼懵松的模样，庆王一边在侍女的服侍下穿着衣服，一边向外问着，“都已入夜，老师何事这般着急呀。”

     就在庆王厢房之外站着的范师通实在是等不急了，出声回道：“殿下呀，十万火急，十万火急，涉及到江山大事呀。”

      闻及是江山大事，庆王不敢在怠慢，连衣服都不用侍女帮着去穿，三下五除二自己动手解决，这便大步的走出了厢房，看到了范师通后急声问着，“老师，发生了何事？”

      “殿下，发生大事了，天塌了呀。”范师通一声哀嚎般的就在庆王的面前跪了下来，接着从他那断断续续的汇报声中，把刚得到的消息说了一遍。

      之所以说是断断续续，这一会的范师通是一边说一边哭着，把一个忠臣的模样展现的淋漓尽致。当然，他是因为真的忠于乾文帝，还是因为看不到未来的希望，看不到庆王登基，看不到自已成为帝师的那一天而伤心，怕就只有他自己知道了。

      庆王早已经跌座于了椅子上，这一刻他面色十分的苍白，不是如同死了爹，而是真的死了爹一样。

      这段时间，庆王的日子可谓是顺风顺水，没有了襄王这个碍事的挡在面前，他终于不用在像以前那样去做小媳妇，而是成为了可以公开见人的大妇，开始在大梁城中招兵买马。

      老师范师通对他的帮助很大，加上皇帝也并没有阻止庆王发展之意，有那么一瞬间，他自己都以为会成为太子，以后会是皇帝了。至于说他身上的腿疾，那又算什么？真成为了皇帝之后，谁敢拿这件事情说事，便抄谁的家好了。

      要说唯一美中不足的就是他让人把天雷方子卖出去的事情皇帝已经知晓了，为此庆王很是在家中忐忑了几天。可眼看着并没有发生什么事情，父皇也没有因为这件事情而找他麻烦的意思，他的心也就慢慢放了下来。

      可谁又想到，会突然间出现这样的事情呢？听老师的意思是说，父皇竟然死了，被三皇弟襄王一怒之下来了一个同归于尽，一起给烧死了。

      父皇就这样死了，这已是让庆王说不出的震惊，而他还来不及去伤心的时候，另一个消息早已经将他震得目瞪口呆，震得他是半天说不出话来。宗正，那个自已的伯伯竟然继承了皇位。

      什么狗屁的传位诏书，庆王是绝对不会相信会有这个东西存在。哪怕就是万分之一的可能，它的确是有，但也不可能会传位给唐青河。世间哪里有父亲不将财产给儿子的道理，反而去给兄长，还不是那么亲近的兄长呢？

      “老师，吾现在就起兵，相信应该有很多人不愿意看到唐青河当皇帝，只要我们振臂一呼的话，想必从者定然无数，还是有翻盘的可能。”庆王到底不是如襄王那般的草包，很快就有了想法，且这个想法还得到了范师通的支持。

      让庆王当皇帝，自已成为帝师，从此之后范家将会因为自己而位极人臣，因为自己而更加的发扬光大，便是在史书中都会记上自己的名字，这一直以来就是范师通的人生目标所在。

      眼看着为此努力了这么多年，现在却完全的看不到希望，他又怎么能够心甘。庆王的提议，让他眼中顿时变亮了起来。“好，殿下放心，某现在就去联系其它人，最好可以争取到更多人，这样我们的胜算就会更大。”

      “好，一切麻烦老师了，为了皇位，老师可以适当的以本王的名义许以重诺。”庆王脸带激动之意的说着。相对于自己可以成为皇帝，不过就是多加重赏给有功之臣罢了，又算得了什么事情。

      “殿下放心。”范师通重重点了一下头后，这便转身向外走去。与进来时不同，出去的时候，身边多了许多庆王府的侍卫，显然在这种混乱时侯，身边多上一些的警卫力量总是没有错的。

      庆王选择了反抗，甚至是想要抢班夺权。与之同样是皇子，其它几位皇子的选择却又是不同。

      五皇子唐俊，因为身后靠山是南吴王的关系，偷偷认其为义父之事已经被乾文帝知晓，给软禁了起来。现在听说父皇死了，他是没有半点的伤心之意，当然也没有半点的喜悦之情。

      对他而言，不过就是从一个牢笼中进入到另一个牢笼罢了。谁当皇帝都应该不会杀他，同样的也不会给他任何的权力和希望。如果还有野心想要实现的话，那或许只有一条路可走，便是离开大梁城。

      就算他的姥爷百里贵第一个臣服了乾仁帝，但也还是无法保证他的性命不是吗？

      七皇子唐健，仅仅只有十三岁而已，应该几年之后才会登上政·治舞台的，现在乾文帝出事，他更是不敢抱有一点的夺帝之希望。

      唯有六皇子唐佳，这位已经十七岁的小伙子，是很具野心之人。加上这一段时间乾文帝有意扶持他与庆王打擂，有了一些的实力，至少成为了夺帝的热门人选。

      但在先皇驾崩的消息传入到他耳中的时候，还是给他吓得是冷汗直流，尤其是听到继任者竟然是宗正，那位自己从小到大就没有说过几次话的宗正时，他就更加感觉到了前途的一片黑暗。

      “殿下，我们必须要离开这里，除非您想当一个永远被软禁而失去自由的皇子。”关键时刻，侍读孔辅站了出来。这位跟随了唐佳很多年的人，一直很受其信任，平时所说的话，唐佳往往都会一一照办。

      “离开大梁城？”听到这个建议，唐佳脸现纠结之意。这里可是大乾的政治、文化、经济中心呀。一旦离开了这里，那岂不就等于被从核心圈中给轰出来了吗？若是如此的话，还何谈继承大业，成为帝王之事。

      看着唐佳的面色，孔辅便知道了他心中所想，这便重重点头道：“是的，我们一定要离开。老话说，留得青山在，不怕没柴烧，殿下只要离开了大梁城，便等于雄鹰插上了翅膀，得到自由的同时可以去做许多我们应该做的事情。而一旦等到雄鹰成年之后，便是重新翱翔于天际，杀回来的那一天。难道殿下不想重新的抢回皇位，成就帝业吗？”

      “抢回皇位，成就帝业？”唐佳被孔辅这番话说的有些心动，眼中明显闪过了兴奋的光芒。

      “正是如此。可想要达成这个愿望，留在大梁城中是不可能做到的，在这里只能被人软禁起来，看管起来，什么事情都做不了，只有离开这里，才会有机会去发展。唐青河自称为仁帝，只要殿下没有造反之意，想必他是不会为难殿下，是会放殿下离开的。而离开这里了，殿下就可以用先皇之子的名义号召天下各州之军勤王，或许用不了多久就可以重新的杀回来，那个时候殿下不再是殿下，将会成为了陛下了。”

      孔辅是极力相劝，这样做除了是为唐佳好，也是为了自己好。他很清楚，唐青河刚刚上位，为了稳定朝局，安稳人心，万不得已之下是不会向几位先皇的皇子动手的，但像是他这样的小人物，怕就没有这样的运气，弄一个不好，小命危矣。

      为了个人的安危，孔辅也是要离开大梁城，远离唐青河的控制之外。但如果自已一人离开的话，连去向哪里都不知道，而如果可以劝着六皇子一起离开，便等于有了靠山，可以继续的享受着荣华富贵。

      孔辅还在劝说着唐佳，且似已经说动了他，也就是此时，侍卫来报，长公主殿下来了，现正向正厅处走来。

      “姑姑来了。”唐佳闻言面色就是一喜，他很想听一听长公主现在是何想法。

    

