    甚至没有给perkz惊愕的时间。

    三钩骨钉一刀接一刀的刺入剑姬身体，钩出带血的碎肉。

    丛刃提升前三次普攻110%的攻速，相比之下剑姬只能拙劣的A出两刀。

    不，两刀的时间都没有。

    A出两刀的同时直接后拧拉开身位，剑姬第二下普攻卡在半空中，迟迟落不下来。

    秒升2级的派克，在程舷冷静的操作下，拉开一小段距离后使出透骨尖钉。

    蓄力一半的时候直接释放。

    骨钉闪烁着摄人寒芒，被派克猛掷而出，深深扎入剑姬体内。

    继而，又如同垂钓到了硬货般，将剑姬这头‘猎物’钩入身前。

    再一刀平A，横向挥击！

    平砍出来的瞬间就掉头后拉。

    剑姬想反打，可派克蓄力Q命中后附带的90%减速，让剑姬双腿如同深陷泥泞。

    摸不到！

    一下都摸不到！

    perkz咬牙切齿的转身作罢。

    却不料已经回头的派克又猛然拧身，再一刀挥出！

    啪嚓！

    随着锋利骨钉渗入骨髓。

    剑姬的血量直接过半！

    “嘶……这什么鬼？？派克偷了剑姬四刀，剑姬只A出了一刀？？？”解说席响起娃娃的惊呼声。

    “shaqima这个家伙简直离谱！我见过AD因为射程缘故，可以卡对面AD的攻击间隔抬手进行嫖刀。如果我没记错的话，uzi之前有一局寒冰对阵小炮的时候，连续卡了小炮五六次平A抬手的间隔。一级硬生生把小炮血量嫖没了……可是近战也能嫖刀吗？第一次见到近战互拼，一方A出四刀的情况下另一方只能打出一刀……阿P这次世界赛的状态有点差啊……”

    “不，不是状态差。”与此同时，SKT选手训练室内。

    面对有同样疑问的队友，faker双手交织撑在胸前，目光经盯着播放比赛的大荧幕。

    镜片折射出一道冷光，锐利的将双方选手所有的细节洞察。

    “利用丛刃爆发的攻速，率先A出两刀，此时剑姬还了一刀。派克马上向后垫步，脱离剑姬抬手范围。再利用Q技能将剑姬勾到脸上。”

    “但这个时候，派克丛刃第三刀的攻速加持还在，他一定会比剑姬先A出那一刀。”

    “A完再次后拉，剑姬被派克Q技能减速90%，追不上，这时候perkz已经察觉到问题，想后撤。”

    “而派克也洞察了他的想法，扭头再补上最后一刀。完成了这波一刀换四刀的嫖刀。”

    面对很可能全胜出线的LPL黑马战队，SKT全员都守在大荧幕前对这支战队进行深入分析。

    “他能在几秒钟内计算到这些？”鼠男不可思议道。

    “faker也可以，显然能比他做的更好。”教练上前将手掌轻轻压在faker肩膀上。

    faker不置可否的笑了笑，没做应答。

    扪心自问，这些对位嫖刀的小细节，他的确能够做的更好。

    最好的解决方式就是，在派克E技能贴脸的瞬间，Q技能回拉，不跟派克打。

    尽管后续被嫖四刀不存在操作问题，但这里显然是阿P在最初的抉择上犯了失误。

    这些都不是问题，问题是——派克怎么优先抵达2级的？

    在随后导播给的回放镜头中，这一谜团得到了解答。

    “好的让我们看看这波回放！”娃娃洪亮的声线将观众们的注意力拉回比赛现场。

    “导播也是很会啊，虽然没有造成击杀的镜头，但是这个派克头顶上挂的ID，就足够这一波回放的价值了。”管泽元笑侃。

    在回放镜头中，派克一级利用E技能穿墙上高地，C9这边选择了放任。

    然后么，长剑三红出门的派克，吸引了两波小兵仇恨的同时，果断磕下药剂，硬扛着兵线的攻击开始磨兵的血线。

    不同于炼金那种可以全部收入囊中的打法，程舷选择了只清后排的远程小兵。

    远程小兵的血量仅为近战兵的2/3，虽经验值也会减少，但更容易清理。

    扛着两波兵的攻击吃掉5个后排兵，并利用惩戒加速秒掉最后一个远程兵，果断送塔。

    复活TP上线。

    至此，经验领先。

    在后续E技能收割残血兵的同时，率先剑姬抵达2级。

    “利用微弱的等级差距率先偷到2级！这或许对于我们在座很多人来说，2级的派克都无法打出太好的实战效果，但是shaqima用自己精湛的嫖刀技术，完美的卡住了这波2级的节点！”

    “阿P已经被磨掉了半血，多兰剑出门的他磕掉了仅剩的一瓶红药！”

    “3级再被派克找到了一次机会！完成单杀！”

    在接下来的对战中，程舷配合逐步提升的状态，稳步进攻。

    成功带领IG再次拿下一局，以6-0的全胜姿态，杀进八强赛！

    紧随而至的抽签结果呈现。

    八强赛上半区。

    RNGvsEDG

    GenGvsHLE

    下半区

    IGvsSKT

    DKvsRGE

    ————

    ————

    算了不写这些战队了，可能看书的云玩家比较多，很多人都不知道C9是谁，也不认识几个欧美选手，写他们追订掉的厉害，我就不想写了。

    直接略写，也不浪费你们的订阅钱了，直接进八强。

    后续全都是强队，再好好写一写，见谅。

