    上条希乃不管去哪玩都是包场，这让羽宫拓很是头疼，因为他实在想不到有什么地方是可以去的了。

    最后，他把游玩的地点选定为明治神宫，提到这个地方，上条希乃才终于没有奢侈的说要包场。

    明治神宫这个地方在日本十分有名，羽宫拓虽然没去过，但也时常听人提起。

    作为神社，明治神宫拥有将近百年的历史，它自十九世纪末出现雏形，二十世纪初竣工。

    二十世纪中期，因为一场不可抗的人为灾害，明治神宫的大部分建筑被摧毁，花了好长时间才重新竣工。

    总得来说，把明治神宫作为游玩地点是一个不错的选择，从其他城市来东京旅游的人，一般都会去明治神宫参观。

    ......

    决定游玩的地点后，羽宫拓和上条希乃换好衣服，然后离开酒店，和铃木千代一同前往明治神宫。

    明治神宫位于涩谷的代代木，从羽宫拓他们所在的高档酒店出发，只需要二十分钟左右的车程就可以抵达。

    下车之后，只需要再走不到十分钟的路程，就可以看到明治神宫的入口。

    明治神宫有三个入口，羽宫拓他们买完门票，从南边的参道进入。

    今天是工作日，所以明治神宫内的游客数量并不是很多，也不得不感慨神社内的宁静氛围。

    羽宫拓和上条希乃并排走在一起，身为下人的铃木千代则是走在后面，时刻保证两人的安全。

    参道两旁到处都是参天巨树，阳光无法透过茂密的树叶照射进来，让人觉得无比清凉。

    说起明治神宫，羽宫拓记得，这个地方好像是日本的结婚圣地，有很多人都会在明治神宫的纪念馆举办婚礼。

    羽宫拓在想，他以后和妻子结婚，要不要也来这里举办婚礼呢？毕竟想想就觉得浪漫。

    不过，他还没有想好自己的妻子究竟是谁，不管是森山绪美还是上条希乃，都不是他理想中的终身伴侣。

    所以，结婚的事情还早，羽宫拓现在也只是想想而已。

    长长的参道，羽宫拓花了好长时间才走到尽头，在参道尽头这里有两列酒桶，左右各一列。

    两人不知道这些酒桶有什么用处，直到铃木千代走上前解释。

    “这是神社用来供奉的东西，左边是西方的葡萄酒酒桶，右边是日本本地的清酒酒桶。”

    “你还知道这些东西？”羽宫拓问道。

    “嗯，明治神宫我小时候来过一次，刚才在路上也调查了一些有关这里的信息。”

    原来贴身保镖还可以充当导游啊...

    有钱真好。

    “既然这样，那你建议我们接下来去哪？”

    羽宫拓不太熟悉明治神宫，如果铃木千代了解这里，让她领着自己和上条希乃在这里参观倒也是个不错的选择。

    “明治神宫有四个社殿，我们可以先去参观那里。”

    铃木千代拿着手机，上面是明治神宫的地图，地图上标注了四个位置，分别是明治神宫的四个社殿。

    说着，铃木千代走到前面，领着羽宫拓两人前往社殿。

    前往社殿的路上，羽宫拓一直在观察周围的环境，中途他们路过了一个巨大的鸟居，根据铃木千代介绍，那座鸟居是明治神宫的第二鸟居，是日本最大的木制明神鸟居。

    鸟居这种东西，羽宫拓也不是没见过，不过这么大的鸟居他还是第一次见。

    不过，鸟居这种东西没什么观赏性，只是第一眼看到会给人一种比较震撼的感觉而已。

    所以，羽宫拓他们没有在鸟居这里停留多久便离开了。

    “这里的情侣好像很多啊。”

    上条希乃看着周围到处都是一男一女结伴而行，她不明白，只是一座神社而已，为什么会有这么多的恋人来游玩呢？而且还是工作日的时候。

    “明治神宫被誉为日本的结婚圣地，这里的纪念馆，是整个日本举办婚礼次数最多的地方，小姐，我这么说的话，你应该可以明白吧。”

    铃木千代停下脚步，转头向上条希乃解释。

    “原来如此，”上条希乃忽然明白了什么，“既然这样，那就先去纪念馆看看。”

    “是。”

    铃木千代想都没想就点头了，她看了一眼手机地图上明知纪念馆的位置，然后领着改变前进的方向。

    她们完全没有考虑过羽宫拓的感受，对方甚至都有想直接逃离这里的想法。

    他有预感，这次去纪念馆肯定不会发生什么好事，而且还是只针对他一个人的坏事。

    “情况再糟也比被病娇女用刀捅死好。”

    羽宫拓内心默默道，一想到这里，他便不觉得有委屈，只是去参观纪念馆而已，难不成会让他和上条希乃原地结婚？

    “喂，这位小姐。”就在这时，一个略显不怀好意的声音传来，思考中的羽宫拓被点醒，他抬起头，看到了几位青年模样的男性。

    “我知道这附近有一个不错的观景点，要和我们一起去看看吗？”

    几位青年把上条希乃团团围住，羽宫拓则是被当做垃圾一样的推开。

    “你们在跟我说话？”

    上条希乃停下脚步，看了一眼围过来的几人。

    很显然，上条希乃被这些人盯上了，不管他们盯上的是她的身份还是因为她的美貌，找她麻烦这件事，将会成为这些家伙一生最后悔的选择。

    显眼的纹身遍布着这些人的手臂，羽宫拓知道，这些家伙是早早就辍学的无业游民，不知道他们是不是黑道势力的人，可就算是黑道势力的老大，也不敢随意招惹这么一尊大神啊。

    与此同时，在前面带路的铃木千代听到动静，她转过身，看到眼前的一幕，眼神立刻变得凌厉起来，手也缓缓伸向腰间。

    羽宫拓不知道她是要掏刀还是掏枪，可不管是掏什么，也绝对不能让她那么做。

    上条希乃连名贵家族的大少爷都敢废掉，几个小混混在她眼里看来又算得了什么？

    这里可是神社，如果闹出人命，就算是上条家也需要花一些功夫才可以把事件平息。

    而且，东京不比京都，这里不是上条家的主场，想要处理这些麻烦事没有那么容易。

