    第二天。

    早晨九点多。

    黎晚还在电视台上班做播报，刚做完一段报告，手机突然响起。

    是许深。

    “什么事？天天好点了吗？他的烧退了没有？”黎晚想都不用想，肯定是天天的事。

    “你过来，天天进抢救室了。”

    “怎么会这样……”黎晚手一抖，惊讶中站起身就急急忙忙往外跑，“许深，你到底能不能照顾好天天？天天为什么会进抢救室？不就是普通感冒发烧吗？”

    “我不知道……”那头的许深语气里是从未有过的挫败和悲凉，夹杂着失落和绝望。

    许深站在抢救室外的走廊上，长长的走廊鸦雀无声，仿佛没有尽头。

    他紧握手机，有时候会孤独地抬头看向手术室大门。

    面对黎晚的一连串质问，他竟无力回答。

    黎晚很绝望，她也不顾还是上班时间，更不顾要被扣钱，匆匆忙忙就往医院跑。

    拦了一辆出租车，她满是着急。

    那头，许深听到声响，落寞的身影映照在地面上：“你别急，慢慢来，天天会没事的。我相信，会没事的。”

    说这话时，许深手心都出了一层汗。

    自己心里没底，但他不能自乱阵脚，如果连他一个男人都自行慌乱，他该如何做出后面的决定？

    二十分钟后，黎晚赶到。

    一个穿着白大褂的医生正好从抢救室出来，他拿着一叠文件：“许总，签个字。”

    “我儿子现在什么情况？这是什么？”

    “只是普通的手术说明，天天小朋友目前还在昏迷之中。”

    许深签下字。

    黎晚抓住医生胳膊，眼神里带着乞求和哀怜：“医生，求求你，救救天天，你一定要救救他。”

    “我们肯定会尽力，这是我们的本分。”

    说完，医生拿着签好字的文件重新回抢救室。

    四周，空荡荡。

    黎晚绝望地坐在长椅上，把头埋在膝盖中，泪水流下。

    她的天天……她可怜的天天……

    许深走过来，黑色皮鞋出现在她的跟前，他依然是昨天的模样，没有来得及修理胡茬，眼神愈发憔悴。

    “对不起，我没有照顾好天天。”

    “许深，如果道歉有用，这世上就不会有罪过。如果这次天天出了意外，我不会放过你。”

    “不可能！”许深斩钉截铁，心里头却很慌乱，“天天不会有事，不会有事的！前两次重症他都能挺过来，这一次一定也可以！”

    “他才五岁多……许深，他为什么要经历这么多？他本来可以天真无邪像普通孩子一样，他为什么要经历这些？”黎晚克制住自己，没有发出很大的声音，但她双眼通红，眼里噙着泪。

    她控制不住情绪。

    “如果可以，我愿意代替天天去承受这些，可是不能。”许深满脸自责，“对不起，我没有照顾好天天，我的错，我不会推卸。”

    “许深，为什么一个人可以一而再再而三犯错呢？”黎晚看着他，眼底是悲凉，“因为你根本不在乎，你不在乎天天，你不爱他。”

