    第180章 闲聊

    去修炼三个字让小舞很心动，而且还是和大家一起去，“好，我去。”

    唐思举了举手，“我也去。”

    “不行。”唐三一口否绝了唐思的话。

    “你的身体才刚刚好，如果修炼途中出现什么意外，你让我怎么办？”

    唐思微微愣住，举起的手在空中一顿，随后放下。

    “那，那我就在首席室里呆着，不干什么。”唐思叹了一口气，也知道唐三是被她吓坏了。

    其他人一听，也觉得唐三说的有道理，纷纷劝解起小舞和唐思，使得原本略微凝固的气氛再次缓解。

    “那我们走吧！”戴沐白走在前面，朝众人挥手。

    唐思一把拉住一旁，从开始到结束一直在看热闹的命运。

    一行人浩浩荡荡的就往修炼室赶去，毕竟明天还有一场比赛呢！

    唐三跟在唐思身后，也知道自己否绝唐思的想法时，语气不好，但他真的怕唐思再一次的倒在他的面前。

    就在思绪之间，戴沐白推开了首席室的门。

    唐思和小舞望了过去，果然见原本是一面墙的地方，开出了一扇双开门，而门后就是和首席室连通的原本作为学习使用的教室。

    等把唐思小舞还有命运三个女孩子安顿好，其他人才放下心来进入修炼室。

    唐思靠坐在沙发上，嘴里叼了颗葡萄，原本空空如也的茶几上此时堆满了各种吃的。

    头撇向命运，“你接下来怎么办，不如就留在这里？”

    命运把手里的手作小蛋糕吃下，这才赏了唐思一个眼神，“你这不是废话，我是为了你来的……”

    却在见到唐思那恐怖的眼神后迅速改口，“当然，里面可能夹杂着我的一点私心，但更多的是我对你的关心，所以我决定，我要留在史莱克学院。”

    小舞只是坐在那静静的听着两人的对话，时不时说上一句，“那你是打算进史莱克学院就读？”

    命运像听见什么不得了的事情一样，觉得不可思议，“当然不可能，要当也是我当别人的老师，还从来没有人敢当我的老师。”

    “老师？”小舞看向命运，不管怎么看都是和他们一样的年纪。

    唐思略有些嫌弃的看着命运，都不想把她吹的牛皮给戳破了。

    也不知道是谁当初被教导的要死要活，天天躲在被窝里哭。

    命运被唐思那眼神羞的白皙脸颊粉红，“看什么看。”

    唐思举手投降，“好好好，我不看了，我不看了。”

    命运哼了一声，拿起一颗葡萄，放进嘴里，恶狠狠的咬了下去。

    唐思也是无奈了，她也没说出来啊，明明就是她自己暴露的。

    小舞看着两人的举动偷笑，“说起来，思思，你是什么时候认识命运的？”

    “呃……”这个问题让唐思差点当场尬住，但迅速反应过来，“就小时候嘛，我以前不是经常喜欢出去玩嘛，然后就认识了。”

    命运也点点头，小舞眨了眨眼，“哦～”但唐思的话她不用过脑就知道是假的。

    (本章完)

