    看到叶默，刚刚挂断电话的司机小何顿时如临大敌。

    虽然没有亲眼看到，可是用脚趾头也能想到，这一切都是叶默做的。

    除了叶默，还有谁敢杀李元成？

    可明知如此，现在他却根本不敢站出来说话，甚至连忙低下头，不敢让叶默看到他。

    叶默连李元成都敢杀，更何况他小小一个司机？

    可是怕什么来什么，叶默从酒店走出来后，居然径直向着他走了过去。

    小何浑身发颤，这时紧张的抬起头看向叶默，陪笑着道：“叶……叶先生，您有什么事吗？”

    他看上去，笑得比哭得还难看。

    “你刚才不是还给你们老板打电话，说我杀了他儿子吗？现在却又问我有什么事？”叶一笑了笑。

    而四周的酒店保安和酒店经理，一听叶默的话，连忙向着叶默包围了过来。

    尤其是那酒店经理，心中又惊又怒，这对他来说真的是无妄之灾啊！

    他根本什么都没做，就很有可能受到牵连丢了饭碗。现在看到凶手出现，心中怎能不恨？

    “李少是你杀的？”酒店经理看向叶默，神色不善道。

    听到酒店经理的话，小何的心中顿时一惊。

    眼前这位可是古武者啊，连身为武道宗师的严坤都对他恭恭敬敬，你们一群保安也想奈何得了他？

    当下他连忙对着那酒店经理挤眉弄眼。

    同时连声对叶默说道：“叶先生，我……”

    正在他准备向叶默解释的时候，那位酒店经理却是会错了意，还以为小何让他们把叶默抓起来。

    当下他顿时一挥手。

    五六名保安立即向着叶默扑了过去，就要擒下叶默。

    叶默却是头也不回，只是轻轻一挥手。

    嘭嘭嘭！

    那些保安，全都感觉叶默身后的空气中，好像忽然出现了一堵空气墙一般。明明一片空旷，可是五六名保安竟然全都是撞得鼻青脸肿，然后身体纷纷向着身后仰去，一屁股坐在地上。

    “这……”看到这一幕，所有人全都呆住了。

    这是什么情况？

    而小何更是瞪大了眼睛。

    他虽然知道叶默是古武者，乃至于比身为武道宗师的严坤更强的古武者，可是却从来没有见过叶默出手。

    这还是第一次。

    仅仅是这第一次，就让他的心中震惊无比。

    叶默分明没有碰到任何人，可是随便一挥手，竟然就把五六人直接击飞了出去。这种能耐，当真和电视里的武林高手一般了。

    这叶默要杀他，恐怕就是动动手指头的事情啊。

    那酒店经理更是瞪大了眼睛，难以置信的看着叶默，蹬蹬后退道：“你……你是人是鬼？”

    “……”叶默无语。

    也懒得回答那酒店经理的话，只是对着小何道：“带我去见你们家老板。”

    “是……是！”小何哪里敢推辞，连忙上车。

    直到坐进车里，他的身体还是颤抖着的。

    叶默上车之后，淡然道：“我不希望你连车都开不稳。”

    听到叶默的话，小何的脸色顿时一变，连忙强迫自己镇定下来，踩下油门驱车向着远处而去。

    ……

    一栋别墅中，一名中年男子正脸色阴沉的坐在沙发上。

    这个人看上去大约五十来岁的模样，看上去和李元成有四五分相似，赫然便是李元成的父亲，归元集团的董事长李成延。

    此刻，他的眉宇之间酝酿着一股怒意，仿佛随时都要爆发出雷霆震怒一般。

    唯一的儿子，竟然被人从酒店楼上丢下来，直接摔得面目全非，这让他怎么能忍？

    “古武者！”

    “就算是古武者，敢杀我儿子，我也要和你斗上一斗。”

    “有钱能使鬼推磨，我就不相信，我堂堂归元集团董事长，手握数十亿资产，会斗不过你区区一个古武者！”

    李成延的脸上，蕴含着狂暴之意。

    他站起又坐下，随后看了下手上那块价值几百万的手表，好像在等着什么人一般。

    正在这时，一阵车声传来，李成延的心中一喜，连忙向着门外看去。

    很快，门就被打开了。

    “小何，怎么是你？”看到进门的人，李成延脸上的喜色一凝，有些疑惑，“我不是让你守在酒店楼下的吗？”

    出现在门口的，赫然便是李元成的司机小何。

    而小何的身旁，则是一名看上去不过十九岁左右的男子。

    “这位是？”李成延的目光，落在叶默的身上。

    小何欲言又止道：“这位……他是……”

    叶默也不等小何说完，直接向前走了几步，淡然道：“李元成是我杀的。”

    听到叶默的话，李成延的瞳孔顿时微微一缩。

    随后冷笑一声：“怎么，难不成阁下杀了我儿，还想来杀我不成？”

    叶默没有理会李成延，而是自顾自的开口道：“李元成妄图对我未婚妻不轨，所以被我杀了。”

    李成延闻言，立即向着小何看去。

    小何这才知道叶默为什么要杀李元成，当下连忙把李元成和余婧霜等人的事情，简单的说了一遍。

    随后苦着脸看着叶默道：“叶先生，少爷是真不知道，那二人和您有关啊！”

    “如果知道，就算给他十个胆子，他也不敢对您的未婚妻下手啊。”

    李成延听完之后，却是冷哼一声，“笑话，两个女人而已，不要说元成没把她们怎么样。就算真的发生了什么，也是她们的荣幸。”

    听到李成延的话，小何的心中顿时一惊。

    想不到李成延竟然这么不怕死，敢在叶默这尊煞星的面前这样说话。

    “哦？”而叶默则是向着李成延看了过去，眸中闪过一抹冷意，“或许，能死在我手里，对你而言也是天大的荣幸。”

    说话间，叶默已然向着李成延走了过去。

    “你……你要做什么？”虽然说之前李成延表现得怡然不惧，可是此刻看到叶默向着他走去，还是有几分惊惧起来。

    “叶先生！”司机小何也是连忙开口劝阻。

    叶默本来倒是不准备杀李成延的，毕竟李成延和这件事情并没有什么关系，叶默虽然杀伐果断，不过却也不乱杀人。

    可现在看来，既然李成延想死，叶默也没道理不成全他。

    几乎与此同时，又是一阵车声出从门外传来。

    很快，就有一人冲进门，道：“老板，白会长已经来了！”

    听到那人的话，李成延的心中顿时大喜起来，心中的恐惧也直接消散了。

    他连忙看向门口，就看到他那名助理的身后，两个人从门外走了进来。

    那二人都是男子，其中一个看上去二十二三岁，另一个则是四五十岁的模样。

    当下他连忙看向门口的中年男子，连声道：“白会长救我，就是这家伙，丧心病狂杀了我儿元成不说，竟然还找上门准备杀我。”

    “您是武术协会的人，武术协会专门管理古武者，这件事情您可一定要帮忙啊。”

    李成延一边说着，一边指向叶默。

    “李总放心，古武者为非作歹，我们武术协会绝对容不得……”这是白枫的声音。

    可几乎他刚刚走进门，话音还未落下，看到屋子里面那道身影之后，他的声音却是硬生生的卡在了喉咙里面。

    他的眼睛，死死的盯着前方的那个背影。

    这个背影，他实在是太熟悉了。

    李成延却是丝毫没有反应过来，看着叶默冷笑道：“小子，就算你是古武者，可是有些人也不是你能招惹的！”

    “是吗？”叶默丝毫不在意。

    随后淡然开口道：“白枫，你刚才说，武术协会容不得什么？”

    听到叶默这句话，李泽和白枫终于确定这正是叶默了。当下二人全都是脸色一变，满头大汗！

