    “啪！”

    艾弗森刚跳起来，就像被巨斧砍中了一般，像截木桩一样，砰的一声，被赵东直接伐倒在篮下。

    “噢！”

    麦迪逊广场花园响起惊呼声。

    “噢噢，状元秀艾弗森再次遭遇飞龙最强硬的防守，他倒在了地板上，还没爬起来……”

    现场解说员兴奋地解说声在球馆响起。

    “菜鸟，你过份了！”

    脾气火爆的科尔曼过来冲着赵东吼道。

    “闭嘴，小子，你是第一天打比赛吗？”

    奥克利马上站在了科尔曼的前面，开始喷吐唾沫。

    科尔曼脸皮抽动，他虽然脾气火爆，但奥克利却是联盟四大恶人之一，脾气更爆，他惹不起。

    “都给我闭嘴！”

    主裁过来冷声喝道，然后又对赵东出示了一个防守犯规。

    赵东看了一眼脚下的艾弗森，眼中冷意十足。

    无论是谁，他可以六犯下场，甚至背上恶意犯规，但绝对不会让人肆无忌惮地冲击他和他的的篮筐。

    艾弗森摔了一下狠的，脑袋也被赵东的一巴掌打了一下，爬了起来看了一眼赵东，眼睛里不是火，而是冰。

    接下来，他两罚不中，尤因抢下篮板球，尼克斯进攻。

    尤因中投不中，赵东抢下篮板，在篮下遭遇数字队两大内线的包夹，他将球分给尤因，后者在科尔曼身后暴起，用一记劲力十足的暴扣，隔扣了科尔曼。

    接下来几个回合，尤因和科尔曼开始较劲，但总体上，尤因占有优势。

    第五分钟，6：11，尼克斯领先了5分。

    数字队进攻，缓过气来的艾弗森再次拿球突破，又冲着赵东来了。

    不过这次，他冲到赵东身前两步之时，突然一个急刹车，然后一个带后仰的跳投，命中一球。

    赵东看了艾弗森一眼，知道他的防守起作用了，这个未来的超级巨星已经不敢肆无忌惮地造他的犯规了。

    尼克斯进攻。

    赵东要到了一个很深的位置，接到了传球。

    老办法，生吃斯科特威廉姆斯，然后暴扣一球。

    “连吃两个了，在低位，力量与吨位的优势真的很大。”比尔沃顿笑道。

    “115公斤，对104公斤，10公斤的吨位，能形成巨大的差距。”马特道。

    这时数字队进攻，艾弗森又冲着赵东杀了过去。

    这次赵东向外移动了一步，从篮下防了出来。

    艾弗森故伎重施，做出一个急停跳投的假动作，晃起赵东之后，立即启动，突了赵东，杀向篮下。

    尤因回防篮下，艾弗森突然变向，向上急退一步，然后起跳投篮。

    “啪！”

    但这时赵东回防了，正好赶上艾弗森的出手，一记大帽送了过去，直接扇飞了篮球。

    艾弗森和赵东对视一眼，眼睛中都似乎冒着火花。

    “噢，漂亮，飞龙送出了一记大帽。”

    看到精彩的比赛瞬间，现场解说员立即开始了他的嘶吼。

    奥克利拿到了球，尼克斯进攻。

    赵东再次要到很深的位置，接到了来自弧顶的传球，然后再一次生吃对手，暴扣一球。

    比尔沃顿摇摇头道：“斯特科威廉姆斯根本扛不住飞龙，吨位力量与低位防守技术，他都不行。”

    “尤因吸引了科尔曼的防守，飞龙连吃了三个，已经打爆了对手，效率很高啊！”马特笑道。

    “马特，你认为和拉里约翰逊的低位进攻相比，谁更强？”比尔沃顿突然问道。

    马特笑道：“拉里约翰逊的技术更娴熟，而且他的体重也有113公斤，不弱于飞龙，只有身高有劣势，但技术能弥补这个劣势。不过他的背伤严重，遇到防守强硬的内线，有些不敢做动作，影响了他的低位单打的质量，从效率来看，不如飞龙。”

    这时数字队进攻，科尔曼拿球，翻身跳投，不中，赵东抓下篮板球，尼克斯进攻。

    这次赵东又要到了深位，但球给了离篮筐更远的尤因。

    尤因转身免子蹬，再接骑马射箭的跳投，命中一球。

    9：17，打到第8分钟的时候，尼克斯已经领先8分。

    这时数字队的主教练戴维斯叫了暂停。

    范甘迪乘机换下了尤因，上了老将赫伯威廉姆斯，让赵东顶上尤因的位置，对位科尔曼。

    同时，第六人约翰斯塔克斯顶替了阿兰休斯顿，替补控卫斯科特布鲁克斯顶替了查理沃德。

    数字队落后很多，没有换人。

    暂停结束，数字队进攻。

    左翼三分线上，艾弗森拿球，突然启动，一步就强突了持斯科特布鲁克斯，速度快得惊人。

    这还没完，奥克利补防，他又一个变向，再突了奥克利。

    但艾弗森的表演还没结束，老将赫伯威廉姆斯从低位上来补防，他一个加速，连破尼克斯三层防线，杀入了油漆区。

    “噢噢噢，他真的就像一道闪电！”

    现场解说员兴奋的嘶吼声响彻整个球馆。

    在这个解说声中，赵东从左翼低位回到篮下，他是最后一层防线，这时艾弗森杀到了他的两步之前。

    连破三人，艾弗森已经彻底兴奋起来，看到赵东在篮下，他突然跳了起来，在向着赵东滑翔之时，右手将球抛向了篮筐。

    这一瞬间，精神高度集中的赵东全力起跳，科比强大的弹跳天赋爆发，推动着他的身体像火箭一样向上窜升，极快地窜升。

    “好高！”

    “防守高度好高！”

    “跳得好快！”

    这一瞬间，看到赵东跳起来之后，无数人心中闪过这些念头。

    “啪！”

    赵东右臂一伸，大手一抓，将正要滑过头顶的球抓在了手中。

    “怎么可能？”

    还在向前滑翔中的艾弗森看到这一幕，脸上露出不可思议的神色。

    “抓帽！飞龙抓帽艾弗森，这是一个好帽。他送出了今晚第二记大帽，艾弗森吞下飞龙的第二记大帽……”

    现场解说员的嘶吼声立即响彻麦迪逊广场花园的上空。

    尼克斯反击，约翰斯塔克斯在左翼三分线上，扔了一个三分，却是不中，还好奥克利抢下篮板球。

    “别急，稳下来，先交给内线打。”范甘迪在场边大喊大叫。

