
            

                    ：[]
                ！！

            
                房间之中，杨叶神情激动，眼中满是兴奋与狂喜。

    为什么？

    因为鸿蒙塔要恢复了。

    此时，他体内的小漩涡正高速旋转，一股股气息正不断自其中溢出

    杨叶盘坐在房间之中，静静等着。

    有些激动，有些兴奋，当然，更多的还是期待。因为如果不出意外，马上就可以见到青诗等人了。

    青诗，秦夕月，宝儿，雷琳，小瑶，还有雪儿

    就这样，过了差不多三个时辰。

    轰！

    一股可怕的气息忽然出现在了末日城中，末日城众人大惊，但是很快，这股气息忽然消失不见，就好像从来没有出现过一般。

    房间之中，杨叶双眼缓缓闭了起来，很快，他消失在了原地。

    鸿蒙塔内。

    在杨叶面前，是一名女子，白衣，白裙，清冷如仙。这女子，自然就是青诗。看着眼前依旧美丽动人的青诗，杨叶双眼顿时湿润了起来。他轻笑了笑，走到了苏青诗的面前，然后将苏青诗紧紧抱在了怀里。

    紧紧抱着，生怕在失去一般！

    许久，杨叶轻声道：“终于见面了！”

    闻言，苏青诗眼角也溢出了两行清澈液体。鸿蒙塔关闭，她与杨叶失去联系，没有人知道这段日子她是如何度过的。

    提心吊胆！

    日日夜夜提心吊胆！

    当初分开时，当时的杨叶可是身处绝境！

    “喂，还有我们呢！”

    就在这时，一道声音忽然自远处传来。

    闻言，苏青诗连忙松开了杨叶。杨叶抬头看去，一名身穿红裙，身材丰满妖娆的的女子正不满的看着他。

    秦夕月！

    杨叶正欲说话，这时，秦夕月直接跑到了他的面前，然后吻住了他。

    “宝儿姐姐，他们在做什么？”

    在远处，一名扎着两条小辫子的小女孩好奇的看着杨叶与秦夕月。小女孩只有八九岁，穿着一件碎花小裙子，眼睛大大的，模样与杨叶很是相视。

    “雪儿不能看！”

    在小女孩的旁边，一名二十来岁的女子忽然将小女孩的眼睛给蒙住。在蒙住叫雪儿的眼睛后，女子又把在她右边的一个小女孩拉了过来，道：“雷琳，你也不许看。”

    “宝儿姐姐，为什么不能看？”雷琳眨了眨眼，不解。

    “你还小，不能看！”宝儿连忙把雷琳的眼睛也给蒙住

    远处，秦夕月松开了杨叶，然后瞪着杨叶，“老实交代，这些年在外面又找了多少女人？”

    闻言，一旁的苏青诗也看向了杨叶。

    杨叶满脸黑线，“我有那么好色吗？”

    “你没有吗？”秦夕月反问。

    杨叶：“”

    “你是爹地吗？”就在这时，一道清脆的声音自远处传来。

    听到这道声音，杨叶身体顿时一颤，他抬头看去，只见一个扎着两条小辫子的小女孩正好奇的看着他。

    杨叶深吸了一口气，然后身形一动，来到了小女孩的面前，将其抱在了怀里，笑道：“雪儿乖，在叫一声。”

    雪儿看了一眼远处的苏青诗，苏青诗笑着微微点头，见状，雪儿看向杨叶，她犹豫了一下，然后轻声道：“爹”

    闻言，杨叶眼睛再次湿润起来。对于雪儿，他自然是愧疚的。因为从雪儿出生开始，他就没有陪过她多少时间，特别是在她进入鸿蒙塔后，鸿蒙塔关闭了五六年，这段时间，他更是没有陪过她一刻！

    作为一个父亲，他绝对是不合格的！

    “哥哥！”就在这时，一道有些怯怯的声音忽然在一旁响起。

    杨叶转头看去，只见此时雷琳正在看着她，在她眼中，有些怯怯，有些犹豫，还有一丝欣喜。

    雷琳还是当初的模样，也还是那么小，这五年来，她身体并没有发生什么变化。

    看着雷琳，杨叶笑了笑，然后对着雷琳招了招手，雷琳犹豫了一下，然后走到了杨叶的面前，杨叶直接将她也抱了起来，然后在雷琳与雪儿的脸颊上各亲了一口。一开始雪儿对杨叶还有些生分，但是很快，她渐渐与杨叶熟了起来，然后在叫‘爹爹’时便是叫的很自然了。

    与宝儿还有雷琳嬉闹了一会，杨叶看向了一旁的少女。

    “小杂役，好久不见！”少女嘻嘻一笑，道。

    小杂役！

    杨叶轻笑了笑，这么叫他的，自然只有宝儿。此时的宝儿已经长成婷婷少女，不过，其浑身上下依然透着古怪精灵。除了宝儿，在远处一旁，还有一名女子，这女子曾经与他可是有过不少恩怨。

    这女子正是那跟安家安碧茹！

    见杨叶看来，安碧茹微微点了点头，算是打招呼。

    杨叶也对着安碧茹微微点头，虽然对方跟他有过恩怨，但是，那早就已经了结了。似是想到什么，杨叶转头看向苏青诗，道：“青诗，我记得当初那丁家的一些人被我送到了鸿蒙塔内，他们现在如何？”

    苏青诗道：“我们一直让他们昏迷着。”

    “这就好！”杨叶点了点头。鸿蒙塔的事情，除了最亲的人外，他不想让任何人知道，也不敢让别人知道。

    “还有小瑶呢？”杨叶又问。他扫了一眼场中，并没有看到小瑶。

    “她在闭关冲击半帝。”苏青诗轻声。

    半帝！

    杨叶扫了一眼场中众人，他有些惊讶，因为，场中的苏青诗与秦夕月还有安碧茹都达到了帝者，就连这不喜欢修炼的宝儿都达到了高级圣者。而雪儿竟然达到了尊者境！

    似是知道杨叶的震惊，苏青诗道：“这里灵气极为充裕，而且，这里的灵气与外面世界的灵气很不一样，所以，我们的修炼速度很快。”

    “原来如此！”

    杨叶点了点头。这鸿蒙塔内的灵气自然是很充裕，毕竟人这么少，而灵气却这么多，而且，这里面的灵气可不是一般灵气，而是那种紫气，虽然这种紫气比鸿蒙紫气差了许多，但却比一般灵气要好不知道多少倍！

    因此，在这里面修炼自然要比在外面快的多！

    “跟我们说说你这些年的经历吧！”这时，苏青诗忽然道。

    “对，说说，恩，有了多少个女人也不许漏！”一旁，秦夕月连忙道。

    杨叶轻笑了笑，然后开始将自己从玄者大陆到灵界，最后到这瞑狱大陆的事情简要的说了一下。当然，其中的那些危险的事情他可没有说，他不想让青诗等人担心。

    虽然杨叶没有说危险的事情，但是苏青诗等女又怎么会不知道其中的凶险？

    苏青诗没有说什么，只是握住了杨叶的手，紧紧的握着。

    杨叶扫了一眼场中众女，道：“以后我们就别分开了。”

    “我想留在瞑狱大陆！”这时，苏青诗忽然道。

    “我也是！”一旁，秦夕月道。

    “我也想留在瞑狱大陆！”安碧茹也道。

    “为什么？”看着三女，杨叶眼中满是不解。

    这时，秦夕月道：“剑盟是你建立起来的势力，现在肯定需要人手来打理，我与碧如还是有点管理手段的，而青诗，青诗是你明媒正娶的妻子，有她在这里，可以稳定人心。毕竟，只要她在这里，所有人就会知道你肯定会有回来的那一天，如此一来，基于你的威信，这瞑狱大陆的人应该不敢有异心。”

    杨叶沉默半晌，然后道：“我不想与你们在分开。”

    苏青诗微微摇头，“我们不想成为你的累赘！”

    她们虽然已经是帝者，但是，对于现在的杨叶来说，在战斗中，帝者已经帮不到他什么。她们继续跟着杨叶，只会是杨叶的累赘。而留在瞑狱大陆的话，她们还能够帮到杨叶。

    杨叶还是有些犹豫，虽然他知道青诗等女留在瞑狱大陆是一个很好的选择，毕竟云半青一个人管理剑盟还是非常吃力的，要知道，就是夜流云一个人管理整个剑盟都有些力不从心，更何况云半青。所以，如果苏青诗等女要是留在这里，对剑盟来说确实是有很大的好处。

    但是，刚见面，他是真的不想在与苏青诗等女分开，特别是雪儿。

    似是知道杨叶所想，苏青诗轻声道：“我们也不想与你分开，但是，我们更想帮你。”

    杨叶扫了众女一眼，然后点了点头，道：“好。”

    杨叶将苏青诗等女带到剑盟时，无数人顿时议论纷纷，就连元半青与夜流云皆是满脸的惊愕，毕竟她们都没见过苏青诗等人。

    “她们我妻子！”当杨叶向众人介绍苏青诗等女后，整个剑盟顿时一片哗然！

    虽然震惊，疑惑，但是，众人很快接受了苏青诗等女的身份。

    因为苏青诗等女的出现，杨叶推迟了前往灵界。在与苏青诗等女聚了差不多十来天后，杨叶这才带着众人乘坐虚云舰离开了瞑狱大陆。

    “娘亲，爹地会回来吗？”下方，雪儿看着天际那已经化作黑点的虚云舰，问。

    苏青诗轻轻揉了揉雪儿的小脑袋，笑道：“一定会的，因为雪儿与娘亲在这里，这里就是他的家。”

    虚云舰上，杨叶盘坐在自己的房间内，此时，他心神沉入了鸿蒙塔中。

    这次鸿蒙塔不仅恢复了，还开启了第三层！

    心念一动，杨叶来到了一片灰蒙蒙的世界，在他不远处，有一道门，此时，门是开着的。

    沉默一瞬，杨叶走了进去。

    “怎么可能”

    进去之后，顿时传来了杨叶的惊疑声。

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。           
            