
　　四周，一片死寂。

　　很显然，所有人都意识到发生了什么。

　　元玄机这个大雪山真传，六阶武尊，荒古榜上的天骄，被凌云给废掉，做不成男人了。

　　“啊啊啊，杂碎，凌云，你这该死的杂碎，我一定要将你碎尸万段。”

　　片刻后，死寂的气氛，被元玄机歇斯底里的尖叫打破。

　　凌云目光冷漠：“当你对余宛央，动用迷迭香时，就应该做好这样的准备。”

　　“小畜生！”

　　一道充满怒意的暴喝，就在这时响起。

　　随之出现的，是个凌云同样认识的人，大雪山的杨长老。

　　“杨长老，快将这杂碎杀了，我要让他变成真正的杂碎！”

　　元玄机嘶吼道。

　　杨长老脸色极为难看。

　　事实上，他早就知道这里发生的事。

　　只是在他看来，以元玄机如今的实力，即便不如凌云，也至少能勉强对抗。

　　哪里想到，元玄机在凌云面前，居然不堪一击，最终甚至被废掉。

　　元玄机的潜力毋庸置疑。

　　这样一个宗门天骄，在他的看顾下被废掉，他绝对要承担责任。

　　杨长老又岂能不恼怒。

　　“小畜生，不得不说你的胆子很大，还敢跑到东土来？”

　　他看向凌云的目光，是真正的冰寒彻骨。

　　凌云面不改色：“老狗，我凌云要杀的人，无论逃到哪里都没用，既然在西荒时让你逃掉，那我自然要来东土找你。”

　　“哈哈哈。”

　　杨长老怒极而笑，“小畜生，在西荒时，是有李乘风那妖物在，我才没去杀你，你真以为是我怕你？

　　给你最后一个机会，立即放了元玄机，那样我可以让你死的轻松点，不然我可以保证，你会感受到，什么是求生不得，求死不能！”

　　凌云瞳仁里寒光浮现：“老狗，元玄机这种垃圾，本不值得我特意去杀他，我之前的打算，只是让他做不成男人。

　　但你的话，让我听了很不爽，我若不爽，就会让别人更不爽。”

　　说着，他一脚踩向元玄机的咽喉。

　　只听“咔嚓”一声，元玄机的咽喉直接破碎。

　　元玄机身躯猛地一震，眼球凸出，难以置信的盯着凌云。

　　似乎到了此刻，他都不敢相信，凌云真的会杀他。

　　只是他连多思考的机会都没，很快就头颅一歪，气绝身亡。

　　顷刻间，这梅花山庄内，就仿佛从盛夏酷暑，进入了寒冬腊月。

　　连空气都被冻结。

　　四周众人皆呼吸凝固，连大气不敢喘。

　　每个人的脑袋，都嗡嗡作响。

　　那可是元玄机啊。

　　人们眼里的盖世天骄，光耀荒古大陆，八品命魂拥有者，注定成为大能的存在。

　　而现在，这样一位绝顶人物，就这样毫无价值的死了？

　　一时之间，在场众人都有种天塌地陷的感觉。

　　“玄机！”

　　杨长老惊怒之极。

　　接着，他猛地转头，目眦欲裂的盯着凌云：“小畜生，你找死！”

　　“看你的样子，似乎很愤怒？不错，你越愤怒，我就越爽。”

　　凌云淡淡道。

　　“死！”

　　杨长老再也忍不住。

　　对凌云，他说没忌惮是不可能的。

　　可是现在，怒火已真正将他的忌惮冲溃。

　　今天就算是付出巨大代价，他也要杀了凌云这小畜生。

　　“玄黄星珠！”

　　他一出手就是绝杀招式。

　　顷刻间，一颗星球般的圆珠，出现在天空，对着凌云压去。

　　“上一次，是有李乘风那妖物出手，才让你逃过玄黄星珠的镇杀，这一次他不在，我看你怎么挡。”

　　杨长老面目狰狞。

　　这次他动用的玄黄星珠，威力比在西荒时更强。

　　在玄黄星珠上空，垂落一万三千颗远古星辰投影。

　　可见杨长老，是真正动了真格。

　　只可惜，人们只看到凌云的灵力之威，却不知他的肉身无比恐怖。

　　杨长老同样如此。

　　错误的以为，凌云的力量就是比元玄机强一些。

　　嗡！

　　凌云豁然抬头。

　　他对这杨长老的恨意，不在元玄机之下。

　　抓余宛央之事，这杨长老可以说起到核心作用。

　　极杀拳！

　　凌云悍然动用武技。

　　顷刻间，他的力量就达到一亿五千多万斤。

　　轰隆！

　　恐怖的爆炸声，骤然在这方虚空回荡。

　　凌云之拳，与压下来的玄黄星珠，狠狠碰撞。

　　接着，整个天空出现无尽风暴。

　　在人们惊骇的目光中，玄黄星珠直接爆炸，化为火光和风暴，瞬间扩散近千米。

　　人们只觉天空，都成了火焰天穹。

　　杨长老目露惊恐。

　　他似乎想要说什么，一道剑光就横空扫来。

　　下一刻，杨长老的头颅，便飞了出去。

　　继元玄机之后，杨长老也被斩杀。

　　“罪该万死，你罪该万死。”

　　姜敏陷入气急败坏，“来人，给我不计一切代价，杀了他。”

　　再过十天，她就要和元玄机成亲。

　　可现在，凌云竟把元玄机给杀了？

　　凌云这举动，无异于把她的脸，按在地上踩。

　　但她也很谨慎。

　　说话之时，她快速与凌云拉开距离，躲到姜家众高手群中。

　　她的实力和元玄机差不多，甚至还不如元玄机。

　　凌云能轻松斩杀元玄机，那么真要杀她，同样不会费劲。

　　这里的动静，早已惊动姜家。

　　不仅梅花山庄内的护卫都出现，门外更有大量姜家的高手，如潮水般涌来。23sk.Com

　　“凌云。”

　　余宛央目露担心。

　　入目处，梅花山庄已被团团围住。

　　她和凌云，真的是如陷泥沼。

　　“你只需跟紧我的步伐，其他事都交给我来解决。”

　　凌云双目如刀，眼神里没有半点动摇。

　　除了姜敏，他与姜家，本不存在深仇大恨。

　　但姜家要来阻拦他，那他也不介意，在这洛城掀起杀戮。

　　“杀了他。”

　　下一刻，众姜家护卫便蜂拥而上。

　　他们知道凌云很强大，可他们仗着人多势众，不信杀不了凌云。

　　一旦能斩杀凌云，那绝对是大功一件。

　　换做其他人，面对这样的围杀，肯定会觉得麻烦。

　　可凌云有雷霆金身，又不缺丹药，岂会畏惧这些人。

　　“北冥剑法，杀！”

　　刹那间，凌云仿佛化成一头恐怖巨鲲，对着前方冲杀而去。

　　砰砰砰……

　　根本无人是他一合之敌。

　　他所过之处，众姜家高手皆如土鸡瓦狗，瞬间崩溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第349章 土鸡瓦狗免费阅读。https://xs.23sk.com 