    手印既然在左侧，那捅刀的就是右手，既然这样……凶手岂不就是一个右撇子？

    可根据之前目暮警部提供的照片，村上丈却是左撇子。

    柯南心里一惊，下意识地看向旁边的江夏，震惊地低声说：“凶手不是村上丈！”

    江夏点了一下头，看上去对这个结论毫不意外。

    柯南也对江夏的反应不太意外——仔细回想起来，这一路上，江夏从来没像目暮警部他们一样，用“村上丈”来指代幕后黑手，而是一直在用“袭击者”这个词。

    由此可见，江夏一定早就发现了这一连串袭击事件中，存在很强的违和因素。

    不过，柯南并没有因此觉得江夏可疑。

    在他看来，江夏之所以没有明说，一定是因为目前江夏只是有所猜想，但还没找到明确的证据。

    ——柯南记得这个邻居从小就在“下结论”的方面非常谨慎。如果没有绝对的把握，江夏宁可一个字都不说，坐看他想要的奖励和奖赏被别的小朋友拿走，也绝不肯随便讲一个答案。

    而且这样一来，也就解释了江夏以前为什么一直没有表现出推理天赋——一定是因为在江夏的成长过程中，他的推理能力也一直在进步。而最近一段时间，江夏正好进步到了能快速找出所有线索，并在一瞬间把线索穿起来的程度，肯开口说答案了，这才看上去好像有所突变。

    回到当下，到目前为止，江夏最在意、盯得最紧的人……

    柯南若有所思地一偏头，目光落在了沢木公平身上。

    柯南现在正好蹲在地上。

    他视线一扫过去，最先看到的不是沢木公平的神情，而是他的裤腿。

    ——沢木公平的裤角上，沾着一点不规则的湿痕，像是被液体溅到了。

    柯南一怔，忽然想起来刚才停电的时候，凶手在逃走途中，踢到过他之前随手搁在地上的易拉罐。

    柯南记得，当时易拉罐里还有一些饮料。

    也就是说，罐子里的液体，确实有可能沾在凶手的腿上……

    ……

    沢木公平很快发现，盯他的人又多了一个。

    ——那个戴着眼镜，神态完全不像一个小孩的小孩，竟然正在用盯犯人一样的目光注视着他。

    沢木公平暗暗咬牙。一个小学生，智商有限，不可能靠自己怀疑到他。一定是江夏刚才暗中对柯南说了什么……

    想到这，沢木公平越发心慌。

    此时，江夏正好查看完尸体，从地上起身。

    他一站起来，沢木公平顿觉压迫感骤增，他下意识地用出了之前暗暗在心里演练过几次、准备拿来对付江夏的招数——

    沢木公平迟疑地朝窗边一指：“那边好像夹着什么东西……”

    在沢木公平看来，一般人一定想象不到，他在这间海底餐厅里埋下了大量炸弹。

    所以，江夏就算对他起疑，也一定不会放过任何线索。江夏最多会以为他是像之前那样，在窗边设下了机关弩，进而这个年轻侦探会仗着自己身手好，大胆地走近查看。

    沢木公平觉得，如今看来，江夏还没有把对他的怀疑，告诉太多人。

    所以只要炸死江夏，再趁乱杀掉柯南，就没人知道他是凶手了。

    至于为什么江夏一到窗边，窗边正好爆炸……当然是因为凶手失误在那里留下了线索。凶手害怕被江夏发现，所以立刻引爆了炸弹。

    而指出线索所在之处的沢木公平，只是一个善于观察的热心市民罢了……

    ……

    沢木公平所指的位置，正好离江夏最近，怎么都该由江夏过去查看。

    然而江夏并没有转身前往窗边，他根本就连头都没有回。

    非但如此，江夏还在目暮警部任劳任怨地从他身边路过，想去查看窗边的情况时，抬手抓住了目暮警部的胳膊，止住了他的动作。

    其他人一怔：“江夏？”

    江夏却抬头看向了沢木公平：“你……”

    轰————！

    沢木公平没等江夏说出剩下的话，两人对视的一瞬间，他心中就立刻警铃大作。

    他猛地按下了藏在袖子里的炸弹开关，额角沁出一层冷汗。

    ——江夏绝对已经发现了某些关键的信息。如果不赶紧引爆，一旦之后他开始推理，自己就没机会甩锅了。沢木公平觉得，到时候，比起他，其他人肯定更相信江夏。

    随着开关按下，一连串爆炸沿着鱼缸和窗口轰然炸开。

    他们所在的这间餐厅位于海底，大量海水从被炸开的破口疯狂灌入，瞬间把餐厅里的桌椅摆件冲散，并淹没整个大厅。

    之前被停在大厅里当摆设的法拉利，在摇晃几下之后终于失守，它被海水卷着，迅速向一侧翻滚而去。

    水和乱七八糟的杂物堆压过来的一瞬间，江夏看准位置，猛地把毛利兰往旁边一扑。

    几乎同时，沉重的法拉利F40擦着他们身侧掠过，哐当在地板上砸出一个坑，而后消失在水流中。

    江夏看着那辆差点砸中他们的车，心里默默叹了一口气。

    毛利兰平时的欧气，大概都是用她在性命攸关时刻的霉气换来的。

    ——通常来讲，炸弹在哪她在哪，危险在哪她在哪。

    江夏记得，原世界线里，毛利兰会倒霉的被法拉利卡住腿，被迫困在水底一段时间，进而溺水、被柯南捞出来、丧失战斗力、被沢木公平拉去当人质、被柯南用枪打伤腿方便拯救……

    不过现在，这一切都无了。

    江夏把这一连串的危险、以及可能萌生的粉红泡泡，全都掐灭在了萌芽状态。

    当然，后者纯粹只是顺带——鬼永远是最重要的，拯救案件吸引器也是同理。在这种关键时候，谁还有空关心同学们是不是少撒了几碗狗粮。

    唯一会有实际影响的，是毛利兰如果不挨柯南那一枪，可能会影响到她和毛利小五郎的父女关系。

    ——前不久，毛利兰得知村上丈的事以后，随手拉住路过的警察，询问这人为什么会跟毛利小五郎结仇。

    结果她运气不错，正好拉住了面上一本正经，实际……的白鸟警部。

    ——————

    趁三更，暗中求月票……

