    咲夜家的卫浴间很大，我第一次见到浴缸的实物，冬天将身体全部沉入热水中的感觉一定很美妙吧。带着羡慕回返咲夜的房间时发现门从里面锁上了。

    我正要叫门，房间里传出说话声，大概整个房间都做过隔音装修，即便贴在门上也听不太清楚。令人费解的是，这栋房子里就我们两人，咲夜在和谁说话呢？

    关起门来自言自语，还真是奇怪的习惯。

    模糊的说话声激烈起来，似乎在争执，可是从头到尾都是咲夜一个人的声音。

    我不由得担心起来。在天桥上见到她时，她的身体和精神状态就不太好。但是她含含糊糊，总是岔开话题。对方是个十七岁女生，正值敏感的青春期，身体方面有难言之处也是理所当然的。这么想并不能令人释怀。

    我用力敲门，里面的声音被打断，安静下来。片刻后门打开了一部分，门缝后露出窥视我的眼睛，没有戴着眼镜，感觉很新鲜。

    我将手里的物品晃了晃。

    “不方便进去吗？”

    “啊，当然——呃，不，我是说，请进。”咲夜匆匆忙忙打开门，好似做了坏事想要藏起来的孩子一样，脸色有些紧张。

    进去后发现她已经换上了米黄色的睡衣，胸口的扣子没有全部扣完，被撑起来的布料留出一道白皙的沟壑。我是第一次进入女生的房间，还看到对方的家居服，但又不想表现得太过在意，所以脸部有些僵硬。

    她的精神似乎好了许多。

    “你在和谁说话？”我尽量随意地提到。

    “谁？说话？”咲夜在一边端详我的脸色，“你听到了？”

    呃——总不能说自己就在外边听墙角吧。咲夜的眼睛里果然浮现怀疑的神色。实有些太丢人。

    “没听清楚，你好像很激动似的。”

    “因为……”咲夜不知道是真的相信了，还是不想让我太难堪，背着手，转过身，朝床铺走去，“刚才妈妈打来电话说和爸爸有事出国，这个月都不回来了，所以很气愤。”

    没有看到她的脸，有一种得救的解脱感。

    “来，温度计夹好，毛巾盖在头上。”

    我让咲夜在床上躺好，在湿毛巾盖上时摸了摸她的额头，热度似乎已经趋至正常了，不过以防万一还是测量一下比较好。

    “今天大人都不回来？”

    “晚餐怎么办？”

    “随便打电话叫快餐就好了。”

    我觉得一点都不好。

    “走之前会给你煮好稀饭，冰箱里还有剩菜吧？”

    咲夜用一副惊诧的眼神看着我。

    “我的父母也是经常出差。”我说着，在书桌上的本子写下家里的电话号码：“如果有需要就打电话给我吧。”

    没有回答。我转过身去，咲夜的眼睛没有被镜片当着，拥有一种润泽又复杂的力量，让人感到不好意思。

    “高川同学。”

    “嗯？”

    “很温柔呢。”

    这话真是令人害羞，我随便支吾过去。闲着没事干的时候，两人独处的房间里沉默的空气让人感到不自在。按照这位咲夜的性格，自己的闺房说不定还是第一次有同龄的男生进入吧。如果大人突然回来看到这一幕，指不定会将我当做窥视自己女儿身体的十恶不赦的色鬼吊起来呢。

    坐在床边视线乱扫，胡思乱想着，左手腕再一次感到灼痛。被惊醒时，咲夜正痛苦地蜷曲身体，双手紧紧抓着衣襟。我再一次意识到，左手腕的异变和咲夜此时的状态一定有所关联。可是个认知对眼下的状态没有任何用处。我有些不知所措，只能扶住肩膀叫她的名字。

    咲夜的身体绷紧得像块石头，我下决心打急救电话，刚转过身去就被她拉住衣摆。

    “没，没事的。”她吃力地说。

    “怎么可能没事！”对她的逞强，我很生气地说：“放开我，你必须去医院才行。”

    “休，休息，一会就行。”咲夜盯着我的眼睛，充满乞求，“不要去医院，好吗？”

    我的心情复杂，但是她看起来的确一些难言之隐。

    “为什么？”

    “我……”她沉默不语，片刻后，痛苦消减了许多，她松开了我的衣摆。

    “如果，我说如果，你知道了能够守口如瓶，不会看不起我，也不会再不理我，我就告诉你。”

    “你到底在说什么啊？”我难以置信地看着她：“我当然不会。”

    “因为我们是朋友？”

    “对，因为我们是朋友。”

    咲夜露出柔弱又感动的笑容。“好，我告诉你。”这么说着，她的行动却让我吃了一惊。她解开了睡衣的扣子，里面没有穿内衣，一丝不挂地袒露出胸口，远超同龄人的丰满在空气中散发着诱惑粒子。

    不知道是太吃惊还是荷尔蒙在作用的缘故，我一直没能收回目光，最后好似被烙铁灼了一下，僵硬地扭转脖子。

    “别转头。”咲夜的声音好似蚊子一般，难为情地红透了脖子，将脸朝一则撇开，“拜托了，很羞人。”

    “你，你在做什么啊！”

    “胸，胸部，看我的胸部。”她几乎快哭出来般说。

    我用足以完成铁人三项运动的意志力止住转头的冲动，十分尴尬地又看了一眼她的胸部。它们的形状，体积和颜色几乎占据了全部的视线和思考。之后，一个违和的存在被彻底暴露出来。

    在胸部和肚脐之间有一个五芒星状的纹身。

    “纹身？”我因为惊异凑上前去，努力辨认它的形状。看似纹身，但似乎并非完全烙印在肌肤上，而是稍微浮起，大概只有几毫米，甚至是几微米，拥有一种随时会脱离的立体的感觉。

    我不由自主伸出手去触摸，温软细腻，并没有凸起的感觉，就像这个奇特的五芒星并不存在一般。

    咲夜的身体轻轻颤抖，但没有躲开，我醒悟对方是个女生，不由得触电般缩回手。

    我想转过头，可是咲夜却用颤抖的声音说：

    “很难看，很可怕，是吗？”

    “一点也不！”我毫不犹豫地说。

    没有收回视线，用自己所能做到的最强硬的态度盯着她的眼睛。

    “才不难看，只是不好意思，因为咲夜太漂亮了，而且和印象中不同，很丰满……那个……”我真的不好意思再说下去了。

    咲夜也把头垂得低低的，双手用力搅着衣摆，连脖子也微微泛起绯色。

    “很，很丰满吗？”

    “是，是的。”

    “高川同学喜欢丰满的？”

    “那，那个……”

    “喜欢？”

    “喜，喜欢。”

    我几乎听不到自己的声音。咲夜却大大地吐了一口气，将衣襟猛地拉起来，抬起头时虽然还羞红着脸，可是已经没有之前的紧张了。

    “没想到高川同学是**控。”

    “什么啊！”我尴尬地不由自主提高音量，“无论哪种都，都好吧。”

    “守备范围真广呢，哼。”

    咲夜哼了一声，又咯咯地笑起来，一扫空气中的压抑和沉闷。我完全出不了声，只能仍她调侃，不过算起总账，似乎我比较占便宜。

    “随便你怎么说吧。”我转开话题：“那个五芒星是什么？”

    咲夜的脸上浮现复杂又苦恼的情绪。

    “不知道。”

    “怎么出现的？”

    “不知道。”

    只要是关于胸腹上的五芒星的话题，她的答案总是千篇一律的“不知道”。我当然会怀疑，可是她的表情不像作伪。

    之前一直隐瞒着的东西就是这个吗？我不太确信，但是没有继续追问。

    有一个答案是已知的，左手腕的菱形印记一定和这个五芒星有所关联。

    我们又聊了其它话题，例如在我失踪的时候学校里发生的事情，关于她的朋友的事情。有了前科的缘故，我的视线偶尔会不自主在咲夜高耸的胸口上停留，不过自认很隐蔽，没有被对方发觉。下午六点过后，用冰箱里的剩菜为咲夜做好晚餐便告辞回家。

    “下次再来做客吧，阿川。”她不知什么时候改变了对我的称呼。

    “只要你的父母不在的话。”

    “哼，又在想不纯洁的事情吧。别以为我没发现你一直偷看我的……胸，胸部。”

    拜托了，既然一直都没说，干嘛要这个时候说出来啊！

    “嘻嘻，算了，反正都看过了。只有两个人的话，看到也没关系。”

    “嗯，啊……”我干脆地转过身子，“那个五芒星，我会自己查的。”

    背后的声音顿了片刻，再响起时变得无比温柔。

    “谢谢你，阿川。”