    第622章 合训

    二十公里徒步不算远，两个小时完全没有问题。

    但如果中途另有安排，就成问题了。

    很期待接下来的考核，以傅司凌的严格，不可能仅徒步这么简单。

    安夏也是个不安分的性子。

    所以，特别期待傅司凌会不会有些意想不到的考核。

    越意想不到，越有挑战性。

    同时也越能考核出战员们的实力。

    常规考核，已经不满足安夏了。

    而另一边

    穆沉渊接到夏候宇的电话。

    冰冷俊颜有那么几秒怔忡。

    中午与夏候战将通过，告之夏训地点并没有确定，还需要两到三天才有结果。

    现在，不仅地点订了，连所在位置与他之前所想不谋而合。

    “此次夏训，穆将决定与陆一区的王牌特战队一道完成。该王牌特战队其极厉害，是一只查无可查的影子部队。”

    “他们熟悉高原、平原、沙漠、戈壁、海洋、丛林、雪地等所有地域作战，是一支真正全能王牌特战队。”

    “他们与你们交流，极有可能连名字都是假名，全为代号。你通知下去，合训后严禁打听该战队一切事情。”

    “合训目的在于向该王牌部队学习作战经验，战术交流，提升我队机动作战的实力。”

    话筒内，夏候战将的声音低沉而严肃缓缓道来，穆沉渊冷冽眉间，神色肃穆一字一字认真听着，并记心里。

    影子王牌部队，一定是陆战那支最为神秘的部队。

    没有名字，没有个人信息，即有国内机动作战，亦会秘密出国执行任务。

    只要是他们出手的任务，皆是特A级。

    有着极高的死亡率。

    是一支真正行走在尖刀上面特战员。

    他加入“破狼”大队后，才从父亲那边知道有这么一支神秘部队。

    因从来没有听说完，曾经一度认为该部队并不存在。

    后来才知道，确实有这么一支部队。

    去了后，哪到走到生命尽头，也不会让身边的人知道，他曾经那样一支强大部队里的一员。

    他以为自己很难与这支部队有交集。

    没想到……

    机会来得如此突然。

    夏候宇说完后，最后声色厉厉来一句，“你们在外面把皮都给我绷紧点，别给我丢人，明白没有！”

    虽是合训，但一定会有对抗，只有对抗才能更好看到彼此的长处与短处，输可以，但别输太难看。

    输成不堪一击的难看，他会气到犯心脏病。

    穆沉渊已经做好准备了。

    闻言，冷冽的声音四平入稳的道：“明白。”

    总是那么平静，永远别想从他声音里听出异样。

    越如此，越让夏候宇放心，严肃的语气一下子转轻松，“你明白就好。还好，你这边距离小安小远，很有可能还会从他们身边路边，你自己注意一点。”

    隐晦提醒，就算见到也不能见面。

    无需提醒穆沉渊也不知道。

    不能见面，但能够同在一处地方路过，亦是一种重逢。

    此时，陆一区的王牌特战队“雪域大队”也收到了通知。

    B组队长，代号‘青鸟’的叶简放下狙击枪，清澈的黑眸看向站在自己身后的男人，雪域大队队长夏今渊。

    眼中锐利敛去，“和陆二区特战队一起夏训？”

    (本章完)

