
　　大佛庙山门大殿内，三名老僧正坐在一尊巨大佛像前，左右各站了十来位僧人，而在众人面前则是三个道装打扮的修士。

　　这时居中的一位老僧念了声佛号道：“大梵王佛，鹿施主之前所言，魔道如今已经人手竟出，入侵越国之事可是真的？”

　　鹿道长施了一个道礼后回道：“本因大师明鉴，今魔道侵我国土，占我山川，非一国之地能满其欲也。

　　而越国灵山俊秀熙攘，魔道早有图谋之心，如今已经占据我车骑国，那越国自然也不会放过。

　　然我辈虽为魔道所败，但亦不能坐视其肆意，必要给其以回报，方显我车骑国修士的本色，不然纵使苟且偷生，又如何能有颜面去面对列为祖师。”

　　这是本因大师左手边的一个中年和尚道：“鹿道长这是在教我大佛庙做事吗？且不说我大佛庙人少力微，如今自身尚且难保，如何能对付的了魔道。

　　单说我大佛庙自大战开启以来，杀了多少魔道妖人，而你三清观和虎车宗呢？一个旦夕被破，一个叛宗投降。

　　如今却来和我等说什么要出力对抗魔道？莫非和尚的命不是命？却要为尔等去拼命不成？”

　　本因大师皱眉道：“济慈，鹿施主宗门被破已是大悲之事，你又何必再去提及此事？”

　　济慈闷声道：“方丈，不是济慈无礼，而是这些人居心不良，如今寺内弟子已经在和魔道对战中损失惨重，借着护山大阵尚能自保一二，若是真听了这小道士的话去惹怒魔道，那我大佛庙也要烟消云散了。”

　　而在本因大师右手边的老和尚也出声道：“鹿施主许是见我大佛庙能在魔道手中苟延残喘而觉得我大佛庙有手段能对付他们。

　　其实这只是我大佛庙这山门大阵有些玄妙，可以借用庙中千年传承的香火信仰之力，借来上界大梵王佛之力加持，如此我等才能一直坚持到现在。

　　但是这加持之力离了山门就无法使用，故此我等若是真依施主之言而行的话，恐怕……哎！”

　　鹿道长听完面前三位大师的回答，心中原本还带有的一丝期望不由慢慢消失，最后略显苦涩道：“原来如此，是鹿某打扰了，既然几位大师有难处，那鹿某也不好强人所难，这就离开贵寺。”说完行了一礼，就要转身离开。

　　跟在鹿道长身后一起来此的紫云道长不忿道：“三位大师难道如此不智吗？且不说魔道不会放过我等，单说几位大师这样靠着护山大阵空守，岂不是坐以待毙吗？”

　　虚青道人讽刺道：“魔道是在等人手充足，而几位大师是在等死！”

　　济慈大师脸色一变，怒视着虚青道人道：“你！”

　　却被本因大师一把拉住，而后对着鹿道长道：“鹿施主既然来了此地，我等也不好让施主就这样空手而回，这样吧，几位不妨先在本寺住下，只要本寺护山大阵尚在一日，就会保证几位施主安全一日，如此也算尽了老衲的一点绵薄之力了。”

　　鹿道长拒绝道：“本因大师好意，鹿某心领了，只是大仇未报，鹿某实在无法安心在此隐居，就此拜别几位大师了。”

　　这时大殿中陡然传来一声苍老的声音，“本因，济慈，济空，你三人来我这里一趟，至于这三位小友，此时也不必如此心急着走，且再待会，此事尚有回旋余地的。”

　　大殿内的三个和尚齐声道：“弟子遵命。”说着同时起身往大殿后方走去。

　　殿内的虚青道人拉了拉鹿道长问道：“师兄，这位是？”

　　鹿道长看了眼四周后，而后传音道：“师弟不得无礼，这位是大佛庙的元婴高人空明神僧，我曾听我师尊说过，车骑国这几位元婴高人中，就以这位空明神僧修为最为高深，也活的最久。”

　　虚青道人传音道：“这老和尚这么猛啊，那师兄你说他会同意和我们一起对抗魔道吗？”

　　鹿道长摇头不语，只是默默站着，等着对方重新出来给其答复。

　　大佛庙后山一处小禅房，本因三人恭敬地走了进去后，一齐行礼道：“空明祖师安好。”

　　只见坐在禅房中间的一个枯瘦老僧紧闭双眼，盘坐于地，淡淡开口道：“几位师侄免礼，之前你们在大殿内说的我都听见了，本因，你先说说你是为何不想出山对抗魔道的？”

　　本因连忙道：“师叔容秉，如今寺内仅有我三位结丹修士，筑基境的更是只有六十几人，其余练气境的也只有五百多人，实在是无力对抗魔道啊。”

　　空明不予置评，只是接着问道：“济慈你呢？”

　　济慈也道：“弟子与本因师兄所想类似，如今我等靠着护山大阵尚且可以自保，真要出来山门，那不啻以卵击石。”

　　空明的话语并无丝毫波澜，“济空。”

　　济空略一踌躇后，跪下道：“弟子想的是，若是我等能坚守到魔道没有耐心再与我等耗下去去后，便可提出结盟的条件，只要魔道愿意接受我等结盟，我等愿意听从魔道的一些调遣。

　　如此既不用继续与魔道死磕，又能保本寺传承不断，只是暂时委身饲魔而已，待我大佛庙实力提升后，在找魔道报复回来就是。”

　　这时空明方才睁开双眼，看着面前的三人道：“济空还算在心里守住了一点戒律，本因和济慈你们就已经只把这些放在嘴上了。

　　你等如今依仗不过是山门大阵尚在而已，但若是我告诉你们，这大阵已经维持不了多久，你等又该如何？”

　　本因脸色大变道：“师叔，你的意思是？”

　　空明点头不语，而后道：“那个虚青小道士说的不错，你等如今皆是在等死而已。”

　　三人听完不由脸色惨白，一个个祈求地看着面前枯瘦老僧，济慈哀求道：“还请师叔怜悯，再替弟子等人坚持一段时间可好？”

　　空明闭上双眼道：“我已经时日无多了，若是你等无法在我圆寂之前找出出路的话，那就只能与我一同死在这大佛庙里了。”

　　本因脸上神色变换不定，最后对着空明道：“如此就拜托师叔了。”

　　说着带上另外两人走出了小禅房，重新往前山大殿走去。

　　“本因师兄，真要出去和魔道搏一搏吗？说不定师叔只是哄骗我等的，他其实还可以再坚持很久，是不是？”济慈略显慌张地说道。

　　本因摇头叹气道：“师弟就不用再这样自欺欺人了，师叔从不妄语，既然师叔这样说了，那其必然已经真的要圆寂了。”

　　济空脸色哀愁道：“那可怎么办？没有师叔坐镇阵眼，如何能调动这护山大阵护住我等周全？要不师兄你尝试突破元婴吧，我等三人中就你已经到了结丹大圆满的境界，若是突破成功了，我大佛庙就又能传承下去了。”

　　本因脸色不变道：“突破之后呢？就为了调动护山大阵护住你们，然后让我终身无法离开那处禅房？还要时不时经历非人痛苦？

　　不必说了，既然如今守无可守，大不了和魔道再做过一场，只要离开了这车骑国，就不信魔道还会一直追杀我等不成。”

　　少顷，在大殿内已经显得有些焦躁不安的几人终于得来了一个好消息，大佛庙愿意出手对抗魔道了，更是邀请几位道长随同一起，不日就要大举出击。

　　听到此消息，就连一象沉稳的鹿道长也不由赞叹几位大师的德行。

　　数日后，一场大战在越国七派和魔道三宗之间重新爆发起来。

　　双方此战共出动结丹近百，筑基数百，练气数万。

　　鬼灵门的鬼仆大军、千幻宗的牵丝密偶、魔焰门的魔火修士，对上清虚门的五行道士、掩月宗的双修合击、巨剑门，化刀坞的刀剑近卫，天阙堡的炼体士，灵兽山的各种灵虫异兽，以及黄枫谷的十三门新式大炮。

　　适役双方皆是损失惨重，唯独黄枫谷仗着新式大炮大出风头，即使只在防线后方出手，也能打击到魔道的人手，更是用出一种形如雷光的弹丸支援到了各位结丹修士的交锋，虽然未有什么战果，但是依然让那些练气筑基修士闻之色变。

　　此役之后，魔道大军直退三百里，一时间七派士气大振，更有不少人提出要将魔道入侵者彻底击败，让他们后悔入侵越国。

　　一时间第三防线内求战之声日益高涨，若非几位结丹修士严令不许，或许此时已经打到第二防线处了也说不定。

　　七派议事殿内，相比底下那些修士的兴高采烈，在座的结丹修士却是愁云惨淡一片，更有一些曾经的熟人，再也不能出现在议事殿内。

　　但也有一个英俊的和此地格格不入的面孔插在众位结丹修士里面，虽然被众位结丹修士盯着看，但是丝毫没有显露出怯色。

　　霓裳仙子略带笑意道：“陆师侄炼制出此等法器，在此战中起到莫大的作用，理当受到我七派的嘉奖，师侄有何要求皆可提出来，我等必定尽量满足。”

　　陆云风连忙道：“这位师叔客气了，为大战出力是弟子的本分，不敢恃功矜宠，几位师叔赐点灵石便是了。”

　　霓裳仙子笑道：“师侄这是要搬空此地的灵石库藏啊！”

　　陆云风连道不敢，最后霓裳仙子拍板道：“既然师侄你自己不提，那就由我等看看有什么适合师侄你用的东西吧。

　　我看师侄你这身清风白云袍颇为老旧，我掩月宗就送道友一身新的灵袍吧。”

　　说着一摆手，桌上多了一件白色法袍，一条碧玉腰带，一双浅白色靴子，然后施法送到陆云风面前道，“碧玉清风带，逍遥如意衫，并七巧随风靴，师侄你本就一表人才，再穿上此衣不要勾走我掩月宗太多女弟子的魂才好。”

　　清虚门的浮云子却是送来两个丹瓶道：“我清虚门秘制的清虚丹，对突破瓶颈，降服心魔有奇效，就送给师侄吧。”

　　灵兽山的一个大胡子壮汉送来一个灵兽袋道：“避水兽兽卵，此兽有腾云飞空，入水分波之能，送给师侄以作脚力。”

　　天阙堡的一位中年修士取出一个青色玉佩送到陆云风面前道：“风雷聚灵佩，有助益风雷两属性功法修炼的功效。”

　　而巨剑门和化刀坞的两位结丹高人则是送了金银铜铁之精各一块，都是约莫鸽蛋大小。

　　最后黄枫谷的红拂咳嗽一声道：“诸位道友如此厚赐，我黄枫谷要是赏的轻了，岂不是让陆师侄耻笑。

　　陆师侄，你的功劳老祖已经知道了，特意派人送来了这个储物袋，让我亲手交于你，你自行拿去看看就是，我就不在此替你漏财了。”

　　说着递过来一个紫色的小巧储物袋，一脸笑意地看着陆云风。

　　陆云风将众位结丹修士送的赏赐一一收下，并施礼感谢，而后重新坐会座位。

　　霓裳仙子笑道：“如今赏赐已过，接下来就要给师侄你增加些担子了。师侄你也知道你这法器如今被我等盯上了，接下来一段时间若是不能炼制出足够的法器交予我等，可不要怪我们出手罚你了。

　　当然你要真要怪的话，就怪你黄枫谷的那几个师叔，不愿意将师侄你这炼器之法交出来与我等共享，否则我等七派同时出力炼制之下，师侄你就不用如此费心费力了。”

　　陆云风淡然道：“只要诸位师叔提供的材料足够，弟子必定竭尽全力炼制出所需法器。只是此法器炼制完成还不算得竟全功，尚需诸位师叔另找足够的人手炼制出所耗费的弹药才行。

　　甚至可以说，这法器的威力要想发挥出来，关键还是看这些弹药的储存的。”

　　霓裳仙子点头道：“此事不必师侄担心，师侄只要先将我掩月宗要的二十门月光炮炼制出来就行。”

　　浮云子不满道：“为何是你掩月宗先？我清虚门的三十门月光炮就不用着急了吗？”

　　“还有我灵兽山的五十门。”“对对，还有我们巨剑门和化刀坞的七十门。”

　　陆云风一边嘴角抽搐地听着这些订单，一边看了眼之前收到的赏赐，只觉得自己黑暗的未来已经不远了。

　　心里不由暗道：“就你们化刀坞只送了点五金之精的抠搜劲，还想让我先炼制你们的？还有你清虚门，最没用的就是你的丹药了，也给爷排最后去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，114.赏有功免费阅读。https://xs.23sk.com 