    看到刘备没有追着不放，邹靖松了一口气之余，也不由的赞叹，刘备果真是一个仁厚之人啊。

    自己以后须得多加结交才是。

    谁都愿意跟一个仁厚的人亲近，这也是刘备后来能够三分天下有其一的重要因素之一。

    邹靖直接拿出了校尉官印交给刘备：“玄德，府君任命你为破虏校尉，本部五百义勇军编为破虏营，即日起率领破虏营迎战复起的一万黄巾，不得有误。”

    刘备躬身领命，领命自然还是要领的、

    跟刘备不对付的又不是刘虞，而是郡城的那些世家。

    你不领命就是不给刘虞面子了，真以为刘虞收拾不了你啊。

    就是刘虞觉得有愧于刘备而已。

    要是刘备真觉得自己有跟刘虞讨价还价的资格，分分钟教你做人。

    所以，刘备很顺畅的领取了自己的官印以及刘虞的命令。

    只不过，当刘备收起官印之后，面对邹靖的恭喜之时，不由得面露难色。

    邹靖本就对刘备有愧，此时看到刘备面露难色，直接便说道：“玄德可有难处，不妨直言，我能帮的一定帮。”

    刘备见此面带羞赧之色：“不瞒邹兄，备如今是囊中羞涩，如果官府再不给我提供粮草军饷，我这义勇军恐怕也只有解散了。”

    邹靖闻言一震。

    是了，刘备这义勇军官府没有出过一分钱一斤粮，都是刘备自己在养。

    刘备的背景邹靖也早已清楚，落魄的宗室子弟而已，也就是遇上了一个好兄弟，这才拉起了五百义勇军。

    要是没有张飞，别说五百，五个人他都养不起。

    邹靖正为先前之事羞愧呢，此时听到刘备所言，顿时言道：“玄德放心，此时交给靖去办，肯定把粮草和军饷给你带来，你且等我一等。”

    说着，邹靖反身上马，直奔太守府而去。

    等到邹靖一走，关羽便走了出来。

    “大哥，此人是个君子啊。”

    刘备点点头：“整个涿郡太守府，也就邹靖是个可交之人，至于人尽皆是心怀鬼蜮。”

    关羽犹豫了一下：“大哥，我们这样做是不是有失仁义？”

    刘备笑了一下：“云长，我用子初当初赠给我的话赠给你，大礼不辞小让，大义不拘小结，况且我们如此行事，对邹将军也不算欺骗啊，你觉得呢？”

    关羽闻言，思考了一下，缓缓点点头。

    邹靖速度很快，不一会功夫就返回了太守府，直奔刘虞而来。

    见礼之后，邹靖对刘虞道：“府君，刘备已经接任破虏校尉，并且表示即可带兵去攻打黄巾。”

    刘虞脸上露出一丝笑容：“玄德果是我刘家千里驹，心怀国家社稷，我没看错人啊。”

    邹靖又言道：“只不过，玄德提出了一点困难，希望太守府可以帮忙解决。”

    “什么困难？”

    “玄德希望太守府可以提供军饷和粮草。”

    刘虞沉默了一下。

    刘备这个要求并不算过分，因为刘备接任了破虏校尉，他的兵就不再是义勇军了，而是官军了，由太守府提供军饷和粮草是天经地义的。

    只不过，此时府库也不充足，供养三千郡兵已经有些吃力，在多出五百来那可真就是见底了。

    因此，刘虞思考了一下说道：“你回去对刘备说，他的要求我准了。”

    邹靖大喜，随后边去府库之中领粮草和军饷去了。

    刘虞坐在大殿之上，摩挲着扶手，心中下了一个决定。

    看来必须得让卢家那些世家出点血了。

    在刘虞看来，刘备这个事情就是郡城那些世家为了一己之私惹出来的。

    怎么可能让自己一人出血呢。

    邹靖这边高高兴兴的领了粮草和军饷交给了刘备，心中终于松了一口气。

    总算是回报了一些刘备的恩情了。

    刘备这边接了粮草和军饷，一点没耽搁，当下便点齐五百义勇军和关羽直奔黄巾而去。

    结果不用说了，在张飞和关羽演了一番戏之后，一万假冒的黄巾井然有序的退回了大兴山的山谷。

    刘备呢，载着这些时日张飞剿灭那些山贼盗匪的尸体和人头愉快的回太守府向刘虞交差去了。

    至此，陈元谋划的这一出好戏算是落幕了。

    这一出戏，刘备这边获利最大，名声，官身，兵员，金钱和粮草全都有了。

    刘虞呢也算是保境安民了，在整个大汉帝国黄巾遍起的情况下，守住了整个涿郡，也算是功劳不小了。

    唯一吃亏的便是涿郡这些世家了。

    不仅要面对刘虞的威逼出钱出粮，还要面对一个强横家族的崛起。

    是的，在卢家他们看来，刘备现在成为了破虏校尉，还有五百破虏营为依仗，加上击溃黄巾的名声，在涿郡刘氏宗族已然奠定了根基了。

    因此，涿郡这些世家心中非常的不高兴。

    于是，他们便聚在一起想出了一个计策。

    调虎离山。

    虎有两只，刘虞和刘备。

    而且他们的借口也是光明正大。

    刘虞保境安民有功应该擢升，刘备战功赫赫不应屈居在涿郡之中，应该帅兵去抵抗黄巾。

    正好，北海孔融被黄巾围困，青州和冀州又是黄巾泛滥之地，无人可以救援，正好可以派刘备去。

    于是，他们迅速的联系朝中交好的世家势力，保举刘虞出任宗室宗正，保举刘备为骑都尉，帅兵驰援北海。

    结果是他们成功了。

    因此，一月之后，涿郡城外，刘备带着关羽、张飞和陈元送别刘虞。

    陈元、关羽和张飞站在后面，刘备跟刘虞说话。

    刘备举起一杯酒对刘虞说道：“叔父，此去洛阳，山高路远，黄巾肆虐，还请小心保重。”

    刘虞举起手中酒杯一饮而尽，然后拍拍刘备肩膀说道：”玄德，吾此行倒是无碍，反而是你去北海，需要多家小心才是，青州之地几乎皆为黄巾，几百万之众，你兵微将寡，还需见机行事才是，万万不可一时冲动，丢了性命啊。“

    刘虞说这话显然真的把刘备当成子侄了，要不然也不会说出先保命的言语来。

    刘备心中感动，对刘虞躬身拜到：“叔父放心，小侄定然三思后行，力争将孔北海营救出来。”

    刘虞点点头：“你的三个兄弟皆为当时之才，关张二人万夫不当之勇，有此二人护佑，我倒也是放心不少，你之四弟陈子初更是智谋无双，你须早晚请益才是。”

    刘备点点头。

    话到这里，也就差不多了。

    刘虞最后从怀中掏出一本书交给刘备：“我走后，你把此物交给你的四弟吧。”

    说完，刘虞转身上了马车，朝南行去。

