    乱拳打死这群弱鸡鬼物后，别墅烂尾楼里再没有其他鬼物冒出来。

    杨戈举着手机，去查看贴着墙角站立的生魂。

    这些生魂，都虚得面色苍白、身子透明，而且五官麻木、眼神呆滞，好似泥木雕塑一样，浑不似方才那些鬼物那般凶厉。

    杨戈猜测，这些生魂，不是肉身还活着，就是刚死不久，都还处于无意识的状态，不会聚阴气、煞气，凝鬼体。

    他拿着手机凑上去一个个的查看，查看到一半，就在生魂群中找到了张靖的影子。

    不过出乎他意料的是，张靖的生魂，竟比其他生魂都要凝实。

    其实生魂，一眼就能透过他们的身子看到后方的墙壁。

    而张靖的生魂，就和起了雾的镜子一样，灰蒙蒙的一片。

    杨戈的目光根本就无法穿过他的魂体，看到后方的墙壁。

    还有，张靖的表情，好像也要比其他生魂更灵动一下。

    当杨戈站到他身前时，他竟然像是认出了杨戈一样，魂体剧烈的抖动了几下。

    这种差异太大。

    杨戈想不注意到都不行。

    “难不成，是因为靖刚刚离开肉身的缘故？”

    杨戈疑惑的略一琢磨，旋即就将疑问给抛到了九霄云外。

    因为有一个更棘手的问题，摆在他的面前……他要怎么样张靖的生魂给带回去？

    杨戈看了看自己的手掌，思来想去的思忖了好一会儿，也没敢去触碰张靖的魂体。

    要是张靖的魂体，也和刚才那些鬼物一样炸了怎么办？

    那他不是杀了挚友吗？

    就在他不知道该怎么办才好的时候，外边的庭院中突然传来巨大的轰鸣声。

    烂尾楼别墅应声剧烈的晃动。

    狂风裹挟着砂石四下飞溅。

    一闪而逝的明亮烈焰光芒，差点闪瞎了杨戈的双眼。

    “分出胜负了？”

    杨戈转身“蹭蹭蹭”的跑到大门口，就见那光头大汉拄着战刀立在庭院中剧烈的喘息着，诸多灰头土脸的机车骑士们兴奋的击掌相庆。

    庭院中，再无任何鬼影！

    唯余小春哥的歌声，还在夜空中激情四射：“为我的骂我的助我的总会是你……”

    打赢了！

    杨戈也激动的挥拳高呼道：“哥几个，牛逼！”

    他的话音还没有落，一束手电强光就劈头盖脸的打在了他的脸上。

    他激动的表情一下子就凝固了。

    他这个时候才想起来，自己方才，好像，拿枪顶过那个光头大佬的脑门儿……

    世事就是这样奇妙。

    热血上头的时候，天不怕、地不怕，死都不怕！

    热血退去的时候，这也怕，那也怕，咳嗽都怕！

    出来混，迟早是要还的……

    “滋滋滋……”

    令人牙酸的利刃划过地面声中，一道好似铁塔般的魁梧人影逆着手电强光，一步步走到杨戈身前。

    巍峨的阴影缓缓将他笼罩起来。

    此时此刻，杨戈只觉得自己弱小无助得跟只弱鸡一样。

    一只宽厚的大手落在了他的肩膀上，他整个人随之一抖。

    “小子，混哪儿的？”

    光头大汉的声音低沉、有力，就像是低音炮一样。

    满是不怒自威的范儿！

    杨戈心头一紧，脱口而出道：“浩南……不，大哥，我是太平的。”

    光头大汉疑惑的拧起两条刚劲的浓眉：“太平？”

    一名机车骑士凑到他耳边，小声说道：“大哥，是卖保险的。”

    光头大汉的眼角抽了抽，抬手不轻不重的拍了拍杨戈的肩头，霸道的说道：“我叫雷虎，道儿上的朋友给面子，都叫我一声虎哥，小子，叫声大哥来听听啊！”

    杨戈脑子短路的老老实实叫道：“大哥。”

    光头大汉听言，裂开血盆大口一笑：“叫了大哥，那就是自家兄弟，你拿枪指我的头这笔账，就一笔勾销了！”

    杨戈：？？？

    卧槽，什么情况？

    大哥你是干人口进出口的大买卖的吗？

    还没等杨戈反应过来，就听到了光头大汉又问道：“小子，你是阴阳眼吗？”

    杨戈愣了愣，心头顿时茅塞顿开。

    鬼物若不主动现形，寻常人是看不见的。

    就算是武者，也只能凭借血气对阴气的感知，感应到一些强大的鬼物。

    至于游魂一类的弱小鬼物，只要隐藏自身气息，武英境的高手也很难发现。

    当然，武英境的高手，那个不是血气如山？

    寻常游魂别说对武英一级造成伤害，就算稍稍靠近武英级的高手，都会被其散发的血气烧得魂飞魄散！

    武者的血气与鬼物的阴气，就如同水和火一样，有我无你，有你无我！

    追踪鬼物，那是道修和佛修的看家本领。

    道修有开眼和罗盘定位等等，可以直接用肉眼和法器寻找鬼物的踪迹。

    而佛修的天眼通，不但可以追踪鬼物，还可以破除例如鬼打墙一类的幻术！

    但这两家追踪鬼物的手段，都是有时间限制的……无论是道修开眼，还是佛修的天眼通，消耗都不小，谁会吃饱了撑的全天二十四小时维持着开眼见鬼的状态？

    杨戈刚才一门心思的想着救回张靖的生魂，根本没意识到，自己是用肉眼直接看到的鬼物。

    但他能肯定，自己肯定没有什么阴阳眼。

    如果有的话，也不会活了二十多年，今天才第一次见到鬼物。

    想到这里，杨戈很认真、很严肃的双手合十，下拜道：“无量天尊，小道有礼！”

    雷虎：……

    他无奈的回过头，高喊道：“老三！”

    有青年高声回应道：“来了，来了！”

    杨戈疑惑的抬起头，就见到一个头顶上扎了一个发髻球球，五官端正、身形匀称，有点小帅，看年纪应该与自己相差不大的青年机车骑士，快步走了过来。

    雷虎对青年机车骑士指着杨戈，无奈的说道：“这货说自己跟你是同门。”

    青年机车骑士顺着雷虎的手看了看还双手合十在胸前的杨戈，“噗哧”笑出了声：“小哥，秃驴才行‘合十礼’，我们道家人是行‘抱拳礼’，这样……”

    他左手包右手，结出太极状，给杨戈展示道。

    杨戈面不红，心不跳，但其实还是有点小尴尬。

    这打脸来得太快了。

    他讪讪的松开双手，强笑道：“这个，我可以解释……”

    雷虎没好气儿的说：“别扯淡了，不就是阴阳眼吗？芝麻大点事儿，有什么不敢承认的！”

    杨戈只是讪讪的笑，不知道该说点什么。

    “对了，你一个小小的九阶武士，追这些鬼物做什么？吃饱了撑的想玩儿坟头蹦迪吗？”

    雷虎问道。

    杨戈连忙说道：“不是，我朋友在泡泡街那边发生了车祸，这些鬼物趁机掳了我朋友的生魂，我是没办法，才硬着头皮追过来的……”

    雷虎一听，很赞赏的一巴掌拍他的肩头，挑起一根大拇指说道：“为兄弟两肋插刀，有种！够资格跟我雷虎混！”

    杨戈：？？？

    大佬！

    我不想要这个资格啊大佬！

    我还要离开众安市啊大佬！

    还是立在光头大汉身旁的老三，看出了杨戈的不情愿，岔开话题道：“你朋友的生魂，找到了吗？”

    杨戈：“找到了，就在里边，但我不知道该怎么带他走！”

    老三笑道：“领我去看看吧。”

    杨戈连忙侧过身，做了一个请的手势。

    三人举着手电筒走进烂尾楼别墅内部。

    庭院里，众多机车骑士忙碌着打扫战场。

    ……

    “雷大……大哥，我朋友的生魂就在那面墙下，您就别过去了！”

    杨戈拦住雷虎。

    雷虎看向身旁的老三。

    老三会意，点头道：“稍等。”

    他将手电筒递给杨戈，伸手从衣领内部拉出一枚鸡蛋大小的翡翠太极玉坠，解下来拿在手中，另一只手捏剑指指着玉佩默念了几句后，拿起玉佩往雷虎双眼前扫过。

    就见到雷虎的双眸瞳孔一缩，然后便径直望向那群立在墙壁下的生魂，迈步走了过去。

    杨戈见状心头一急，正要伸手阻拦，就听到老三说道：“放心吧，大哥已经收束了自身气息，不会伤到这些生魂的。”

    他这才放下心里。

    雷虎走到众多生魂面前看了一圈，有点庆幸的说道：“这老鬼只差一点点就要成精了，还好来得及时！”

    老三点头应和道：“已经知道收拢游魂为己所用，是离厉鬼层次不远了……小哥，哪个是你朋友？”

    杨戈伸手指了指张靖的生魂。

    雷虎和老三顺着杨戈的手看过去。

    然后雷虎便“啧啧啧”的感叹道：“你这朋友，身体骨很虚啊！”

    “啊？”

    杨戈指了指周围那些连形体都很难维持的透明生魂，不解的问道：“这还虚？”

    老三笑着给杨戈解释道：“小哥，人和鬼是不一样的，人靠血气活着，鬼依仗阴气存在，血气旺盛，阴气自然就淡，阴气太甚，血气自然就贫乏，你朋友人还活着，魂魄就有凝实的迹象，说明他体内阴气重……活人阴气重，身子骨能强健吗？难怪会招去游魂！”

    杨戈听完，仔细回忆最近几次与张靖见面，发现近段时间张靖的气色好像是不怎么好，不是脸白得没有血色，就是眼圈黑得跟大熊猫一样。

    好像自己还调侃过他，让他节制点……

    还没等杨戈想出个所以然来，就听到雷虎开口道：“老三，你把……对了，你叫啥来着？”

    杨戈连忙回道：“大哥，我叫杨戈，木旁杨、戈壁滩的戈！”

    雷虎想了想，点头道：“挥戈止战，好名字、好气势，你爸肯定是个文化人儿……老三，你把羊子他朋友送回去，我来通知局里边，查一查这些生魂的身份，看还有没有活人！”

    老三点头：“好嘞大哥。”

    杨戈听到二人的对话，不敢相信的看了看二人，再看了看外边那里机车骑士。

    局里边？

    泰安局？

    这帮中年古惑仔，还是正经的公务员？

