    将行李塞进后备箱。

    津上翔一走上了副驾。

    舒舒服服地靠在椅背上，津上翔一看着风谷真鱼道：“我记得我走之前你还不会开车。”

    一边开着车，风谷真鱼一边笑道：“你走后，餐厅的生意也冷清了下来，趁着空闲时间多，我也就努把力，把驾照考了。”

    “诶?生意冷清了?”津上翔一惊讶。

    风谷真鱼当即白了他一眼。

    “别忘了这个餐厅叫什么名字，是谁开的...别人来为的就是你的名头，你一走，难道还会有人过头特意看我?”

    津上翔一点了点头，然后猛的反应过来，干咳一声道：“不打紧，以后慢慢学就是了。”

    “慢慢学......”

    风谷真鱼嘀咕了一下，转而问道：“这次回来就不走了吗？”

    津上翔一点头，看着前方已经出现在视野中的小餐厅道：“不走了!”

    车内又安静了下来。

    只不过风谷真鱼的嘴角，始终挂着浅浅的笑意。

    片刻后，车在小餐厅外停下。

    待车停稳后，津上翔一率先下了车。

    看起来有点迫不及待。

    风谷真鱼摇头失笑。

    去后备箱拎出行李箱，送到津上翔一手边。

    津上翔一正杵在餐厅外，静静地看着小餐厅的招牌。

    【AgitΩ餐厅】

    风谷真鱼用手戳了戳他。

    津上翔一回过头。

    风谷真鱼道：“大冷天的还杵在外面。”

    津上翔一挠头，憨憨地笑了笑。

    “这不太久没见了嘛。”

    虽然冬季已经过去，但温度，一时之间却调转不过来。

    在外面杵着一会，津上翔一也确实感觉到身体有点发冷。

    话说完，便一手提行李箱，一手牵着风谷真鱼，快步走进餐厅当中。

    风谷真鱼提着津上翔一的行李上楼，而津上翔一则迫不及待地走进了小院。

    小院没什么别的，有的，只有密密麻麻，将院子围了一圈又一圈的蔬菜。

    原本应该是郁郁葱葱，一片生机盎然之景，不过因为季节变化，大多都焉了气，只有几个应季的作物还在顽强生长。

    轻轻抚了抚冰冰凉凉的叶子，津上翔一露出满意的笑容。

    可以看出来，他走的这段时间，真鱼将院子打理得很好。

    身后传来风谷真鱼的声音，津上翔一大声应了一句，快步返回餐厅中。

    风谷真鱼正在系围裙，看着津上翔一，问道：“今晚吃什么?”

    说着，就有点跃跃欲试。

    津上翔一走后，餐厅就一直由她在经营着。

    要说厨艺，那肯定是比不上津上翔一的，但这些日子，她自认进步还是蛮大的。

    从津上翔一走后，餐厅客流骤减，之后又逐渐稳定起来，就可以看出。

    如今津上翔一回来，风谷真鱼就忍不住，想露几手。

    闻言，津上翔一顿时抿起了嘴巴。

    “那个...真鱼......”

    津上翔一一脸犹豫。

    风谷真鱼收敛起笑容，每当津上翔一露出这种表情，她就知道有不好的事发生了。

    联系到最近发生的事，风谷真鱼叹了口气道：“果然，你突然回来，肯定是因为那件事吧。”

    所谓的“那件事”，自然是指异类AgitΩ了。

    只不过他们所在的城市与事发地相隔较远，再加上那边的封城措施，还远远波及不到他们。

    津上翔一只能干笑。

    风谷真鱼也没多说什么，转身上了楼。

    就在津上翔一以为对方生气时，风谷真鱼拿着一件衣服下来了。

    “天冷，穿这件。”

    “嘿嘿。”

    “还笑!”

    风谷真鱼没好气的打了津上翔一一拳。

    软绵绵的，没有丁点力量。

    “那，我走了。”

    换好衣服，津上翔一站在门口道。

    风谷真鱼点头，随后又忍不住道：“如果在外面受了伤，你干脆也别回来了。”

    “不带这样玩的啊！”

    津上翔一还想说什么，风谷真鱼就毫不留情的将他推了出去，无情的锁上了门。

    站在门外，看着大门，津上翔一无声的笑了笑，也不管风谷真鱼听不听得到，只是很平淡道：“放心吧，我很快就会回来的。”

    平淡的话语着，还带着一丝不容置疑的坚定。

    虽然回来了，并且第一时间通知了联系自己的尾室隆弘，但并没有人来接他。

    主要也空不出多余的人来。

    津上翔一只能自己开车前往。

    好歹两座城市相隔并不远，若开车，也就三四小时的行程。

    一边开着车，津上翔一也一边翻看着新闻，了解现在的局势。

    在得知整座城市都快要沦陷时，津上翔一的眉头也不由紧紧皱起。

    难以想象，城市沦陷后会发生什么。

    还有新闻中那些照片上的异类AgitΩ，这个形象未免跟他的某位故人也太像了。

    总有种不好的预感。

    “希望是错觉吧。”

    津上翔一认真起来，将车速提到最大。

    他走的是直通两座城市的高速，或许是因为这件事的发生，导致高速上并没有看到有几辆车。

    甚至津上翔一的车速已经严重超标，也是一路畅通无阻。

    与此同时。

    另一边的沃兹等人，又再度后撤了一大段距离。

    至此，整座城市已沦陷一半。

    再这么下去，他们很有可能得转战郊区。

    一但离开了城市，想要再次形成一个封锁区，无疑是难上加难。

    各方面资源也很支持这样做。

    去蹭了一会枪玩的沃兹逛了过来，瞧见一脸忧愁的尾室隆弘，笑道：“或许，该我们上场了。”

    “你们上场也没用啊。”尾室隆弘叹道。

    沃兹摆手，“话不能这样说，被魔王陛下击败的敌人可是会恢复如初的，也算是能救一个是一个，这样还没用吗？”

    尾室隆弘摇头，面带犹豫道：“只是，现在的局面，你们出手，很危险。”

    “如果不危险要假面骑士干嘛？话说，你真的是警察吗？”

    “?”

    沃兹狐疑道：“明明这么简单的事都要墨迹半天，我怀疑你是走关系进来的。”

    “你!”

    忍住!自己打不过他!

    尾室隆弘深吸一口气道：“行，你们想做什么就做，我也不拦了，到时候出什么事，可别赖我没提醒你们。”

    “ojbk。”

    沃兹比了个手势，当着尾室隆弘的面直接变身。

    分身术发动。

    一群沃兹顿时将尾室隆弘包围。

    尾室隆弘顿时目瞪口呆。

    “你这!”

    “基操，勿六。”

    说罢，密密麻麻的分身跟着沃兹一起，直接砸入了异类AgitΩ当中。

    边缘的异类AgitΩ当场被无形的气浪拍飞数十米之远。

    尾室隆弘走到照井龙与泊进之介身边。

    两人的表情现在都差不多，都是嘴巴微张，目光略显呆滞。

    见状，尾室隆弘故意问道：“和他比，你们谁更强?”

    “......”

    照井龙回过头，看着尾室隆弘道：“虽然你是前辈，但这并不代表我不能打你。”

    泊进之介默默扭了扭手腕。

    这不故意引战吗？

    最烦这种人了!

    被威胁了一顿，尾室隆弘瞬间老实。

    沃兹不断将敌人击散，击败，而常磐妆舞则找准时间，逮住那些游走在边缘的异类AgitΩ。

    在击败的瞬间，扔向隔离区外。

    看着不断从异类AgitΩ变为人类的民众，尾室隆弘还是很欣慰的。

    或许，这是现在唯一能高兴的事情了。

    全救肯定不现实，但能救一个是一个啊。

    沃兹和常磐妆舞背靠背，默契地战斗着。

    一个负责让敌人丧失战斗力，一个负责一击必杀，将异类AgitΩ恢复正常。

    就如同流水线一般，简单快速。

    不过两人的流水线工作也并没有持续多久，很快，异类AgitΩ们微微散开了些许。

    咚咚咚!

    这声音仿佛是在击打心脏一般，令周遭的人一阵心悸。

    地面微微颤动。

    沃兹和常磐妆舞看向声音来源。

    一只水桶粗的大脚率先跨来。

    看到这只脚，沃兹心中不由生起一股不祥的预感。

    “怎么了?”

    常磐妆舞感觉到了沃兹的不对劲。

    沃兹强笑道：“我觉得我们可能真遇到丧尸了。”

    “异类AgitΩ确实和丧尸差不多。”

    常磐妆舞以为沃兹是在说异类AgitΩ的感染性。

    然后，就在这时，一双水桶粗的大脚悍然跨来。

    随之而来的，还有一阵如闷雷一般的低吼。

    一只肌肉猛男版的异类AgitΩ出现在众人面前。

    看见这突兀出现的异类。

    无论是沃兹两人，还是警视厅的众人，都明显呆了一下。

    “这他妈，难道还真是丧尸危机?!”尾室隆弘一脸怀疑人生。

    照井龙和泊进之介更是傻眼。

    这特么完全超纲了啊！

    照井龙呆呆地看了泊进之介一眼，道：“还记得前段时间我们看的那个电影吗？”

    泊进之介点头。

    前段时间上班摸鱼，两人跑出去看了场电影，刚好是一个丧尸片。

    这个巨型异类AgitΩ的形象，就很类似电影中一个代号为“暴君”的巨型丧尸。

    还真就特么现实版丧尸围城!

    沃兹与常磐妆舞同样也没好到哪去。

    看着身高近三米的巨型AgitΩ，沃兹和常磐妆舞都下意识咽了口唾沫。

    这还玩个锤子啊！

    啊，不是...反正就是事情正在朝着一个离谱的方向在发展。

    常磐妆舞立即道：“我来对付这家伙。”

    沃兹没意见。

    这个体型虽然和实力也有一定关系，但并不能划等号。

    常磐妆舞一步踏出，最强时间极限剑依然出现在手上。

    掰动面板，名为霸王斩的技能发动。

    巨型异类AgitΩ刚一出现，还没开始发威，便看见一道道剑芒破空而来。

    空间震颤。

    随后，巨型异类AgitΩ身体一僵，在霸王斩下，还没开始嚣张，便化为粉末。

    砰!

    被感染的无辜民众重重摔在地上。

    沃兹眼疾手快，分身一动，抱着对方，送到了外面。

    一记霸王斩落下，常磐妆舞也明显喘了口气。

    体力也快见底了。

    看着疑惑的沃兹，常磐妆舞喘着气道：“实力比正常的异类骑士稍强。”

    算是一个坏消息。

    因为巨型异类AgitΩ就像是一种预兆。

    预示着异类AgitΩ可以进化，就像丧尸一样，很有可能出现不同的分支。

    甚至以后还可能会出现能飞行的异类AgitΩ，在水中行动自如的，地上行动速度堪比汽车的。

    完全可以预料到那种制霸海陆空的一幕。

    完蛋。

    沃兹和常磐妆舞默契撤退。

    撤离隔离区。

    照井龙等人顿时围了上来。

    相顾无言。

    片刻后，照井龙道：“刚刚的一幕，还有一部分猜测，我准备如实上报...你有没有什么想说的?”

    沃兹沉吟了片刻道：“准备后事吧。”

    “???”

    “开个玩笑。”

    沃兹摇头道：“我没什么想说的，或许，真得经历一场人类与丧尸的战争吧。”

    嗯，准确的说，是一场人类与异类骑士间的战争。

    或许是人类安逸得太久的缘故。

    和平，即将被彻底打破。

    这完全是可以预见的。

    “这里是1区!1区已全线崩溃，请所有小队速速撤离!重复一遍，这里是......”

    这时，所有人胸前的对讲机突然传来一阵焦急的声音。

    场面陷入死寂。

    整整持续了近十秒。

    良久后，照井龙声音沙哑道：“通知下去，撤!”

    大家的脸色都不太好看。

    沃兹感觉手上紧了紧，常磐妆舞正抓着他的手，神色复杂。

    沃兹对着她摇了摇头道：“意气用事不可取，有些东西，根本不是现在的我们可以阻止的。”

    常磐妆舞的脸色顿时黯淡下来。

    沃兹抬头扫了一眼。

    大家都开始收拾东西，准备撤离了。

    从收枪的那一刻开始，这座城市，已经算是被彻底抛弃了。

    众人并不知道的事，在他们做出撤离的决定时，异类AgitΩ军团的内部，也产生了一定的波动，但很快又被平息。

    加古川妃流冷眼看着面前这西方巨模样的机器人，冷冷道：“斯沃鲁茨?”

    机器人内，斯沃鲁茨翘着腿，幽幽道：“你刚刚是想命令异类AgitΩ撤退吧？”

    “这不关你事!”

    这话一出，斯沃鲁茨就像是听到了什么好笑的笑话一般，放声大笑起来。

    肆无忌惮，毫无掩饰。

    “这一切都是我推动的，你他妈跟我说不关我事?!”

    斯沃鲁茨狠狠的敲了敲控制台，厉声道：“还有你!我不知道这东西怎么回的你手中，但我说过，我给你的东西，我自然有能力拿回来!”

    “哈。”加古川妃流冷笑一声，晃着异类Zi-O表盘道：“那就试试!”

