    想到此，时浅立刻走出洗手间去找慕容静。

    鬼莫不可能无缘无故的发消息不回，打电话不接。

    之前她给他发消息，他基本都是很快就会给她回消息。

    这次这么久不回，肯定有问题。

    慕容静站在大厅里，悄悄瞄了一眼气质清冷，禁欲气息满满的宇文承渊。

    时浅见状，却并没有多想，一心只想问她是不是把鬼莫给抓走了。

    她刚一抬步，房间门被打开，百里翌走了进来。

    时浅看向他：“百里翌！你怎么来了？”

    百里翌走过来，笑笑道：“浅浅你也在这，是湛爷让我来的。”

    “湛爷让你来这干嘛？”时浅问。

    又没有人受伤！

    百里翌摇摇头：“不知道。”

    此时，里面房间里，对面而坐，各自喝了一杯酒的两个男人终于打破沉默的气氛。

    商司湛捏着酒杯，先开口：“北冥越，你还能再无聊点么。”

    时浅：“......”

    这语气听起来不像是谈判啊！

    百里翌看向房间里。

    才发现里面是湛爷和北罗门门主北冥越。

    随即诧异道：“北冥门主！”

    北冥越慵懒的掀起眼皮，也终于开口：“商司湛，说好一起单身到永久的，结果你一回来就有了狗，你这叫背信弃义你知道么！”

    时浅：“......”

    百里翌：“......”

    一起单身到永久！

    什么鬼？

    两人狐疑的看着里面的两位大boss。

    他俩不是一直不对付么，不是争抢地盘的对手么？

    怎么还约过一起单身到永久？

    慕容静也愣了，不明白自家门主跟湛爷这是什么情况，悄悄往里看了一眼。

    愣了片刻，时浅才反应过来，顿时满脸不爽道：“他说谁是狗！”

    百里翌毫不客气的回答：“你！”

    没等时浅开口......

    北冥越再次悠悠道：“还是个那么小的，连胸都没有。”

    时浅：“.......”

    时浅顿时满头黑线，垂眸看了一眼自己比例完美的身材。

    北冥越是瞎么！

    她这么完美的身材比例看不来！

    时浅攥着小拳头，便要往里冲：“我要进去打死他！”

    百里翌随即拦住她：“冷静，冷静，你打不过！”

    北冥越的武力值和湛爷不相上下，两人都曾是第九洲的传奇。

    时浅转头看向他，又问：“毒素带了吗？”

    “毒素？你......干嘛？”

    时浅：“我去给他酒里下毒！”

    百里翌：“......”

    慕容静仍旧是一脸茫然，这到底是个什么神奇的画面？

    门主跟湛爷这似乎不是谈判，俩人这对话也不太像是对手，更像是朋友！

    她蓦然摇摇头，这画面太诡异了！

    此时，大厅里所有人都表情各异，只有宇文承渊一脸淡然，仿佛一点也不意外商司湛与北冥越的谈话内容。

    此时，商司湛的声音传来：“浅浅，进来。”

    时浅闻言，小脸染着不爽和怒意走了进去。

    商司湛看着女孩气鼓鼓的小脸，柔声道：“过来。”

    时浅走到他身边坐下，美眸瞪着北冥越。

    北冥越睨着她，笑容邪肆，一副戏谑的模样。

    商司湛转头看着时浅，薄唇微勾，说道：“他是狗，单身狗。”

    时浅怔了下，转头看向他，蓦然笑了。

    “.......”北冥越俊脸上的笑容顿时凝住！

