    紫禁城，一抹晚霞如同一条彩带斜挂在东角楼的飞檐上，静静地照着那一顶顶浮在夜色中的殿脊。

    公主府的马车缓缓驶向皇宫，内中载着徐明武、昭阳公主、及他们的长子徐长俊。

    小家伙第一次踏足繁华的南京城，一路上将脑袋探出车窗外，左看右看，惊叹连连。

    朱红的宫墙，厚重的宫门，耸立的宫殿，雄伟的紫禁城就像是一座大城浮现在徐长俊眼前，令他心生震撼。

    “拜见公主殿下！”

    午门外，几名御林军军官匆匆迎来，远远地，御林军统领、龙虎将军曹明皓已经在宫外石阶下等候。

    徐明武是认识曹明皓的，当年打缅甸时，他还在武英殿御前，代表明军与曹明皓在沙盘上交过手呢！

    时隔十年，那一战依旧历历在目。

    徐明武走下马车，加快了步伐，趋至曹明皓身前问候：“曹兄，别来无恙。”

    曹明皓是侯爵身份，比徐明武的驸马都尉等级稍高，自然不用行礼什么的，他冲徐明武点头微微一笑，说道：“驸马爷，陛下有旨，请公主殿下先带着孩子去坤宁宫拜见皇后殿下，陛下要单独召见你，请随我来吧。”

    没有过多的废话，说着便从左侧沿着宫墙走去。

    徐明武狐疑地望了望，又望了望向那边走去的曹明皓，只得与昭阳公主打声招呼后，拔步跟去。

    按照以往的规矩，入宫面圣，武将在武英殿见驾，文官在文华殿，档次高一些的，恩典在乾清宫面圣。

    若是御前的大红人，更会赏赐吃顿御膳什么的。

    可这次，曹明皓走的路线并非是去武英殿的，更不是去乾清宫，而是直接从六科廊前绕过，自大庖厨（御膳房）往北。

    一路跟着曹明皓，徐明武益显惊疑，但见此去一带并无宫殿房舍，四周像是花园，幽径的道路两旁都是丛丛灌木，还有成片的岩石假山，阴森森的鸦雀无声。

    徐明武心悸，莫非皇帝临走前，要秘密弄死自己这位拥兵自重的海外土皇帝？

    他自认为，只要自己愿意，完全可以在美洲建立起自己的王朝！

    此次朝廷勒令海外各地的总督回京述职，不排除有收权的可能。

    徐明武忽然停下脚步，问道：“曹兄，您这是带我去哪儿？”

    曹明皓头也不回，只是淡淡地答道：“驸马爷不要多问，跟着走便是。”

    徐明武扫视了周围一圈，并无感受到杀气，便硬着头皮跟上，同时与曹明皓搭话，想从谈话中发现异常。

    说话间，二人折过几株古树转弯处，里面是越发的幽静诡异了。

    不过，从不远处的金水河，徐明武大概判断出了自己的位置，这是紫禁城的西墙，原西连房一带！

    南京紫禁城比北京紫禁城大了一圈，特别是建筑四周，到最外围的宫墙是空旷的一大圈，也就是多出的那部分。

    除了太监宫女，基本没人涉足此地，也不知什么时候，植上了这些树木。

    徐明武不由得开始紧张起来，越发的警惕起来，担心周围冷不丁的跳出一圈御林军将自己乱刀砍死！

    历史从来都是不讲道理的，韩信会想到，自己被吕后那老娘们骗进宫，冷不丁的被一群宫女捅死？

    大将军何进也不曾想到，自己会被一群阴阳人杀于宫门前！

    眼下局势紧张，天知道那位天武皇帝想怎么安排自己的......

    不多时，曹明皓带着徐明武来到一处假山前。

    徐明武探头望去，隐约发现里面有着通道和建筑，于是吃惊问道：“这是何地？”

    正惊疑间，一名大汉将军从内迎了出来，冲着曹明皓低声说道：“将军，陛下等着呢。”

    徐明武又是一惊，皇帝在这？

    曹明皓微微点头，领着徐明武疾步走进。

    有些地方，外表看似是一座假山，实则内中别有洞天，完全是一座小型的宫殿。

    殿内，徐明武愣了好一阵子才缓过神来，他略抬了抬头，目光沿着室内扫视过去。

    突然，他猛一抬头，发现了一尊龙椅，上面赫然斜躺着一个人，此人裹着重重的锦褥，脚下蹬着明黄色的龙靴，正是岳父天武皇帝！

    徐明武心头大震，连忙行礼：“儿臣参见父皇！”

    朱慈烺身体动了一下，有些吃力地说道：“是徐明武吗？”

    徐明武心内一怔，没想到昔日威风八面的天武皇帝，竟病成这样，似真到了油尽灯枯的地步了！

    他应了一声道：“是儿臣。”

    “曹明皓。”朱慈烺呼唤了一声。

    侍立在门边的曹明皓连忙答道：“臣在！”

    朱慈烺抬了抬手：“朕有话和驸马说，你们先退下吧。”

    “是！”

    曹明皓会意，领着身边的几名大汉将军，躬身退了出去。

    “小徐啊.......”

    徐明武乍听老皇帝叫他小徐，一股莫名涌上心头，紧接着连忙俯下身去，弯腰应道：“臣在。”

    朱慈烺呵呵一笑：“小徐啊，你来大明差不多有十四个年头了吧？”

    闻言，不仅徐明武脑子嗡嗡的，就连唯一在场的第三者吴忠，也是满心疑惑。

    驸马都尉徐明武，是天武二年出生的，今年已三十二岁了，也就是在这个世界活了三十多年了，怎么会“来大明十四个年头了？”

    莫非是皇爷迷糊说错话了，本想说的是“回大明本土差不多十四天了吧？”

    吴忠没听明白，徐明武却是跟明镜似的，自天武十九年穿越到大明，今年正好是他来大明的第十四个年头，如果再过两个月，就是十四周年了......

    “父皇.......儿臣没明白您的意思.......”

    朱慈烺像是来了精神，裹着锦被的身体稍微坐直了，看了徐明武一眼，又对吴忠使了个眼色。

    吴忠会意，将一份泛黄的文书递给了徐明武。

    “还记得当年东厂误抓你的事吗？这是你当时的供词，自个儿看看吧。”朱慈烺悠悠说道。

    徐明武打开一看，立时慌了，里面内容竟然当年他被东厂刑讯逼急了全部招供的话，什么金手指、奥运会、北斗系统、神舟系列飞船等等，全都被东厂的人记录下来了！

    徐明武当时就承认自己是穿越者，只是东厂那帮少见多怪的家伙不敢相信，还给他开了个极具权威性的脑疾鉴定证书.......

    没想到，时隔十几年，天武皇帝居然把这事翻出来了！

    更可怕的是，徐明武已经知道另一位穿越者就是眼前朱皇帝了！

