    永堕无间！

    杨洪双眼内蕴神光，仿如雷鸣电轰，散出流焰也似的精芒。

    方圆数丈之地，炙热烈光席卷而过，好似一只无形大手搅动风云。

    宗师初成显神外景，冥合于天地。

    一念之间，足以震惊百里。

    故而，当杨洪心绪浮动之时。

    犹如雷出山中，平地炸响霹雳。

    轰隆一声，只剩下残垣碎瓦的红莲寺剧烈晃动，似汪洋巨渊上的一叶轻舟。

    不断被抛起，再落下。

    宛如波浪起伏，翻出滚滚烟尘。

    “怎么？国公爷不信？觉得白重器武功盖世，必不可能堕入无间，难以超拔？”

    那尊血肉佛像放声大笑，好似千百个金铙相撞，迸发刺耳的音浪。

    “咱们只说一桩事，灭圣盟蛰伏的谍子，四尊神潜藏的爪牙，现已躲在你们那位圣人的眼皮底下。

    若非一个北镇抚司的小卒子走了大运，识破天运子的活鼎炉之法，钦天监和东宫还要继续蒙在鼓里。

    哈哈哈哈，杨洪，咱们且问你，换作白重器临朝的时候，可会如此？”

    空山死寂，古寺破败。

    邪异音浪徐徐回响，徘徊于周遭。

    山间之外，却未曾泄露半点。

    “圣人闭关，哪里会搭理宵小之辈。”

    杨洪收拢心念，好似不为所动。

    精气狼烟笔直贯彻，撕开茫茫夜色，恰如庞大的天柱横空。

    这一幕落在练气士的眼中，只会感到骇然。

    成就武道宗师，精气磅礴如狼烟。

    乃是以无比凝练的心神之力，将熔炼气血、气力于一炉，

    某种程度上，这也代表宗师的内心之景。

    天柱横空，勇力强绝。

    象征这位凉国公拥有镇压四方，鼎定中央的大气魄。

    “宵小？四尊神亘古存之。

    上古正宗，甚至拜之为虚空道君、旧日天尊。

    世人愚昧，不识真法罢了！”

    血肉佛像厉声大喝，震耳欲聋。

    “你吼这么大声作甚？

    佛门辩经是比谁嗓门大？”

    杨洪眸光一冷，武道意志碾过八方。

    好似巨大烘炉揭开盖子，冲出无与伦比的赤红光芒，炙热气息烤得气流扭曲。

    “国公爷仍不相信？可你若认为白重器行将破关功成，今晚为何还要过来见我？”

    那一尊血肉佛像挥动千手、眨动千眼。

    浑黄浊流翻起浪花，打散扑面而来的霸烈之气。

    杨洪面容沉凝，彷如一座石雕般冰冷。

    目光如电，直刺过去。

    “非是不信，而是不够。”

    他思忖良久，轻吐出这句话。

    圣人闭关二十年间，朝堂百官不止一次蠢蠢欲动。

    朔风关的哗变造反，是燕王率军以血腥暴力的强硬手段弹压下去。

    边关武将得寸进尺，几乎明目张胆违背大诰，贪吃空饷，杀良冒功，也已经清洗过一遭。

    但人心私欲永远无法填满，近在眼前的肥肉谁不想吃？

    圣人的大诰不容挑战，手段严酷果决，勉强可以震慑得住。

    俨然景朝的定海神针，只要有他在，大局不会乱。

    可是整整二十年过去，足够抹平那份恐惧。

    如今无数谣言甚嚣尘上，朝堂之下暗流汹涌。

    天京城内的勋贵与内阁对峙，藩王党派逐渐抬头，壮大声势……这些都是一种无形的试探。

    许多人都在等待圣人出关。

    许多人都不希望看到圣人出关。

    “那要什么样才叫够？”

    血肉佛像怪笑发问。

    “本公想见那头黑山羊，祂是奇士九大化身之一。

    可洞彻天道变化，溯流万古长河。

    祂的话，才有分量。

    你赤心老怪不过半人半魔的血肉怪物，终生无望大宗师。

    区区奴仆爪牙之流，何以取信本公。”

    杨洪一字一句重若千钧，险些把红莲寺大殿顶上的沉铜匾额震落。

    “你莫不是还没睡醒？大名府乃人道皇朝之中枢。

    不提那座社稷楼照彻大千，只亿万生灵的磅礴气运，便足以镇压四遵神的化身。

    让清宝天尊见你，杨洪你太放肆！”

    血肉佛像做出忿怒相，千手敲动法器，千眼迸发血光。

    白骨莲台高高飞起，涌动妖异魔氛，似山洪喷发扑向凉国公。

    哗哗哗！

    浑黄浊流如大河滔滔，汹涌澎湃。

    所过之处草木枯萎，生机丧尽。

    “寄人篱下，神智沦亡的行尸走肉，安敢聒噪！”

    杨洪眉间的青黑竖目陡然张开，神华璀璨如急电射出。

    那杆龙首大枪蓦地出现，握于掌心之间。

    霸者横栏！

    传闻之中纵横沙场的兵家绝学！

    终于显露峥嵘！

    轰！

    赤红的血光铺天盖地，滚动如潮，拉起万丈狂澜。

    杨洪苦心磨练的横栏十势，其招式毫无花俏。

    兵家武学，多半如此。

    只为杀敌取命，除此之外再无其他。

    中平一刺！

    锐烈枪尖摩擦大团火星，如劈波斩浪一样，撕裂粘稠的大气。

    其速之快，只在一念之间！

    龙首大枪挟带无比凌厉的杀伐之意，好似跨越方寸，凭空压下。

    嘭！

    连绵雷音陡然炸开！

    残垣断壁的瓦砾废墟抖了一抖！

    剧烈罡风如龙呼啸而过，吹得尘埃升腾，四面排空。

    霎时间，大枪轰破滔滔不绝的浑黄浊浪。

    好似积雪落炭炉，阳刚无匹之气，轻易震散泥沼一般的绵密水流。

    “横栏十势！扫平天下！好好好！

    想不到杨洪你退朝二十年，锋芒仍旧在！

    一击之下，连我的黄泉法道都能破开！”

    血肉佛像神念遍布虚空，发出波动。

    它背后的千只大手，齐齐舞动。

    吹起惑乱人心的大法螺、敲击颠倒迷魂的大法鼓。

    原本大慈大悲的佛门气象，顿时化为妖魔吼叫的骇人声浪。

    即便是成就宗师的杨洪，也感觉体内气血不受控制，好似滚水沸腾。

    锁住精力的无漏之躯，像是现出破绽一样，源源不断往外泄去。

    “红莲寺的大慈大悲千叶手、天龙八音……却被你练成这个鬼样子，真个有辱门楣！”

    杨洪神念闪动，回以讥讽。

    不顾周身精气掏空，皮囊干瘪之危。

    掌中大枪发劲一转，仿如拉弓。

    绷紧成一轮圆月，弹落砸下。

    咚！

    大气都被抽得爆开！

    狰狞的龙首吐出赤红枪芒。

    “嗤”的一声，似有裂帛声响。

    力敌千军的横栏十势，直接轰破血肉佛像的千手千眼，在胸口炸出可怖的窟窿。

    妖邪魔音不可阻！

    大慈大悲不能挡！

    这便是兵家绝学的厉害之处！

    “杨洪！你莫要忘记那道恶谶！

    杀了咱们！你这辈子都破不了命中之劫！”

    血肉佛像发出怒吼，肌体表面数百只妖邪诡目爆碎，流出腥臭液体。

    但它面皮显化的忿怒之相，却像是享受极致欢愉一样，露出畅快之色。

    仿佛越是痛苦，越登极乐！

    “贪狼食羊……杨休已死，本公再无顾忌。”

    一杆大枪打得血肉佛像收敛气焰，杨洪收起攻势，冷笑回道。

    他之所以跟这些四尊神爪牙、灭圣盟有些不清不楚的瓜葛。

    还是因为皇觉寺方丈的那道恶谶。

    普天之下，精通术算卜卦，相面观气的方外异人。

    修未来无生佛的老秃驴算一个。

    钦天监的孟玄机算一个。

    还有一个绰号“半仙”的野道士。

    以及奇士化身清宝天尊。

    这四位人物穷尽天机变化，堪称一卦定命。

    当年，杨洪没有从皇觉寺方丈和孟玄机口中，得到破谶之法。

    于是他倾尽人力物力，搜寻半仙野道士，可惜未得踪迹。

    但也不是一无所获，如此声势引来了奇士门徒，捎带那头黑山羊的注视。

    这才有了养狼夺运的法子。

    “杨洪！你真个可笑！

    气数又非一成不变，以为杀了命主就能改势？那小明王当年为何不直接斩了白重器！”

    血肉佛像千手挥动，唇舌吐出阴柔呻吟。

    在它胸口长出细密尖芽，好似植物根须，缓缓地愈合。

    只要皈依大自在欢喜佛，心神开辟极乐妙欲之境。

    肉身些许伤势，损害不到根基。

    “赤心老怪，你是说杨休的气数……被别人拿走了？”

    杨洪脸色阴沉，似是有所猜测。

    他本以为顿开枷锁，摆脱狼吃羊的恶谶。

    没成想，仍旧被命数所困。

    “哈哈，蠢材！大大的蠢材！

    你若破除恶谶，为何还会屡屡受挫？

    为何被逼得无法进京，踏入城门半步？

    杨洪，你何不好生想想，

    究竟是谁人气势正盛，风头无两？

    又是何人令凉国公府与东宫撕破脸皮？”

    血肉佛像这一番话，好似电光惊破云雾。

    本来半信半疑的杨洪，倏然握紧龙首大枪，填满杀机的双眸回望天京方向。

    他不可遏制地生出一股强烈冲动，立刻调动旧部兵马，点齐三万精锐铁骑。

    狠狠踩死拦路的杀生僧，再一手扼杀那个辽东泥腿子！

    “带兵冲击京城，可是等同谋反，你敢么？”

    血肉佛像修持六神通，他心通便是其中之一。

    只要杨洪不刻意隐藏念头，它便可以察觉洞见。

    “本公与太子关系亲近，若直言那辽东泥腿子是命中贪狼，气运压胜之人，他会准许本公进城杀人。”

    杨洪轻轻闭上双眸，按下那股暴烈杀机。

    “你究竟是故意不去想，自欺欺人，还是当真……蠢到这个地步？

    白含章他会看不穿纪渊的鹰视狼顾？他宁愿用燕王的把兄弟谭文鹰，压制兵部势大的淮西勋贵。

    耗费十年之功，栽培一个寒门出身的王中道，一个将门虎子的姜赢武，好等着拆分边关武将。

    外人都说燕王白行尘最像景朝圣人，哈哈哈，大错特错。

    白含章才是真个心狠手辣，与他老爹一模一样，对待你们这些从龙老臣毫不客气！”

    血肉佛像面露诡笑，白骨莲台徐徐沉入黄泉浊流。

    鱼儿已经咬钩，只看吃不吃饵料了。

    听完这番诛心之鼎言，凉国公一反常态平静得很，淡淡道：

    “本公追随红巾义军反了百蛮的时候，毕生心愿是再造山河，重整乾坤。

    后来遇见圣人，那时的他气数平平，不过牵马的小卒。

    但却有何鼎臣、晏人博、徐天德与之结为兄弟。

    本公很不解，一个马夫似的小喽啰，凭什么让几位头领看中，有何过人之处？

    后来经历剿灭玄天升龙道，夺定远府，收服横涧山三十六路豪强，方才领略到圣人的手段。

    本公与他做了兄弟，说好有福同享，不惜冒着断绝根基的风险，替他斩了玄天升龙道的李不负。

    戎马半生，本公只想做个忠臣良将，圣人也知道这一点。

    他明白本公再怎么拥兵自重，也不会反。

    可是太子……为了一些细枝末节，却要按住本公的脑袋，对一个辽东泥腿子低头，委实欺人过甚。”

    杨洪一字一句，蕴含极为复杂的心绪。

    他晓得太子并非表面那样仁德，也知道东宫有大动作。

    这一次进京，本来是摊牌。

    若太子愿意给赵无烈一个封将恩赏，保凉国公府三代显贵。

    杨洪会主动请缨，镇压辽东边关的四侯八将。

    可是东宫为了护住辽东的泥腿子，下旨阻拦自己。

    实在令人寒心。

    血肉佛像那张庄严面相，笑意愈发深重。

    四尊神曾有言，虚空如镜，反照人心。

    纵然跻身仙佛之位，亦会失我沉沦。

    凉国公杨洪的那颗魔种早已种下。

    因为根基受损，断绝大先天之路，使他无法证得“军神”、“人屠”。

    一步落后，步步落后。

    眼睁睁看到谭文鹰、宗平南那些晚辈，个个超越自己。

    以杨洪的自负，怎么能够不恨？不怨？

    数十年生根发芽，早晚结成一枚苦果。

    侵占田地，居功自傲那等行为，不过表象而已。

    剥开内心填满的私欲杂念，本质是求不得、是怨憎会。

    “忠臣良将啊。”

    杨洪轻轻低语一声，话锋转动道：

    “赤心老怪，本公要那辽东泥腿子死，你们可能做到？”

    血肉佛像如同拈花，面带微笑道：

    “灭圣盟也容不得他，只是杀一个通脉二境简单，那临济和尚却比较麻烦。”

    杨洪眸光炽亮，收起龙首大枪，负手道：

    “想开什么条件，不妨直说。”

    血肉佛像赞了一声，千百声音化为一道：

    “国公爷果真快人快语！其实只需办成两件事！

    一是北镇抚司有个叫孟长河的千户，他被革职，还请国公爷给他一份前程。

    二是……给一道通关文牒。

    事成之后，灭圣盟自会想办法，扼杀此子。”

    杨洪眸光收紧，沉声问道：

    “就这些？”

    血肉佛像胸口的伤势长好愈合，做出欢喜之相，大笑道：

    “如此便可。”

    杨洪仰头看天。

    而后回了一个“好”字。

    那道魁梧的身形一转。

    倏然跨过红莲寺的山门。

    “国公爷难道不问问灭圣盟的谋划是什么？”

    血肉佛像似是有些错愕，笑容凝固。

    “这些与本公何干。四尊神潜心布局，必然不是一时兴起，你所点出的棋子，只怕没什么大用。”

    杨洪眸光幽深，面无表情道：

    “况且，本公已经做不成忠臣良将。景朝如何，太子如何，圣人如何，都不重要了。

    本公只要辽东的泥腿子死，圣人要扶自己的儿子，本公也想保住自己的一份家业。

    人人皆有私心，无可厚非。”

    那尊血肉佛像千只眼睛眨动变化，神念传音道：

    “国公爷既然想开，不妨投入四尊神门下。

    血首、怒尊必将以圣子之位待之。

    大宗师打破人寿桎梏，不过活两百。

    可若得到四神垂青，长生不死易如反掌。”

    杨洪对此并不回应，魁梧身影消失于山间。

    他老了，只为儿孙谋一条路。

    太子不仁，休怪自己不义！

    圣人若真的永堕无间，景朝为谁人所主，便不好说了。

    ……

    ……

    大通坊，府邸。

    书房之中，纪渊睁开双眼。

    窗外隐约漏进几分天光，化为斑驳碎玉照在白蟒飞鱼服上。

    皇天道图似是更为清晰，仿若实物一般存于识海。

    轻轻抖动，映照己身。

    【命主】：【纪渊】

    【命格】：【脚踏七星】

    “本身命数再增，已经突破二十之限。”

    纪渊内观之下，头顶三寸的浓烈气数化为凶狼，平白蒙上一道墨色。

    “看来我与凉国公的气运之争，还未结束。

    他是破军入命，正为七星之一，合该撞上。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：早上好，更新啦~

