    周元盯着这个记者，心里多少的有些不舒服。

    当然，倒不是他觉得这个人会是什么人派来的。

    那不大可能。

    飞机交付的事情，也是昨天才确定的。

    这些记者，也都是昨天才临时通知的。

    根本不存在什么有人对付自己之类的事情。

    再说了，现在的自己，还没有到那个层次啊。

    所以，眼前这个记者，八成只是那种被以往的奉献精神给洗脑了的那种而已。

    对于这样的人，周元也有些同情！

    毕竟，他们只是接受了一部分的精神。

    所以很快，周元就微微一笑，开口说道：“这位同志，你这样说，那就不对了，我和深航之间的交易，这是公平买卖，怎么能算做是薅羊毛呢？”

    记者的反应也很快，立马笑着道：“可是根据我所知道的，这些飞机，在北边，并不怎么值钱啊？”

    现在北边的局势，已经到了只要是个傻子，就能看出来的地步了！

    所以，这些记者知道这个，也不算奇怪！

    而周元则是一笑道：“你说的很对，这些飞机，确实在北边不怎么值钱！”

    不过这话说完的瞬间，周元却是忽然话锋一转道：“但就是这些并不怎么值钱的飞机，你能买到吗？”

    “能吗？”

    此时的周元，目光盯着那个记者，身上还真有一股子上位者的气势！

    甚至就连那个记者，这会也是心头一跳，下意识的道：“我，应该不能吧！”

    周元呵呵一笑道：“这不就结了？既然你不能，那又怎么能觉得这飞机是便宜呢？”

    “我！”

    记者似乎还想再说什么！

    但周元却是再次一声道：“我知道你想说什么，你想说的是，我只是付出了一点关系而已！”

    这话一出，所有人都下意识的点头！

    因为他们其实也是这样认为的！

    而周元，却是忽然开口道：“难道关系，就不是商品的一种了吗？马克思曾经说过，商品就是我们所能看到的，以及我们所不能看到的，但却能过为社会发展所提供帮助的任何东西！”

    “我现在利用我的关系，是不是帮着深航买到了这四架飞机，是不是帮助到了深航？那要是这样来说，是不是也算是间接的推动了国内行业事业的发展，是不是我这关系，也就算做商品了？”

    “这位同志，你只看到了有形的商品，却没有看到无形的商品，这可是不对的啊！”

    “而且，你觉得是我占了深航的便宜，那你为什么不问问深航的蔡总，这次的交易，到底给深航省了多少钱呢？”

    他的这话一出，蔡建微微一笑道：“周总说的没错，这次的交易，确实给深航省了不少钱，初步计算，大概在五个亿左右！”

    斯！

    蔡总的这话一出，所有的人都倒吸了一口凉气！

    五个亿啊！

    在现在这个年代，哪怕是一家超大企业，那也是不少的了！

    而深航，居然从这次交易之中，省下来了那么多！

    看着众人此时的神色，蔡建再次道：“好了，都不要纠结这个问题了，这是一次公平的交易，对我们深航，和周总来说，都是一样！”

    “而且，周总以后，将会是我们深航永远的朋友！”

    蔡总的这话，就算是给这件事定下了调子！

    周元也知道，自己没有必要再说什么了！

    当即呵呵一笑，又回答了几个记者的问题！

    便跟着蔡总一起，到了深航那边准备的接机晚宴上。

    一群人吃吃喝喝之后，周元才在蔡总的相送下离开！

    只是离开的时候，蔡总哈哈一笑道：“周总啊，我估计你这几天，可能有的烦了，应该会有不少记者和朋友找你吧！”

    毕竟，在周元之前，国内可还没有过公开承认的亿万富豪呢！

    这也是前世，牟其中罐头换飞机之后，为什么会忽然有那么大的名声！

    从地方到上层，从农民到商人，无数的人，都把他当做偶像来看！

    因为那是第一次财富，对人们认识的冲击！

    而且，似乎还是一次无比正确的冲击。

    也正是因为那些冲击，才有了后来经济的不断发展。

    至少，在周元看来，就是这样。

    所以这会，听着蔡总这么一说，周元哈哈一笑道：“那也没事，反正我最近，也没什么大事！”

    这话说完，周元便出了酒店！

    只是刚刚出去，他就看见呼呼啦啦十来个记者立刻围了过来，一个个看着他，大声的道：“周总您好，我想请问一下，作为内地第一个亿万富豪，你现在的感想是什么？”

    “就是啊周总，您现在的感想是什么？”

    很快，其他的记者也都笑着问道！

    周元呵呵一笑，看着这些记者道：“感想嘛？要说感想，我只能说，我现在，非常感谢这个大好时代！”

    “大好时代？”

    众人愣了一下！

    周元点头道：“没错，这是一个最好的时代，一个遍地都是机遇的时代，而我，我周元，有幸生在了这个时代，有幸成为这个时代的一员，见证这个时代的崛起，见证它的辉煌，所以，我很感激这个时代！”

    “这是一个最好的时代，也是一个遍地都是机遇的时代！”

    很多人都觉得，似乎只要人提到八九十年代，都会说出这样的话！

    但其实，这句话，就是当初牟其中在面对央视采访的时候，所说出来的话！

    也正是因为这句话，让他成为无数人心中的偶像！

    只不过现在，被周元这个家伙给截胡了而已！

    而那些记者，听着周元这话，却是都愣神了！

    甚至就连蔡建，这会也是一样！

    而周元，则是再次道：“所以啊，我们既然生在了这个时代，那就应该为了这个时代而努力，为了整个民族的崛起而努力，而且我也相信，只要我们这些人，都坚定的不疑的相信自己，相信我们的未来，那么我们的未来，必定是一片光明的！”

    “好！”

    “周总说的太好了！”

    下一刻，也不知道是谁，忽然爆喝了一声！

    然后，便是掌声！

    所有人的掌声！

    就连蔡建，这会也是笑着道：“周总，真是没想到啊，你还有一个演说家的天赋啊！”

    当然了，只是嘴上这么说！

    心里，蔡建此时，对周元的心机，却是佩服的不行！

    因为只有他知道，现在，上层，最需要的是什么样的声音！

    很显然，就是周元这样的声音！

    而这会，周元的话，肯定会引起重视的！

    而一些记者，此时，却还想再问些什么！

    周元却是哈哈一笑道：“好了，今天就先到这里吧，相信大家也看到了，我刚才喝了酒，万一一会，跟大家耍酒疯那可就不好了！”

    “哈哈哈！”

    顿时，所有的记者都跟着哈哈大笑了起来!

    当然了，他们也没有纠缠，就这样让周元离开了！

    这一点上，这个年代的记者，可比以后的记者，要好上很多啊！

    离开酒店，周元快速的上了自己的车！

    让李龙和孔静两个人赶紧走！

    而李龙和孔静，这会，也在回味着周元刚才的话，甚至孔静这个平日里，都一直都一副云淡风轻样子的秘书，这会，更是忽然笑了一下，有些激动道：“周总，您刚才的话，说的太好了？”

    周元哈哈一笑道：“怎么的，听了我的话，是不是发觉自己有些喜欢上我了？”

    一句话，孔静闹了个大红脸，哼哼了两声，便不再说话了！

    不过就算是不说话，她的心里，也承认，周元的话，实在是太好了！

    当然，还有李龙！

    只是这家伙，一直都不太喜欢在人多的时候表达而已！

    就这样，周元跟着他们两人，一路到了自己住的地方！

    到了地方之后，周元才算是放心了下来！

    随后，周元对着身边的孔静道：“我的手机，应该要关机三天，这三天，凡是有打到你那找我的，你都说我不在！”

    “啊，关机？”

    孔静愣了一下！

    不可思议的看着周元！

    周元则是一笑道：“当然了啊，现在新闻还没有上报，等到明天上报了，我要不关机的话，你怕是想我接电话接死吧？”

    “呵呵！”

    孔静笑笑。

    也算是理解了！

    而周元，则是点点头！

    直接回了自己的房间，关闭手机，闭目养神起来。

    果然，还真和周元猜测的一样！

    第二天一早，关于青元集团创始人周元和深航的飞机交易的事情，就已经上了全国不少大型报社的报纸！

    这一幕，立刻就让人们注意到了！

    而就在人们注意的时候，自然也就看到了周元靠着这一次的交易，赚了两个亿，一跃成为内地一个亿万富豪的消息！

    看到这个消息，所有的人都震撼了，不可思议的道：“这个周元，也太厉害了吧，一次交易，就赚了两个亿啊！”

    “谁说不是呢，两个亿，那得是多少钱啊？难道经商，真的有那么大的诱惑？”

    “我觉得，我也该去经商了！”

    一时间，不少的人，都在心里有了经商的念头！

    而这，还只是风暴的前兆。

    真正的风暴，其实还没有来临。

