    q市往其下辖县级市金安市的公路上，分别挂着f-00001,f-00002车牌号车牌号纯属虚构，不必较真的两辆奥迪轿车在前后几辆车同是政府牌照的轿车拥护下快速往金安市的方向行驶着，一行车队在前后警车的开道下显得特别的显眼，两辆分属市委书记和市长座驾的小号车今天很难得的被这q市的两位一二把手一起派上了用场。

    今天是金安市新城区动工的奠基仪式，q市下辖总共三区七县市，金安市作为其中的三个县级市之一，经济水平在q市的几个区市当中可以排进前三，而金安市的市委书记更是挂着q市的市委常委头衔，由此可见金安市在q市领导心中的地位还是很重的。市委书记谢林谢林和市长习秋文现在就是来参加金安市新城区动工的奠基仪式的。

    一二把手同时参加辖下县级市的活动，这本事十分正常的事情，不过此时的市长习秋文却很是纳闷的坐在自己的车子里面，因为按照安排，今天谢林是不来的，他之前还特地去询问过办公厅的同志，谢林今天另有安排，不会来参加金安市新城区的奠基仪式，可是没想到上午9点他要出发的时候，突然接到谢林的电话说要和他一起去参加奠基仪式，搞得他是疑惑不已，他并不是反对谢林来参加这个奠基仪式或者干嘛的，而是摸不准谢林怎么会有这个突然决定，最近许镇一系和杜青一系正针尖对麦芒，互相火拼，他这个在q市政治中已经处于半边缘化状态的市长虽然说不是消息灵通，耳目众多。但好歹也不至于达到消息闭塞的程度，许镇和杜青两方一开始争斗起来他就听到了风声，初闻这一消息。他还没有什么大的反应。因为在他来到这q市之后，也时常见到两方的人互有摩擦，经常给对方使绊子，但都是限于小打小闹，谁也没有先撕破脸皮，因此对两方地这次矛盾冲突他是抱着抱着保守的态度的，以为双方顶多就是又像以前那样在各自可容忍地底线内浅尝辄止，直到前些天两边地矛盾越演越烈。先下手为强的许镇一系完全没有停下来的迹象，通过各种手段调查着杜青，矛头直指杜青而去，这在以前是没有出现过的，看到这一现象的习秋文在惊讶之余，更是兴奋不已，手上的重要权力基本上被常务副市长杜青给架空的习秋文自然是对杜青没啥好感，巴不得看到杜青虎落平阳。这对他来说就是一个契机，一个让他自己成为名副其实的市长地契机。

    而就在昨天，从来不参与许镇和杜青两方人马斗争的市委书记谢林突然一反常态，指示纪委和检察院介入对杜青的调查，这除了让坐山观虎斗的习秋文大跌眼镜外。更加重了他的疑惑，一向推崇平衡政策，周旋于许镇和杜青两股势力之间的谢林为什么会突然改变策略？而且还是支持相对来说处于弱势的许镇一系，尽管许镇他们因为先发制人，目前占了一定的优势。但若是凭一个先发制人就能扳倒杜青。那许镇他们之前地日子也白过了，杜青也白混了。

    习秋文很想知道的是造成谢林转变的原因。以及谢林转变后会支持许镇一系的原因，他所考虑的这些也都有自己地猜测，但也仅仅是猜测……

    习秋文今天会对谢林去参加金安市新城区奠基活动的决定感到奇怪是因为谢林昨天刚指示纪委和检查组介入调查，那这几天应该是十分关键的时期才对，对此次如此重大的事件，谢林照常理应该是会呆在q市亲自监督才对，毕竟有他的亲自协调，纪委、检察院和公安部门才能最有效率地发挥作用，所以他怎么会有这个闲功夫来金安市凑热闹了？要说谢林对此次地结果不在意，习秋文是不相信的，据他所知，谢林这次应该是近几年来动作最大地一次，花了这么大的力气，如此公开的、坦然的和杜青乃至其身后的人物作对，他就不信谢林会对结果不在意，如果不在意也就不会掺这趟浑水了。轻微的抬头看向窗外，习秋文自己打断了自己的思路，长久的脑力劳动也不是他这个人到中老年的男人能负担得起的，脑子用多了也得适当的休息一下，而这件事情，不管他从哪个角度去思考，他都能得到一点，那就是他收回手上权力的契机来了，知道了这一点对他来说也就足够了，守得云开见明月，等到了这次机会的他，是不会轻易的让这次机会从手中溜走的，该是他的，他就得名正言顺，堂而皇之的争取过来，政治上的软弱只会让对手更加的得寸进尺，而他不会再甘于继续沉寂，不然还不如趁早隐退。但他现在面临的问题是他虽然有着最正当和最理直气壮的理由，但是光靠这个还是不够的，就犹如那缺少了汽油的发动机，是跑不起来的，他还要谢林的支持，能不能顺利拿回自己的权力，谢林的态度起了一个十分重要的作用……或许今天就该趁着这个机会和谢林好好私下谈一番了，望着前面谢林的车，习秋文的眼神逐渐坚定……

    窗外的风景随着车子的快速向前推进，不断的和车子作着反方向的运动，市长习秋文头朝着窗外，看着那随风而逝的景物，他的脸上露出了淡淡的笑意，景物会逝去，人呢？青山不改，红颜易老，这句话是用来形容女人的的，但以此来形容男人特未尝不可，杜青数领风骚了几年，也该歇歇了……习秋文的笑容落在坐在前面副驾驶座的秘书姚亦眼里，让其秘书好奇不已，从习秋文来到q市后，除了第一天上任，能够见到习秋文满面春风，脸上到处洋溢着笑容外。就再也没见过习秋文这种发自内心的笑了，至于情况则是不言自明，手上没有权力的市长能笑出来就怪了。

    秘书姚亦跟着转头看了下窗外他已经重复看过很多次的景物和建筑物。依旧是和平常他所看到的一样。并没有什么特别，看了不到一分钟，透过车顶地后视镜，姚亦发现习秋文脸上的笑容仍旧是隐约可见，看到这个自己跟了几个月的市长脸上露出了笑容，姚亦心中倒也颇为高兴，窗外地那些风景是没多少看头地，习秋文脸上会露出这种笑容。估计是因为最近q市的政治形势，原本波澜不惊的局势现在急转直下，名义上是常务副市长，实际上却是一直以q市第二把手自居的杜青在这次的政治冲击中，处境明显大大不妙，姚亦心里琢磨着习秋文脸上的笑容是不是来源于此，杜青一倒，那习秋文这个空头市长不就有可能……

    姚亦打心里是希望习秋文能手握大权的。秘书的荣耀来源于领导，习秋文作为市长，手上无权，他这个秘书也跟着脸上无光，甚至没有地位。领导地秘书就是半个领导。眼前习秋文这个领导不是领导，他这个领导秘书也跟着啥也不是，比其那些普通的副市长的秘书，他这个市长和秘书是相差十万八千里了。

    “小姚，我记得你家是金安市的吧？”目光依旧落在窗外景物上的习秋文。话却是对着秘书姚亦说的。

    “是啊。习市长，您还是第一次到我们金安市来吧。”姚亦笑道。

    “哎。之前的几个月都在瞎忙，其实早该到下面去走走了，或许能多做点实事。”习秋文自我打趣道，一声叹息，也显示了他内心的无奈，瞎忙，瞎忙，他地确是在瞎忙。

    “习市长，我相信以后q市的经济在您的领导下，一定会更上一个台阶的。”姚亦含蓄的拍了一记不声不响地马屁。

    “小姚，你这话可就说错了，不是在我的领导下，是在谢书记的领导下，我们是要紧紧团结在谢书记周围。”习秋文纠正道，脸上的笑容若隐若现，姚亦的话可说到他地心坎里面去了，他也等着这一天早日到来。

    在习秋文车子前面，市委书记谢林地车。

    “小丁，离金安市还有多远的距离？”谢林询问着坐在前面地秘书丁启。

    “快要到了，谢书记，大概还有十分钟的路程。”

    点了点头，谢林拿起早已放在手上的手机，直接按了手机上的通话键，这个号码是他这几天联系最为密切的号码。

    “喂，黄司长，你好啊。”

    “谢书记，你好，不用每次都这么客气了，太见外了。”黄安国笑道，心里有点奇怪，刚刚谢林已经打了一次电话给他了，现在还打电话来会有什么事，如果是询问杜博被拦下来没有，黄安国是觉得不太可能的，许镇肯定已经告诉了谢林。

    “黄司长，今天可是第二次叨扰你了，你不会怪我大清早的打扰你的清静吧。”谢林开玩笑道。

    “怎么会呢，我是巴不得能和谢书记有多交流交流的机会，对谢书记的打扰，我是欢迎之至啊。”黄安国笑道。

    一番礼貌性的客套之后，谢林直奔主题，“黄司长，我现在正在往你们金安市的公路上，已经快到你们金安市了，我打算顺路到你们家拜访一下，不知道黄司长意下如何啊。”

    “哈哈，欢迎欢迎，难得我们这小屋也能迎来谢书记你这么尊贵的客人，我待会得赶紧收拾一下，不然谢书记大驾光临寒舍，我们可就要怠慢了。”黄安国十分热情的说道，心里却是半开玩笑的嘀咕着你都说要来了，我还能把你拒绝不成。至于谢林所说的顺路，黄安国是几分怀疑，几分相信，也没去深入考究，以他现在和谢林两人的这种关系，细究太多了，是完全没必要的，若是谢林是有心来拜访的，那也是对他的敬重，若是确实是正好顺路，那就更没什么可说的，黄安国对这些倒也不是很在意。

    “黄司长客气了。我到你家是你以私人身份拜访，你可不要再把我当成什么书记了，我们是朋友相交嘛。你说是不是？”

    “谢书记这话说到我心里面去了。让人听得舒服啊。”黄安国率真的说道，“对了，谢书记，你知不知道这个路怎么走啊，我们家可是住在郊区地农村的，不是什么豪宅大院啊，待会这个路可是够你绕的，要不这样吧。你到金安市路口后先等等，我到那去接你们，免得你们迷路了。”

    “黄司长，这个你就放心了，这么多年来，我也是经常下乡，更偏僻地农村也跑过，你们这郊区地。还怕把我迷路了啊，你跟我说下大致的路线，我自己过去，你只要在你家门口等我们就行了。”

    在听清黄安国说的大致路线后，两人也结束了通话。而眼前离进入金安市的路口也越来越近了，谢林看了看后面的车，露出了沉思的表情，待会去要不要带上习秋文？现在的这种时刻，是该招揽一下习秋文还是继续保持以前对习秋文采取的一贯做法？谢林皱了皱眉头。这个刚刚想起地问题还真是令他有点头疼。从前天和黄安国达成某种共同协议后，这两天谢林都把精力放在杜青和许镇双方的斗争上。一直忽略了习秋文这个因素，此刻才突然想起了习秋文好歹也是个市长，在这场q市的政治对决中，俨然成了一个看客，当然，习秋文也只能成为一个看客，因为现在习秋文手上根本没有参与的筹码。

    要不要适当的拉拢下习秋文？谢林又在心里不断的问着自己这个问题，在这次的斗争中，之所以会忽略习秋文，是因为他跟黄安国达成了协议，有了黄安国的承诺，直接地问题是导致他忽视了习秋文这个因素，现在想起来，谢林忽然觉得习秋文这个市长身份如果用好了的话，是能在斗争之后的稳定政局中发挥作用，并给他带来帮助的，关键是他如何去驾驭了。

    “停车！”谢林中性低沉的声音响了起来。

    随着谢林车子地停下来，一行车队也慢慢停了下来，“车子干嘛停了，怎么回事？”坐在车上的习秋文抬头疑惑的问着司机。

    “习市长，是前面谢书记的车子停下来了，不知道为什么。”司机恭敬的答道。

    “哦。”习秋文表示明白地点点头，望着前方谢林地车子，目光一阵徘徊，心里迟疑着要不要下去关心下是不是出了什么状况，并利用这个机会向谢林暗示下自己的想法……习秋文心里在做着思量，前面地谢林却已经下了车并朝他的车子走了过来。

    “习市长，谢书记过来了。”坐在驾驶座上的姚亦第一眼看到下车后的谢林，赶紧转过头来提醒习秋文。

    “啊！”被打断思考的习秋文吃了一惊后，来不及再细想什么，也赶紧下了车，“谢书记，是不是车出问题了？”习秋文主动的说道。

    “呵呵，当然不是了，这车子每次用都得检查一下，哪会这么容易出问题啊。”谢林笑道，“我下来是想跟你打个招呼。”

    “哦，什么事？”

    “是这样的，我待会先不到金安市那边去了，我有点事情要办，你和金安市的领导先过去。”

    “那奠基仪式怎么办？您都来了，这个奠基仪式要是少了你，是不是不太好？”习秋文额头上的眉毛，不自觉的往中间拧了拧，忍住了问谢林要干什么去的冲动。

    “没事，那个奠基仪式不是定在10点半嘛，我应该能赶到的。”谢林笑了笑，看着习秋文欲言又止，他一开始本想带着习秋文一块去的，后来考虑到在没有跟习秋文一番长谈之前，这样做显得太突兀了，而且如果他要改变自己的策略，也有必要跟黄安国先知会一下，这有利于两人更紧密无间的合作。

    “好了，我们还是赶紧上车吧，不然金安市那帮领导估计要等急了。”想了一下，谢林觉得也没什么可说的。

    “谢书记。”在谢林转身而去的时候，习秋文本能的叫住了谢林。

    “习市长，什么事？”谢林站住了脚步。

    “不知道谢书记哪天有空，我想上门拜访下谢书记。”

    “习市长，瞧你说的。我们住的地方就在隔壁，你哪天来都可以，我随时都有空。”谢林一怔。随即微笑道。习秋文地举动倒是和他想到一块去了，看来习秋文也是不甘于寂寞了。

    上了自己的车，习秋文苦思着金安市会有什么事情或者什么人值得让谢林亲自去关注，同时心里也明白了谢林今天为什么会突然改变决定来参加金安市这个奠基仪式，估计真正的目地是去做他所说地事情了。莫非？习秋文突然想到了一个人，“小姚，最近那个黄司长都在哪些单位调研？”

    “黄司长?”姚亦凝神思考了一下说道，“好象没有吧。除了上次到q市大学外，那个黄司长好像就没到其他单位去了，最近两天都是他手下的那些工作人员去调研的，都没有见到他本人。”

    车队到了金安市的入口处，金安市的一干大小领导已经站在路边等候了，本以为今天只有市长会来，最后没想到早上会突然接到通知，市委书记谢林也会来。这让金安市的书记和市长振奋不已，上级市的市委书记和市长都来参加这个新城区奠基仪式，让他们倍觉脸上有光，这在无形中也提升着金安市在q市下属市县中的地位，他们现在带着金安市地干部们可都是怀着兴奋的心情在等待着谢林和习秋文的到来。

    在车队逐渐都停下来的时候。市委书记谢林的车突然一调头，转向旁边往金安市郊区农村的方向驶去，看清楚车牌的金安市干部们都你看看我，我看看你，不知道是怎么回事。“习市长。这谢书记的车子怎么往那边开了啊？”q市地市委常委，金安市的市委书记陈康上前奇怪的问道。

    “他有点事情要办。所以往那边去了。”习秋文按照谢林说的，实话实说道。

    “办事？我们市今天除了这个新城区的奠基仪式没有什么大事啊，再说有什么大事我这个书记和老张张年弘这个市长也该知道长才对啊。”陈康不解地问道，伴随着陈康的讲话，站在旁边的市长张年弘也是一阵点头。

    “这我就不知道了，谢书记只是这样说，也没和我是什么事，你说我怎么会知道啊。”习秋文笑道。

    陈康无奈的点了点头，他倒不怀疑习秋文说话的可信性，作为q市地市委常委，他当然也知道习秋文这个市长在q市所处地位地尴尬，谢林有什么事确实是不见得会和习秋文说。

    “那我们这边的奠基仪式怎么办，谢书记不会不来参加吧。”陈康想起了今天地头等大事，语气中略显着急。

    “不会的，谢书记待会就赶过来的，你们放心吧。”

    一行人互相客套了几句后，在习秋文的建议下，都上车先往市政府驶去，而谢林的车子在拐弯之后，已经按照黄安国所说的路线往其家所在的农村开去。

    “安国，我们现在总该下去等了吧，不然要是人家谢书记来了，我们还没下去，那是对他不敬啊。”黄安国的父亲黄汇祥又向黄安国催促道。

    “爸，哪有那么快，他才打电话给我没多久，就是再快也得一二十分钟吧。”黄安国苦笑道，从他刚才接到谢林的电话，知道谢林要来之后，他就跟自己的父母提前说了一下，也好让他们有个准备，以免到时一惊一乍的，却是把黄汇祥吓了一跳，赶紧和黄安国的母亲黄氏去把平常本已就打扫的十分干净的屋子里里外外又重新收拾了一遍，简短的几分钟收拾完之后，黄汇祥就坐在客厅的沙发上边和黄安国聊天边等待起来。

    让黄安国哭笑不得的是，自己的父亲虽然是在和聊天，却是心不在焉，总是不时的抬抬手看看他手腕上那老式的石英表，比谢林要拜访的当事人黄安国还要着急，现在时间过去了十多分钟，又在不断的催促着黄安国下去等，怕会错过了谢林到来的时间。

    “安国，你爸啊就是这么一个人。凡是什么官老爷啊，总是一副恭恭敬敬的态度，你说我们又没做什么坏事。也不需要去求那些当官地做什么的。有必要对他们那样嘛，那些人有的还不是整天拿着老百姓地黑心钱，要我说啊，对那些官啊，就不能给他们好脸色，你对他们越客气，他们就越给鼻子上眼地，一副高高在上的样子。”从厨房里端着水果出来的黄氏。正好听到了父子俩的对话，或许是因为上次为黄泽厚的事情上女方家求亲所受到的非人待遇还在生气当中，黄氏对黄汇祥数落道。

    “妈，你这是不是把我和高玲他父亲也骂进去了。”知道自己母亲说的对象没有包括自己，黄安国故意眨着眼睛笑道。

    “你啊，要是有一天也成为那样的人，我照样骂。”黄氏笑骂道，“好好地。别把亲家也扯进来啊，你也不怕玲儿听了会不舒服。”

    “没事的，妈，跟安国这么交往这么多年了，对他我还不了解嘛。他哪些话是真，哪些话是假我都一清二楚的。”高玲没事的笑道。

    “行了，安国，别听你妈嗦了，我们还是下去等吧。”黄汇祥在旁边说道。对自己妻子说的话毫不在意。

    “爸。上次你去天都，也见了那么多领导了。还多是省一级的领导，怎么现在对见当官的还是这么紧张啊。”黄安国不解的问道。

    “那怎么会一样啊，上次虽说是见了那么多大官，但那些都是外省地，虽然也是紧张，但感觉毕竟没有那么强烈，这次则是实实在在的父母官，是在自己身边的大官，平常在咱们q市电视台看到过不知多少次了，这次能见到真人，你说那感觉能一样嘛。咱们估计是第一家让市委书记亲自拜访的农民了，在古代，这就是等同于知府啊，你说说出去，那是多大的荣耀啊。”黄汇祥一副认真地表情说道。黄安国被自己父亲说的理由给打败了，听起来还真像是那么一回事。看了下时间，现在下去等确实也差不多，也免得让自己的父亲一再的催促，“那我们就现在到下面去吧。”黄安国站了起来说道。

    “对了，妈，记得把小弟叫回来。”黄安国走到门口时，突然想起了自己弟弟黄泽厚的婚事，眼前这谢林正好要来，趁今天把事情给解决了。

    和自己地父亲往小区地大门处走去，黄安国忍不住对自己的父亲说道，“爸，待会你就把谢书记当成是我地一个朋友就行了，不要搞得太拘谨和毕恭毕敬的，不然他也都不好意思了。”

    “放心吧，你爸好歹也见过一次大场面了，不会给你丢脸的。”……”黄安国苦笑，“爸，你就是做什么我也不会觉得你丢我的脸啊，我是想让你改变那种思想，那有句话不是这么说来着嘛，别拿豆包不当干粮，你也别拿你儿子不当干部啊，你要改变那种当官的高人一等的思想，反正你就把所有当官的都当成跟我一样就行了。”

    看着自己的父亲那明显是一耳进一耳出的样子，黄安国无奈的耸了耸肩，自己父亲那根深蒂固的思想要想改变过来还真不是朝一夕的事情。

    在和自己父亲说话的一会儿功夫，黄安国父子两人已经走出了小区，在进入村里面的那条主干道旁等着谢林车子的到来。

    两三分钟后，那辆显眼的00001号车牌很快就进入了黄安国的眼帘，远远的朝车子挥了挥手。

    车子在黄安国父子俩面前徐徐停了下来，“谢书记，欢迎啊！”黄安国热情的跟下车的谢林握了握手，然后指着自己的父亲介绍道，“这位是我父亲，听说你要来，他老人家的心情可比我还急切啊。”

    “是嘛，那黄老哥要是不嫌我烦的话，我以后可要多来和黄老哥聚聚了，顺便蹭蹭饭，哈哈。”谢林看着明显要比自己大几岁的黄汇祥，表现出了百分百的热情，那一句黄老哥除了是因为年龄上的差距外，更是在叫给黄安国听的。

    “好，好，谢书记想来的话尽管来，我是巴不得呢。”黄汇祥笑的合不拢嘴。

    “黄老哥，你这可就不对了啊，我今天是以私人身份来做客的，我都叫你黄老哥了，你说你该怎么称呼我啊。”谢林批评道。

    “这？”黄汇祥一时有点愣住了，总不会叫谢林谢老弟吧，谢林热情归热情，他还真是有点不敢叫出来，转头看着黄安国，似乎在征求黄安国的意见。“爸，既然谢书记都这么说了，那你觉得该怎么叫就怎么叫吧。”黄安国点了点头，笑道。

    听到自己儿子的话，黄汇祥也放开了，一声让他这个做了一辈子农活的农民不敢想象的谢老弟叫出来之后，直让他觉得浑身舒畅，而谢林更是笑的十分高兴，黄安国在旁边也是面带笑意，他和谢林的笑互相心知肚明。

