
    不过后来一想，既然秦以泽有这个把握，肯定问题不大。

    这一次，不能将东方煜弄死，但是，也会狠狠的打击他一下。

    顾乔乔知道这个人极其的怕寒冷。

    如果在下面的冰库里，相信会调动全身的能力来对抗。

    这样的话他的修为肯定是会损耗的。

    损耗了修为的东方煜绝对会老实一段时间。

    而那个时候，她没准就能找到另一个拥有玄龙令的人了。

    然后他们三个人，将玄龙盒打开。

    那个时候，这玄门的天下到底是谁的还不一定呢

    想通了这些的顾乔乔也不再扭捏。

    两个人也不是没有同床共枕过。

    不过这样盖一个被子，倒是第一次。

    她以为秦以泽会亲亲抱抱呢。

    却没想到他真的是单纯的，将她拥在怀里休息。

    不一会，就听到了秦以泽轻轻浅浅的呼吸声。

    顾乔乔也不再胡思乱想。

    而是闭上眼睛。

    不一会，就再次的沉沉的睡去。

    而此时此刻。

    地下的冰库里。

    脸色青白的东方煜燃起了一个又一个灵符。

    试图让自己身上的温度，保持目前的状态。

    却没有想到，这冰库，竟然温度越来越低。

    那逼人的寒冷，直入骨髓。

    东方煜的身体哆嗦了起来。

    他没想到，竟然这么轻易的就中了暗算。

    他也没有想到，就这么几个小时的功夫，秦以泽竟然又再次设计截杀了他。

    这个时候的秦以泽肯定是知道了雪山谷的事情是他派人干的了。

    依照秦以泽的个性，绝对是有仇报仇，有冤报冤。

    而秦以泽也知道，他和他之间，没准到最后就是你死我活。

    所以下手毫不留情。

    虽然这里未必能困住他。

    但是却真的会让他修为损耗，也让他元气大伤。

    等安全出去，估计也要一个月一动不能动了

    活了这么长的时间，也经历了各样的生死。

    他遇到的危险自然也很多。

    片刻之后，东方煜就冷静下来。

    此时他的怀里的猫，紧紧的抓着他。

    他看向四周，这里应该是地下室特意建造的冰库。

    如果是在夏天的时候还好。

    在冬天的时候有冻土层，想要出去，要费一些力气。

    东方煜脸色阴沉而又苍白，手指颤抖的燃起一个灵符。

    打在了白猫的身上。

    东方煜低声对白猫说，“这里似乎和地面隔绝了有几十米，我们想要出去，唯一的办法就是打地洞了”

    白猫点点头。

    这里隔绝了一切。

    想吸收灵力都不可能了。

    只能用最原始的方法。

    再借住灵符的力量，还有白猫的某些能力从这里出去。

    东方煜阴鸷的目光看了看头上。

    随即不再浪费精力。

    用灵符开始破冰。

    而这个时候，东方煜全身颤抖，但是却咬牙坚持着。

    这里被封闭之后，上面就感觉不到了。

    在这附近应该是加强了巡逻。

    东方煜为了保险，还是点燃了隔音符。

    而似乎是一眨眼天就亮了。

    明天就是除夕了，

    其实按照秦以泽心里的小算盘，他是不想出院的。

    因为他不出院，顾乔乔就会在这里陪着他。
