    死神契约！

    听到这个技能名称，张奕心头一震，立马以不可思议的目光，看向不远处正在施法建立契约的月笙。

    一段刻骨铭心的回忆，涌上心头。

    因为这个技能十分稀有，并不是所有牧师职业的玩家，都可以掌握得了。

    张奕深深的记得，上一世，月笙在临死之前，就是使用【死神契约】这个技能保护自己的！

    正是因为有了死神契约带来的10秒钟无敌，张奕才能从【血族】的玩家手里逃脱，成为整个【月离】，唯一一个幸存者。

    所以张奕知道，死神契约，乃是一个一命换一命，神魔并存的技能！

    一旦月笙使用这个技能，就说明她已经做好牺牲自己，来保护队友的打算。

    “笙姐……”

    看到月笙再次对自己使用这个技能，张奕有种莫名心痛的感觉。

    就好像上一世月笙死亡的场景，再次重现。

    而月笙则是看着正在迟疑的张奕，一声呐喊：“杀了BOSS，快！”

    “好。”

    一声应允，张奕目光锁定噬血神王，眼底，杀意狂放。

    轰轰轰！

    火球术！

    冰冻术！

    极光术！

    -12136暴击！

    -10250暴击！

    -6399！

    BOSS已经进入丝血阶段，【灭世者】附加，根据目标剩余血量百分比来计算额外伤害的【灭世】被动直接失效，无法给张奕带来一点伤害加成，使得张奕的伤害，降低了太多。

    不过对于剩余10多万气血的噬血神王来说，这样的伤害，已经足够致命了。

    于是，在技能都处于冷却阶段时，张奕便利用1480点敏捷所带来的超快攻速，不停的挥动法杖，进行普攻。

    一道道2860点的普攻伤害，连续不断的从噬血神王头顶跳起。

    在张奕堪比刺客的暴击率面前，其中更是每三道伤害里面，就有两道5720点的暴击伤害。

    与此同时，噬血神王的攻击，也是无情地落在了张奕身上。

    一个个超过五位数的巨额伤害吞噬着张奕，不过在【死神契约】的庇护之下，张奕头顶的血条纹丝未动，噬血神王的攻击，并没有对张奕构成实质性的伤害。

    一边疯狂的与噬血神王互相伤害。

    只待十秒钟时间过去，【死神契约】效果消失之时，正好张奕一道完成冷却的【火球术】，打出一个12136点的暴击伤害，清空噬血神王头顶最后一丝血条。

    “这不可能……本王，怎么可能会死在小小一个人类的手里！”

    伴随着一声爆喝。

    “噗通”一声，噬血神王不甘地跪倒在张奕面前，随而，从十几米高的大殿顶端，坠落到了底下的街道上。

    “轰隆”一声巨响。

    几乎在噬血神王庞大的身躯轰然坠落倒地的同时，一道悦耳的系统提示音，从张奕耳边响起——

    “叮～恭喜你杀死了【禁卫首领·噬血神王】，获得经验值1980万点（组队状态下50%基础经验，最后一击30%加成，越级20%加成，等级榜10%加成，你累积获得110%经验），获得人族声望9600点！”

    好家伙！

    6星BOSS的奖励果然炸裂，直接奖励了将近1万点声望！

    要知道，张奕之前在安全区拼死拼活努力了十几天，也才累积得到27000多的人族声望而已！

    打开状态栏一看，噬血神王的经验值，几乎直接让张奕的经验条达到3倍上限！

    如果不是开启了经验叠加，连升2级那是轻而易举了。

    然而，还没有来得及喜悦。

    接着，耳边又响起好几条让张奕更加振奋的系统提示——

    “叮～恭喜你与队友携手完成小型团队任务【消灭禁卫军】，可在NPC【士兵队长·路奇】身上提交任务！作为该任务首通队伍，按照任务贡献，你与队友都将获得额外奖励！”

    “叮～由于你拿下【噬血神王】首杀，并且夺得最后一击，你获得了终极奖励【幸运卷轴】（史诗级）x1！（注：该奖励全城唯一）”

    “叮～恭喜你成为极冰城首个击杀6星BOSS玩家，系统将触发全城公告，请选择公开/隐藏你的ID？”

    一连串的提示，让张奕脑子有些发热。

    下一刻，一道全城公告在极冰城响彻——

    “叮～恭喜玩家【＊＊】击杀【噬血禁卫首领·噬血神王】，作为极冰城首个击杀6星BOSS的玩家，完成成就【6星强者】，获得奖励：经验值+300w，金币+1000，声望+3000！”

    全城公告一经发布，可想而知极冰城有多炸裂。

    即使现在的时间已经是凌晨一点多，也是有无数正在睡梦中的玩家，被炸醒。

    主城聊天频道瞬间炸开了锅。

    “我靠6星BOSS？？系统是发错公告了吧，目前为止咱们极冰城，连5星BOSS都没有刷出过一只吧，哪来6星BOSS？”

    “等等这个BOSS名字……噬血禁卫首领，这不是【消灭禁卫军】这个任务，第三关的终极守关boss么？这么说来，已经有人完成了那个任务？！”

    “也就是说，20个人灭了一只6星BOSS？我的妈！哪个团队这么牛批！”

    无数玩家于主城聊天区议论纷纷之时。

    刚从复活泉出来没多久的神无敌，还在想着没了自己这个天选者，任务难度大幅度提升，接下来张奕跟月笙两个人肯定没有办法击杀强化后的BOSS。

    自认为他们一定会后悔杀了自己的时候，听到这条全城公告，整个人都傻了。

    “6星……BOSS升级为6星了！”

    “还被你们俩给拿下了！日！”

    震惊的同时，神无敌懊悔不已。

    早知道不出卖张奕了，跟着他们一起拿下BOSS，还能分享6星BOSS的一杯羹！

    其实神无敌忽略了一点，那就是如果他没死的话，噬血神王也不会升级到6星。

    而这一边，禁卫之都内。

    张奕所感受到的，并不只有喜悦。

    伴随着BOSS的死亡，受到【死神契约】反噬的月笙，在契约结束后，头顶跳起一个由张奕所积累而来的132580点的伤害，瞬间被秒杀。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

