
　　而且，能够进入神藏之中的，无一不是绝顶高手，这家伙能凭借着九级仙帝进入其中，还想与虚神级高手分一杯羹，怎么可能会是易与之辈呢？

　　他们三人显然已经是组成了一个小队，能够进入者最后的神藏之地，都值得尊敬，更值得她高看一眼。

　　“我只不过是个跟班的。”

　　江尘淡然说道，凌天霸冷哼一声，对江尘则是充满了不屑。

　　“这样的人，也配进入神藏之中吗？希望别到时候怎么死的都不知道，侥幸走到这一步，还是要小心自己的性命。”

　　“不知天高地厚的家伙，让我去教训教训他！”

　　龙十三眼神一寒，对于凌天霸更是杀意十足。

　　“算了。”

　　江尘低声说道，现在刚进入神藏之中，还不知道深浅，要是让别人趁虚而入，可就得不偿失了。

　　墨凌东辰也是看了江尘一眼，心中微定，还好江尘拦住了龙十三，否则的话大战一旦爆发，就不知道待会会是什么样的局面了。

　　“这些家伙都不是省油的灯，当初在天澜峰之中，我就是被这些人挤下来的。”

　　墨凌东辰虽然有些不甘，但是却也只能承认，天澜峰之上，的确是聚集了太多的强者高手。

　　江尘默默点头，他又怎么会不明白呢？自己这一路上遇到的艰难险阻，那是何等恐怖？差点就是命丧其中，这些人竟然能够与他们一起进入这神葬之地，哪个没点真本事？甚至手里的底牌，未必就比自己少。

　　江尘虽然有傲视群雄之姿，但是他也同样需要小心谨慎，因为这些人，都是从各个仙界之中出现的出类拔萃的绝顶天才，未必就比自己要弱，而且一旦交手，势必就会引起更多的战乱，至少现在他还不想看到这一幕。

　　“哈哈哈，还真是热闹得很，看来这进入神藏之中，远不止我们兄弟二人啊。”

　　两道壮硕的身影，也是闪身而至，霸气冲天。M.23sk.com

　　“原来是牛家的大郎二郎，真是失敬了。”

　　冰婵笑呵呵的说道，这两个人，实力也是虚神级初期巅峰，而且气势更胜，显然两个人的实力，更是让人忌惮的多，哪怕是连凌天霸这个眼高于顶的家伙，都是收敛起了不屑之色。

　　“怎么还不进去？难不成这神藏，还陷阱重重不成？”

　　牛二郎笑道，手中一杆黑玉巨斧，光芒璀璨，无比的夺目。

　　“这是神器？”

　　冰婵一惊，脸色微微一变，看向牛二郎。

　　“不错，我兄弟二人也算是有幸，在来的路上，得到了这两件神器，一斧一锤，甚合我意。哈哈。”

　　牛大郎挥舞着手中的巨锤，一脸的傲然之色。

　　“真是气运十足啊。”

　　墨凌东辰忍不住赞叹道，这两个人手中全都是握有神器，实力必定是更胜一筹。

　　“傲风呢？他难道没进来吗？”

　　墨凌东辰有些诧异，按照他的推断，第一个进来的人，应该就是傲风，这个家伙的实力，可是已经达到了虚神级中期，横扫所有人，没人敢跟他争锋。

　　“他还有另一个家伙，已经进入这里了，我们只能算是第二批了。”

　　连牛大郎都是露出了一抹艳羡之色。对其颇为恭敬。

　　“不过现在手握神器，我兄弟二人，倒是更想与他一战了。”

　　“又一个？”

　　墨凌东辰苦笑一声，看向江尘，这其中的高手之多，可见一斑。强者，永远都是灿若星辰，而这神墓，便是一个大熔炉，能够在这之中立足的人，无一不是超级强者！

　　“看来我们也得赶紧进去了。”

　　江尘说道。

　　“区区九级仙帝，也敢来与我等争夺神藏？真是不自量力。”

　　牛二郎冷笑一声，看向江尘，手中巨斧一动，便是砍出了一道可怕的光芒，直逼江尘。

　　江尘神色一动，气定神闲，手握天龙剑，一剑迎之，傲然而立，斩落了牛二郎的攻势，不退分毫，顿时间，全场皆惊！

　　“不赖呀小子，竟然能够接我一斧。”

　　牛二郎眼神阴冷的说道，恶狠狠的盯着江尘，一斧之威，竟然没有将一个九级仙帝给杀掉，实在是丢人的很。

　　“不服来战，战者为雄！”

　　江尘嘴角带笑，因为他知道，自己这一手回击，已经足够震慑住他们了，或者说，足以让他们三思而行。牛大郎眼神一动，看了江尘一眼，没有去继续为难江尘。

　　“住手，二弟！”

　　牛大郎沉声说道，现在谁先出手，谁就会成为众矢之的，到时候鹬蚌相争渔翁得利，这可不是他想看到的，如今费了九牛二虎之力，才算是进入了神藏之中，现在绝对不能够节外生枝。

　　“大哥！”

　　牛二郎有些冲动，明显要对江尘继续出手。

　　“你我，会有一战的。”

　　江尘的狂傲，让牛二郎嗤之以鼻，但是却让冰婵等人，都不在敢小觑于他，江尘未必是牛二郎的对手，但是能够挡住他这一击，已经是实属不易了，而且人家三个人，实力不俗，一旦联手，怕也未必会在乎一个牛二郎。

　　牛二郎不懂事，但是牛大郎却是看得清局面，现在没必要大动干戈，连真正的宝贝都还没简单，就杀个天昏地暗，那不是脑残吗？

　　“哼。等进入了神藏之中，再战不迟。”

　　牛二郎冷笑着看向江尘，没能杀掉对方，他的心里十分不是滋味，那是一种被下位者挑衅的愤怒。

　　江尘傲视所有人，因为他很清楚现在的局面，没有人愿意第一个动手。

　　凌天霸与牛大郎冲在最前面，当他们进入宫殿之时，所有人都是倒吸了一口冷气，哪怕是江尘也不例外。

　　方圆百米之内的巨大宫殿，处处透露着一股阴森的感觉。但是没有人在乎这一点，因为在宫殿的地面之上，到处都是灰烬。

　　尸骨成灰，遍地神器！

　　“这这这，这全都是神器？”

　　牛二郎眼睛瞪得老大，浑身一颤，哪怕是已经有神器在手了，但是仍旧无比的贪心，双眼放光一眼，贪婪无比，甚至想要全部都据为己有。

　　“真是雄伟壮观啊，小尘子。太伟大了，我都没有见过这么多的神器，这里的任何一件，怕是都不比你的天龙剑要差。”

　　龙十三激动的说道。

　　“可惜，可惜啊。”

　　江尘摇摇头，眼中带着一抹失望之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2149章 尸骨成灰，遍地神器免费阅读。https://xs.23sk.com 