
此时，另一边，在那个林子里之前服下陈书岩的假死药后，又活过来的两个姑娘，正在往京都城里赶去，但是因为那里离京都城里还挺远的，加上她们又是徒步行走的，所以走了好几个时辰了，也还没走到京都城内。

这时，她们的正前方走来一名男子，那男子好像很是疲惫的样子，那两个姑娘走进一看，觉得这男子的面容好像在哪里见过，于是她们二人便仔细的盯着他瞧了好久，这时其中一个圆脸姑娘大声说道："咦，这位不是那天给我们诊治的大夫吗？怎么会在这里？"

这位中年大夫原本是想找这两个姑娘问路的，原来，他之前离开那地牢后，出来时就不认识路了，因为他来这里时，是被蒙住眼睛的，加上他本身就方向感比较弱，所以就迷路了，这时他看到这两位，原本该在那个地牢里的两个姑娘后，就觉得很是疑惑。

于是便开口问道："你们怎么会在这里啊？你们不是......"那大夫说着便住了嘴，不管她们是怎么逃出来的，反正能逃出那里就是好事，那大夫心地也不坏，他其实也是想过要救出她们的，他想着等他回到自己的医馆后，就去京都城中找官兵来救她们，但是没想到自己在这片林子里走了这么久，都没有走出去，这让他感到十分着急。

这会看到了这两位姑娘，他心里就很是高兴，他想这两位姑娘应该能带领他走出这片林子吧。

那两位姑娘闻言，也不隐瞒这位大夫，她们也能看出来这位大夫应该不是坏人，于是便说道："我们是吃了假死药，假装死了之后，他们就把我们扔出来了，我们这才得以逃脱。"

"假死药？那你们之前的病，难道也是用什么药物才变成那样的？这世上竟有如此厉害之人。"那位大夫对那个做出这种药的人，很是好奇。

"恩，是啊，多亏了陈姑娘了，要不是她，我们可能就真的要被卖到别的地方去了。"那位姑娘说完后，还有些后怕的拍了拍自己的胸口。

那两个姑娘坐在一棵大树下歇息，和那个大夫说了很多关于陈书岩的话，全都是夸赞陈书岩的医术和计谋的，那个大夫也听的津津有味，还扬言说，若是这辈子能有幸遇到这个陈姑娘的话，一定要让她请教自己一番，于是他们三人便结伴一同上路，很快，那两位姑娘就带着那大夫走出了林子，然后一路将那大夫送到了他的医馆，那个大夫到家之后，十分感谢这两个姑娘，便进屋拿了一些干粮给她们充饥，知晓她们走了这么久的路，一定饿坏了。

那两个姑娘收下干粮后，便没有多做停留，那大夫知晓她们要去城中报信，所以也就没有多挽留她们。

而此时，地牢中，渐渐地，死去的姑娘也越来越多，一开始是一两个，后来变成每天三四个，陈书岩也不敢一下子让她们全都"死"光，怕引起他们的怀疑，所以只能慢慢的将她们救出去。

这天，那两个专门送饭的男子，又准时来给她们送餐了，顺便每天都要清理几个"死"了的姑娘，他们都已经清理习惯了，最近几天，天天都有人"死"去，于是，他们便照例将那几个姑娘搬出去，他们现在也已经不怕了，因为他们也不知道自己会什么时候死去，有时候他们也会觉得有些奇怪，为什么这种病，除了有些痒之外，别的什么都没有感觉到呢？难道是因为他们是男的？所以抵抗力强一些？

不过他们也没有深究这个问题，反正能多活一天是一天嘛，这时，他们已经将这几个"死"去的姑娘又搬到那个偏僻的老地方来了，他们还是和往常一样，直接往地上一扔，就准备离开。

这时，那矮个子男子，突然有些疑惑的问高个子："你有没有觉得有些奇怪？明明我们昨天才将那几个姑娘的尸体，扔到这里来的呀，怎么现在就只剩下我们今天扔过来的两个姑娘了？而且加上之前我们扔过来的，至少也有七八个人了吧？你说，这些姑娘该不会是诈尸了吧？"那矮个子说完后，警惕的看了看周围，缩了缩脖子，一脸害怕的样子。

那高个子显然比他胆子大许多，而且也不信这些牛鬼蛇神的东西，一拍他的肩头说道："你别胡思乱想的，自己吓自己，这个林子里，肯定会有一些野狼野狗什么的，这些动物一般都喜欢晚上出来觅食，也许这些人的尸体都已经被野狼野狗什么的吃了，也说不定啊！"

"可是，野狼野狗什么的，吃了她们的肉，总不会把骨头也吃了吧？"那矮个子还是有些害怕，毕竟他们做了很多坏事，万一有个什么以前他们害过的冤魂来找自己怎么办。

那高个子闻言，立即对他扔去一个鄙视的眼神："你能不能胆子大一点？再说了，我们现在也是将死之人了，你还怕个屁，走了，回去喝酒！"高个子说完后，便不再理他，径自往回走去，而那矮个子瞄了一眼地上的尸体，突然看到一个姑娘的手指好像动了一下，立即吓得脸色苍白，赶紧追上了那高个子。

"我，我刚才好像看到一个姑娘的手指动了一下......"那矮个子颤抖着说道。

高个子闻言随即大笑出声："哈哈，这怎么可能呢？一定是你看错了，你最近怎么老是喜欢疑神疑鬼的？"

那矮个子闻言，随即也不再说话，心里默默的催眠自己，刚才的一定是自己的幻觉，一定是自己看错了。

之后的几天，地牢中的姑娘慢慢的全部都被陈书岩，用假死药给救了出去，最后那地牢里就只剩下陈书岩一人，其实陈书岩完全可以将自己也救出去，但是她是故意留下来的，因为她知道，那些逃出去的姑娘们，一定会很快的带来官兵救她，若是她也逃走了，那么他们很可能就会离开这个基地，到时候再抓他们就难了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668107"  chaptername="第一千章  成功救出">加入书签</a>
</div>
