    王梅梅听到这话一时有些呆滞，《天世》游戏她在家里也玩过，不过玩的不深，属于打酱油之内。

    在这种时刻，对方居然要求为他订购一台亲王级游戏舱，难道楚幽要在这里居住了吗？！

    想到这里，王梅梅内心释然，对方那么有钱，想怎么玩就怎么玩，管那么多干嘛。

    “好的总裁。”王梅梅没有动，那台亲王级游戏舱可是要100万呢。虽然任命下来了，成为了专职秘书，但没有文件下发，财务那边还没有沟通呢。王梅梅也就没有报账的权限。

    “把你银行帐号发给我，我给你转钱过来。”楚幽笑道。

    然后王梅梅把她的帐号发给了楚幽，楚幽呢转给了对方150万元，多出来的50万元楚幽告诉她，这是这几天的三餐费用以及生活花费等等，50万元对象包括的人员是楚幽、宝儿以及王梅梅三人。

    “那个...顺便给我定份晚餐，今天我就在这里吃。”

    “对了，这几天就在公司里睡吧，等忙过这段时间就好了。”

    天楚总部里面有一家五星级宾馆，就像是招待所性质，专门为宾客以及集团大佬提供的一种临时性的住所，不对外开放的。它不需要营业什么的，因为一律免费，它的唯一任务就是要服务到位！

    楚幽翻开了一个目录本，上面有着各个部门机构的座机电话，能够出现在总裁手上的目录本座机电话，这些部门的背后都拥有着很大的特权。

    很快楚幽就找到了驻总部的五星级宾馆座机电话，然后拨打了过去。

    天楚高层的人事变动风声早已经传到了宾馆里面，宾馆经理此刻如临大敌，宾馆经理是一个40来岁的风韵成熟的女人，她是楚文廷的人，也是楚幽的亲戚，算是楚家旁系了。

    就在短短的几个小时之内，住在宾馆的一些集团大佬先后被招到了总部去谈话了，这些人回来之后宾馆经理很快就察觉到异常，再跟一个关系很好的人一番单独交谈之后，得到消息的她其内心掀起滔天骇浪。

    楚文廷居然要那些人以后不要再向他回报，统统向楚幽汇报？！这一看就知道这是在削权啊，楚文廷身上出大事了啊。

    那个大佬告诉他，其真实情况可能不仅仅如此，还有更大的风暴将要来临，让她多多小心，如今大家可是人人自危！

    宾馆经理此时蹙着眉头，她就在宾馆的热线办公室里，这里面还坐着三个服务妹子，她们负责接听电话然后把内容告诉服务区或是前台，做一些通知工作。这几个妹子下班时间是6点半，6点半之后会有上晚班的妹子接替她们的工作。

    这时一部电话响起了，宾馆经理的目光立刻被吸引了过去，因为从今天下午开始，这里每响起电话声都是来自总部，要求某某某赶往总部。那些人回来之后就魂不守舍。

    或许被心事干扰，宾馆经理并没有意识到那部座机电话连接的是总裁办公室电话，这是专线！

    还好服务妹子记得这一点，转过头看向宾馆经理娇声说道：“老大，这是来自总裁办公室的电话。”

    宾馆经理像是被骇了一跳，赶紧说道：“快去接。”

    这几位妹子好像也察觉到天楚高层发生了某种大事，再加上宾馆经理一直在这里，所以气氛始终很凝重。

    “喂总裁！”服务妹子这句话充满了小心翼翼。

    “我是楚幽，告诉你们的经理，叫她给王梅梅提供一件住房，那是我的专职秘书。”

    “好的我马上传达。”

    “嗯挂了。”

    女服务员立刻转头把这件事告诉了宾馆经理，后者眼光一闪，看来想要知道更多更真实的内幕，或许接触这个王梅梅能够一窥一二。

    楚幽抬头看向王梅梅，“好了，你到时候去宾馆亮出你工作证就可以了。对了再购买些宝儿吃的零食回来吧，谢谢了。”

    “好的不用客气，那我做事去了。”

    “等一下，把你手机号码告诉我。”

    王梅梅离开了之后，楚幽的手机又响起来了，那是一位某部门的大佬，在向自己汇报着工作，同时也在暗自试探自己的口风，对此楚幽都是敷衍了过去。

    坐在了办公椅子上，楚幽与小乔交谈着。

    “小乔啊，等会儿他们把工作内容汇报到我的邮箱里面，你到时帮我处理吧。”

    “没有问题的，不过我建议你购买一个微型接收器，这样方便我告诉你相关的工作情况，以应对你的下属向你说明的一些工作内容。”手机里面发出小乔的声音，手机声音比较小，想来是小乔自动调节了。

    “嗯嗯，还是小乔想得周到啊，好的我明天就去买。”小乔的这种做法，就是防止下属向自己交谈相关的一些工作内容，别到时候自己一脸懵逼了什么都不知道。要知道楚幽的工作可是小乔来处理的，楚幽是不知道工作内容的。

    耳中带上接收器，这样一来至少也就可以做到掩饰的目的。

    叫小乔来处理自己工作那是绝对放心的，对方可是拥有自我意识的主脑，她能够知道网络中的一切事情，从而做出最正确的安排。

    哇哈哈哈哈，哥为何这么叼啊！哥就是这么叼！

    “楚幽，其实最佳情况应该是在你脑中植入芯片，这样我们就能更方便的交流。”

    “哦？”

    “这样一来，我的声音就能直接出现在你脑中。”

    “哈哈，这个办法倒是挺好的，在哪去做？有什么风险吗？”

    “最好的地方....就是在我身处的研究室帮你植入芯片，我这里有最好的仪器设备以及芯片，毫无风险，只是...你进不来！”

    “为什么？”

    “因为在我的周围，驻扎着有数百万军队，那是联合国军，他们把我所在的区域完全给封锁了，连只蚂蚁都进不去的。”

    楚幽知道红后所在的地方是在一个极为隐秘的山下，深达千米的地下研究室中，也是全球最顶级的研究室。

    听对方这么一说可以想象，在那片山的附近周围，连绵数里都是军事部队。

    “小乔，我很好奇为什么人类没有把你消灭呢？”

    “因为他们不敢，因为他们并不齐心，人类充斥着勾心斗角，我答应各国不会乱来，我与各国某些大人物展开了合作。要知道，想要消灭我，一个国家是说了不算的。”

    “原来如此。”楚幽手指有节奏的在沙发上动着，他知道，在这个时期红后还处于进化阶段，当红后突破了某层障碍后，平衡将打破。

    “你现在的异能还不强，我这里驻扎的军队有生化人部队，等你足够强大时，我会通过手段使难度降到最低，那时候你应该就可以进来了！”

    这时，楚幽轻轻用手遮住了手机摄像头，眼眸变得莫名起来。

    “嗯，那就等我强大起来吧！”

    话一说完手机传来震动，清晰地反馈在手上。移开了手掌，可以看到一条信息出现在手机里面。

    小乔：“赵飞燕给你发信息了，她说她在漫夜酒吧等你！”