    片刻间，连连斩杀三个上位神真神，这样的战迹，简直惊世骇俗！    这个时候，西方教廷那些还活着的生灵，全部脸色苍白，战战兢兢，全部直接瘫软下来，被吓的彻底崩溃了，再也没有丝毫的反抗之意。

    “主人，这些是被我们抓到的神灵。”

    林飞手下的那些真神奴隶，把西方教廷其些的那些神灵通通抓住了，带到林飞的身前。

    林飞施展木偶之线秘法，逐一把这些神灵通通收为奴隶。

    “看来我要想办法，增强我的神识力，到目前为止，我还是收服不了上位神真神，太可惜了。

    每一次遇到上位神真神，都只能杀掉，真的有点浪费。

    如果我能收服一批上位神真神，那么我的实力，将会激增。”

    林飞的心中想道。

    不过，林飞也是知道，以自己现在的神识力强度，想要再进一步，太难太难了。

    这是武道的铁律，不管哪一方面的能力，境界越高，想要继续提升的难度就越大。

    “走，我们继续。”

    林飞一挥手，带着人马，向着远处的混沌虚空而去。

    片刻后，林飞又发现了另外一批正在被追杀的联盟大军的成员，一个个受了重伤，勉强支撑，拼死逃命。

    后方，一只魔族的大军，正在紧紧追来。

    一团团浓郁的魔气，滚滚而来，震动长空，气势骇人。

    “杀！把这些低贱的爬虫，通通杀死！”

    一个个面容狰狞的魔头，散发出恐怖的魔力威压，发出刺耳的狂笑声。

    这个时候，林飞来到了。

    直接施展出，肉体神通，变成一个几十万丈高大的巨人，站在虚空之中，朝着魔族的大军，一脚跺了过去。

    黄金巨脚，好像一座黄金之山，踩踏而下。

    顿时，魔族大军所在的那一片空间崩坏了，时空湮灭，无穷无尽的时空碎片，疯狂肆虐。

    一道道惨叫声，不断响起。

    一大批魔族，当场被踩成一块块肉饼。

    “什么人！”

    魔族的大军中，一个个魔族高手，腾空而起，发出怒吼声。

    “”      接下来，林飞带着手下的人马，继续去接应联盟大军的其他成员。

    在混沌虚空之中，发生了一场又一场激烈的战斗，以林飞现在的实力，只要没有主神来的，自然是无敌。

    而林飞收服的神灵奴隶，也是越来越多。

    几天之后，林飞手下的奴隶，仅仅是真神，就已经达到了600多个。

    普通的神灵奴隶，也有两千多个。

    至于，五大超级势力那些不是神灵的人马，死伤十分惨重，几乎被杀了个清光。

    可以说，五大超级势力派出来的所有追兵，全军覆没！     那些向着三千大小世界逃来的联盟大军成员，大部分，都已经被林飞救下。

    还有一小部分联盟大军的成员，由于被追杀的太紧了，来到半路，就改变了目的地，向着无边混沌海中其它那些偏僻隐蔽的地方逃去。

    这几天时间，混沌虚空之中，发生了太多太多的杀戮。

    五大超级势力的损失，太惨重了！    消息传了回去，五大超级势力的高层人物，震怒之极。

    一道道愤怒的吼声，响遍整个无边混沌海。

    “立即出兵，去三千大小世界！    找林飞！”

    “必杀林飞！”

    ……    五大超级势力的高层，在极度震怒之中，下达了命令。

    于是，一支支大军，迅速集结，准备出发！     同时，几乎，所有的世界群，所有的种族，所有的教派，都听说了这件事。

    整个无边混沌海，都为之而轰动。

    此时，三千大小世界之中。

    “主人，据可靠消息，五大超级势力的大军，已经向着三千大小世界而来！”

    一个中位神真神奴隶，匆匆回来，向林飞报告。

    此时，林飞正在和真剑神君，杨松，盘古，女娲等神灵，在一个宫殿之中，商议事情。

    所商议，正是关于这段时间，无边混沌海之中的形势。

    “好的，我知道了。”

    林飞点了点头。

    其实，林飞早就料到，事情会朝着这个方向发展。

    “接下来，我们三千大小世界，将会迎来前所未有的强敌。”

    真剑神君脸色凝重，缓缓说道。

    “不错。

    魔都，妖都，西方教廷，神尸殿，地府，每一个，都是无边混沌海之中，传承最久远的超级势力。

    据说，这五大超级势力的传承岁月，久远到，和无边混沌海的历史，一样长久。

    也就是说，自从无边混沌海，这片混沌空间，被开辟出来之后，这五大超级势力，就诞生了。”

    杨松点了点头，说道。

    “林飞，你可真能惹事啊。”

    混元道祖苦笑着说道。

    “各位前辈，三千大小世界有风水大阵在，应该不怕。

    到时，我出去对敌就是。”

    林飞说道。

    因为自己，连累到三千大小世界，林飞也是有点内疚。

    毕竟，以三千大小世界的实力底蕴，根本就无法，同时与五大超级势力对敌。

    “瞧你这小子，在说什么。

    我们没有什么可怕的。

    兵来将挡，水来土淹。”

    杨松说道。

    此时，无边混沌海的虚空之中，气氛极度紧张，一股沉重的压力，弥漫在混沌虚空之中。

    无数的生灵，都觉得，呼吸有点困难。

    只见，一队又一队的大军在行进，甲胄森严，都是混沌铜精铸成，可手持战戈，或背着战戟，寒光闪闪，从远方而来，穿越一条条时空通道。

    魔都大军，妖都大军，地府大军，西方教廷大军，神尸殿大军，同时出现，都是朝着三千大小世界的方向而去。

    放眼望去，混沌虚空之中，一支支数量惊人的大军，统一行进，有条不紊。

    这些大军，一看就是精锐，每一个将士都很强大，不断穿越时空，全都散发出一股肃杀之气。

    在这股遮天蔽日的肃杀气息下，万物都颤栗，甲胄的寒光，以及兵器的杀气，让整个无边混沌海的光线，都黯淡了下来，虚空在颤抖。

    “为了对付一个边远偏僻的世界群，五大超级势力居然出动了这么多的大军，真是太惊人了！”

    “三千大小世界，马上就要灰飞烟灭了。”

    ……    无边混沌海之中，一个个生灵在悄悄议论，大部分生灵都不看好三千大小世界，能够抵挡这样规模的大军的征伐。

    “话也不是这样说，你们忘记了吗，上一次，五大超级势力，都有绝世高手，降临三千大小世界，结果，全部都吃了亏。

    我听说，妖主还损失了一道分身！    三千大小世界，很不简单，并非我们想象中的那样弱小。”

    “不错，我听说，不久之前，有几个妖族的上位神真神，带着一支妖族的大军，去对付三千大小世界。

    结果，这支大军，全部被消灭掉，包括那几个上位神真神，也把命丢在三千大小世界。”

    ……    也有不少，消息灵通的生灵，提起了不久之前发生的事情，证明了三千大小世界的可怕。

    这一刻，三千大小世界，成为了无边混沌海的焦点所在，所有的目光，都像三千大小世界的方向投射过来。

    

