    随着胡广的话结束，气氛马上就热烈起来，当即就有一个学生起身，大声的背诵着自己写的文章。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒瞄了一眼，记得这人好像是李家书院的。

    连开个文会都要走后门，这些道貌岸然的脸嘴下面，究竟是在想些什么呢！

    “……圣人行藏之宜……”

    看着这人一脸的红光，方醒觉得很没趣，再看看桌子上的菜，他顿时就觉得不该来这里。

    家里应该准备了午饭吧，会是什么呢？

    “……有是夫，惟我与尔也夫，而斯时之回，亦怡然得、默然解也。”

    方醒耳边听着这催眠曲般的文章，看到大家都是一脸的陶醉，就从怀里拿出块牛肉干来，心满意足的慢慢啃着。

    等几个学生都背诵了自己的文章后，胡广也不吝啬，一一给出评价和需要改进的地方，顿时让那些学生们都感激流涕，纷纷把酒上前。

    胡广呵呵笑道：“殿下在此，你等当先敬。”

    朱瞻基听了这几人的文章，觉得也还行，就举杯饮了几口。回头一看方醒，这人正在看着外面的风景吃肉干呢。

    胡广也看到了，严旭也看到了。

    张淑慧和小白近期像是防贼般的盯着方醒，不许他偷吃那些‘违禁’的食物，所以方醒真是馋得要命啊！

    这个牛肉干还是昨日从婉婉那里偷偷要过来的，方醒当时信誓旦旦的说是要拿去喂铃铛，可最后还是落入了自家的嘴里。

    看到方醒并没有搀合进来的意思，胡广微微颔。

    “兴和伯。”

    严旭起身，含笑道：“严某近日读书，看那纵横千年之史，倒是现了一个问题。”

    方醒吞下牛肉干，觉得肚子有些饿了，就随意的扒拉着那些蔬菜，觉得一点胃口都没有。

    看到方醒不搭理自己，严旭也不恼，反而是笑的更加的文质彬彬。

    “严某读史，现汉有董卓，唐有安禄山，具是野心勃勃之辈，不知兴和伯以为如何？”

    这是在影射武人粗鄙，不知忠义，进一步告诉朱瞻基：殿下，这武人不可不防啊！不然咱大明的江山可不稳当了。

    朱瞻基勃然大怒，正准备呵斥严旭，可方醒却揉揉肚子道：“那前宋呢？”

    严旭一怔，然后笑道：“前宋无山川之险，若无那些宰执苦苦支撑，怕是早就亡国了。”

    方醒看到楼下有小二正端着烤全羊往里面走，口水都差点流出来了，就随口道：“那就没有武人的作用吗？”

    严旭环视一周，看到大家都是报以期待的眼神，就傲然道：“若无文官的统领，那些武人如何能挡住那些铁骑！”

    宋朝文人领军是惯例，赢了就是文官的胜利，输了就是武人的无能！

    “那岳飞呢？”

    方醒看到远处驶来了几辆马车，他仔细看了看，觉得有些眼熟，就再次随口道。

    严旭被这话给堵住了，要知道岳飞可是朱元璋钦定的历代三十七名臣之一，不能随便诋毁。

    不过文人总是能偷换概念，不过是一瞬之后，严旭就说道：“岳飞虽然忠义，可拒圣旨却是有违臣子之道啊！”

    “哎！”

    方醒第一次回头，他淡淡的道：“当年朱仙镇大捷，开封府唾手可得，是谁劝住了兀术？是谁撤回了援军？是谁强令召回了岳忠武？”

    严旭愕然，胡广垂眸，那些学生们都是如坐针毡，有人都脸红了。

    朱瞻基微微一笑，端起酒杯喝了一口，觉得果然是方醒才有此言。

    当年的兀术在朱仙镇被岳飞以少胜多，打的大败，然后面临岳飞的压力，已经准备退出开封府了。

    可就在这个时候，一位前大宋的太学生却来求见兀术，进言道：“太子不用走，岳飞马上就得退兵了。”

    兀术当然不信，说你小子这是在忽悠我呢！

    可太学士却把其中的道理娓娓道来……

    “除非是有大臣领军，不然收复京城的功勋怎可能落到岳少保的头上，我看这次他要倒大霉了，不信您且等着看。”

    果然，退兵令下。但岳飞抗令不遵，准备和张宪一起收复故都。

    大军一进，兀术赶紧就逃出了开封府。这时候的开封府，大宋的故都，就像是个赤果果的女人正等着人接收。

    然后……就没有然后了！

    严旭尴尬的道：“雷霆雨露俱是君恩，大局如何，庙堂之高自然看得清楚，听令就是了。”

    这话的意思是岳飞抗旨不尊，纯属是自作自受。

    “不要脸！”

    方醒丢下这句话，就看向了外面，越看越眼熟。

    严旭的脸涨得通红，自他束受教以来，还是第一次被人骂做不要脸。

    当着大家的面，这真是奇耻大辱啊！

    “兴和伯，难道忠君错了吗？”

    严旭最后只得阴险的给方醒挖了个坑，这让胡广有些不大满意。他和方醒之争只是在争夺朱瞻基的信重，可严旭这话有些龌龊了。

    方醒没搭理他，自顾自的看着下面的街道，他觉得下面的行人比这里的读书人都要真实了许多。

    严旭被晾在那里，有些浑身赤果果的感觉，很是不舒服。

    胡广看到朱瞻基的面色微沉，就笑道：“今日盛会，为何无诗歌佐之啊？”

    “正是，胡学士，学生就先献丑了。”

    这世上总是不缺有眼力见的人，所以有人开头之后，顿时诗词满天飞，不时引一阵赞美。

    方醒是没有心思听这些的，他趴在窗户边上，百般无聊的看着下面，就等着时间差不多了回家。

    那几辆马车缓缓而来，十多名侍卫伴在左右。一个白白胖胖的内侍坐在马背上，抬头往上瞅了一眼，马上就大笑起来。

    梁中笑眯眯的朝着马车里说了几句，然后侧耳倾听，随即冲着方醒拼命的招手。

    方醒也是喜色上脸，心想这下该有借口吃东西了吧。

    看到车队停在了下面，方醒起身就道：“各位高才，方某自愧不如，就此别过。”

    朱瞻基看到他想走，也不愿意呆着了，起身对胡广道：“今日大开眼界，告辞了。”

    看到朱瞻基要走，刚才还和打了鸡血般的学生们都没有了炫耀的精气神，让胡广有些不渝。

    今日请朱瞻基来，不过是想让他见见这些胡广认为有前途的学生，他要是走了，这文会也就可以结束了。

    可谁敢阻拦皇太孙，所以胡广只得保持着风度，起身去送朱瞻基。

    严旭刚才被方醒几句话给挤兑的无地自容，此时看到方醒要走，就不甘的道：“兴和伯难道就不做诗吗？还是说久历战阵，已经忘记了自己的身份？”