    却说之前顾宪成，赵南星议论所提的于玉立。

    于玉立从万历十一年中进士以来，他先出任刑部主事，后任员外郎，郎中，今年又调回刑部出任河南清吏司郎中。

    于玉立与林延潮关系密切，在部里办事干练勇决，人人都是敬他三分，在官场上有一个倜傥好事之名。

    自林延潮焚诏，于玉立一直关切着事情的动态，林延潮被召入宫后，钟羽正率言官大闹文渊阁，事后于玉立与钟羽正一起拜访了林延潮。

    然后于玉立得知了林延潮虽已经复官，但是欲求引退之意。

    闻此消息钟羽正，于玉立二人都是暗暗心惊，钟羽正当场说出自己也外放地方为官。

    于玉立明白林延潮若引退，那么钟羽正将不适合在吏科都给事中这样的位置上，所以外放为官不失为明哲保身之举。

    从钟羽正的表态，于玉立明白一件事，自林延潮出任礼部尚书后，这段他于玉立最风光的时日已是过去了。

    他不似钟羽正，对方出任吏科都给事中这些年，积累了不少人脉和资源，说是外放但走动一番两三年后任京卿的可能还是很高的。

    但是于玉立身为刑部郎中，随着林延潮一退，此后怕也是很难有所作为。

    于玉立从林府返回后，一直想着这件事，心烦意乱下即去了他族叔礼部郎中于孔兼的寓所一趟。

    没料到于孔兼竟给他指了另一条路。于孔兼与吏部的顾宪成，赵南星交好，而顾，赵二人又深得吏部尚书孙鑨的器重。

    于孔兼委婉地透露出让他改换门庭，同时他也会出面说服朝鲜出任赞画的于仕廉。

    于玉立深知以血脉亲情为重的道理，于孔兼与吏部走得如此近，他也很难避免与吏部不产生瓜葛。同时林延潮现在求退，他改换门庭对于将来的仕途也很有好处。

    不过于玉立没有立即答允，一来林延潮毕竟还未引退，二来答允太早，也让别人看轻了自己。

    于玉立从于孔兼那回到自己的府上，于是床上辗转反侧了一个晚上，竟然是一夜没有合眼。

    次日清晨到了上衙的时候，于玉立竟还是没有半点睡意。一直到了河南司的署衙里，于玉立方一坐在舒适宽敞的公座上，一股倦意袭来，两眼皮打架，一连打了好几个呵欠。

    于玉立挨不住，当即吩咐道：“上壶浓茶来。”

    话音刚落，坐堂小吏就提着茶壶来到于玉立身旁给他沏了茶。

    于玉立不由笑着道：“你怎知老爷我要喝茶？”

    那坐堂吏陪笑道：“一早上看老爷神情疲倦，就是先备着，没料到真派上用场。”

    于玉立看了对方一眼，端起茶盅来道：“还有些眼力劲，提着茶壶侯了很久吧。”

    于玉立边说边喝茶，顺便还抬眼打量这名小吏，但见对方长得其貌不扬，乍看下似没有什么出众之处。

    于玉立心想自己堂上什么时候来了这样的人物，脑子里一搜刮，他这才想起来道：“本官想起来了，你叫汪文言，在歙县干过狱吏。”

    于玉立想起来，此人是原中书舍人黄正宾的同乡。万历十九年时，申时行因为‘被署名’之事上疏解释，暗中将矛盾指向了次辅许国，黄正宾上疏指责申时行‘排陷同官，巧避首事’，因此对方被罢官还被廷杖了一百。

    黄正宾与于玉立颇有私交，离京时将自己的同乡汪文言推荐给他。

    于玉立对汪文言本也没有在意，而是让他去于仕廉那做事。这一次于仕廉去朝鲜前，又将他推荐到于玉立这来。于仕廉曾屡次与自己说，此人很有智计，自己若遇事大可与他商量。

    但于玉立这些日子来忙碌于公事，竟是忘了这一茬的事。

    当下于玉立喝了一茶，于是一面处理公务，一面与汪文言在公堂上聊起天。

    于玉立越聊越是欣赏此人，聊到后来索性将公事放在一旁，与他谈起朝堂上的大事来。汪文言遇事极有见地，特别是权谋用术之上，说到后来于玉立已是有几分讨教的意思在其中。

    对于第一次见面而言，汪文言凭一席话就令于玉立如此折服。他深觉得自己真是有眼无珠，差点错过了人才。

    当日于玉立处理完公事，然后又将汪文言请来府中设宴款待。

    酒过三巡于玉立屏退左右对汪文言道：“眼下我有一件为难事，想要与你商量一二。”

    汪文言笑着拱手道：“在下知无不言，定为老爷竭力谋划。”

    于玉立点了点头，当即将林延潮要引退，而顾宪成那边招揽他的情况说了。

    汪文言听了后问道：“老爷已是答允了吗？”

    于玉立摇了摇头道：“还未答允，但是有所意动。”

    汪文言笑着道：“老爷，那就不要答允了。”

    哦？于玉立停下筷子。

    说到这里，汪文言举起酒杯，大口喝了一口：“老爷，若我所料不错，朝堂上马上就要有一场大风波，去哪一边都不是最好的。老爷这个时候要学大宗伯，不轻易掺合。”

    “哦？你说是大宗伯要引退是要避开这一场大风波？”

    汪文言笑了笑道：“沙场之上是腥风血雨，但朝堂上杀人不见血，但局势凶恶更胜十倍。大宗伯身在其中，虽春风未动但却仍早有所察觉，这时候避开，老爷觉得大宗伯是要明哲保身吗？”

    于玉立喝了一口酒道：“大宗伯不是这样的人，他要是明哲保身，就不会行焚诏之事。”

    汪文言点点头道：“不错，老爷，这一场大风波看似将起于内阁与吏部，但是背后却是站着圣上与百官。本朝说是天子与士大夫共治天下，但是从嘉靖朝大礼议起，皇上与百官之间就没有和睦相处过。”

    “大宗伯用焚诏的事先退一步，看似站在百官一边，其实则不然。你我都清楚大宗伯是一心想要事功，无意卷入政争其中，但皇上与百官们都不关心大宗伯如何事功，都只想要知道他是站在哪边的人。这一次王太仓将他逼急了，所以才先扬起手给他一个巴掌，因此这件事大宗伯看似已站在百官一边，但时候久了圣上心底也必然会清楚。”

    “因此大宗伯这一退，是让内阁与吏部，天子与百官先斗起来，到时候朝堂上乌烟瘴气，官员们陆续罢官，天子与元辅自也是不好受，为天下所指。两边斗得水深火热的时候，自然也没有人去事功，去真真正正去给朝廷办事，那时候他们就会想起大宗伯的好处来。”

    于玉立闻言露出深思的神色然后道：“还是老祖宗的那句话‘鹬蚌相争，渔翁得利’？”

    汪文言笑了笑道：“可以这么说，也可以不这么说，这天下既是要有人出来争权，也需要人来办事，否则天子权大了不好，百官权大了也是不好。可是如潘大司空历经三朝，无论先帝还是官员何人对他不是器重有加？古往今来争权的人在史书难有好的名声，但能如潘大司空这样事功者，经史官之笔却可万古流芳！”

    “所以大宗伯可以一再推举顾叔时为官，是为了让自己表面上不去争！咱们也不能跟着掺合，一旦掺合，咱们就成了争权的人，而不是办事的人了。而圣上最恨官员们结党。”

    “那本官当如何？”

    汪文言闻言却没有出声。

    于玉立看出他的迟疑，当即道：“但说无妨！无需有任何的顾忌。”

    汪文言道：“既然如此小人斗胆直言了，老爷若是认为大宗伯能东山再起，此刻最好是共同进退。”

    于玉立问道：“你的意思是让我与钟叔濂一样自请外放？”

    汪文言则摇了摇头道：“钟叔濂已经办了，我们再办就是拾人牙慧了。此事还是请老爷自己决定。”

    于玉立闻言仔细左思右想了一番，然后深以为然地道：“此事我自会考量，这一次实在是多亏了先生，承蒙指教，于某受用不尽啊！”

    汪文言笑道：“小人哪里称的上先生，老爷言重了。”

    数日之后，林延潮官复原职的消息传遍了京师。

    而同时林延潮接到赵南星的来信，信中言辞恳切，对自己上一次书信里无礼的态度进行了道歉，也进行了辩解，同时在信中透露了吏部尚书孙鑨对林延潮焚诏之事十分赏识，主动提出双方修好。

    林延潮见信之后，心想赵南星虽说道歉，但上一次来信时那几句话仍是让自己心底不舒服。

    赵南星，顾宪成一直在明里暗里的挖自己的人，以为林延潮不知道？之所以忍着他们，不与之扯破脸，是因为……

    林延潮想到这里，于是提笔给赵南星回了一封信。

    信中当然是林延潮很‘大人不记小人过’，对于这一次的事并没有任何责怪赵南星的地方。林延潮还提到虽说大家以前有些误会，但自己始终认为赵，顾二人是他的莫逆之交。

    并且林延潮在信中反复提及自己当年上天下为公疏时，二人冒死替自己的求情的事。

    林延潮洋洋洒洒于信中写了三千多字，但唯独对于站队的事一字不提。

