    樱雪带着悟空神威回到了高塔。

    悟空照着镜子看了看笑道：

    “哦哟！这小红眼不错哈！不过消耗确实有点大。”

    这基本上每分每秒都在消耗体力，即使闭着眼睛也会消耗。

    樱雪解释道：

    “嗯，人类正常的眼睛是六根神经支配着，但写轮眼不同，写轮眼要多出六根神经接口，由于人类眼部的神经数少，所以就只能将一根神经分成两根接在写轮眼上，这样消耗最少是两倍甚至更多。

    又因为你不是宇智波一族，写轮眼无法关闭，所以这消耗会时刻伴随着你，总之有利也有弊。”

    悟空问道：

    “那我应该怎么用？”

    樱雪开启写轮眼将使用方法以幻术的方式传给了悟空。

    “这是一勾玉到三勾玉的使用方法，你自己慢慢消化吧，我没有多余的万花筒。”

    悟空在幻术中学习着如何使用写轮眼，樱雪神威进入空间离开了。

    第二天

    医院引发热议，一段录像被传到网上但在十分钟内被迅速压下。

    虽然视频流传的极其短暂，但仅十分钟就已经有三万多人看过了！

    有人发了帖子，有人在群中聊起此事。

    视频的像素并不好，虽然看不清脸，但能看清做了什么！

    只见两个人走进房间打开了灯，病房内有两人迅速起身，但又很快躺了回去。

    两名重患悬浮空中被一个人切断，随后她从一人身上取出了一个长条状的东西，另一人则被取下了两颗肾脏。

    很快，那人手中出现了两颗肾脏给其中一人换上，随后将人再次拼在了一起！

    如此神化的视频看过的很多人都以为是特效。

    但官方立刻封禁了视频，这足以说明此事有蹊跷！

    有没有蹊跷可以证实，巨峡市市医院的两名重患一夜之间宛如普通人一般！

    其中一人是被钢筋刺穿，另一人则是肾衰竭！

    这是巧合吗？显然不是！

    视频中发生的一切都是真实的！

    “哎！你们知道那个神医吗？”

    “那个视频？我没看到。”

    “我看了，不是特效吗？”

    “这是真的！发生在巨峡市，我就在巨峡市市医院！”

    “不可能吧！哪有这么玄幻！看着都不像真的！”

    “对啊！现在科技这么发达，摄像头的像素不可能这么低！”

    “你还不信！我就在巨峡市！我亲眼看到那个重症患者在闹！”

    “闹？闹什么？”

    “交了钱，但是医院根本没治，现在肾换好了，钱不退，还索要治疗费用。”

    “我靠！真的假的？”

    “那可不！不信你来看！”

    “靠！你开个视频不就得了……”

    另一边

    杜卡奥问道：

    “联系上没？”

    通讯员摇摇头道：

    “找不到人，樱雪没手机，而且在监控中也找不到。”

    杜卡奥沉默两秒道：

    “备机！我去找孙悟空！如果有她的消息立刻派人与她取得联系！”

    通讯员道：

    “好！”

    杜卡奥走向机场，心中在不断嘀咕着。

    凭空换肾，断体复原这究竟是什么技术！

    如果能得到这种技术的话，人类就可以在医学上取得突飞猛进的进步！

    刚开始樱雪说只剩一口气都能治愈时杜卡奥有点不信。

    可能樱雪有些夸大，治愈也就是治疗致命伤呗，这已经很超现实了！

    但当看了视频后，杜卡奥整个人都是懵的！

    樱雪是从哪获得的肾脏？

    如果有匹配的肾脏，医生们早就动手术了！

    这是凭空制造出来的？那是不是不限于肾脏？

    心肝脾肺等其他重要器官是不是也可以制造出来？

    这还能让她去玩？这不得给供起来啊！

    哪怕她没有战斗力，单靠这手极其超前的手术能力就足以让地球拥有源源不断的战斗力！

    只要还有一口气，哪怕是被打穿了心脏也可以治愈啊！

    杜卡奥拿起桌上的平板电脑道：

    “把他们战斗的视频发过来。”

    杜卡奥上了飞机后打开了平板电脑。

    片刻后

    杜卡奥懵比的看着平板情不自禁道：

    “这尼玛啥啊？”

    视频中根本不见两人的身影，全程都是光束！

    自樱雪第一击将孙悟空打飞后，两人聊了一些什么，随后战斗就已经不是人能看的了！

    视频中还勉强能看清悟空的身影，但樱雪的身影几乎就没在视频中出现过！

    超高速的移动已经超出摄像机的捕捉范畴了，想要看清只能放慢！

    放慢两倍都不行，必须四倍起！

    问题是放慢四倍速度下摄像头看不清樱雪，只能看到行动轨迹！

    就这还五分之一的实力？那全盛时期得啥样！

    杜卡奥不知道的是，樱雪说的五分之一指的是查克拉，不是身体素质。

    樱雪可以完全释放速度！

    力量是不能完全释放的，因为樱雪的武器只能是弓。

    若是豪水腕，加重岩，怪力等状态忍术附加，樱雪一拳就足以让孙悟空归西了！

    加重岩可是十倍重力！

    这不是附加多少伤害的问题，而是力量乘十倍！

    这就相当于同一时间内十一拳打在你的身上！

    当杜卡奥来到高塔时又懵了！

    卧槽？

    孙悟空怎么瞎了一只眼睛？另一只怎么还是个红的？樱雪下手这么狠吗？

    “悟空，你被打出红眼病了？”杜卡奥懵比道。

    孙悟空正在测试眼睛，见杜卡奥来了便跳下了高塔道：

    “不是，这是樱雪借我的，这眼睛看东西贼清楚！”

    杜卡奥瞪大了眼睛道：

    “借你的？还能换眼睛？那你原来的眼睛呢？”

    悟空笑道：

    “这还用我担心？那家伙凭空制造了一颗肾，眼睛肯定也能制造出来啊！”

    杜卡奥楞楞的点点头道：

    “你说的也对，她人呢？”

    悟空挠挠头道：

    “不知道，带我回来之后她就走了。”

    杜卡奥迫切的问道：

    “那你能联系上她不？”

    悟空摇摇头道：

    “我怎么联系，我连个手机都没，你们联系不上吗？”

    杜卡奥道：

    “她没手机！”

    悟空道：

    “没事，等战斗打响她就回来，这是她说的。”

    杜卡奥道：

    “这不是等不及嘛！她实力怎么样？”

    悟空顿时怒道：

    “你特么不说我都忘了！你得请我吃顿饭！拿我测试怪物！可真有你的！”

