    周云惊诧地看着周边的环境，不禁大吃一惊。一分钟前，自已还在飞往莫斯科的专机上。再睁开眼睛，发现自已来到了一个陌生的地方。

    等到周云接收了原主的记忆，他明白了一切。

    这个地方还是地球上。也就是倒回去了八十三年，就是一九三六年的民国。原主就是民国江城市的一个巡警。

    原主也叫周云，今年二十一岁，刚从警官学校毕业，分配到了江城市警局三湾分局。

    今早上来上班，原主在路上被人碰了一下，之后到了警局，感到非常的疲倦，便爬在办公桌上睡着了。这一睡，便离开了这个世界。

    随后，从地球来的周云便接管了这个身体。

    通过与原主的记忆融合，周云很快地了解到了这个世界，了解了原主，也了解了他面临的情况。

    翻开衣袖，周云看到了自己的手臂上的一个黄豆大小的红肿处。这就是导致原主死亡的原因。

    原主在上班的路上，被人撞了一下。那不是意外，而是有意为之。那个撞他的人，乘着两个身体相碰的一瞬间，用一个很小的注射器，将一滴毒液注入到原主的身体内。

    原主回到警局后，剧毒攻入了心脏，造成原主心肌梗塞死亡。

    周云感到奇怪，原主一个二十一岁的年青人，刚分配到江城，按说不会得罪人，也不会挡别人的路。怎么会被人谋杀了呢？

    警局的内部，没有作案动机的人，因为周云到警局上班不到两个月。而这段时间，他都是一个学生兼杂工。工作勤勤恳恳，没有得罪人。

    那么就是外界了。江城市不是原主的家乡，他的家在江城市隔壁的江南市。离江城市有二百公里。

    在江城，原主没有朋友，也没有仇家，认识的人不会超过十人（警局内的人不在这十人中）。

    那是谁杀的原主？动机是什么？这个问题必须弄清楚，不然的话，看到自已活蹦乱跳的，谋害方肯定又要出妖娥子了。

    就在周云苦思冥想的时候，一个人向他走来。

    “小周，马上要开会了，你怎么还坐着？大家都到了，就等你一个人。”

    这个人叫邓超，是江城市警局三湾分局的巡逻警察。原主分到江城警局三湾分局当巡警，与邓超是一个巡逻组。邓超是巡逻组的组长，一级警司，一杠三星。

    周云醒了过来，忙起身，“师傅，我这就去。”

    二人来到了会议室，周云低着头，找到了一个偏僻的位置坐下。

    会议桌的主位上坐着江城警局三湾分局的分局长与分局副局长，他们都是二级警督，也就是二杠二星。围着会议桌坐着的是分局的各个股的股长或案件队的队长和巡警队的队长。他们都是三级警督，也就是二杠一星。

    会议由副局长主持。

    “现在我宣读市局的一份通报。”

    通报的内容是：近期，在江城市发生了六起伤害案。凶手每在人多拥挤的时候，将一根直径在五厘米的钢针刺进女性的屁股。

    “凶手作案的地方，大多是商场，电影院，还有旅游景点。由于人多拥挤，被害人的身边的人多，所以，凶手得以隐藏。”

    副局长读完通报后，分局长开口。“这个案件影响极坏。现在社会上在传，说那颗钢针上有爱死病的病毒，刺进了被害人的身体后，会让被害人感染上爱死病。这个传言已经让江城市人心惶惶。人们都不敢去电影院看电影，也不愿去旅游景点旅游。”

    会议室的人都议论纷纷，大家都听说过这个案件。

    “局长，听说那凶手专门找三十岁左右的女性作案对吗？”一个三十岁的女警问道。

    这女警叫汪菲，是江城警局三湾分局的警花。

    副局长回答道：“对！目前所发生的六起案件，被害人都是三十左右已婚的妇女。”

    一个案件队的队员问：“副局长，那颗钢针上有爱死病的病毒吗？”

    副局长点头：“不错！刺在被害人身上的钢针，经过化验，确实有爱死病的病毒。那六个被害人现在都在隔离观察，暂时不能确认她们是否感染上了爱死病。”

    轰！会议室中人们炸了。

    这个消息要是传到了社会上，那对江城警界是一个最大的污点！

    爱死病，不能医治的传染病毒。只要被传染上，那么，这人一生就完了！

    作为警察的他们，如果遭上了凶手，如果不小心被钢针刺中，如果感染上了爱死病，那么一切都将进入黑暗。

    就连会议室的警察们都害怕，那社会上的民众，更是惊恐惧怕！

    现在凶手刺的是三十岁的妇女，有谁能保证，他下一个目标不是三十岁的男人？也许甜的吃多了，想换口味吃酸的。

    还有比三十岁的妇女年青漂亮的少女？

    分局长看向众人，说：“省警署署长已经下了命令，全力破获此案。每一个分局的案件队与巡警队都要行动起来！我们局的豁区，也是人流较大的区域，符合凶手作案的条件。为此，我们要抽调人员，成立专案组。”

    接下来，所长宣布了专案组的人员名单。邓超进入了专案组，原本邓超与周云组合的巡警组，只剩下了周云。

    按道理说，应该给周云再配一个人，辅警也行。但是，辅警都去充当专案组的打手去了，所里没有多余的人。

    散会后，周云回到了巡警队的办公室。

    看着邓超那喜气洋洋的样子，周云知道，邓超今年已经三十五岁了，一直都没有机会提升。按照规定，他只要立一个三等功，就可以提升，进入股级干部的行列。

    眼下的这个机会对邓超非常重要。什么爱死病？什么传染度高，对于邓超来说，都不害怕！他害怕的是，没有机会立功。

    “小周，以后就你一个人巡逻了。这是我巡逻辖区三年的日记，你可以看看，对你有帮助的。”

    邓超对周云很不错，尽到了师傅的本份。周云跟着他一个月，学了不少的经验，都是学校中不能学到了东西。

    “师傅，你放心！我保证做好本职工作。”

    周云双手接过了邓超手中的日记本。

    邓超交待完了离开，周云打开了邓超的日记本，翻到了第一页。

    就在这时，周云的脑袋内响起了一个声音。

    “超级系统启动成功！现在进入操作中……”

