    “是仿制的梵天塔和大儒字帖！”

    船客中有人见识不凡，认出悟止佛子和王变方才所用的宝物。

    佛门须弥山一脉的震脉至宝名为梵天塔，据说有一方小世界一样重，全力砸过去，就算是渡劫期修士也不敢硬接，更有传言说其有破开空间之能，持有梵天塔可以肆意穿梭空间。

    大儒字帖虽不及梵天塔的地位，却也是儒教持有的正儿八经的仙器，只要在上面写上一个字，例如“定”，字帖就能把人定住，例如“战”，字帖就能化身儒教护法进行战斗除此之外还有“说”“急”“遁”等等，操作空间极大。

    当然，这两种都是仙器，佛门如儒教是不会让自家小辈带出来的，只是给了他们仿品护身。

    “就算是仿制的也很厉害了，就算不及真品，也是道器范畴！”

    众人十分惊叹，道器何等珍贵，就算是把他们一船人都卖了，也买不起道器的边角料。

    九州把宝物分为四重，一重是灵器，基本上每个筑基修士都能人手一件，威能也不大，无非就是比一般武器更锐利，更结实，并无太多神异。

    二重是法器，元婴修士倾半数家产也能买得起，威力自然要超过灵器，可以和修士的意念沟通，远程操控，此时已经可以产生细微灵智，帮修士自动御敌等等。

    三重是道器，铸造道器十分艰难，需要修士对“道”极有心得才行，例如大周皇室的时间之道，须弥山的空间之道，梦纯的梦之道等等，而且承载“道”的材料十分昂贵，少有化神修士可以承担，一般是财大气粗的合体修士才能拿得出来。

    四重自然是仙器，九州之中无人可以锻造仙器，现有的仙器，除去阴阳天印是道祖在飞升之前炼制的，其余都是曾经的仙人从仙界带到九州的，数量十分稀少，只有寥寥几件。

    而仙器中最出名的自然就是道宗的阴阳天印、佛门的梵天塔以及儒教的大儒字帖。

    “这大儒字帖确实是仿制的，但梵天塔……”

    净心圣女迟疑道，把目光投向江离，寻求解答。

    她也有一件道器，名为十二品青莲，所以她对道器还是比较了解的，她总觉得梵天塔不像是道器。

    江离点点头，也有些疑惑：“你没看错，这梵天塔是真正的梵天塔，须弥老佛这么重视这个新佛子，连这种东西都敢让他带出来？”

    其实船客们哪里真的懂仙器和道器，他们只是觉得从常识考虑，宗门不会真的把镇宗之宝让弟子们拿出来，便认为悟止佛子和王变持有的是仿品。

    而实际上王变确实拿的是仿品，而悟止佛子拿的却是真品。

    只不过悟止佛子境界不高，不能完全发挥梵天塔的威能，不过他若真遇到危险，梵天塔会自动御敌，击杀来者，合体期修士碰上了也要饮恨而终。

    “不过这两个后辈年纪轻轻的就这么依赖宝物，这可不好，难道他们两位宗门真传还拿不下一个会飞的野妖？”江离对当今的九州也有些担忧。

    “不止是他们俩，其他修士也是如此，总是要倾家荡产也要买一件宝物，逢敌就用，不能真正的锻炼自己，只有自身强大，才算是真正的强大。”

    净心圣女支支吾吾辩解道：“因为、因为宝物真的很好用嘛，哪能要求大家都像你一样，把大戟放到蒙灰都不用。”

    “道理我都明白，只是……哎……”

    江离还想说些什么，但看净心圣女委屈巴巴的样子，没再说下去。

    此时鹰妖还在受两人摧残，它感觉自己时而一心向佛，时而一身正气，精神都快分裂了。

    随着悟止佛子和王变声音越来越大，越来越入神，忘记了周围环境，一心要把鹰妖度化或教化。

    船客们听到这两人的声音，被其所吸引，晃晃悠悠的聚成两堆。

    一堆在悟止佛子身后，专心敬佛，齐声诵经，他们觉得此生罪恶，把钱财都拿出来，供给悟止佛子，并发誓要不断做好事，求来世投个好胎。

    另一堆在王变身后，对家国情怀有更深一层的体悟，等到回去以后，一定要为国家或宗门鞠躬尽瘁死而后已。

    “我记着佛门和儒教没这么邪门啊？还强制洗脑？”净心圣女没见过这种情况，觉得有些恐怖。

    “也就是洗一会儿，等这两个不念叨了，洗脑也就解除了。”江离见多识广，知道这在佛门和儒教是常有的事情。

    佛门和儒教的经文有很强的洗脑效果，如果对经文掌握不好，随意念诵，很容易导致群体洗脑。

    曾经就有佛门高僧边走边念经，沉浸在经文中，不小心洗脑一个小镇的信徒，高僧最后走在东海海面上，那群人也跟在后面，但因为不会游泳，都被淹死在东海。

    高僧知道自己铸成大错，决心一路走到黑，入了魔道。

    须弥老佛不忍出手，只好让江离帮忙诛杀。

    这名高僧就是上一任佛子，清欲道姑曾经暗恋的人。

    江离起身道：“不过还是要管一管，这两个孩子的‘法’偏离正统，有可能入魔。”

    鹰妖连忙大喊道：“喂喂喂，你们到底是佛门儒教还是邪教，有这么强行改变别人思想的吗！看看你们身后，看看你们身后啊喂！”

    悟止佛子和王变早就暗暗较劲，看看是谁先把鹰妖度化或教化。

    随即鹰妖就看见角落中两人中的一人起身，快步走到悟止佛子和王变面前，在脑瓜顶一人来了一记手刀。

    “两个小蠢货，醒醒，路走偏了，在走下去就要入魔了！”

    悟止佛子和王变幡然醒悟，看到身后的两拨人群，心生愧疚，连忙散去法力，让这些人恢复正常。

    “您是……”两人恭敬的看着江离，感谢对方把自己唤醒。

    “江离。”

    悟止佛子和王变瞪大眼睛。

    鹰妖快把眼珠子都瞪出来了，自己就是心血来潮打个劫，怎么碰见佛子和儒教行走不说，连江人皇都能碰上？！

    这算运气好还是不好？

