    王赞的举动在科考队的人看来是极其无理的，并且这也是对考古工作的一种亵渎，从他们正式进入考察的区域开始，一般来讲外人是不被允许入内的，很有可能无关人等踩出来的一个脚印，也许就会将某处有研究价值的东西给踩坏了。

    而且老外的做事风格就是都比较板正，一板一眼的，规矩非常的足。

    不过叶惠辰让王赞和文勇跟着她进来，理由是他俩是自己的助理，对考古方面的知识还是懂一些的，温格等人这才没有什么意见，但现在看王赞这些出格的，物理的举动，就连叶惠辰都感觉非常的无语了，而旁边其他的人更是觉得这简直就是在胡闹。

    王赞却没管其他人是啥表情，将手里的尘土给扔了之后，就拍了拍手，跟叶惠辰说道：“你在的这片地方有点邪门，最好不要往下再接着挖了，如果想挖的话也行，我来操作，你们在旁边看着”

    叶惠辰顿时摇头说道：“这不可能的，你对苏美尔王宫没有做过任何研究，你这么做很容易打乱我们的科考计划”

    老教授温格更是语气有些不善的跟叶惠辰说道：“叶，我同意你的两个助理进入科考区域，前提是你说过，他们对考古都是有一些研究的，在你们国内也是做这方面工作的，但现在看来，我觉得你之前的表达很有问题，你需要给我一个合理的解释。”

    “抱歉老师，我和他沟通一下……”叶惠辰歉然的笑了笑，然后朝着王赞低声说道：“你和文勇保证我的安全就行了，至于工作方面的问题，我们是有自己计划的”

    王赞直接态度很强硬的朝着叶惠辰和温格用英语说道：“这个地方真的不能挖，你们应该注意到了，这里四周是没有生长任何植被的，并且下方的泥土里也没有生长出一些虫类，比如蚯蚓，而且这里的土质有些发凉，现在晚间的温度大概是在零上十八度左右，但你们可以用温度计来测一下，土层里温度只有五度左右，这正常么？”

    王赞的英语虽然有点别扭和拗口，不过好歹他当年也是要被保送上京大的，就他的成绩来讲，那时候的口语就已经属于交流无问题的程度了，只不过有些用词可能要稍微费力点，不过叶惠辰倒是能在旁边给他补充解释下。

    王赞的话音落下，叶惠辰和温格倒是愣了愣，他所提到的这两点，他们先前确实没有注意到，这里四周还真的是没有生长出任何的植被，并且连一条虫子也没挖出来，这到的确是属于异常状态了。

    叶惠辰顺势就问了一句：“你说的是为什么？”

    “具体的情况我暂时没办法跟你解释明白，不过从我的经验角度来估计的话，这里地下的阴气有些重，才会导致植被和蚯蚓这些因为温度的问题而无法生长，那这么看的话这下面十有八九可能有墓或者很多的尸骨，当然了，也可能是因为其他的问题……”

    叶惠辰和温格明显是不相信王赞给出的理由，因为他们所在的这一片区域是属于苏美尔王宫范围的，你就按照常理来讲的话，王宫里怎么可能会有墓地或者很多的尸骨呢，这是根本就说不通的。

    温格本来还在想着王赞点出的两点异样，但听到他后面这番话后顿时就又觉得他这是在胡搅蛮缠了，于是朝着叶惠辰说道：“叶，你处理一下这件事，我不希望我们团队的科考任务和计划被影响，他说的那些是根本不存在的，我们的科学研究需要的是严谨，而不是没有根据的推论”

    叶惠辰还没有说话，王赞就盯着温格说道：“不要和我说什么科学，你们知道什么叫做，人点烛，鬼吹灯，勘舆倒斗觅星峰么？水银斑，养明器，龙楼宝殿去无数，窨沉棺，青铜椁，八字不硬莫近前又是什么意思么？竖葬坑，匣子坟，这些你们都见过么？”

    “你们所谓的科学研究，不过都是从纸面上摸索出来的，而我们的经验全都是从两千多年来的倒斗中摸索出的。”

    “寻龙千万看缠山，一重缠是一重关，关门若有千重锁，定是王侯屋此间，这句话的意思你们若是能搞的明白了，说实话，这个苏美尔文明你们差不多也能摸到点皮毛了”

    王赞指着地面，掷地有声的说道：“论这方面的东西，老实讲，我们老祖宗玩剩下的这些，都比你们做了十年八年的研究还要管用，这方面我不一定有多专业，我有几个叔伯他们要是有空能过来走一趟的话，可能比你们整个团队的人加起来，都得甩出去几条街了……”

    王赞说的这话倒没有多么夸张，考古研究说白了，说到底不过就是捅咕古墓，古城而已，这方面的知识无论是理论还是实战的话，林汶骐，王令歌等人拿出来一个人真的能顶上一个团队都不多了，而且要是把王玄真和向缺放在这的话，那都属于考古界天团的配置了。

    谦虚的说王赞从他们的身上学到的不过是皮毛，但精髓这些年来他也没少捞，用到这里的话那肯定还是顶用的。

    王劈头盖脸的说了一通，叶惠辰的表情就尴尬了，四周科考队的人有听明白的，当即表情就不善，并且有些恼羞成怒的意思。

    王赞也没想着自己居然一上来就会跟人掐上，但主要是叶惠辰他们要真这么干下去的话，那搞不好是还会死人的啊，别人出什么事了他无所谓，可叶惠辰他是跟范中信打包票的，要把人给完好无损的带回去的。

    王赞的态度如此强硬，还出于一个原因，就是这个苏美尔文明要是继续探访下去的话，麻烦和问题肯定会接踵而至的，到时候少不了他出面，这时候要不给对方上一课，接下来他恐怕再开口就更没有人听了，所以王赞才突然之间嗓门就大了。

