    一行人往停车场方向快步走了大概两分钟。

    “秦学长，秦哥，等等！”

    秦鸣谦对这对专业捧哏王还是很有好感的，于是听到声音后便停下脚步等待他们。

    “你们也出来了啊？”

    “是啊，刚刚那几个女的以为我们和您很熟，还追着我们要你微讯来着。”

    “哈哈，辛苦了，现在的女孩子太热情了。”

    “确实，我可算见识到了。”

    “怎么？你很羡慕吗？”

    夏怡萱是个大醋坛子，因为有外人在，所以说这句话时，是凑到王明成耳边说的，说话时还轻轻掐着他的腰。

    三人都是过来人，看着龇牙咧嘴的王明成全都露出了笑容。

    “别闹了，我还有问题要问秦哥呢。秦哥，我刚一直没机会问您，刚刚那首诗您起诗名了吗？”

    被掐的肉疼的王明成立马转移了话题。

    “起了，《饮湖上初晴后雨》”

    “好应情应景的诗名。”

    “你这不是说废话吗？”

    余醋未消的夏怡萱立马给王明成翻了个白眼。

    “是是，这就是秦哥自己的诗能不应情应景吗？”

    三人在前面走着，一对情侣在后面拌嘴。

    “你们车也停这吗？”

    “啊？我们没开车来，我还以为秦哥你们继续逛西湖呢。”

    王明成和夏怡萱稀里糊涂的跟着他们也来到了停车场。

    “不了，晚上我约了人有饭局，不好招待你们了，要不明天一起喝个早茶？”

    “秦学长您太客气了，你要是有时间，明早我们请你和远哥还有国豪哥喝早茶就是了。”

    “再怎么说我们也是本地人，你们算客人，就这么说定了。加你们个微讯，明早七点，就在楼外楼吧。”

    “行，那秦哥，以后回学校或者来长安一定要告诉我，我到时候再请您。”

    说着便互加了微讯。

    秦鸣谦对他俩这么热情的主要原因就是感谢他们今天两次恰当好处的捧场，要不然今天这个逼就装的稍显刻意了。

    秦鸣谦正要和他们俩告别时。

    “对了秦哥，你什么时候把这首《饮湖上初晴后雨》发微浪，我想把在茶楼里拍的视频配上文字发抖乐，但怕打错字。”

    “我上车后就发，你等等刷新看看就行了。”

    “好的，那秦哥明早见。”

    “明早见，拜拜。”

    “......”

    秦鸣谦三人与这对情侣一一道别后，往西湖另一边，之前订好的私房菜馆开去。

    路上，秦鸣谦打开微浪，把编辑好的《饮湖上初晴后雨》连带着诗名，以及晴雨湖景各一张发了出去。

    “秦同学本人现身了！”

    “我刚刚就在西湖附近，刷到别人发的微浪后立马赶过去，想不到还是晚了一步。”

    “原谅我没文化，面对此事只能说一句，诗真美！秦同学真牛逼！”

    “西施和西湖因这首诗全都鲜活起来了。”

    “时空的限制被秦同学的这首诗打破了，我现在正在西湖边，仿佛看到了千年前西施的美貌。”

    “......”

    微浪发出去不到两分钟，动态下面就有几百条留言了。

    像秦鸣谦这种当红人士的微浪，都有官方人员专门盯着，见他发了新诗，立马开始推热度。

    没多久热搜里就有“秦鸣谦西湖新诗”的词条了。

    王明成这里也看到了微浪，于是快速拍摄剪辑了些关于情况介绍的自拍，以及现场的视频，发到了抖乐。

    他和夏怡萱共同经营了一个抖乐账号，虽然没有团队运营，但凭借着二人一个京大一个水木的学霸情侣身份，几个月已经有几十万粉丝了。

    视频标题：零距离目睹！我和萱萱共同见证了《饮湖上初晴后雨》的诞生！

    视频开始：先是秦鸣谦背对着镜头吟诗的画面，再之后便是万国豪鼓掌叫好，以及茶馆众生相。

    镜头过后是情侣二人的自拍视频。

    王明成：“下午在湖畔居茶楼偶遇秦学长，秦哥人比想象中热情。邀请我和萱萱一起同桌聊天，聊了一会儿后，外面便下起了小雨。”

    夏怡萱：“他们几人都在拿起手机拍雨中西湖的景色，只有我问秦哥，面对如此美景，有没有作诗的冲动。”

    王明成：“说的你没拍照似的？”

    夏怡萱打了一下王明成：“你别打岔，听我说！然后秦学长若有所思的点点头，之后便是你们在前面视频看到的那样了。”

    王明成：“萱萱，你知道最恐怖的是什么吗？”

    夏怡萱：“恐怖？有什么恐怖的？”

    王明成：“整首诗，秦学长从他点头到吟诗结束，绝对没有超过三分钟！”

    夏怡萱张大嘴：“哇！你这么一说确实恐怖！秦学长好快啊！”

    王明成捂住她的嘴：“闭嘴吧你！”

    最后两人笑着共同面对镜头嘚瑟：

    “总之，这次我们也算有幸见证了‘历史’了，最后要告诉大家的是，我们还加了秦学长的微讯哟，不过我们不会给任何人的，你们就死了这条心吧！哈哈哈！”

    视频一发出，封面放了他俩和秦鸣谦三人的合照，顿时吸引了很多路人观看。

    在秦鸣谦到达私房菜馆后，他们俩的这条视频已经有30W+赞了，留言都有8W+。

    王明成还在微讯上给秦鸣谦分享了这个视频。

    秦鸣谦打开抖乐后才知道两人原来还是对网红情侣，很少玩抖乐的他看了看两人视频下的评论。

    “果然只有学霸才配跟学霸玩。”

    “严格来说，秦鸣谦现在应该是文科学神级的存在，可以对比京大数学系韦神了。”

    “我是人大的，反正据我所知我们学校文科的教授没一个不服秦同学诗文水平的，要知道，文人可是相轻的。不像理科，有客观标准存在的。”

    “不服不行啊，我们导师也说《爱莲说》直接力压几千年来所有写莲诗，可能还会断了后人写莲之路，你们想想有多恐怖。”

    “我已经在等导师评价《饮湖上初晴后雨》了，我个人觉得这首应该也是现有西湖诗里的天花板了。”

    “......”

    秦鸣谦点开一条评论看到了很多抖乐网友的回复，脸上忍住露出笑容的他，默默的给这些夸赞他的评论全都点了一遍赞。

