    第210章丢不丢人呀

    骆肇尧把一块虾肉递到唐阮阮面前：“我真的，我以后都给你做饭如何？”

    唐阮阮下意识的张嘴把肉吃了下去，等听清楚骆肇尧的话，就愣住，随后就因为激动没有怎么咀嚼生吞下去，结果自然是卡住了。

    她捂着自己的脖子，试图咳出来,却有些用不上力，还是骆肇尧发现不对劲，走到她身后用力拍了一下她后背，把虾肉给吐出来。

    骆肇尧给她倒了一杯水，喂她喝下去后，这才有些心疼地问道：“好点没有？”他眼神里都是担忧，唐阮阮想跑,太丢人了。

    她竟然因为激动卡住了,幸好骆肇尧下手狠,要不自己还不得被憋死？

    丢不丢人呀！

    要是能够尖叫，估计这会她都能够尖叫穿破大气层。

    骆肇尧似乎察觉到了唐阮阮的尴尬，轻咳一声说道：“没事，以后我经常跟你说，你习惯了就不会激动，不过以后不方便来这边做饭，我在宿舍里做好了，你过来吃好不好？”

    两个人离得特别的近，他压低声音跟她商量，怎么把小姑娘哄过去他就怎么做，一点不认为自己现在的行为多么的过分。

    唐阮阮看到门口童佳颖要过来，小声说道：“别说了，干妈过来了！”

    骆肇尧却不听，还伸手握住了她的手指，大有你不答应我，就要得寸进尺的意思,唐阮阮怕被干妈发现,只能够咬牙说道：“好好好,不过不能够天天过去，你还有事情忙，还有不准对我动手动脚的。”

    她说完就站起来，骆肇尧也不失落，这已经很好了，至少她松口了不是。

    只要小姑娘对他的脸还喜欢，那他就有办法把小媳妇圈到怀里，这个事情他还是很有经验的。

    想到这里，他不由得笑了起来，没有想到有一天他需要靠颜值把自己的小媳妇攻克下来，想想还是很激动的。

    他这个笑容刚好让抬头看过来的唐阮阮看到，总有种恍惚感，似乎面前站着的男人，实在是太勾人，如同那男狐狸精，让人不由得想要靠近，甚至把自己的心掏出来给他都好,怨不得那么多人喜欢他,就他这个笑容出去的话,估计要被多少人惦记？

    唐阮阮不由得摸摸自己的脸,她的脸可没有那么好，这么下去，以后她是不是也要找菩提子想办法，弄点好东西，至少让自己的脸的变得很好看？

    总不至于两个人站在一起的时候，要被人说自己配不上这个男人吧？那多惨！

    可是想到那个疼痛，她又退缩了，还是不要了，她是目睹了骆肇尧蜕变的过程，她怕疼死，果然任何的变化都是有代价的，不是随便就可以变好的。

    童佳颖进来，没有发现不对，说了一句：“我去找你梅姨说点事情，你们两个别乱来！”

    唐阮阮总感觉干妈是故意说给她听的，特别大声地说道：“干妈，我不会的！”

    童佳颖眼神里都是揶揄，应了一声就拿着手电筒出去了，留下来的两个人对视一眼，唐阮阮急忙去端碗，把里面还有一点余温的饭菜递到骆肇尧嘴边。

    “你快点吃了，再不吃就凉了！”

    骆肇尧张口，意思就是让唐阮阮一直投喂。

    比起之前这个男人坐在轮椅上时候的样子，现在的骆肇尧实在是有压迫感，让她有些恍惚，可能是那张脸带来的冲击还没有消失，唐阮阮竟然真的一直在投喂，明明男人自己有手，宁可给她整理头发，摸摸她的小脸，就是不自己吃饭。

    等她投喂结束后，才意识到这一点，就瞪人：“骆肇尧，你是不是已经好了？故意让我喂你吃饭的？”

    那双眼睛实在是好看，这么盯着人的时候，让人不由得被吸引进去，怎么看都让人不由得欢喜。

    骆肇尧随意地嗯了一声，对上小姑娘要炸毛的样子，立马反应过来，刚刚说了什么不得了的话，急忙补救道：“怎么会，我的身体你清楚，也就是你不嫌弃我！”

    唐阮阮狐疑地看着他，总感觉他在糊弄自己，怎么会有人是这样的？

    “阮阮，我吃好了，我去刷碗，你休息一会！”他端着碗筷去了厨房，不敢继续留下来，怕自己做出来什么不好挽回的事情。

    好在很快她就意识到了不对劲的地方，骆肇尧故意躲着她的问题，他肯定是故意的。

    追着去了厨房，要质问清楚，就听见了门口有动静，她回头就对上苏绣儿那双亮晶晶的眼睛。

    “绣儿！！！”

    唐阮阮瞬间忘记了要去找骆肇尧的麻烦，她冲到了苏绣儿跟前，苏绣儿也伸手抱住她。

    “跟我老实交代，你怎么会在这里？不是去找兰教授学习的吗？”

    她要不是今天耍赖都用上自己姥爷来跟黄铁梅讨价还价，还不知道唐阮阮在这边呢，拿到地址后就第一时间冲过来。

    见到人，她就第一时间询问到底发生了什么之前，之前的时候，她根本不敢问，当兵的这段时间，她学会的只有一点，那就是绝对的服从。

    苏绣儿焦急的目光中都是等待，唐阮阮也不好不回答，就把当初自己是如何过来的事情说了一遍后，就听见苏绣儿说道：“也就是说骆肇尧的腿是你给治疗好的？”

    唐阮阮还想着如何解释呢，哪里想到苏绣儿问的是这么一个问题，下意识地问道：“对呀，怎么了？”

    她刚说完，就看到苏绣儿用古怪的眼神看着她，深深地叹口气。

    “阮阮呀，以后你一定好好的学医，千万别辜负了老天爷给你的天赋，否则我第一个不会原谅你！”

    苏绣儿这么突如其来的要求让唐阮阮摸不着头脑，她疑惑地看着苏绣儿，想从她脸上发现点什么不对劲的地方，结果只能够看到她脸上那不好描述的神情，怎么看都不对劲。

    最后她终于忍不住问道：“你到底是怎么了？”

    苏绣儿这才把当初她在野外生存的时候发生的事情跟唐阮阮说了，也就是说是唐阮阮的药救了一条人命。

    “我一直都认为你跟我一样是真的学不来那些东西，现在才知道，你这个脑子，怎么能够单纯只是学不好医学，那明显是因为你医学天赋太强，身体承受不住，毕竟你都能够去阎王爷手里抢人命的存在，阮阮呀，以后我就把你当成菩萨供着了！”

    唐阮阮：“……”

    她一头黑线。

    这个姐妹是不能够要了，她是不是魔怔了？

    求助地看着走出来的骆肇尧，结果就看到他对着苏绣儿说道：“你这么跑出来，是偷跑出来的吧？按规定要被记过一次，明天训练加倍！”

    苏绣儿：“……”

    唐阮阮：“……”

    (本章完)

