    第1808章 离开龙门关   

    龙门关。

    

    陈桥所率领的黑龙军依旧在原地，在整顿完之后，陈桥并没有马上离开。

    

    一来是因为那些眷属需要休息，黑龙军将士倒是其次，然后就是伏岚刚稳定下来，还是再休整几天为好。

    

    反正算了算日子，居然还有三天的时间能赶回去，也就没那么急了。

    

    今日，便是黑龙军离开之日。

    

    陈桥还在军中处理完最后的军务，而从长安来的密信，催了一遍又一边，他总算打算离开了。

    

    一旁的副将估计差点瘫在原地了，如此多的军务，大半都交给他来处理，陈桥还美其名曰锻炼一下他，不就是摸鱼偷懒么。

    

    可惜，他只是副将，而主将是陈桥。

    

    所以，他根本没有商量的余地。

    

    一脸苦逼的他伸了伸懒腰，忽然看到陈桥起身，他也赶紧起身。

    

    “主帅，都处理好了！”

    

    “不错不错！”

    陈桥赞赏的拍了拍他的肩膀说道：   

    “辛苦你了。”

    

    “不辛苦，不辛苦！”

    副将受宠若惊得连连摆手道。

    

    陈桥的确是很欣赏他，简直就是龙门关守将的不二人选，吃苦耐劳，还任劳任怨，而且做事很是麻利，不愧是黑龙军的种子级副将。

    

    “本帅也该离开了！”

    陈桥叹了口气道：   

    “这里就交给你了，这里是黑龙军的起家之地，本帅不希望再看到一个杂乱无章的龙门关，你知道的！”

    

    “是！”

    副将连忙低头行礼，说道：   

    “卑职知道，一定不会辜负主帅的信任！”

    

    陈桥点头，对于黑龙军的汉子，他一向是十分信任的。

    

    大踏步的走出营帐，他来到了伏岚所在的营帐，刚一进去，就看到懿丫头伏在伏岚的肚子上，好像在和她弟弟或妹妹沟通，虽然他已经有弟弟和妹妹了，但按照她的话来说，多一个弟弟妹妹更好玩儿。

    

    神特么生出来是给她玩儿的，当时听到了她这句话，陈桥直接打了她一顿，这铁头娃简直了。

    

    在不远处，是一脸不屑的洛克，在他们那里只有教皇才有能力和未出世的婴儿沟通，他可不相信懿丫头能和伏岚阿姨肚子里的婴儿沟通。

    

    看到陈桥进来，他连忙收敛起了脸上的表情，因为当时他嘲笑懿丫头被陈桥打，然后被陈桥听到了，然后……也把他打了一顿。

    

    这里没有叔叔，所以没人阻止陈桥，于是他就不想落下把柄，毕竟打得还很疼，他可不是懿丫头那个铁头娃，作死能力和抗揍能力很强。

    

    “怎么样了？

    感觉如何？”

    

    陈桥一进去，向伏岚问道。

    

    伏岚白了他一眼道：“还能如何，我都生了懿丫头和瑶丫头她们了，早就有经验了，你就甭担心了。”

    

    陈桥尴尬的摸了摸鼻子，无奈，他确实太过担心。

    

    “好吧，懿丫头，你给我起来！”

    

    陈桥实在是看不下去了，你听就听，虽然肚子很小，你也听不到，但你睡觉又是怎么回事？

    

    懿丫头被惊醒了，双拳揉了揉眼角，佯装清醒道：   

    “阿爷，我这是，这是……”   

    在陈桥公正的眼神下，她还是说不出她的借口，无奈，只能又被打一顿了。

    

    就在一家人互动的时候，黄覆扶着言冰进来。

    

    刚一进来，就看到了陈桥在吊打懿丫头，两夫妻尴尬问道：   

    “我们是不是来的不是时候？”

    

    “陈桥听到了声音，笑着将懿丫头放下，这丫头刚一下来，就如同鸭子一眼，瞬间跑到了伏岚后面，对着陈桥做鬼脸，不愧是铁头娃，看得一旁的洛克惊叹不已。

    

    “不，你们来的正是时候。”

    

    两夫妻进来，言冰被扶着坐下，陈桥无所谓的站着说道：   

    “我们该离开了，长安需要我们。”

    

    黄覆点头，保证道：   

    “黑龙军很快就能集结完成！”

    

    陈桥点头，然后对着两位孕妇说道：   

    “你们能行吗？”

    

    没有出乎意料，两人摇头，坚定道：   

    “放心吧，我们还能撑得住。”

    

    陈桥了然，转头对着黄覆说道：“那么，赶紧将消息传达下去吧！”

    

    “是！”

    

    黄覆火急火燎的出去了，黑龙军离开长安太久，他也是想要迫切让言冰看看大唐最繁盛的长安是什么样子。

    

    很快，下午的还是，黑龙军就集结了。

    

    远处的守关老油条们又聚集在了一起，看着不远处正在集结的黑龙军。

    

    有人感慨道：   

    “这一波黑龙军又要离开了，虽然人数比上一波黑龙军要少，但压力可比上一波要大得多。”

    

    “可不！”

    又一个老兵挠着甲叶说道：   

    “黑龙军主帅都在这儿，咱们的压力能不大么？”

    

    “而且他前几天可是把那些大唐内部世家塞进来的废物都给砍了脑袋，感觉咱们能保住一条命就足够了。”

    

    “那可不是咋的，俺都看到了，有好多的人都被他给赶出了龙门关，都是那些歪瓜裂枣，一看就是家族派到这里来充数混功劳的。”

    

    一个更为成熟的老兵油子说道：   

    “这有什么的，那些世家的暗探也都在里面，不外乎就是在打黑龙军的主意，不然来这儿不就是为了提前知道黑龙军的行军轨迹么。”

    

    他不屑一笑道：   

    “呵呵，想当初，听说黑龙军还未起家的时候，龙门关这里可是一处绝地，要啥啥没有，而且还常年遭受异族的入侵。”

    

    “相比之下，咱们都算是好的了，别不知足！”

    

    “确实！”

    

    “是是是！”

    

    在场众人都跟着连连点头，他们心中也觉得庆幸。

    

    “喂，你们都没事干么！”

    

    “都凑成一堆干什么！”

    

    就在他们还在畅聊的时候，远处传来大喝声，定睛一看，呦呵，这不是刘小将么。

    

    不过，相比他们还是大头兵来说，刘小将依旧比他们要大，于是他们就乖乖的离散了。

    

    此时在校场上，陈桥看着已经列队整齐的黑龙军，随后翻身上马。

    

    黄覆这时骑马跑了过来汇报道：   

    “禀主帅，将士们都准备好了。”

    

    “那些眷属也都安顿好了吗？”

    陈桥问道。

    

    黄覆昂首道：“是，主帅，她们也都安顿好了！”

    

    “好！”

    陈桥大手一挥，“出发！”

    

    

    

