
　　所以，龙辰正准备在最大抵抗的同时，然后在使用时间逆流。

　　有了时间逆流，龙辰只要不死绝了，他就能把自己身体的时间调整到十息之前。虽然麻烦和惊险了一些，但这也是唯一的办法了。

　　之前，龙辰只靠着北斗七星步，就躲过了一次次的攻击，这是非常出彩的，这让众人对龙辰有些改观，他单单凭着地武境第六重的实力，就能够在这太上坚持这么长的时间，将司徒羽耍的团团转，已经证明他的实力了。

　　唯一的遗憾，就是他的境界实在太低。

　　谁都不知道，龙辰在用北斗七星步闪躲的同时，还在参悟着武神碑图。

　　可最后时刻，龙辰一个愣神之际，好像还是躲不过去了，就这样暴露在天魔化生拳的之下，众人的心紧张到了极点。

　　“要分出胜负了，龙辰要惨了。”

　　“虽然表现很出彩，但是他的实力实在太低了，能有这样的表现，已经很不错了啊……”

　　素妍和素雪，此时也仍不住看向自己的父亲，她们想听到她们父亲说就算是在这样的情况下，龙辰还是有希望的，可是她们看到的却是父亲眼中的凝重和疑惑。

　　“他在……突破！”

　　忽然间，白澜说道。

　　他的话，让雷极，还有素雪和素妍都呆住了，龙辰竟然在这生死关头突破？

　　虽然突破相当之惊人，可问题是，龙辰就算突破又怎么样，他还是熬不过此时司徒羽的攻击啊？

　　恐怕还没来得及突破，龙辰就已经死了。

　　情况紧急到了极点。

　　连白澜都已经准备好出手了，他是不会让龙辰死在司徒羽手中的。M.23sk.com

　　这天魔化生拳的第一招确实挺恐怖的，龙辰也眉头紧皱，此时他的武魂正在快速的凝实着，等武魂进化成功，他就能够拥有和境界匹配的真元了。

　　就在这时候，太虚之境当中的小猫说道：“小子，你继续晋级吧，我来帮助捣鼓一下这个小子。”

　　小猫的话，让龙辰安心了不少。如果站着让司徒羽攻击，虽然有时间逆流，但是会发生什么后果龙辰也不知道，所以在这时刻，有小猫这梦魔动手，龙辰完全放心，他将自己的心神完全沉浸在武魂的提升当中，完全放弃了抵抗。

　　而这次，那天魔化生拳，已经差不多将龙辰淹没了。

　　就在这时候，小猫那毛茸茸的身体，出现在龙辰的胸口处，在施展着那天魔化生拳的司徒羽被这忽然出现的东西吓了一跳，这小家伙那黑色闪亮的眼睛，让司徒羽有些沉浸下去！

　　骤然间，他看到龙辰竟然施展北斗七星步，出现在他的左边！

　　“好快的北斗七星步，这样都能躲，不过，你真的躲得过吗？”司徒羽发出一声冷笑，在这时候他猛然转变着攻击的方向，朝着自己的左边而去，在他狰狞的眼神当中，龙辰被他杀的粉身碎骨！

　　“三千星域呢？”漫天都是血肉，但是就是没有三千星域，这让司徒羽有些傻眼了，可是让他更加傻眼的是，最后连这些血肉都消失了。

　　“怎么回事？”司徒羽呆住了，他甩了甩脑袋，猛然清醒了过来，却呆滞的看到龙辰还站在原来的地方，他之前将自己的攻击转变方向，竟然打在了空处！

　　司徒羽都不知道怎么回事，下面的人就更加不明白了，为什么司徒羽会忽然留情，不去杀死龙辰，而是转变攻击方向？

　　魔族的人，尤其是八大宗老更加不懂。

　　“司徒耀，你那孙子到底是怎么回事？本来可以击杀对手的，他为什么要转变攻击方向？”几个宗老都怒气冲冲的问司徒耀，他们以为这是司徒耀的安排呢。

　　“我也不知道这小子在做什么……”司徒耀也有些无语的说道，本来已经就要成功了，他心情激动到了极点，可司徒羽就这么把这次成功会毁了，为什么？

　　司徒耀也想不通。

　　就在这时候，他忽然看到了龙辰胸口有一只小小的黑色小猫，忽然消失在龙辰的胸口。司徒耀在脑中搜索了很久，这才终于想到了这妖兽的资料。

　　“这是梦魔，能够制造幻术，小羽之前肯定是被这梦魔迷幻了，还好这梦魔还小，估计这一次，已经让它耗尽力气了，小羽接下来马上就能杀死龙辰。”

　　司徒耀保证道。

　　听到是梦魔妖兽，几位宗老这才理解。怪不得刚才司徒耀会无缘无故的闪避呢。

　　不过紧接着，更加让他们呆滞的事情发生了。

　　“龙辰……他竟然突破了地武境第七重？”

　　“是啊，他的真元在快速的拔长！”

　　所有人都惊呼出声来，谁能想到龙辰竟然会在战斗当中突破到地武境第七重。

　　看到这情景，所有人都吃惊，只有白澜等人笑了，白澜清楚龙辰的实力，他唯一弱的就是真元，而现在龙辰的真元已经相当于地武境第八重的层次，更有多种皇级战技，他还用害怕司徒羽呢？

　　无尽的灵气，涌进了龙辰的身体当中，被龙辰吞吸，知道转化成为他的龙魂真元，让他的龙魂真元逐渐的壮大，在司徒羽被引开的小小一段时间内，龙辰就完全有了地武境第七重的境界。

　　“妈的，真是累死本神了，这小子武魂这么强大，迷幻他一会儿，本神的力气都没了，小子，接下来就交给你了，一定要给本神报仇。”

　　回到太虚之境当中，小猫叫嚷道。

　　“那是自然的……”

　　龙辰的嘴角，勾起了一丝的邪笑。

　　地武境第八重的真元强度，出现在他的身体当中，真元的提升，让龙辰各方面都提升了不少，尤其是这样的真元，才有了驱动七曜星辰体的实力。

　　轻轻握拳，爆炸性的力量就在他的身体当中燃烧着。

　　龙辰从来没感觉到，自己竟然会有如此强大的一天！

　　轰隆隆！

　　那些真元在他的体内席卷着。

　　司徒羽回过头，正看到龙辰的眼中爆发出来的强烈的光芒。那凶猛血腥的光芒，还有他身体当中，那属于星辰罡气的紫色寒芒！

　　“竟然突破了？”司徒羽愕然。

　　不过他并不怕。

　　“实力低微，就算突破了也只有地武境第七重，这等实力又能奈我何？”司徒羽冷笑了一声，身体再次席卷，使用天魔乱舞的身法战技，他看起来就像是从无数个方位，朝着龙辰杀来！

　　“天魔化生拳，三生之劫！”

　　再一次三道拳印，其中凝结着无数的魔影，呼啸着朝着龙辰杀来，那一道道的魔影，发出亿万声的尖啸，扰乱着龙辰的心神！

　　龙辰手中，出现的是赤帝焚天印！

　　金乌之火的力量，加上赤帝焚天印的力量，再加上龙辰七曜星辰体的力量，三重的力量猛然爆发而出，龙辰虽然在真元上还比对方低了一个等级，可是在实力上，已经没有任何的差距了！

　　赤帝焚天印，火红色的大印，轰然转动，和司徒羽那攻击轰然对撞，这一次赤帝焚天印的威力，在龙辰七曜星辰体的支持下，竟然还盖住了司徒羽的三生之劫，一声巨大的爆响，那火焰席卷向了司徒羽！

　　“怎么会这么强？”司徒羽惊骇的发现，龙辰的攻击竟然还压住了自己，他疯狂的旋转着自己的身体，产生了一阵巨大的黑风，才让那些火焰脱离自己的身体，可是那强大的力量，还是让其在地上滚动了好几圈，身上的衣服都有些焦黑了。

　　“怎么可能？”

　　龙辰这表现，让所有人都是一副呆滞的神色，最不可置信的就是魔族这边了，除了白澜之外，几乎整个魔族都是支持司徒羽的，毕竟在他们看来龙辰是外人，肥水不流外人田，他们宁愿司徒羽占有素雪和七曜星君传承，也不愿这个人是龙辰。

　　眼看着司徒羽完全压制龙辰，怎么龙辰在战斗当中一举突破，反过来压制了司徒羽？

　　“他不过是地武境第七重，竟然能在正面对战当中压制了地武境第九重，那七曜星君的传承，难道就这么逆天吗？”

　　所有人心中都一片炽热。

　　“司徒耀，司徒羽该不会要输了吧？”其他宗老脸色一黑，为了今天他们可计划了很长的时间，要是最后司徒羽竟然败了，那就一身都一场空了。

　　“放心吧，小羽的万化魔枪还没有拿出来呢，万化魔枪一出，龙辰再强，又岂会是他的对手？”司徒耀老神在在，一点儿都不担心。

　　刚才司徒羽只是一时大意罢了，那万化魔枪拿出来，龙辰怎么会是他对手？

　　真元的巨大差距，不是能这样简单弥补的。

　　在众人期待的眼神当中，司徒羽慢慢的站起身来，他用恶毒的眼神看着龙辰，深呼吸了一次，他却笑了。

　　“果然，你小子是我命中最大的敌人，你没有让我失望。”司徒羽嘿嘿笑着，他好像完全没有担心会自己失败的样子。

　　“把你的万化魔枪拿出来吧，我知道你有这东西。”在路上，白澜就和龙辰说过这司徒家族的至宝，龙辰知道这司徒羽肯定有。

　　“你连这都知道？”司徒羽脸色一沉，他双手一动，一柄漆黑的长枪，其上环绕着无尽的魔影，出现在他的手中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更50】第787章 三生之劫免费阅读。https://xs.23sk.com 