    躺在床上，正迷迷糊糊的睡着，我手机突然响了。

    我摸到手机，接通电话。

    “小夕，”奶奶的声音透过听筒传来，“你今天有没有时间回来一趟？”

    我要困死了，刚想说没时间，就听奶奶又道，“你妈来了，哭着吵着要见你。”

    秦桂芝去找奶奶了？！

    我瞬间清醒，一下子坐起来，“奶奶，秦桂芝人呢？”

    “你这孩子，就算她没有养你，她也是你的长辈，你怎么能直呼她的名字。”奶奶教训我道，“我打发你妈去买水果了。你要是不想见她，等会儿她回来，我就让她走。”

    “奶奶，我回去，我现在就订票。你告诉秦……你告诉我妈，我回去见她。”

    秦桂芝先是领着被龙月附身的红尸找上我，然后又五万块钱把我给卖给了楚渊。干完这些事后，她竟然还有脸来找我！

    不，更准确的说，她也知道她自己没脸，所以她没来找我，而是去找了我奶奶。这就等于是一种无声的威胁，如果我不回去，她还不知道会对我奶奶做出什么事来！

    我担心我奶，订了最早的一班火车，简单收拾几件衣服，就赶回了老家。

    下了火车，我把黄富贵叫了过来。有人跟着我，我心里才有些底，毕竟谁知道秦桂芝又准备了什么阴谋诡计等着我。

    打车赶回奶奶家。

    一进屋，我就看到秦桂芝坐在沙发里，正在削苹果。瞧见我回来，秦桂芝赶忙站起来。她或许也觉得之前对我做的事过分了，所以她看向我的目光有些局促，再也没有了第一次见面时的热情和亲密。

    其实现在想想，那个时候她表现出的对我的想念和愧疚，全是假的。她但凡对我有一点感情，有一点拿我当她的亲生女儿，她都做不出为了钱把我嫁给鬼这种事！

    我心里有些难过，深吸了一口气，对着奶奶道，“奶奶，我还没吃午饭，我跟我妈出去吃个饭再回来。”

    秦桂芝赶忙放下手里的苹果，道，“妈，我带小夕去吃饭，您想吃什么，我买回来给您。”

    奶奶摆摆手，“你们去吃吧。”说完，奶奶又看向我，说了一句早点回来。

    许是年轻时当过出马仙的关系，奶奶是眼明心亮，很显然，她已经看出来，我说吃饭只是借口，目的是把秦桂芝叫走了。

    奶奶看事通透，所以我才更生气秦桂芝去打扰奶奶。毕竟是年纪大了，我又是她唯一的亲人。万一知道我被秦桂芝算计差点没了命，急出个好歹来……

    想到这，我看向秦桂芝，愤怒的质问，“你来找我干什么！是又有新的手段来害我了？”

    我们走下了楼，秦桂芝站在马路边，无措又内疚的看向我，“小夕，妈妈知道错了。可妈妈没办法，妈妈要是不听话，你弟弟就没命了呀！”

    她抹了把眼泪，扯出个笑容，“小夕，你有一个弟弟。这次妈妈没撒谎，这是你弟弟的照片。”

    怕我不信，她掏出手机，翻出一张她跟一个男孩子的合照来。照片里，男孩子看上去十七八岁，穿着一身名牌，看着镜头，一脸的不耐烦。

    可以看得出来，秦桂芝很喜欢她儿子。看到照片，她脸上的笑顿时真诚了许多，“他叫铭铭，今年十八了，是你弟弟。”

    “你说错了吧？”我还没说话，黄富贵听不下去了，狭长的眼一眯，露出不悦的光，“我家小弟马是独生女，没有弟弟也没有妹妹，还有她母亲早逝，大婶你哪位？不要来攀亲戚好不好！”

    秦桂芝被怼的脸色一变，她看了眼黄富贵，因为知道我是仙姑，所以她没敢反驳黄富贵，而是先小心翼翼的问了我一句，“小夕，他是你堂口的仙家？”

    我没回答她，直接问道，“你跑来找我到底什么事？”

    像是以为我问她什么事就是原谅她了，她瞥了黄富贵一眼后，低声对我道，“小夕，你虽然年纪小，但你毕竟是堂口的仙姑，你管理手底下仙儿的时候，还是要用些手段的。否则，仙家不听你的，你没有威望的。妈妈不是挑理，你也不用让他向妈妈道歉，妈妈说这些话，都是为了你好。”

    我心里的火是蹭蹭往上冒，忍无可忍，道，“秦桂芝，你有什么脸跟我左一句妈右一句妈的，你有拿我当女儿吗！你养育过我一天吗！你害我两次，我不跟你计较，就当是我还了你的生育之恩。以后你跟我没有任何关系！你不要再来打扰我奶奶，否则我们新账旧账一起算！”

    说完，我转身就要走。

    秦桂芝伸手来抓我。

    黄富贵看到后，一把将我拉进了他怀里。秦桂芝扑空，身体向前踉跄几步，一屁股摔在了地上。

    她穿着紫色的旗袍，头发挽起，一副富太太的装扮，现在摔倒，头发也乱了，旗袍也脏了，看上去很是狼狈。可她却一点都不在意，手脚并用的爬过来，抱住我的腿，一边哭一边说，“小夕，我知道我没脸见你，可现在只有你能救铭铭了，我求求你，你是开堂口的，你不能见死不救。你救救你弟弟，你弟弟就是我的命啊，他要是出事，那我也就不活了……”

    “秦桂芝，你觉得我还会信你吗？”

    “小夕，我说的都是真的，我可以发誓……”

    怕我不信她，秦桂芝把之前的事全说了。

    她说，当年她离开我爸之后，就被带她走的那个男人抛弃了。她一个人在深城，举目无亲，走投无路。是她现在的老公救了她，给了她一个家，还给了她一个儿子。

    她也时常会想起我，会觉得对不起我，为了弥补内心的愧疚，她就加倍的对她儿子好。

    “铭铭很听话的，他只是交到了一些不好的朋友，他被那些人带坏，在网上借了钱。追债的找上门，说不还钱就杀了他。那个时候，正好有人找上门，说可以给我一笔钱，只需要我帮他们一个小忙。小夕，妈妈没办法，妈妈不是为了钱，妈妈是为了救你弟弟的命，你理解理解妈妈……”

    听到这些话，我都想笑！

    她儿子借了网贷，没钱还，所以她就想起了我这个女儿，所以就为了钱把我给卖了！

    我虽然对秦桂芝没什么感情，但这一刻，我还是难过了。

    我低头看她，“我也是你怀胎十月生下来的。”

    秦桂芝大哭，“女儿，我知道我对不起你，我现在遭报应了，铭铭生了怪病，他就快死了。小夕，就当是妈妈求你，你去看看他，你救救他……”

    “生病应该去医院，找我没用。”我掰开她抱着我腿的手。

    见我态度坚决，秦桂芝咬了咬牙，阴狠的道，“林夕，如果你不帮我，我就天天来骚扰你奶奶，我还会托其他的堂口打黄表，上告你的堂口罔顾人命。林夕，我的铭铭要是死了，你也别想活，大家都别想好！”

