    牧云者的体内密度极小，就像是最早的齐柏林飞艇一样，炮弹从牧云者额头穿过，在它的体内失速翻滚，加上炮弹内的炸药引发的二次殉爆。

    　　追击者当即发出一声撕心裂肺的惨叫，拜牧云者的网络状神经中枢所赐，炮弹即便贯穿了他类似大脑的器官，也没有直接要了他的命，但却让他痛苦万分。

    　　愤怒的咆哮起来，挥爪斩向一号，在他看来，一号身上的装甲虽弱不堪，唯一值得忌惮的就是那些可以发射炮弹的管子。

    　　只是他显然低估了承影的用心程度，一号作为一个庞大的魂力源，又怎么可能只配备了装甲防护，只见一号周身闪烁是蓝色荧光，一条条蓝色的纹路浮现在其装甲缝隙之间，让他的科幻感立马就上了一个层次。

    　　身上的防御魂导器之间互相共鸣，形成了一层椭球型的护盾，将一号守护在内，因为有足够的体积安装护盾，护盾的等级虽然只能算八级魂导器，但防御力却比九级魂导器犹有过之。

    　　追击者愤怒的物理攻击完全无效，喷射的高温火焰也全部被阻挡在护盾只再，反倒是一号来了精神，浑身上下火力全开。

    　　虽然很多武器还没有掌握熟练，导致他的攻击频频丢失目标，但迎面而来的金属风暴却瞬间就将追击者打得血肉模糊，鲜血混合着碎肉飞的满天都是，将天边的云朵都染成红色，如果不是因为海拔太高，在地面都可以轻易看到他们的厮杀。

    　　事实上，此时正有人用藏在自家阳台的天文望远镜观看这一幕，别问为什么会在阳台藏望远镜，反正肯定不是用来偷窥对面小姐姐换衣服的。

    　　“啧啧！这火力还是有点不足啊！竟然没有第一时间干掉对面的菜鸡，看样子得给他准备点方便在身上起降的无人机才行，有点难度啊！”承影嘀嘀咕咕，半导体材料的突破要不了多久了。

    　　很快他就可以跳过诸多科技步骤，直接进入集成电路时代，道那时候，所谓的可以，在斗罗人的眼中看来，和魔法没有任何区别！

    　　天空中，战斗基本接近尾声，一号吞噬掉追击者的血液后扬长而去，至于跟在他后面的四个小弟，则落荒而逃，面对重炮的威胁根本连屁都不敢多放一个。

    　　一号现在只想和自己曾经的同族说一句：“大龙，时代变了！”有武器不用的才是傻子。

    　　“移动重火力平台基本搞定了，那咱们对牧云者最大的火力劣势也就解决了，既然你们想要战争，我就给你们战争。”

    　　承影舔了舔嘴唇，拿起桌上的一份文件。

    　　“7月13日，公爵领各地遭遇不明势力冰雹袭击，冰雹最大约有成人拳头大小，导致大片农田倒伏减产，目前暂无人员伤亡。”

    　　“老古董们，你们连应该袭击什么地方都判断不对，活该被淹没下历史的故纸堆里啊！农田，早已不是一个领地的生命线了！”承影看着没有遭遇任何袭击的铁路，车站，工厂，脸上露出自信的笑容。

    　　技术开发局对牧云者皮肤材料的分析结果已经出来了，可以用癌细胞法进行复制。

    　　所谓的癌细胞法就是刺激生物细胞癌变，从而得到可以大规模培养的生物组织细胞，再通过相应得环境刺激，让这个癌细胞分化，就可以得到类似牧云者鳞片那样的轻质材料装甲，在里面充满氦气，防御力堪比钢板，又轻的一批，第一代的浮空战舰已经准备投入试生产了。

    　　相比于只有少数人才知道的战争，公爵领内却是相当平静，甚至有一点歌舞升平的感觉，至少在瑞雯雯这边是这样。

    　　她们的魂影，经过这么多天的拍摄终于杀青了，整部魂影以瑞雯雯以及她的233战队为主角，郁金香公爵亲自出演大反派。

    　　可谓是噱头十足，也只有郁金香公爵领这种开放的文化氛围，才会允许领主在魂影中担任大反派的角色。

    　　在承影翻拍的钢铁侠上映后，跟风之作也是层出不穷，有人搞出了钢铁侠的舞台剧，但因为没有加特效，没有Duang！的感觉，遭遇了前所未有的冷遇。

    　　其他几部拍摄本土的英雄故事的魂影，虽然利用了本地IP的影响力，但因为配音尴尬，分镜糟糕，甚至画面抖动，摄影师入镜等十分尴尬的低级失误也搞得口碑不佳。

    　　这反倒是降低了观众们对魂影的预期，让后续几部吸取教训的作品，得到了还算能看的评价，当然，更多人还是期待着，郁金香公爵能再次亲自导演一次电影。

    　　虽然没等来公爵亲自导演的新电影，但好歹是等来了有公爵大人出演的电影，演反派也无所谓，在孟蜀潜移默化的影响下，很多人已经接受了反派也可以很有魅力的设定。

    　　因此对这部电影的期待值还是很高的，魂影的上映也让瑞雯雯很是紧张，甚至亲自带着小伙伴们来到魂影院门口，参加首映活动来炒热气氛。

    　　当然了，如果他们能看到售票窗口那边，堆得满满的代金券的话，大概会放心许多，现在的领民们，已经很习惯用代金券了。

    　　经济的整体繁荣让大家都变得有钱了，金币银币这种死沉的金属携带起来就越来越不方便了，既然金币能买到的，代金券都能买到，那何必随身带着死沉的金币。

    　　就这样，货币的改革正悄无声息的进行着，而郁金香中央银行，也即将在不久的将来，浮出水面，这个统治了后世千百年的资本怪兽，正一点点显露出他的獠牙。

    　　而那些将代金券塞进售票窗口，换回魂影票的人们，对此还浑然不觉。

    　　承影很清楚，欺骗与压榨，带来的永远是颠覆与反抗，真正的统治艺术不是将信息隐藏起来欺骗民众，而是将他们公开，娱乐民众，进而愚弄民众，比如你发现了一具外星人尸体，就算很隐蔽的藏起来，也会被发现。

    　　那为什么不趁着这个机会，拍一部五十一区，拍一部发现外星人尸体的魂影？的确，所有人都知道了五十一区有外星人，但除了小孩子，又有谁会相信呢？

    　　承影每每想到这些，都有种细思恐极的感觉，就像是被流传成各种都市传说的1999年外星人入侵事件，会不会也是一场为了掩盖真相的全民娱乐呢？

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　

    　　

