    本来，一场小俱乐部间的三番战根本掀不起什么波浪，比赛打完，分出胜负，仅此而已。

    毕竟这场没有转播，绝大多数观众都不知道有这样一场比赛。

    可是，这一切因为一档网络节目而改变了。

    “Strike Point（打击点）”

    这是一档收视率超高的周更拳赛集锦节目，节目会收录每周各级别精彩的拳赛瞬间，并且评选出本周最振奋人心时刻，以及最囧时刻。

    乔尔对阵朴英的最后一拳，便收录在本周最振奋人心时刻，高居第一!

    要知道平时这个榜单长期被各种A级拳手霸占，B级拳手的面孔也只能偶尔出现。

    可这次登顶的居然是一名E级拳手！

    节目组还给这一拳起了个响亮的名字，叫“粉碎打击”。

    主持人兼著名拳评人米克·道尔在节目中这样评价道：

    “在压抑中爆发的一击。如果这是S级的比赛，我会称之为败招。如果是A级赛，这一拳也颇为平庸。但是啊！这是一场E级对C级的比赛，胜者还是那位E级拳手，我愿称这一拳为神迹！我宣布未来我会持续关注这名E级拳手的动向，我相信他一定会站上更高的舞台。加油！乔尔！”

    此言一出，一石激起千层浪。

    要知道“打击点”作为联赛平均点击率最高的集锦节目，影响力毋庸置疑。

    主持人米克·道尔的专业性和眼光是节目能够如此受欢迎的最主要原因之一。

    而他这样看好一名E级拳手，还是破天荒的头一次。

    无数的节目粉丝和拳迷在看了本期“打击点”之后，都跑去联盟的拳赛资料库，观看了完整的比赛。

    两天时间，这场比赛的点击率来到了本周第一，甚至超过了同期进行的某场A级拳手间的对决。

    多数观众在看完之后，直言从未有任何一场低级别拳赛能给自己如此的震撼，尤其是在了解完两名拳手的背景之后更是如此。

    “食亲者”朴英，C级拳手，在比赛中觉醒超凡异能，实际上已经是B级实力了。

    在茫茫多的C级拳手中，他也是最强的几人。

    依靠吞食数百亲人、活过天候武器攻击，这五年的残忍经历更像是都市传说，也让他在网络上早就有了不小的名气。

    可如今却被乔尔，一名刚进入联盟的E级拳手，防守住了上百次的强力攻击，然后一拳干碎。

    如果不是亲眼所见，没人能想象到如此场景。

    不说别的，以人力一拳打碎一具千锤百炼的拳手身体，注意是打碎。

    要知道，打败、打死和打碎，这是完全不同的概念。

    很多观众都表示，因为这场比赛，让他们对低等级拳赛有了新的兴趣，这种以弱胜强的桥段永不过时。

    可还有一部分人坚信乔尔是用了某种作弊的手段才取得了胜利！

    其中跳得最欢的是一名A级拳手李在恩。

    作为花郎道最强者、大韩遗族独立促进会理事兼三星银河格斗俱乐部会长的他表示，他一定要追查到底，誓要还汉江道馆和朴英拳手一个公道！

    事情就这样在种种舆论的影响下热度持续推高，而且愈演愈烈。

    -------------------------------------

    夜晚的新江户城才是她本来的样子，霓虹似雨，雨落如虹。

    距离沃尔街三个街区的『破恩哈伯』是这附近最好的夜店之一，和『双鸟归巢』并称猎艳圣地。

    至于这拗口的名字，来源众说纷纭，不过据可靠消息称，『破恩哈伯』这名字来源于店老板少年时的一段懵懂岁月。

    一辆加高加长的莫斯本-T型豪华光轮车停在了『破恩哈伯』门口，引来了排队等候的一群小年轻的阵阵惊呼和口哨声。

    这部车是莫斯本·奥克里克公司的杰作，自从阿萨神族将光轮这种技术传授给人类后，莫斯本-T型可谓是一代经典车型，虽然在豪华程度和动力表现上不如之后推出的T02型，以及X型卓越。

    但是首创的雄鹰展翅般开门方式，全息可变式涂装投影，以及行驶时安逸如卧床的光轮悬挂系统，都让它成为了豪华光轮载具标杆般的存在。

    一个两米多高的大个子，猫腰低头率先钻出车外。

    “啪”的撑开了一把大伞。

    阿比盖尔一如既往的负责给老板开门打伞。

    一截修长雪白的小腿踩着黑色的露趾高跟鞋探出了车门。

    红色的指甲油盖在圆润的脚趾上，一丝丝雨点落在上面又弹成水花散开，就像滴在了在场每个人的心坎里，不分男女……

    今天的青木一身玫瑰红的旗袍，妆容发式显然都细心打理过，本就出色的外表，现在更是艳惊全场。

    扫视了一圈周围人的反应，自信的微笑挂上了青木老板的嘴角。

    “今天西芙也要过来！怎么也不能被那小妞比下去！”

    紧接着阿露露怯生生的走在青木身后，也不知道猫耳娘从哪找来了一身旧时代的JK校服，清纯可爱，和周围那些奇装异服的夜店咖有点格格不入，就像一只误入狼群的小猫，惹人心疼。

    热内老爹从前座下来，四人汇合，打算一起进店。

    今晚是老板青木组织的庆功宴，庆祝乔尔首战告捷，连战连捷，晋升D级。

    “轰轰轰”的咆哮声自远处传来，甚至盖过周围嘈杂的人声和音乐声。

    『午夜路德Triple-V型』，Harley-D公司最后的内燃机杰作，以合成醇类燃料为动力源，极速超过500公里每小时，就像一只梦幻的黑色猛兽，穿梭在夜晚的彩色灯光里。

    乔尔第一眼看到它的时候，就按耐不住内心的喜爱，10万信用点的价格对于一台二手内燃机车有点贵，不过谁让他喜欢呢，反正花的都是铃木的钱……

    今晚的乔尔身穿黑色皮衣，搭配上『星界夜鹰』幻化的蛤蟆镜，复古又帅气。

    一个漂亮的甩尾急刹停在了青木等人乘坐的光轮车前，280mm超宽胎即使在雨夜湿滑的地面依然稳稳抓住地面。

    “咻”青木打了个口哨。

    “来啦～”说话间，青木的左手绕上乔尔的右臂，一把挽住了他。

    这时旁边的热内老爹，一下子扑在了乔尔的摩托车旁边，手轻轻的伸向车子，在几乎要碰到车体的时候突然静止在了半空，转头看向乔尔，老人的眼里居然能看到那种年少而慕艾的火花。

    乔尔差点没笑出来，果然男人至死都是少年。

    “喏”乔尔直接把钥匙丢了过去。

    热内老爹一把捞过钥匙，熟练的发动车子，挂挡，双臂膨胀到两倍大！

    哈？为什么要双臂膨胀？！

    热内老爹死死的控制住胯下的黑色猛兽，轮胎摩擦地面的skr声不绝入耳。

    忽然，他松开了手中的刹车，根本没有依靠传统弹离合的方式，仅靠着自己巨大的手臂力量直接翘起了车头。充沛的动能灌输到轮胎上，黑色的闪电眨眼间消失在街的尽头……

    乔尔傻眼的看着已经空荡荡的街道，空气中只有轮胎烧灼的味道。

    “我的车还回得来吗？！”这个问题乔尔也不知道答案。

