    云雾秘境入口处的彩色云雾似乎比以前稀薄了不少，不同于之前热热闹闹的景象，现在此处人烟稀少。

    只有一队士兵错落有序的值守在各自的岗位上。

    “秘境有一个多月没进新人了吧！”一个士兵懒洋洋的对另一个说道。

    “上一次进人是四十二天前。”另一个士兵漫不经心地回答道。

    “也不知道里面的人还有几个活着的，到现在还一个出来的也没见着。”先前开口的那个士兵说道。

    “之前进去的那批人都是研究院派出来的人，他们身上都带着研究院新研究出来的定位仪，有线通讯电话，据说本身也都是二级修炼者，本来以为应该能有人出来，结果…哎”那个士兵轻轻叹了口气。

    最开始还有人自愿探索秘境，后来是军队派士兵探索，现在，从官方到民间，都对秘境探索绝口不提，只是军队和研究院派人值守，看看能不能收到什么消息。

    云雾秘境内部，一棵棵高耸入云的参天巨树树影婆娑，铺天盖地，仿佛自成一界。

    巨树下方有密林，有荒漠，有险峰，有深潭，地形地势丝毫不遵循自然界的规律，仿佛被人随意拼插的一般。

    宁青云当初一脚踏进秘境，还未反应过来，早就卡在冲脉境顶峰的境界受到秘境浓郁的灵气冲击，境界松动，灵气暴动，他被迫升级。

    升级的过程倒是很顺利，可惜没有做好准备的他遭到独角六足蜥蜴兽的袭击，云山因为保护他而受伤，导致宁青云欠下了云山的人情。

    在随后的日子里，宁青云无比庆幸他初踏入秘境就升级这件事。

    越靠近秘境入口的地方，灵气浓度越低，异兽等级也低。

    他们最初碰到的独角六足蜥蜴兽只是最低等级的异兽，唯一能拿的出手的就是防御力比较高，实际上却是很好对付，四肢粗短，身体笨重，灵活性差。

    后面碰到的异兽一个比一个难缠，若不是宁青云境界晋升，实力大涨，估计他们两人活不过第一天去。

    宁青云刚刚从疾风狼的领地逃出来，身上原本干净利索的训练服早就沾满了污血，唇色惨白，脚步踉跄，显然是受了内伤。

    他在寻找钥匙的过程中陷入了群狼的包围圈，不小心被头狼射出的风刃伤到了胳膊，风刃威力不凡，虽然有软甲护着，他还是感觉到似乎有些骨裂，伤处疼痛异常。

    宁青云此时无暇理会胳膊处伤口的疼痛，赶紧打坐调息，梳理体内紊乱的灵气，紊乱的灵气在体内乱窜，肆无忌惮的破坏着千疮百孔的经脉，宁青云将体内紊乱的灵气梳理了一遍，额头上冷汗涔涔，丹田内紫莹莹的火苗虽然还是有些无精打采，总算比之前奄奄欲熄的状态强上不少。

    他在身后的背包里拿出了一张坚韧结实，看上去像牛皮纸一般色泽样式古朴的地图，在地图上一个画了狼头的地方做了一个绿色的标记。

    宁青云初进秘境的时候，像无头苍蝇一样乱打乱撞了一个多月，几次伤重近残，垂死挣扎，全身上下大大小小的伤口无数，直到在枯木巨鸟的巢穴中发现了这一张秘境地图。

    在秘境里边呆了近三个月了，秘境里边没有日月星辰，阴雨雷电风霜各种自然界的气候更是从未见到，白天不知天光从何处亮起，夜晚不知天色因何而暗沉。

    像是末世前人工建造的那种大型恒温室内游乐场，不同的是这里面巨树参天不见顶，山峦叠嶂，林地广袤一眼望不见边际。

    自从得到了那张秘境地图，宁青云才大体了解了秘境究竟有多大，他之前那一个多月探索的范围不过是秘境的冰山一角，误打误撞的得到了秘境地图真的是逆天的运气了。

    宁青云现在所在的地方正是原先枯木鸟的地盘，枯木鸟是一只形如一棵枯树的大型异兽，双腿细长，双足有濮，一双翅膀巨大刚硬，防御力强大，枯木鸟虽然因为身体巨大飞不高，却能依靠翅膀滑翔，辅助双腿奔跑，行动十分灵活。

    枯木鸟实力在三级顶峰，当时杀死了一队闯入它的领地的士兵，却也被士兵携带的重炮击伤，宁青云恰逢其会，捡了个便宜，这才发现了那张地图，并且有了一个还算安全的容身之处。

    “咕噜噜…”早晨不过吃了几个野果，刚刚又经历了一场苦战，此时宁青云肚子里不禁唱起了空城计。

    他在背后的背包中取出打火机，还有一块血淋淋的疾风狼的后腿肉，宁青云用枯枝升起了一堆火，准备烤肉吃。

    宁青云刚刚把肉架在火上，鼻端就闻到了一股喷香诱人的烤肉香气，还有一股香喷喷的米饭的味道，宁青云眉头一皱，脸上浮现出一丝厌恶之色。

    “老大，这是花斑鹿幼鹿的肉烤成的肉串，我拿红盐，糖，孜然，蒜末，辣椒粉，花椒油，芝麻油，鱼露调味腌制，不腻不燥，肉质细腻，外酥里嫩，鲜香美味，你来尝尝吧。”云山从一处枯藤掩映的山洞中走了出来，他手上拖着一个不锈钢的托盘，托盘上放着几十串香气四溢，色泽诱人的烤肉，一碗白米饭，几串青辣椒，几串蘑菇，几串绿油油的青菜。

    宁青云似乎没听见一般，目不斜视，神情专注的继续烤着手上的狼肉，空气中焦糊的味道越来越重，和云山手上托盘里的烤肉散发出来的诱人香气经渭分明，渐成分庭抗礼之势。

    云山看着宁青云手上那一大块狼肉已经变成了一大块焦炭，有些不忍直视，几次欲言又止，看着宁青云拿刀刷刷刷几刀削掉外面焦黑的一层，又刷刷刷片下里面烤熟的一层，只略微咀嚼了几下就咽了下去，再把那一大块肉继续架到火上去烤。

    “老大，狼肉好吃吗？”云山忍不住问道。

    宁青云淡淡的瞥了他一眼。

    “我听说狼肉又酸又柴，这种疾风狼应该也是狼的一种吧？明明有好吃的鹿肉，你还是别为难自己了。”云山看他又片掉了一层焦糊的狼肉，打算吃里面烤熟的那层，忍不住劝道。

