    事情发展到这一步，二大爷完全就沦为看戏的背景板了。

    他看着于莉跟阎解放争论不休的样子，悠哉地想着，这下好了，甚至不用贾张氏出场了。

    但他也没来得及继续悠闲下去。

    因为，阎解放闹着要把这件事放到全院说。

    无论如何，他都要证明自己的清白。

    “全院说？你还嫌不够丢人是吧？我不奉陪了！”于莉却是感到心力交瘁。

    她连那笔钱的下落都没再追问二大爷，出门径直离去。

    “莉莉，你等等我！莉莉，为什么你不愿意听我解释呢！”阎解放跟痴情男主似的，一刻也不耽误地追于莉而去。

    二大爷原本都悬起了心，难道真要开第二次全员大会？

    这下好了，他甚至可以优哉游哉地倒在沙发上睡一觉了。

    等于是，整个事件没什么反转。

    阎解放在追出去以后，也丝毫没能挽回于莉。

    她愤而带着阎解放离了婚。

    “别再来找我了！晦气！”于莉以这句话，为两人的婚姻画上了一个句号。

    自然，不是那么圆满的。

    阎解放自那以后，整日买醉，缩在三大爷家，倒是给他添了不少麻烦。

    三大爷那个愁啊！

    儿子被甩离婚，女儿追着别人倒贴，没一天能安生的！

    这真不是个事儿啊！

    对于阎解放那笔下落不明的钱，三大爷也没机会追问。

    阎解娣倒是知道，但她整天一有功夫就找韩春明去了，根本不着家。

    三大爷的苦闷根本无处诉说。

    他倒是还有个儿子阎解旷，但根本就是个不露面的。

    三大爷无奈之下，找到一大爷，说请他喝酒。

    “噢老天爷呀，你请我喝酒，这程度跟太阳打西边出来没什么区别呀！”一大爷对此感慨无比。

    “都什么时候了，你还有心思跟我贫呢！”三大爷没好气把酒瓶子重重地放在桌子上。

    也是难得，这段时间，吴奎比较忙，一大爷的确难得的清闲。

    他正想找个人唠唠呢！

    这三大爷就自己上门来讲故事了。

    “哎呀，你家那点事情，都是儿孙的事情，你让他们自己焦头烂额去，管得越多，人家越不念你的好。”一大爷还给三大爷讲起育儿经了。

    也是，相比于一言不合暴揍孩子的二大爷，以及为孩子们的人生大事操碎心的三大爷，一大爷根本就是个从不过问吴奎的状态。

    甚至一大妈，一个多爱八卦唠嗑的婆子，也从不干扰吴奎做什么事情的决断。

    然而，相比之下，二大爷和三大爷家都没一大爷一家子和睦融洽。

    原本吴奎和一大爷家各过各的，但是过着过着，就跟一家人根本没有任何区别。

    三大爷听了一大爷这话，也简单做了个设想。

    他要是真的不管阎解娣他们兄弟姐妹，还真是不行。

    毕竟是辛辛苦苦拉扯大的，总觉得该为他们以后的人生规划点什么。

    “要我说啊，你呀，完全是自寻烦恼。像是解放，虽然离婚了，人还健健康康的就行，再娶根本不是什么难事。还有解娣，要是她跟韩春明真不合适，那也是他们两个的事情。你上次把他们那些私密的事情，闹到全院大会上，不仅没有解决问题，反倒让大家都被迫掺和了一脚嘛！”一大爷见三大爷不吱声，就继续说下去。

    他还列举了这段时间发生的事情，让三大爷重新回顾了下当时的情形。

    三大爷听着听着，就拿起酒杯，心中的情绪像是一团乱麻。

    “老易呀，你真是站着说话不腰疼。我家这个情况，本来就没你家好，再说，我家是三个孩子，你家就吴奎一个。我家的东西，三个孩子分，肯定会分不均，而你家，吴奎本来就有出息，甚至不需要你倒贴什么，只管享福就行了。至于你说的那些个法子，让我袖手旁观，根本是做不到的嘛！以后等咱们老了，你家吴奎多孝顺，我家这几个，能有一个能留在我身边，我都要烧高香了。”三大爷几杯酒下肚，脑子热乎起来，把心里憋着的心里话，都跟一大爷倒了出来。

    一大爷说的道理，三大爷何尝不知道。

    但是他也没办法。

    或者说，是想不到什么合适的办法。

    三大爷觉得自己也许是教育失败的典型代表，才会落到现在这样窘迫的境地。

    “你就是想的太多了。情况哪有那么糟？或者说，我家的情况，也没你想象得那么好呀！”一大爷试图安慰三大爷。

    “啥意思？奎子还有忤逆你的时候？不该吧，他现在都是厂长了，水平肯定比咱们一般人高了不止一截呀！”三大爷一听，连吴奎都有事儿，登时提起精神。

    “看你那两眼放光的样子吧，想什么呢！奎子又不是贪玩的孩子。我的意思是，已经有三个月，我们一大家子没坐一个桌子吃饭了。奎子好像接了什么任务，忙得不可开交。雨水都担心得很！”一大爷好笑地看三大爷露出感兴趣的样子，忍不住跟他多说了点吴奎的事情。

    “噢，忙工作呢，怪不得这段时间很少看到他在院子里呢！对了，老易，我寻思着，要么我也找个工作做，忙起来就没心情管年轻人他们怎么折腾了，是不是？”三大爷恍然大悟地点点头，像是想到一个绝妙的法子似的，拍了下手。

    “行啊，是个法子。”一大爷认真地想了想，觉得靠谱。

    三大爷对工作还算是认真的，放到什么地方都可以的。

    “不过，现在我这种经历的，上哪里找工作好呢？人家一般也不要我这么大年纪的了。”三大爷故作惋惜地跟一大爷叹息。

    他看得出来，一大爷是院子里最心软的人。

    这次三大爷来找一大爷诉苦，何尝不是想要请一大爷伸出援手。

    只要一大爷到吴奎面前美言两句，三大爷的工作安排，绝对是轻轻松松。

    “哈哈，你不用给我上眼药。既然咱们都喝到这同一瓶酒了，我肯定会帮你跟奎子说一声的。你就等消息就行了！”一大爷是心善，不是没心眼。

    他哈哈一笑，把给三大爷安排工作的事情，给记下了。

