    “如何借？”

    萧业问道。

    苏月儿道：“放松心神，闭上眼睛，匆要生出排斥之意！”

    “好！”

    萧业对苏月儿还是较为放心，点了点头，依言闭眼。

    苏月儿微微一笑，俏面缓缓凑前。

    萧业就觉一股沁人心脾的幽香渐渐接近，随即额心一麻，一片温润贴了上来，心灵竟有了些悸动。

    他曾有过与巧娘神魂媾和的经历，这时就感觉到，一股意念探入自己的识海，如春风拂过，充满着绵绵情义，只不过，在苏月儿的意念中，又带有一丝灰黑色的灾劫之气。

    这让他不禁想起了紫姑的提示，索性放空心灵，去探查这股劫气的渊源。

    ‘不好！’

    萧业突然心神一动，如果任由苏月儿的意念探入自己的识海，金蛟必然会被发现，进而推测出自己的龙种身份，这倒不是他担心苏月儿会泄露，而是少一个人知道，总是少些麻烦。

    于是把官气推出，挡在了前面。

    苏月儿确实存有趁机探查萧业识海的心思，可是她的意念刚刚探入，就感觉萧业的心神波动，随即官气出现，让她暗道一声小气，只得收了探察的心思。

    不过她仍在萧业的识海中，看到了一抹黄光闪过。

    ‘诶？这是什么？’

    苏月儿心念微动，只是无论如何都联想不到龙气方面，毕竟太匪夷所思了，她只认为萧业是个天才，却从未想过与皇室有关。

    在她的认知中，从来没有什么能量是黄色的。

    苏月儿很快收敛心神，嘴里念念有辞，一股精神波动传出，这正是素心宗的绝学，大接引诀，如殷殷、芊芊等普通内门弟子，是没有资格修习的！

    只有苏月儿、嬉莲儿、褒彩儿等三脉的大师姐，才可以修行此诀。

    也是这门法诀，可以采补龙气与国运，宗门三位祖师，妹嬉、苏妲己与褒姒，均是将法诀修炼到高深处，分别采补了夏商周三朝，若非与尘世的因果孽缘太重，怕是早已飞升成仙了。

    当然，采补也有失败，落到身死道消的结局。

    如卫子夫、赵飞燕、潘玉儿、冯小怜等绝色美人儿。

    其中潘玉儿最为摧悲，因生不逢时，摊上南齐这种短命王朝，又摊上萧宝卷这样的的昏淫君主，登基没两年，就被萧衍篡了江山，原本萧衍摄于潘玉儿的美色，欲纳为妃，后经群臣劝谏，才绝了此心，打算将潘玉儿许给一名叫做田安的军官，潘玉儿宁可一死也不甘受辱，遂被萧衍缢杀。

    据传，潘玉儿死后，尸体仍光洁美艳一如生前，在被拉出去安葬时，随行军将按捺不住，做出了很多人畜不如的行为。

    冯小怜则被誉为北齐第一美人，是北齐后主高纬的皇后，也因国灭身死。

    事实上，采补并非次次能成，自夏商周以后，因儒释道势力的介入，以及王朝根基日益夯实，龙气随之壮大，采补从未成功过。

    不过大接引诀即便不用于采补龙气或国运，也有不少妙用，苏月儿便是以此诀接引萧业的官气。

    “咦？竟是从五品？”

    苏月儿诧异的看了眼萧业，突然她发现，这个男人比自己还生猛啊。

    素心宗好歹是采补，手段相对柔和，而萧业是掠夺，通过文斗，直接掠夺别人的官气！

    ‘哼，他的秘密还不少呢！’

    苏月儿又回想起了那一团金光，心里痒痒，非得弄清楚到底是什么，不过她也知道，眼下纠结于此不合时宜，于是欣然道：“想不到萧郎的官气竟有了从五品，如此一来，灭杀此尊黄大仙妾又多出了几分把握！”

    “需要我配合么？”

    萧业问道。

    “萧郎自行把握便好！”

    苏月儿说着，玉指一点：“疾！”

    那一团赤红色的官气，就如炮弹般，喷薄而出，散发出煌煌官威，表现浮现着一层层的秩序锁链，轰的一声，就撞塌了数层幻境墙壁，直冲而去。

    苏月儿快速解释道：“天下间，轼君视为大逆，杀官如同造反，官气源于龙气，具有龙气凛然不侵犯的特征，并且人心似铁，官法如炉，官气可融炼世间万物。

    妾只是借用萧郎的官气，发挥不出官法的三成威能，而萧郎的官气来自于朝廷授予，若应用得当，至少可发挥出五成威能，不过碍于师门约束，妾不便直接传授，萧郎可在一边看着，能学会多少就看你自己了。”

    “哦？”

    萧业大为意动，以灵觉细细看去。

    苏月儿也是有意传授，手里的印诀打的非常缓慢，以萧业如今的灵慧程度，居然看明白了几分，分明是对精神力的一种应用。

    可惜没有心法，只能窥其形，而窥不得神妙。

    只是他也知道，苏月儿不可能把心法交给自己，能做到这一步，已经很不容易了。

    心念电转间，官气已经冲破数十层墙壁，哪怕萧业感受到了明显的精神力波动，倒塌的墙壁不断重塑，却阻不了官气分毫。

    “从五品官气？你这小小芝麻官哪来的从五品官气？”

    不远处，黄大仙惊呼。

    八品官气只是官僚的底层，而五品已是朝廷的中坚力量，区别极大，按常理来说，官随人走，一个人佩戴多大的官印，官气便多大。

    萧业以区区八品官身掌握从五品官气，超出了她的理解。

    “斩！”

    苏月儿突然厉喝一声！

    “轰！”

    官气准准击中黄大仙，四散逸开，连萧业识海都有些震动。

    不过黄大仙已然被打翻在地，都现出了原形，萧业自然不会放过这机会，猛一蹬地，人随剑走，一剑疾劈过去！

    “吱！”

    黄大仙惊叫，挥起尾巴横扫！

    萧业却是身形一侧，双足如淌泥，险之又险的避开！

    别看淌泥步名称难听，但绝对是凌波微步的效果，前世就有淌泥步高手，能在泥水中连淌，速度如运动健将全力奔跑，而鞋面不沾泥，由此可见淌泥步的精妙。

    苏月儿美眸又是微亮，随即素手一抄，把官气收拢，而此时，萧业一剑削过，把黄大仙的尾巴削了下来。

    “吱吱！”

    黄大仙暴怒了，幻境砰的一声炸碎，萧业手里的大剑立刻失去形体，化作才气剑身虚浮在萧业头顶，官气也自动被吸进萧业眉心，在识海中，重新化作一团赤红色的气体。

    “咯咯~~”

    苏月儿咯咯一笑：“早收了幻境又何至于此，拿命来吧！”

    说着，手腕一翻，手里出现两把短剑，身形一转，挥剑攻了过去。

    “哼，区区先天，也敢大言不惭！”

    黄大仙哼了声，起身迎击。

    但她到底少了条尾巴，灵活性大受影响，竟然在苏月儿的攻势下，左支右绌，身形还被划了几剑，鲜血淋漓。

    显然，苏月儿的短剑每每挥动间，就有银光撩起，分明是一对法器。

    “该死的，今日本座失算，下回再来取你们性命！”

    黄大仙一声尖叫，就往庙门处冲去。

    萧业已是一步踏上，一记炮拳打出！

    “轰！”

    到底是结了丹的妖兽，虽然打中了黄大仙，但萧业也被反震力推的连连后退，撞在了墙壁上，轰隆一声，墙壁竟然坍塌了。

