
　　“叶尘，我看宁玉珊时不时偷瞄你，你和她很熟啊？”樊须眉凭着女性第六直觉觉得宁玉珊和叶尘之间肯定有点猫腻。

　　“她？”

　　叶尘傲娇说道：“曾经我给过她机会让她成为我老婆人选之一，是她不懂得珍惜，现在嘛，难了，得看我心情。”

　　樊须眉：“····”啥玩意，她的耳朵出现幻觉了吧。

　　“叶尘，你小子又开始了啊。”蔡悦一个嗔怒说道，她知道叶尘和宁玉珊关系有点复杂，但宁玉珊是为了给父亲治病，才来央求你的，到你嘴里就变成你看不上宁大小姐做老婆了？

　　“你知道追宁玉珊的人都是什么人吗？”蔡悦狠狠打击叶尘自信心，“围着她身边都是豪门公子哥。”

　　就像现在一样，一个个富家公子哥正在对宁玉珊献媚。

　　宁玉珊可是真正的白富美啊，能娶到这样的老婆，至少奋斗二三十年不是问题。

　　“反正我是他得不到的男人。”叶尘更是自信满满说道，“和你们说了，你们又说我吹牛。”

　　樊须眉笑着说道：“好了，好了，叶尘道士我们知道你颇有些手段，但说宁玉珊是你老婆人选，那就是过分了啊。”

　　“你们居然敢不相信我？”叶尘有点生气了，“我向来有一说一的啊。”

　　他才不像那些什么公子哥围着宁玉珊，低声下气呢，咱是有傲气的年轻人，九品道士。

　　“那就证明给我看啊。'樊须眉故意激将道，“难不成，你敢过去直接搂着宁玉珊？”

　　叶尘瞪眼，以为是什么大不了的事情，就这事情啊？

　　“就这？”

　　樊须眉看到叶尘不屑一顾的样子，也是无语了，宁玉珊出道这么多年，没有和哪个男人传出什么绯闻，更别说有记者偷拍到男性吃饭逛街的新闻了，基本上都是一个人。

　　“不然呢？”

　　叶尘嘿嘿一笑：“大美女，我要是过去搂着她的腰之后呢？”

　　樊须眉：“她要是不抽你一巴掌，你想怎么样都行。”

　　“须眉，不要和叶尘赌啊。”蔡悦赶紧阻止道。“这家伙邪门得很。”

　　“一言为定，我也不要你做什么，今晚上，帮我泡脚就可以了。”叶尘嘿嘿一笑，至于叫爸爸，那不用了。

　　樊须眉：“好。”

　　“我就喜欢你这种性格干脆的小姐姐。等着。”

　　叶尘话落下，大步的朝着宁玉珊那边走过去。

　　宁玉珊一直在偷瞄叶尘，虽然周边围着很多苍蝇，可一点兴趣都没有，反而觉得很厌恶。

　　“叶尘这家伙终于忍不住过来和我打招呼了吗？呵呵，我以为我宁玉珊对你一点吸引力都没有呢。”

　　宁玉珊心里暗暗得意，之前叶尘对她很是不屑的样子，这让宁玉珊很是不爽。

　　叶尘看到她被这么多男人围着，一定也是生气不爽了吧，这个家伙太虚伪了，明明喜欢自己，还做出一副不在意的样子，跟我玩计谋呢，你嫩着呢。

　　“让一下，让一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶尘说道，走进里三层外三层的包围圈。

　　众多公子哥回头看叶尘一眼，很是不爽啊，哪怕是他们这些有钱公子哥，也不敢明目张胆携带两个大美女来寿宴，私底下到是没问题，毕竟，这是杨大佬的高级的宴会，还是要低调一点的好。

　　不爽归不爽，众人还是让开了一条路，叶尘来到了宁玉珊的跟前，宁玉珊直接来了这么一句：“抱歉，我不和道士喝酒。”

　　她还以为叶尘是来给自己敬酒说点恭维的话。

　　“我没和你喝酒啊。”叶尘一个白眼，想哪里呢，“我就是想过来抱一下你的水柳腰的。”

　　众多公子哥：“·····”

　　一个个眼珠子瞪大看着叶尘。

　　大胆。

　　真他妈的太大胆了。

　　多少人都想抱着宁玉珊的腰，做一番亲密接触。

　　可压根就没有一个男人敢当面这么一说的。

　　毕竟，宁玉珊身份地位摆在那里的。

　　若是一般的女子，这些公子哥早就饿虎扑羊吃了宁玉珊.

　　至于叶尘这个煞笔，居然敢当面调戏宁玉珊，这不是找死吗？

　　曾经，有一个仗着喝醉的男人去调戏宁玉珊，下场很惨，直接被宁玉珊一个过肩摔，足足在医院躺了半个月。

　　“你说什么，你再说一次。”

　　宁玉珊双目圆睁。

　　“我要搂着你的腰啊。”叶尘一副正经八百的说道，“你忍一下啊。”

　　说着，叶尘右手直接搂上。

　　柔软腰肢。

　　哪怕是隔着衣服料子，都可以感觉这肌肤的细腻感。

　　不错，不错。

　　众人：“·····”

　　叶尘真的搂上了宁玉珊腰肢了啊？

　　虽然很不爽叶尘，很妒忌叶尘，但不得不说，叶尘的胆量，实在是牛逼至极啊。

　　众人已经想象到叶尘被一个过肩摔飞出去的惨画面了。

　　“你的腰不错，要保持这种的细腻肉感啊。”

　　叶尘美美的品味一番又说到。

　　“我在看一下你的臀部这个肉感啊。”

　　说着，叶尘搂在宁玉珊腰肢上的手，直接啪的一声打在了宁玉珊的翘翘的臀部上。

　　“嗯，臀部肌肉也不错，可不能瘦下去啊，你以后要是想当我老婆。必须得保持这样身材，不然我不会娶你的哦。”

　　叶尘说完，大步流星的走回去。

　　宁玉珊：“·····”

　　众人：“·····”

　　他们齐齐看着宁玉珊，啥回事？宁玉珊傻了？出手啊，出手啊，你江州第一个冷美人就这么被一个道士给调戏和耍流氓了啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第90章 给我泡脚就可以了免费阅读。https://xs.23sk.com 