    ps：求订阅，求订阅。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    整整一个早上，青道棒球部的所有人都在和自己的体力做战斗，仿佛就是要将自身的体力完全压榨干净一般，怎么狠，怎么来，当然，随着训练强度的增加，差距便是愈的明显起来。

    一直持续到了早上九点半的时候，训练才告了一段落，这也是教练组估摸着体能消耗了差不多的一个时间，当然，并不是所有人都坚持下来了。

    二军那边就已经有三四个人提前退场了，这完全就是体力不过关的表现了。

    一军这边，高津广臣是最为疲态不堪的，都快倒在地板上的感觉了，除此之外，小凑春市，降谷晓看起来状态不怎么好，接下来就是金丸信二和东条秀明了。

    那满头大汗的，喘着粗气，连开口说话都做不到了。

    然而在这种大量的体力消耗之后，等待他们的还有更可怕的事情。

    那便是早餐时间，仍旧是规定的三大碗米饭，必须吃下，磨洋工都必须咽下去，这便是青道高中棒球部的要求，基本在这种大幅度的体能训练之后，大多数人都是趴在桌子上直接想要睡一觉冲动了，看到米饭都感觉要吐出来了。

    更不要说还要咽下去三大碗这种事情了。

    一军的大多数选手倒都是很脸色平静在吃饭，荣纯和降谷连吃饭都较起劲来了，当然，这种较劲只能撑一会的时间，事实证明，在这种事情上，体力优劣并没有多大的区别。

    “呃。。。。”

    在听到了旁边传来的某个声音的时候，刘涌果断的拉开了和旁边那个家伙的距离。

    “荣纯，你慢点吃，不然就吐出来了。”刘涌都快无语了，话说你俩吃饭就别较劲了成不，“还有降谷，下午还有训练呢，你这样，完全撑不下去的，别忘了夏天的时候了。”

    “我去，你们俩可别真的一起吐啊，我靠。”刘涌都快拿这两个没辙了，慢慢吃会死啊，非得这样较劲，好吧，刘涌默默的端起饭碗，迅的换一张桌子了，不然等会真吐出来的话，搞的刘涌自己都没有食欲的话，那就真的乐子大了。

    不吃饭的话，下午的训练真的会死人的。

    小凑春市就已经完全无力吐槽了，完全就是低着头和自己的米饭一粒一粒的在自我磨蹭了，旁边的金丸信二已经就是一脸麻木的表情了。

    吃饭都是机械的动作一样了，东条秀明勉强咽下了两碗米饭之后，直愣愣的看着被端上来的第三碗，东条秀明有种要泪奔的冲动。

    “那个，是不是盛饭盛少了？”清早就来棒球部帮忙的女经理，也是和刘涌等人同年级，和荣纯同班的吉川春乃弱弱的看着眼前东条秀明，以为他的神态是认为饭盛少，手旋即伸了过去，“我再帮你多盛一点饭吧”

    “不不不，够了，够了，这已经够了。”东条秀明脸色随之一变，连忙护住了自己的饭碗，脸上挤出了一丝笑容来，说道。

    第三碗都已经快吃不下了，而且都这满了，还盛饭，他真的会吐的啊。。。。

    “哦，是么？”吉川春乃有些疑惑的看了东条秀明一眼，“如果不够的话，可以叫我的。”

    还不太放心的加了这么一句，东条还得说些谢谢。

    这年头吃饭和刑罚一样难受，这也是初次见了，也是由于他们夏天的时候并没有入选一军，所以这样的经历还真的是第一次的缘故。

    无论是金丸信二还是东条秀明都已经快崩溃了。

    而高津广臣更不用说了，咽下了第一碗饭之后，看着重新端上来的第二碗米饭，想着还有第三碗米饭，高津广臣的脸色的就是绿油油的，极其难看的模样了。

    强忍着呕吐的**张开嘴，咽下一口米饭的瞬间。

    “哇。。。。。”

    “高津，高津！！！”

    悲催的午饭，大多数人都磨磨蹭蹭了一个多小时才就餐完毕，片冈监督似乎也不计较就餐花费这么多时间，作为监督的他，很清楚，这样高强度的训练，如果不补充这么多的能量的话，是根本不可能坚持下去的，或者说坚持下去，也只是把身体练废而已，而不是变得强健起来。

    所以，哪怕是多花费一些时间，片冈监督也必须要求所有选手都吃完三大碗米饭。

    当然，其中，刘涌和御幸等人是最为轻松，游刃有余的吃完三大碗米饭之后，还能去散散步，促进消化什么的，而高津广臣他们仍旧还是在水深火热之中消磨着。

    二年级里，樋笠昭二和前园健太都已经是懵逼的状态了。

    前园健太都差点将筷子插到自己的鼻子里面去了，一本正经的在吃饭的麻生尊，作为挚友的关直道还以为这个家伙是不是体力也是狂人的时候，很突然的，麻生尊就吐出来了。

    还直接吐了关直道一生。

    这还真的是吃个饭，什么事情都能生的那种了。

    九点半开始的早餐，持续到了十点半多才结束，随后，给予了选手们对应午休的时间。

    不把早饭消化的话，直接训练，那肯定不行的。

    高津广臣看着仍旧还是精力旺盛的刘涌和御幸，白州健二郎，甚至是泽村荣纯等人一眼，轻轻的摇了摇头，没事，只要坚持下来就可以，只要坚持下来。

    下午一点左右，开始了内外野的守备练习。

    终于可以碰球了，这让早上备受折磨的青道一二军的选手们，略微有些高兴起来。

    只要能碰球的话，累点苦点，好像也还是可以咬牙坚持下来的。

    下午的时候，三年级的前辈们也都来球场，辅助练习了，这么多的人数，教练组的辅助教练们也是不够用的，两个场地开辟开来使用的话，也幸好三年级来协助练习正好可以配得上。

    只不过，这些一二军选手的每一个的动作却都没有平常的那么的流利和畅快了，有的时候，甚至连很简单的球都无法处理。

    高津广臣站在左外野处，望着落在了自己身侧的这一球。

    这已经是他失误的第二球了。

    可恶，高津广臣咬紧了牙关。

    “中外野”

    “咻”

    刘涌猛的一个飞扑，接住了这一球，随后用力的甩动了手臂。

    “嗖”

    “啪”

    在本垒处的小野弘牢牢的接住了这一球，随后触杀了充当跑垒的木岛零。

    “干的漂亮，刘，接下来是一垒和三垒直传触杀”坂井一郎在本垒处的位置上大喊道。

    “是”刘涌旋即高声应道。(未完待续。)