    l老丞相在心底里叹了一口气，战争岂是儿戏？就算胜利了也要死不少人，要是败了，巨龟文明可就亡了啊！

    巨龟文明这些年发展起来了，才显得比较强大，放在二十年前，还不是战战兢兢，苟着过日子，哪里敢招惹真正的科技文明？！

    这些年轻人，真的无知者无畏，没有感受过战争与死亡的残酷啊……

    陆一鸣带着夏文明的翻译头盔，这种头盔拥有自动的翻译能力。

    他却没有听到这些内容，因为这些对话都是在心灵沟通中进行的，具有较高的保密性。

    夏文明的头盔虽好，却没办法窃听超自然语言。

    不过，看到二楼那位小皇帝一张脸又红又紫，云海联盟的观察者们倒是猜到了很多东西。

    “陆队，二楼的那位贵宾，听了我们的条件后，似乎很生气啊……嘿嘿，很有趣。”一位情绪观察者在耳机中说道，“看他的样子也就十四五岁，居然还有杀气，明显是对方的统治阶级，甚至有可能是皇帝。”

    “其他的人倒是情绪平和，观察不到情绪反应，就只有那位小皇帝很生气。”

    “年龄太小了，养气的水平不行啊。”

    自从知道“情绪观察”这种能力后，所有的士兵都特意训练过情绪收敛的技巧，以避免泄露信息。

    不仅仅云海号如此，稍微有点见识的文明都会如此。

    否则，一个人的情绪反应都被观察到，心中所想，也能猜的八九不离十了。

    陆一鸣低声道：“正常现象，也不要太在意。这些安全条例对于一个还算强大的文明而言，几乎算是一种屈辱了。”

    “以往的文明都是我们实力碾压之下屈服的，再加上自己崇拜的神都被杀死了，他们不得不接受安全检查。但这个巨龟文明不一样，他们船上没有邪神，我们不可能平白无故冲上去和他们打仗。”

    “对方不知道我方的具体实力……但不管怎么样，还是得安全检查。”

    “这一条例不可能废除。”

    不过的对于对方内部的矛盾，他倒也没有在乎太多，可能是因为皇帝的年龄太小，养气功夫不到家。

    世袭制度就是有着这样那样的弊端，这位年轻人看上去太稚嫩了，正处于年轻气盛的阶段。

    在一个不合适的年龄，当上了文明的最高领袖，手中掌控大量的权力，并不见得是好事。

    特别是这种社会，由于人口少，管理方式比较扁平化，皇帝的权力必然集中。

    不会像几千万人口那样，出现“皇权不下乡”的情况。

    然而，年轻人的阅历以及生活经历，不足以支撑文明的重大决策。

    虽然很多时候，智慧和年龄没有关系，有很多天才就是在年轻的时候做出了杰出的成就。但天才往往是少数，这位年轻的皇帝明显就不是那种超越同龄人的天才。

    权力是毒药，让人迷失自我，心智不够强大的人，往往会分不清东南西北，想要迫切验证权力的可靠性。

    巨龟文明确实强大，但只是个古代文明。

    如果真的爆发你死我亡的战争，云海号有一百种方式，让他们消失在这个世界上。

    当然了，陆一鸣并没有介意年轻人的年轻气盛，反倒觉得挺有趣，甚至觉得很有研究价值……

    随着年龄的增长，阅历的增多，他见识过太多的文明了。

    有的文明，遭到邪神的精神污染，一个个都跟精神病一样，盛气凌人，在博利尔文明的交易市场当中，就遇到过这样的文明。

    又譬如，驱逐舰上的“天眼人”，一个个脾气暴躁，具有较高的攻击性。

    你让他不满意了，他就想跳起来打你。

    但如果你比他们强，他们就只能强忍着，一个个露出讨好的笑脸，这个世界就是这么现实。

    有的文明胆小的要死，一点风吹草动就想着逃跑。

    就像玉珠文明的人，实在胆小如鼠，文化氛围如此，导致这群人也畏畏缩缩的，做生意不大胆，抓不住机会。

    不过玉珠文明倒是盛产高质量的侦察兵，倒是非常有趣的一件事。

    像巨龟文明这种，有一个比较自大的领导层，下边还有一群有较高能力的老人，其实还算是正常的了。

    巨龟文明加入云海联盟，肯定会带来更多的好处。

    第一是，这个文明财富积累相当不错，可能已经实现了蒸汽时代的工业化技术，他们的底蕴也相当深厚。

    民众教育方面，比其他的古代文明高得多，加入云海联盟后，能够招募到一批高素质的人才。

    还有第二点，巨龟文明可能知道地球同胞的下落。

    这一点，确实很重要。距离地球灾难的爆发，快要10年了，老一代的人还没有彻底老去，新一代的人也没有成长起来，对于同胞还是有深厚感情的。

    寻找同胞的动向，也是今后的工作重点。

    不管怎么样，作为这个世界的东道主，还是要给他们一个下马威。

    登船检查，是不可缺少的一个环节。

    否则，谁知道里边隐藏了什么祸患？单单凭借第六感，认为这个文明是安全的，并不可靠。

    最重要的其实是规矩。

    一旦云海联盟的规矩遭受破坏，所有的文明都会不老实起来。你巨龟文明可以例外，为什么我不可以？我也想例外啊！

    “这样吧。”想到这里，陆一鸣忽然说道：“如果贵文明不愿意接受我方的登船检查。可以派遣你方最强的士兵，和我方的士兵比试一场。”

    “如果你方胜利了，我可以特许你们，停留在阳河的边缘位置。一旦阳河上的危机爆发，可以临时进入我们所控制的世界，进行避难。”

    “临时避难，是我方的底线。”

    这位丞相顿时大喜，对他来说，陆一鸣提出这样一个办法，能够退让一步，已经相当不错了。

    只要有个遮风挡雨的地方，他们熬过阳河的夜晚，迎来了白天就能够重新出发，寻找下一个新世界。

    只听陆一鸣又说道：“我方在中央岛屿群落当中，开辟了一个交易市场，可以进行资源的买卖。如果贵文明想要深入我方世界，进行定居，那么必须要进行登船检测……这也是我方七个文明共同制定的条例，不允许有任何破坏。”

    “允许你方停留在阳河边缘，这是我们能够承受的底线。”

    “如果你方仅仅只想要购买一些资源，不在这里定居，倒是不用遵循太过严格的安全条例。”

    陆一鸣的这一番话，却隐隐透露出了更多的信息，让这些巨龟人眉头紧锁，细细思考着。

    “购买岛屿，七个文明，交易市场？难道……这里……”张丞相咽了一口唾沫，想到了一种离奇的可能。

    这个世界是安全的？！

    他的瞳孔微微放大，简直有点不可思议啊。

    他们巨龟文明流浪了20多年，也没有遇到过一个勉强能够居住的世界。

    到处都是废墟，没有一个世界是能够长期住人的。

    难道这里可以？！

    既然已经有七个文明了，那么……多一个文明应该也没有问题吧？

    巨龟文明自认为，自己的国家还是比较友善的，也非常擅长外交……新一代的那些少壮派除外，反正老一派还是相当长袖善舞的。

    但再怎么样，都得赢下这一场比赛才行。

    年轻的皇帝听说这件事后，也是跃跃欲试，神情兴奋起来。

    “好，我就说，对方一定会退让！”

    他现在刚刚登基，声望还不是很够，这种事情怎么可能错过？

    他很快就从军队当中，挑选出了几位最强的士兵。

    他重重地拍了拍桌子，大声叫道：“赢得比赛，朕重重有赏！”

    而云海号这边，也在挑选合适的人选。

    “要么我上吧？总不能让你这个总指挥亲自上场。”石大勇说道，“你这个说法，是要赢还是输？体面地赢，还是体面地输？”

    陆一鸣笑着摇了摇头：“这场比赛，赢不赢都无所谓，让巨龟文明停留在阳河的边缘，本来就没什么问题。对于这种不祭祀邪神，又不想让我们登船检查的正常文明，我们原本就有这样的政策。”

    “我只是不想直接给出这个承诺，所以才安排了这个赌局，不用太拼命。”

    这是一种特殊的心理学效应：毫无保留的直接帮助，容易让人得寸进尺。竖立一个小小的门槛，再帮助对方，会让得寸进尺的概率大幅度降低，这叫做门槛效应。

    陆一鸣笑道：“就算我们这一边赢了，也可以让他们定居在阳河边缘。”

    “顺便还能够考察这个文明的实力究竟如何……”

    石大勇挑了挑眉毛：“你们这种人真是腹黑的可怕，一件事情要搞这么多弯弯道道。”

    “没办法啊。”陆一鸣摊了摊手，“国家与国家的交往，所有的一切都是谈判筹码。不能免费赠送筹码，哪怕这个筹码无关紧要，因为免费赠送只会让人觉得我们好欺负。”

    “唉，谈判这种事情嘛，必然是要妥协与退让的，不可能一直强硬。现在我们看似退了一步，就看对方是否识趣，也退一步吧。”

