    “你们车队的日子难道一直过得就这么好吗？”王静闻着烤得焦香的变异豪猪肉，嘴里不自觉分泌出唾液。

    “也不是，初期我们在北江也是很艰难的，食物和水永远不够，但从城里冲出来之后这日子就好过多了。在枪炮面前只要变异兽没超过一定规模，那统一都叫食材。”

    俞天的说法让邓燕妮哈哈大笑。

    不断闲聊，王静怡也了解到俞天的车队，拥有武器，有病毒保护剂，有能人工制造进化者的药剂，还有一整套的战斗以及后勤系统，听得王静怡简直不敢相信。

    她想过俞天的车队应该不太差，但没想到居然能这么好！

    “来，开饭了！”

    俞天掏出骨匕将豪猪肉一排排劈开，豪猪以丛林这里的各种根茎和水果为食，在末世前就是难得的美味，甚至有养殖场专门饲养豪猪。

    “好好吃！”王静怡一口咬字，那种吱吱冒油的感觉差点让她当场晕过去，当初在工业园内能吃到一盒夹心饼干就已经是难得的幸福美味，但和这个比起来简直就是垃圾。

    “好吃吧，俞天的烤肉水平是真不赖。”

    邓燕妮也用刀剔下一条烤肉放进嘴里，还不断给萌萌投喂。白小白也在旁边对一块烤肉撕得不亦乐乎。

    吃完后邓燕妮就抱着萌萌睡下，俞天能看出最近邓燕妮明显比平时更加嗜睡，这说明她体内的梦魇病毒已经积累到丁点，随时有可能从二阶突破到三阶。

    王静怡只是一阶进化者，二阶变异兽肉中蕴含的能量让王静怡很难消化，才吃了几两肉就感觉到明显的饱腹感。她恋恋不舍地将自己剩下的烤肉卷起来放进背包，掏出一本笔记本开始刷刷写起来。

    俞天凑近，发现上面密密麻麻全是记录，还有不少花型和根叶的手描图形，旁边还有详细介绍。

    “这是你的实验笔记？”

    “嗯。”王静怡点点头，手中奋笔疾书，将今天关于植尸异种的一切观察数据都记录下来，眼底浮现一抹惋惜：“可惜我们没办法拿到植尸异种吐出来的种子，不然一定能更了解这些诡异的生物。”

    “谁说没有？”俞天掏出一个玻璃瓶，里面是满满当当的植尸异种种子。俞天发现或许是在光滑的玻璃表面感受不到能吸取的能量，无论是变异柳絮还是变异郁金香种子都陷入休眠状态，可以很好存放。

    王静怡满脸惊喜：“你怎么弄到的！”

    “我的能力。”俞天耸耸肩没有细说，这种样本俞天怎么可能放过，他在植尸异种对他吐出种子的时候就凌空直接将一大批存收进生存空间，不过仅限于没生出根茎的种子，那些落地后的种子俞天没法收取，这点和变异柳絮一样。

    “我还有变异柳絮的种子，等回到车队我一起给你，你把他们研究透了看看能不能给我做成武器。”

    王静怡俏脸一个劲地点头，她忍不住挪动屁股靠近俞天，借助篝火的亮光不断打量俞天手里的变异郁金香种子。

    “你拿好，我把它们先画在我笔记本上。”王静怡和黄炳华一样看到研究对象整个人就沉浸其中，眼眸中只剩下了认真。

    两人的呼吸此起彼伏，俞天提着玻璃瓶，一阵风从王静怡身上拂过，俞天忽然闻到口鼻间一抹娇香，这让俞天原本轻松的表情瞬间凝固。

    “太好了，回去你可一定要给我。”王静怡画好种子的图形，心满意足地收起笔记本，此刻在她眼里俞天简直就是个宝库，就连看向俞天的眼神都变得火热，两颊更是激动道滚烫。

    可下一秒王静怡忽然感觉有点不对，俞天看自己眼神很不对劲，原本平淡的眼神忽然间变成岩浆般的火热，就像是一个猎人看到了等待已久的猎物，仿佛下一秒就要扑上来。

    俞天忽然凑到王静怡面前，两人四目相对就仅剩下不到三公分的距离，俞天灼热的呼吸拍在王静怡脸上，还在一点点逼近，王静怡耳边甚至响起俞天吞咽唾沫的声音。

    “俞天你……别吓我……”

    王静怡不自觉往后缩了缩，就这个动作让俞天眼神中忽然涌出一丝明光。

    俞天忽然一把推开王静怡，背过身深吸一口气：“今天你累了，快点睡吧。”

    “哦……好……”王静怡收拾自己的心情，刚刚那一下真的将她吓到了，她真以为俞天要对自己做什么。如果是那样王静怡也只有认命。

    可是她觉得这一切太奇怪了。在地窖那天晚上两人湿漉漉相对，俞天始终都很克制，怎么忽然就变成这个样子，刚刚的俞天不像是一个人，反而像是一头为了繁殖不顾一切的发情野兽。

    但更让她更奇怪的却是自己的反应！王静怡的理智让她第一反应就是想要反抗，但在那个时候身体却本能地涌出一股想要迎合的欲望，就好像俞天身体里有什么东西在吸引自己，唆使王静怡把自己贡献出去。

    这种突兀出现的本能让王静怡现在回想起来忽然间觉得有些害怕。

    “自己身体是出什么问题了吗……”王静怡偷偷离开俞天走到火堆的另一边，心有余悸地用精神粒子仔细感查自己的身体，却什么都没发现。

    王静怡看向俞天，发现俞天已经背着自己躺下，这才驱除心头杂念闭上眼睛。

    但实际上俞天的眼睛瞪得滚圆，但在眼眸深处一抹浓郁的寒芒在疯狂肆虐。

    就在刚才两人靠近闻到王静怡体香的瞬间，一股狂暴的邪火没有任何预兆忽然在俞天体内烧了起来，心脏扑通扑通的乱跳将无穷无尽的能量输送到俞天的四肢百骸。就像是体内掀起了一股灼热的地热风暴，仿佛要将俞天整个点燃。

    俞天脑子一烧的瞬间只剩下一个念头：繁殖，繁殖……

    “难道是梦魇病毒的基因在体内搞的鬼！？”这个念头浮现的刹那，瞬间在俞天脑海中掀起惊涛骇浪！

    刚刚一定是梦魇病毒基因在催促他进行繁殖！一切的引子就是刚刚两人谈话中不断靠近，让俞天闻到了来自王静怡身上的气味。

    之前在隔离服里虽然更加亲密，但那时候生死攸关的情况下繁殖的本能被身体无限压制，而现在暂时没有生命危险，所以之前积压的繁殖本能一股脑地喷涌而出。是王静怡身上的异性体香刺激到了俞天体内的梦魇基因！

    “可是为什么……以前从来没有出现过这种情况……”

    俞天脑海中忽然浮现出那个产子的准四阶食脑者！

    【作者有话说】

    有新东西出来了，从这个等级开始将进入暴杀模式。杀杀杀！

