    萧天凌没回警局，而是去了陆家老宅，陆老夫人正在院子里喝茶，一边喝茶一边和女佣阿兰说话。

    阿兰一直在跺脚，小脸粉嫩嫩的，可爱的很，“老夫人，你可打住了，我才不喜欢陈伯的儿子，呆呆傻傻的，你就别乱点鸳鸯谱了。”

    陆老夫人无语的很，“你才是最傻的那个好不好，行，你不喜欢就算呃。你倒是说说你喜欢谁？只要你喜欢的，我一定给你争取到。”

    阿兰吸了吸鼻子，“老夫人，我真的不想嫁人。”

    “那不行，家里有一个陆伊人老姑娘就够了，再多一个，我会疯的。我可不想以后你怨我耽误你美好的时光。”

    “老夫人，我还小。”

    “小什么小，都二十三岁了，好多人在你这个年纪都生娃了。”

    阿兰刚相说什么，看见萧天凌的身影，顿时如获大赦，“老夫人，萧少爷来了，你们聊，我去洗水果。”

    说完，人一下子就跑没影了。

    “这死丫头，跑得比兔子还快。”

    萧天凌笑着打招呼，“奶奶，我突然上门，没打扰你吧。”

    “怎么会，奶奶欢迎你还来不及，坐吧。”

    萧天凌坐在了陆老夫人的对面，陆老夫人给他倒了一杯茶，“尝尝看，今年的新茶，很不错的。”

    萧天凌抿了一口，“好喝。”

    “你这是来找伊人的？”

    “来蹭饭的。”萧天凌直接道。

    噗。

    陆老夫人直接笑出声来，一脸同情的看着人，“这么可怜，被家里人赶出来了？”

    “不是，就是家里人非得让我联姻。”

    “那你怎么想的？”

    萧天凌叹了一口气，说道：“奶奶，如果我离开萧家，你愿意收留我吗？”

    陆老夫人哈哈大笑，“当然愿意了，我们家人少，白白这么一个小伙子送上来我当然乐意接收了。”

    “有您这句话我就踏实了。”

    “已经闹到要和家族决裂的地步了？”

    “目前倒是没有，但是如果他们真的要逼我的话，这是我会走的一条路。”

    “你自己考虑就好，这种事情我没法给你拿主意，反正我们陆家随时为你敞开着大门，只要你愿意，随时都可以来，现在慕白一个人管理着公司，很辛苦，多一个人帮他，我乐观其成。”

    “谢谢奶奶。”

    陆伊人刚到门口，就听到两人的谈话，又缩了回去。

    自家老太婆和萧天凌的关系什么时候这么好了，老太婆竟然一点也不好奇她和萧天凌的事情，反而一副早已之情的样子。

    怪不得她最近都不安排她相亲了，现在看来多半是萧天凌那小子弄的。

    还有，她是不是幻听了，这臭小子竟然为了拒绝联姻，都有脱离家族的打算了。

    他到底知不知道他在做些什么啊，竟然还想进陆氏集团，他这些年拼搏的事业不要了？

    臭小子，你到底想什么呢？为了她？

    她有那么大魅力吗？

    陆伊人表示不是很理解。

    就在这时，阿兰的声音响了起来，“大小姐，你站在这里做什么啊？”

    “嘘。”

    陆伊人想阻止的时候已经来不及了，外面的两人已经听到了，并且齐齐朝着她看了过来。

    陆老夫人蹙了一下眉心，低吼道：“陆伊人，你给我滚出来，想听什么给我正大光明的听，偷偷摸摸的算怎么一回事？”

    陆伊人直接走了出去，坐在了陆老夫人的身边，“不小心听到的好吗？和偷听无关。”

    “德行，人家天凌为了你要和家人决裂了，你就没有一点表示？”

    闻言，萧天凌的目光也紧紧的锁住了陆伊人，不错过她任何一丝表情，陆伊人乐了，“你们这算是道德绑架好吗？”

    “没心没肺的。”

    陆伊人叹了一口气，认真的道：“萧天凌，我可没让你为我做什么，你可拿我背名头，我不想被萧家大姐恨死。”

    “萧家大姐？谁？”

    “天凌他妈啊，上次见面，人家叫我陆小妹。”

    陆老夫人唇角抽了一下，“这可真是有意思。”

    “伊人，我妈是我妈，我是我，我希望你单纯的考虑我这个人，不要受到他们的影响。”

    “我听不懂你在说什么。”

    啪。

    陆伊人脑门上挨了一巴掌，陆老夫人气鼓鼓的道：“智障啊，这都听不懂，白白辱没了你的姓氏，出去不要说自己姓陆。”

    “妈，我都多大的人了，你竟然还打我，你到底闹什么啊。”她才是亲女儿好吗？萧天凌是什么鬼？

    没得到她认可的一天，什么都不是。

    “我有什么好闹腾的，闹的是你，你敢以我们陆家烈祖列宗的名义起誓，你对人家小天凌没一点觊觎之心？”

    觊觎之心。

    妈的，这说的都是什么跟什么啊，说的好像她垂涎人家很久了一样。

    “你是我亲妈吗？你让我起这种誓言。”也许别的人不信这种事情，但是她是绝对相信的，哪里敢怠慢列祖列宗。

    “那就说明你心里有鬼，你对人家小天凌还是有意思的，有好感的。”陆老夫人很肯定。

    “妈，你真的是。”

    “伊人，是这样吗？”萧天凌呆愣了一会，立马就反应过来，一脸欣喜的盯着陆伊人。

    “能别自作多情吗？”

    “那你有本事发誓吗？”

    臭小子，倒是知道现学现用，用这招来逼她就范。

    “我吃不了撑着要随便发誓啊。”

    “那我就当你是喜欢我的，从今天起我宣布正式追求你了。”提起这的时候，萧天凌表情有些严肃。

    陆老夫人掺和道：“小天凌，加油，我是无条件支持你的，永远做你的后盾。”

    “谢谢奶奶的信任。”

    陆伊人听着只觉得别扭的很，一口一个奶奶叫着，你却肖想人家的女儿，这合适吗？

    “以后就把这里当成自己的家，经常来吃饭。”

    “好的，奶奶。”

    陆老夫人感慨道：“真听话，遇白现在有了小家，都不怎么管我了，我一个人孤苦无依的，你有空多来陪陪我，我高兴。”

    “妈，你这话能凭良心说吗？我不是人吗？我没陪你吗？”

    “你只会气我，什么时候能让我舒心了。”

    “行，那我从明天就去找小可爱。”

    “不要脸，你还真以为那是你的家啊，一天到晚去打扰人家的小家，想要小家，你得自己组建，自己的家才是家，别错过了对你好的人。”

    陆伊人往后靠着，头一扭，不搭理人了。

    陆老夫人和萧天凌一点也没受影响，两人你一句我一句的聊着天，陆伊人第一次发现萧天凌的脸皮又变厚了，她根本不待见他，他依旧有本事若无其事和陆老夫人聊天。

    萧天凌在家吃了晚饭才离开的，临走前朝着陆伊人道：“明天我会来的。”

    “你来做什么啊？”陆伊人瞪圆了眼睛。

    “等到明天你就知道了，我先走了，你好好休息。”

    “喂，萧天凌，你把话说清楚。”陆伊人追了出去。

    萧天凌勾了一下嘴角，墨黑色的眸子有些幽深，微微眯着的时候，很是迷人，“我说的很清楚了，我们明天见。”

    “明天有什么好见的。”

    “明天我来追你呀。”

    “你有病啊，明天可不是周末，你不上班了？”

    “上班没有追老婆重要。”

    陆伊人一个拳头砸了过去，“你在乱说什么，谁是你老婆？”

    萧天凌握住了陆伊人的拳头，“我可没说你，是你自己承认的，小姑姑，其实陆奶奶说的不错，你真的有在心里默默的觊觎我，只是不好意思说出来，是这样吧？”

    “你给我闭嘴。”