    “太牛逼了，我刚才居然在和华夏首富一起喝酒！”

    “就是，这件事情我可以吹一辈子！”

    在贾老板离开之后，这些激动的少年们纷纷感慨道，确实，如果哪个普通人和马云或者马化腾一起吃过饭，喝过酒的话，确实可以吹一辈子。

    “老裴，你真的打算搞这个俱乐部！还真的给俱乐部里的人发工资？”一个人好奇的问道。

    “搞，干嘛不搞！”裴乐嚷嚷着“贾老板都要投资我了，我不搞，我就是傻子。我告诉你们，贾老板既然投资我了，那就是说明他看好俱乐部，未来我搞不好就会成为亿万富翁，到时候你们可别羡慕！”

    “至于工资，那肯定也是要发的，不过为了保证俱乐部长期稳定的运行，工资不多，一个月估计也就600块钱吧！”

    “有600块就行了，比我爸的工资都高了！”一个人兴奋的说道。

    “不仅仅有工资而已！”裴乐嘿嘿一笑“我都想好了咱们的俱乐部不但有工资，你们出去打比赛所有的出行费用，还有在俱乐部里面练习使用的电脑，住宿，甚至伙食费用，俱乐部都包了！”裴乐高声说道

    “那老裴，我们可以加入你的俱乐部领工资不！”

    “那要看你们的本事了！”裴乐借着酒劲说的“大家别怪我不给面子，俱乐部要生存，那就一定要高手，所以俱乐部成立之后我会搞一个测试，只有通过测试的，才可以加入俱乐部！”

    “另外俱乐部其实也就是个公司，大家还可以加入我们的俱乐部，那就要一切按照公司的规章制度来，如果谁不遵守规则，就别怪我不给面子！”

    这个裴乐倒真的是个天生的企业家，嘴巴里面的话滴水不漏，不给其他人任何机会。

    “好说，只要发工资，什么都好说，我妈要是知道我打游戏也有工资了，肯定不会再嚷嚷着和我断绝母子关系了！”一个人叹了口气道。

    其他人也点点头，只要有工资，而且还可以玩游戏，还可以包吃包住，其他的谁管那么多！

    就在众人欢快的聊天的时候，房间里面的电话忽然响了起来，想起刚才贾老板说的话，李小峰立刻第一时间冲到电话旁边，接起了电话，在聊了一番之后才放了下来。

    “小峰，是谁打来的电话，有什么重要消息？”周围其他人顿时好奇的问道。

    “是WCG组委会打人电话！”李小峰表情有些兴奋“没想到贾老板真的听了我的意见，刚才组委会说，让我们所有选手都想一个中文ID出来，而且明天在正式比赛中就要使用，以后全世界收看直播的观众，看到的都是咱们头上的中文ID了！”

    “挖槽，这也太酷了，我就说，我们华夏人，就一定要用中文ID才行！”大家都开心的叫了起来，作为华夏人，当然对中文ID不会有任何意见。

    “对了，大家的ID都想叫啥，我想好了，我的名字叫李响，所以我的中文Id就叫想象好了！”这些选手们开始纷纷畅想自己的中文ID。

    直到大家发现李小峰这位冠军其实没有说话，才好奇的看向李小峰，只见李小峰摸了摸自己的脑袋道“你们都知道，我的英文ID叫做SKY，所以我的中文ID应该就叫天空来着，只是这个名字听上去好像有些不怎么响亮。”

    “确实，对了，小峰你既然已经拿了冠军，那你就是当之无愧的王者了，我看你就叫做空皇好了，这个名字霸气！”

    “为啥不叫天皇”

    “你傻呀，天皇那是扶桑人的！咱们华夏人怎么可以取这个名字！”

    “这你就不懂了，扶桑人的天皇是咱们华夏人，这才牛逼！”

    “好像说的也是呀，哈哈哈！”那一大堆电竞选手强摁之下，天皇这个ID，就死死的落在了李小峰的头上，知道未来另一个ID出现为止。

    “对了，我看呀这个ID也必须有讲究，有一些字不是谁TM的都能用的，比如王呀，皇呀这样干的词语，只有拿了冠军的才可以叫。”有一个人建议道。

    “对了，如果能拿某个国家级比赛的冠军，那就能够叫王，能够拿到世界冠军，才有资格叫皇，否则一律没有资格给自己的Id取这样的字眼！”另一个人立刻附和道。

    “得了吧，人家爱取什么ID就叫什么ID，你能管得着吗？”另一个人冷哼了一声道。

    “不一定！”裴乐开口了“ID这玩意，不是你取了，你就是的，如果无法得到所有观众的承认，也就是一个笑话。我看大家以后可以形成默契，谁如果脑袋犯抽，敢给自己的游戏ID取王或者皇的字眼，咱们就齐刷刷的鄙视他，各种取笑这个ID，迟早逼的他改ID！”

    裴乐不愧是个奸商，想出来的主意就是这么的险恶。

    “对了老裴，你打算叫什么ID呀！”有人问道“我记得你本来的Id是King呀，King就是王的意思，你打算当什么王呀！！”

    “咳咳！”裴乐咳嗽了一声“那我就不叫王了，我叫皇后行了吧！”

    “那行，既然你和小峰的关系这么好，小峰成了天皇，那你就当天后好了，哈哈哈！！”在大家的狂笑中，裴乐的ID就变成了天后。

    同一时间，很多选手们也知道了要改ID的事情，要把自己的英文ID给改成中文ID的事情。

    当然了，因为大千指导这些选手们根本不懂得中文，所以大千先是将这些选手的英文ID给直接翻译成了中文，然后一同给了他们，告诉他们，因为华夏的一些特殊原因，比赛ID必须从英文改成中文，然后给予了他们英文相对应的中文翻译，问他们是否接受。

    嗯，这就是贾老板狡猾的地方了，如果直接告诉选手，贾老板不开心英文ID，要把所有人的ID改成中文，那肯定是会引起大量反对的。

    于是贾老板就非常犯贱的将锅推到了华夏身上，只说是华夏的特殊原因，至于是什么特殊原因，那就可以自由想象了，反正只要不说明白，有没有人可以查出漏洞。

    这样一来，这些选手也不会直接将矛头对准大千，至于华夏给大千背了黑锅……其实华夏在西方已经各种被黑了，多这么一个黑锅也无所谓。

    因为现在还是电竞的起步阶段，电竞选手们根本没有意识到他们的ID对于他们来说有多么重要的意义，所以绝大部分的外国选手对于ID的更改都毫无反应，黑锅本身都不存在了。

    当然了，也有一些选手表示了不满，而大千也就有了第二手解决方案。因为所有选手的住宿都是由大千统一安排酒店，所以大千只需要在酒店里面安排二十几个翻译，一旦有选手提出对他们的中文ID不满，这些翻译就会上去和选手进行沟通，帮助他们重新取一个合适的中文ID。

    最后，还有两个外国选手对改ID这件事情本身非常不满，本来贾老板对于这样的事情，是要求直接开除比赛资格的。

    不过委员会在经过考虑之后宣布，就算你不愿意，比赛的时候显示的也是中文Id，这样的话，就不会产生强迫选手退赛的恶劣影响了。

    除非这位选手主动退赛，那就无话可说了。

    但又有谁愿意放去参加WCG的机会呢，所以这两个选手虽然骂骂咧咧的，但最终还是老老实实的上场比赛，这场改中文ID的事情，就这么快速的成功了

