    航模到的时候，黎夏刚到深市没两天。

    比起江省的寒冷，深市的冬天明显好过了许多，天气跟江省的秋天差不太多。

    黎夏这两天一直都在跑五金厂，来的时候，她是打算在市场上看能不能找到合适的五金件，另外还想看看有没有小作坊能够接单订做。

    郭大姨那里的五金件质量虽然很好，但款式和颜色都比较单一，没法满足黎夏的需要。

    然后就是进一批时下流行的服装回江省去卖，再把过年时摆摊需要的货品进上货，这趟的任务就算是完成。

    但到了深市后，黎夏改变了主意。

    此时的深市已经有了后世高楼林立的雏形，大街上人来人往，不是来这里务工淘金的人员，就是全国各地来这里出差的业务员……

    黎夏在车上就遇到了两个业务员，跟他们聊了一路后，她脑筋一转，决定干票大的。

    只是在车上时一直没有下定决心而已。

    成了她明年买房子的钱就有了，不成的话，就是把带过来的钱折进去大半，但她还年轻，哪怕是全部折进去，她也赚得回来。

    黎夏还是短发，不过比开学的时候长了许多，稍微修理了一下，穿上衬衣西裤，化个淡妆，看上去和那些坐办公室的年轻女孩没什么两样。

    她提着公文包，每天辗转各大五金厂研究样品，比较质量和价格。

    几乎把所有生产规模的五金厂都跑遍了以后，黎夏终于订下了两家五金厂准备上门谈合作。

    在上门谈合作之前，黎夏还找了家做名片的公司，定做了一款符合她设定的名片。

    某某外贸公司业务副经理，为了上档次一些，黎夏还加钱给名片烫了金。

    看到黎夏拿过来的图纸，负责接待的人员都忍不住皱眉，这种新型的五金零配件，他们厂虽然没有，但也不是不能开模做。

    但黎夏所在的外贸公司他们一没有听说过，二没有合作过，开了模对方不跟他们合作了怎么办？

    要是合作过还好说，但这没合作的，他心里实在是没有底啊。

    “这事我还得找我们领导问问，这万一样品做出来，最后合作不成功的话，我们也为难，是不是。”负责人为难地道。

    “凡事都有第一次。”黎夏笑，“开模费我们公司愿意承担，确定下单，开模费返回。”

    听到她这样说，负责人一点也不为难了，有钱好办事，要是能拿下这单大的，对他们厂的好处也是多多的。

    “五金模开模的话得一个月左右，再加上过年……”负责人道。

    黎夏皱眉摇头，“时间太长了，当然我也知道想要做好是需要时间的，但一个月的话，我可能需要考虑跟别的工厂合作，您也知道，外国人是不过年的。”

    时间就是金钱，效率就是生命，这是当年深市大街小巷随处可见的标语牌。

    负责人皱眉，马上要过年了，厂里虽然不会停工，但还是会有大批工人返乡过年，如果让他们加班的话，加班货是一笔大的支出。

    不过……想到黎夏手里握着的大单，负责人咬牙，拼了。

    “那二十五天，我尽量给你赶出来！”

    黎夏还是一副不太满意的样子，但也知道不能再压更多的时间，“行，过年我会留在这里，有任何问题随时去酒店找我。”

    负责人松了口气，就怕黎夏还要压时间，得知黎夏过年也会在这边呆着，负责人觉得黎夏她们这种在外贸公司上班的人也不容易。

    大过年的，还得在外头跑。

    得知黎夏不能回来过年，陈新春和黎南都不是很同意，过年怎么能够不在家团圆呢。

    “我年前会抽时间回去一趟的，爷爷，等我回去再细说。”黎夏在士多店打着电话，正好看到在等的公交车到站，赶紧准备挂了电话。

    陈新春忙把话筒交给黎南，“小南在这，你给他说两话。”

    “小南，要照顾好爷爷奶奶和弟弟妹妹们，车来了，我挂了。”黎夏只来得及匆匆叮嘱一句，嘴里叼着面包，从包包里掏出零钱付了电话费，黎夏便往公交车站跑。

    “好，姐……”黎南还准备说着什么，电话那头已经传来了嘟嘟声。

    黎南有些不高兴，又有些担心，“她肯定没有吃饭，我听到她边打电话边吃东西的声音了。”

    “等她回来，好好给她补补。”陈新春叹了口气，轻轻摸了摸黎南的脑袋。

    黎漾这次都没跟黎夏说上话，心情也有些小失落，旁边陶桃牵住她的手晃了晃。

    这些天一直是黎漾在带陶桃，晚上也是一起睡，陶桃很快就依赖喜欢上了这个姐姐。

    “下次她回来，我跟她一块去，我很机灵，能帮她干活，还能盯着她吃饭。”陶然虽然想跟黎南他们一起玩航模，但更想跟着黎夏去做生意赚钱。

    黎南瞅了他一眼，要去也应该是他去帮他姐才对，“用不上你，你老实在家学习，把成绩提上来再说。”

    “……”陶然。

    黎南想到什么，又警告要盯了陶然一眼，“还有，叫姐！”

    她来她去的，没有一点礼貌。

    虽然不高兴姐姐被分走一半，但黎南又不是不懂事，他只要知道姐姐永远是他们的姐姐就好了。

    挂了电话后，黎夏挤上车，这时候不是上下班的点，公交车上人不多，她可以悠闲地找座位坐下。

    下午跑了另外一家厂子，和上午一样谈好后，黎夏就要开始准备跑皮包厂了。

    五金件订做出来后，她得卖出去才行。

    至于开模的费用，下单后厂子全返还，没下单的那那一家才需要付钱，一来一回，正好抵消掉。

    她前期所有的投入，就只有这五千多块的开模费用而已。

    等和工厂谈完回到酒店，黎夏累得都摊了，这一天神经都崩着，要谈判要到处奔波。

    不过再累，黎夏还是先卸了妆，出门去楼下准备吃碗热云吞再上楼。

    上辈子她拼命工作，拼命攒钱，最后钱虽然是攒到了，但身体也落下了不少毛病。

    健康的身体不是用来糟蹋的，好好吃饭好好照顾自己，才是对自己的负责。

    到了店里，黎夏点了云吞，又忍不住点了份白粥。

    这边的白粥跟老家或者江省的白粥都不一样，他们那边的白粥就是白粥，普普通通，寡淡无味，这边的白粥却是用骨头汤熬出来的，非常的香糯。

    热食下肚，不光胃暖了，整个人都舒服了起来。

    吃饱喝足，坐了几分钟休息后，黎夏才慢吞吞地往酒店走，心里盘算着明天要先往哪里去。

    正想着，前头三人走在一起，黎夏开始的时候还没在意，以为他们是走在一起的。

    结果将将要收回目光的时候，看到了落在最后的那一个，从前头人的背包里拎出了一只钱夹。

    深市的治安不好，小偷小摸横行，有独立作案的，也有团伙作案的。

    黎夏上辈子看新闻，知道这时候的小偷胆子都大得很，白天都是直接去小区里敲门，看有没有人在家的那种。

    路上公交车上的小偷就不必提了，几乎都要成灾了，黎夏很有防范意识。

    重要的财物她尽量不会放在包里，如果要带着，她也会夹在腋下靠胸前的位置，双肩包她是不背的，也尽量不去拥挤的地方。

    同样，她除了防范意识，还有很深的安全意识。

    除非被偷的是老人小孩，一般这种事黎夏是不管的，成年人了还点防范意识都没有，吃点教训是好事。

    不过刚刚吃饭的时候，这两个男孩子好像也在，在她侧面坐着，她好像听到他们还是学生来着，来这边是跟着家长来玩的。

    学生啊……看着人高马大，可真不像是学生。

    黎夏犹豫了一会，准备见机行事，到底还是学生呢，路上也没看到小偷的接应，他们看着比小偷还高大，两个应该对付得来。

    在岔路口，六只手转弯的时候，快步冲上前，拍拍穿黑色外套男孩子的肩膀，“同学，那人偷了你的钱包。”

    楚安伸手一摸自己的背包，面色一变，顺着黎夏手指的方向，就看到了没发现自己暴露，但走得飞快的六只手。

    “站住！”楚安大喝一声，快步追了上去。

    “……”黎夏，真是傻，她小声提醒，就是为了不惊动小偷，他怎么还喊上了呢？

    果然那六只手头都没回，就跟箭一样冲了出去。

    旁边的少年也跟着楚安一起冲上去。

    黎夏在直接回酒店，还是追上去看一眼情况之间，第一反应是选择回酒店，但最后还是不放心，跟了上去。

    不过跟出岔路那一条街，发现两个少年已经夺回了自己的包后，黎夏转身回了酒店。

    楚安跟顾余琛转返回来，却没再见到给他们提醒的那个小姑娘。

    “还没谢谢她呢。”楚安紧紧地握着钱包，这会心跳都还没有完全平复下来。

    顾余琛目光也帮着在四周找了找，路上早没了黎夏的人影，“算了，先回酒店吧，你把钱包收好了。”

    “那肯定。”楚安打开钱包看了眼，看到里头的照片才安下心来，然后仔细收进上衣的口袋里。

    回到酒店，楚安自顾自地往电梯间走，顾余琛却拉住了他。

    “那位就是提醒你的人，去道个谢吧。”他指着大堂休息区，牵着个奶娃娃正四下张望的黎夏道。

    楚安有些怀疑地看了顾余琛一眼，刚刚在外头大街上，光线一般，他没有仔细看清楚人，只记得声音听着很显小，个子也娇娇小小的。

    想像中应该是长发飘飘的样子，怎么会是那么短的头发？

    顾余琛白了他一眼，“是她。”

    楚安没再怀疑，快步走了过去，于情于理，他都应该好好跟人家道个谢。

    黎夏也是头痛，前些天的时候，身边普普通通，什么异常都没有，今天她累得站着都能睡着，只想赶紧上楼洗漱休息的时候，一桩桩事全来了。

    她一进酒店就看到个奶娃娃在自动门口扶着玻璃走来走去，还走不太稳当的样子，身边也没个大人看护，十分危险，怕孩子被别人抱走，或者被自动门旋转门夹伤或者带倒，她只能在旁边守着。

    本来她是抱去前台那边，想让前台看一下，等着孩子父母找来的，但前台这个点只有一个工作人员，还不时需要接待客人接听电话，根本就顾不到。

    孩子被抱到前台里头后，又哒哒自己走了出来，前台人员也没法追出来，只能暂时由黎夏带着。

    天知道她现在有多想睡觉。

    楚安走到黎夏旁边，然而黎夏注意力都在孩子身上，只看了他一眼，就没什么精神地移开了视线。

    会不会弄错了？

    楚安回头看了眼顾余琛，见他点头，才诚恳地开口，“小姑娘，刚刚是你提醒我钱包被偷对不对，谢谢你。”

    “哦，是你。”黎夏也没有认出对方来，她刚刚也没看到他们的脸呢，听他说话才知道是谁，“不用谢。”

    说着话，黎夏视线还在找孩子的家长。

    她知道这样不太礼貌，但她真的有些撑不住了，眼皮子都要打架了。

    “有什么可以帮你的吗？”楚安见她很着急的样子。

    黎夏打量了他一眼，又看了眼站在他身后的顾余琛，“你们住在这个酒店？”

    “嗯。”楚安晃了晃手上酒店的钥匙牌。

    黎夏有些犹豫，不过身体比脑子反应快，她抱起孩子塞到了楚安的怀里，“这个孩子一直在门口那边玩，也没有家长在身边，你帮着看一会吧，等家长找过来，把孩子交给家长就好。”

    “……？？”楚安。

    不远处等着的顾余琛听不到他们的对话，但看到孩子到了楚安怀里，也忍不住皱起了眉头。

    “家长找来的时候，你一定要问清楚，确认好身份，别不要别人一上来说要孩子就给。”黎夏拉了拉奶娃娃的手，冲他笑了笑，温言细语，“你先跟大哥哥玩，要乖乖听话哦。”

    说完，黎夏轻轻地打了个哈欠，郑重地点了楚安一眼，就往前台那边走过去了。

    虽然这两个学生穿着干净上档次，看脸也是好学生的那种，但黎夏还是多留了个心眼。

    跟前台说了一声，让她多关注一下这边的情况后，黎夏就头也不回地上楼了。

    留下楚安跟怀里的奶娃娃大眼瞪小眼，然后再跟顾余琛瞪一遍。

    “怎么回事？”不是来道谢的吗？怎么被塞了个孩子。

    楚安也是一脸懵，怀里抱着冲他们傻乐的孩子，“现在怎么办？”

    “……”顾余琛。

    还能怎么办，你自己又没有拒绝，现在只能在这里等孩子的家长找过来，难道还能上楼去睡觉吗？

    黎夏一觉睡到大天亮，五金厂的事情已经安排妥当，她的时间稍有些余裕，不必早早地出门。

    收拾好房间后，黎夏才化妆出门。

    楼下楚安和顾余琛守到夜里十点多，才等来慌忙寻找孩子的家长。

    这对年轻的夫妻也是酒店的客人，出门前因为琐事吵了一架，各自喊车离开酒店，又各自以为对方带了孩子。

    等消气了碰上头后，才发现孩子不见了，当即吓了个半死，还好孩子好好地在酒店，还和两个大哥哥玩得很高兴的样子。

    不过也不知道是黎夏运气不好，还是楚安和顾余琛运气太好，他们夫妻俩是香江生意人，来深市是来探亲的。

    当时十点多，对方非要开支票感谢楚安和顾余琛，正好撞上他们谈完工作回来的父亲长辈，过来问了情况后，然后就没楚安和顾余琛什么事了。

    原本他们今天下午的飞机要回京市的，但早上临时接到通知，还需要要这里停留几天。

    顾余琛父亲的秘书通知他们的时候，脸上有明显的喜色，还暗示他们，这次留下来的原因和昨天那对夫妻有关，涉及到很大的合作。

    “我们好像承了她两次人情了。”楚安和顾余琛一大早就站在大堂里，没有出门，而是准备守株待兔苦等黎夏出现。

    顾余琛点头，钱包是小事，照片对楚安很重要，但失去了顶多是伤心铭记，大不了再想办法弄一张，从天而降的合作却是大事。

    他们这次来深市，是国内首次土地使用权公开拍卖，他们的父辈为此准备了大半年，但这次拍卖还是失意而归。

    当然收获也不是没有，不过大头落下，终究有些意难平。

    “你说咱们要怎么谢她？给钱她会要吗？”楚安有些苦恼。

    顾余琛也有些为难，冷静的脸上显出犹疑之色，“我看她不像是爱财的人，给钱她可能会不高兴吧。”

    更像是那种单纯善良，见不得不平事的小姑娘。

    先是提醒他们钱包被偷，然后又是帮这个小孩子，酒店人来人往，也只有她注意到了那个孩子。

    她把孩子交给他们，也不是不负责任，楚安说她很累，眼里是掩饰不了的困倦。

    可能是有什么事让她奔波劳累？也不知道他们能不能帮上忙。

    