
　　“多谢前辈！”

　　陆凡抱拳，更带着感激，若不是南海神尼出手，他们怕是危险了。

　　碧瑶望着白喜，却带着凌冽杀意，对于八王府之人，她可不会有任何好感。

　　“八王府乃是皇室，你们留在白龙王朝，必会受到牵连！”

　　南海神尼出言：“不如尽早离开，也好解决这一场纷争！”

　　“多谢前辈提醒，不过大仇不报，又岂能罢休！”

　　陆凡眯着双眼，更显得坚毅，北海学院众人性命，岂能就这样被人剥夺。

　　南海神尼摇了摇头，却并未再多说什么。

　　“碧瑶，我们走吧！”

　　碧瑶一愣，同时又望向陆凡，竟不知如何是好。

　　“碧瑶师姐，年轻能够活着，已是颇为不易，便随着前辈修行，至于北海大仇，我自会报之！”陆凡郑重道。

　　“你放心，待我学成归来，必会助你一臂之力！”碧瑶连声道。

　　待到不久之后，碧瑶与南海神尼等人便离开了。

　　天火阁主则望向陆凡：“大人，我们现在该如何？”

　　“回天火阁！”

　　陆凡出声道：“解散诸多弟子！”

　　“这.....”

　　天火阁主微惊：“如此一来，天火阁岂不是要......”

　　“得罪了八王府，天火阁怕是不保！”

　　陆凡苦笑道：“是我连累了你们！”

　　“大人言重了！”

　　天火阁主抱拳：“既然如此，我们即刻动身！”

　　陆凡微微点头，却也没有多言，他不想同样的悲剧发生。

　　八王府势力极大，天火阁若是不解散，恐怕便会如北海学院一般。

　　“本以为能够带着我们走向巅峰，未曾想现在连天火阁都保不住！”

　　一位白发老者嘀咕，更是心生不满。

　　“闭嘴！”

　　天火阁主皱眉：“这只是缓兵之策，你等无需多言！”

　　陆凡眉头轻皱，忽然停住脚步：“各位，此事本就因我而起，的确是我对不起天火阁，但我陆凡有言在先，待到日后修为提升，必让天火阁走向辉煌！”

　　天火阁诸位长老内心微颤，这不就是他们想要的，但他们也非常清楚，想要做到这一步有多困难。

　　“大人不必内疚，天火阁既然选择了大人，必会跟大人同生共死。”天火阁主斩钉截铁。

　　陆凡微微点头，也没有多说什么，他知道现在不管说什么，都没有任何用处。

　　龙一离开了韩风等人，本想寻找陆凡，但一路走来却并未见到陆凡身影，不禁有些焦急。

　　不过正当此时，一阵妖风袭来，龙一拼命抵挡，却依然没有任何用处，转眼之间便消失在原地，也不知去了何方。

　　回到天火阁之后，天火阁主便下令，解散天火阁，众人引起了不小的轰动，诸多弟子更不知道是怎么回事。

　　天火阁在白龙王朝，那可是超级门派，甚至没有多少人能够撼动，如今天火阁即将解散，让他们也一头雾水。

　　但天火阁主却斩钉截铁，并没有丝毫犹豫，这件事情显然是想了许久。

　　待到天火阁诸多弟子离去，陆凡看向着诸位长老望去：“各位长老若不愿跟随于我，可以自行离开，不过我陆凡有言在先，他日必定重振天火阁。”

　　诸位长老相互对望，这才微微点头：“等大人重振天火阁之时，我等必定追随，但如今天火阁已经覆灭，而且又得罪了八王府，倒不如各自散去。”

　　其他几名长老也微微点头，对于这样的提议，倒是并无异议。

　　“既然你们选择退去，我自然也不会为难。”天火阁主微微点头：“不过我会誓死追随大人！”

　　其他四五位长老也纷纷站在天火阁主一旁，显然是准备追随陆凡。

　　待到天火阁众人离开之后，天火阁主才望向陆凡：“大人，现在我们准备去哪里？”

　　“去其他城池躲避一番，若是猜得不错，八王府不会善罢甘休。”23sK.com

　　陆凡出言道：“我们得尽快离开！”

　　天火阁主微微点头，正当他们交谈之际，鸿蒙老头的声音响起：“你小子该离开了，八王府已经派出高手，前来天火阁兴师问罪。”

　　“这么快？”

　　陆凡微微一惊，这才带着天火阁几人离开了，而就当他们离开之际，八王府的诸多大军便已经来到了天火阁之外，除了天地云三位长老之外，还有着诸多大军，这些人都是王城的士兵，此次前来恐怕是要剿灭天火阁。

　　“世子，剿灭天火阁，会不会引起王爷不满？”天老出言问道。

　　“父皇还在皇城之内，又岂会管这些事情。”

　　白虎摆了摆手：“若是不能将我那弟弟抓住，我可是长夜不眠。”

　　“小世子虽然并非傻子，但凭借他一己之力想要翻盘，几乎不太可能。”

　　云老微微一笑：“大世子不必过度担忧。”

　　“难道我处事还需要你来教？”

　　白虎看了一眼，神情显得冷漠，更是不怒自威。

　　云老微微一惊，倒是没有想到，白虎竟会如此出言，让他更是颇有避讳。

　　不过当他们来到天火阁之时，见到天火阁之内空无一人，脸色也略有恍惚，自然是没有想到，整个天火阁，会如此空荡。

　　“好手段，竟然提前跑了！”

　　白虎神情阴冷：“下通缉令，缉拿天火阁众人，以及那南海神尼，必须将他们找出来，封锁整个白龙王朝！”

　　“这……”

　　天老微微一惊：“如此一来，若是被王朝知晓，恐怕会惹出事端。”

　　“怎么，你是在质疑我的决策？”白虎冷言说道：“我也是皇室子孙，若是皇城问责，我自会解释。”

　　“属下遵命！”

　　天老赶忙抱拳，不敢有丝毫耽搁，他可是非常清楚，此事非同小可。

　　天仙城，位于白龙王朝的最北端，陆凡几人进入城池之后，便隐藏好的气息，同时带着斗篷，倒是不易被人发觉。

　　而在城墙之上，却有着几张画像，其中便有着天火阁主与陆凡，看起来倒是颇为神似。

　　“没想到竟然是全国通缉！”

　　天火阁主看了一眼，同时皱起了眉头：“看来这八王府是想赶尽杀绝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第730章 通缉免费阅读。https://xs.23sk.com 