    如果一天没有谁被逮住，青年等到吃完饭的时候，就可以回家了。

    陈小凡笑笑，这个方法不错，一旦被逮住过，谁还敢那样做？

    陈小凡走出去，来到人群多的地方，解开隐身术，身边的人愣了一下，但这样人流动很大，一般人不会注意。

    偏偏陈小凡就遇到一个过目不忘的人，之前四周都没有陈小凡这个人，突然出现，让这个路人极度震惊！

    陈小凡没有注意到这个过目不忘的路人，灵识绽放，查询有宝光的古董。

    “卖了卖，大甩卖。这可是我九代传家宝。不要太多钱，一万块可以拿走一件。”

    一个地摊摊主拿着大喇叭在叫喊着。

    但没有谁靠近，知道这是坑，谁脑残把家传之宝拿出贱卖？

    陈小凡灵识绽放，查看一件物品竟然冒着紫色光芒，那可是价值上亿的古董。

    不会有这般的青蛙在大街跳吧？

    古董竟然是一根黄花梨木，不大啊！

    打火机大小，竟然冒出价值上亿的紫光，太不可思议了。

    到底是什么宝贝？

    灵识查看，就是一块黄花梨木。

    “黄花梨木不错，我喜欢，但那般新鲜，怎么样看都不是古董，多少钱，我要了。太贵的话，我马上转身就走。”陈小凡笑呵呵地走过去。

    “帅哥，你有眼光，不错的黄花梨木，价格很便宜，不需要多少，五千块拿走。”

    摊主一看就是奸诈不老实的奸商，一块按市场价最多是两百块的黄花梨木，竟然开口五千块。

    “废话少说二十块。”陈小凡开始杀价了。

    虽然是宝贝，但要杀价，否则别人多少钱都不出售。

    “哪有你这个给价钱的，就算一般黄花梨木材料，都要一百块，这可是我家传古董，看你仪表堂堂，不是一般人，相见也是缘分，两千块拿走，喂喂等等，最实在的价格，一千块，不要走，五百块，五百块不能够少了。”

    摊主看到转身就走，急忙追上去。

    “成交！”陈小凡拿出五百块递给摊主。

    因为摊主是蒙骗人的，所以不支持手机付账，否则可以退退款的，就白忙了。

    摊主笑呵呵地把黄花梨木递给陈小凡接过了五百块，之后继续叫喊着，心情蛮爽的，认为有坑了一条水鱼。

    如果知道价值上亿的宝贝被购买走了，摊主绝对会气的吐血。

    陈小凡把黄花梨木收取到丹田紫府。

    嗖嗖！

    一群灵兽穿越黑洞隧道，出现在黄花梨木周围，一个个宛如吃着美味佳肴，闭上眼睛在回味。

    很快紫光被发起灵兽吸收，灵兽马上消失了，毕竟他们要管辖六畜和飞禽走兽。

    此刻老加的国家那一边源源不断的家畜运回祖国。

    珊瑚群岛一个岛屿群死幼崽，因为一些待产的家畜染上了瘟疫，被出售。

    收购到，用灵雨喷洒，把瘟疫治疗好了，就诞下了幼崽。

    瘟疫在那边已经得到控制，主要疑似病例，都被特价集团收购了。

    陈小凡看到不断有这些家畜运回来，为何不要赋税？

    查看到集团的备忘录，露出惊讶的神色，不得不佩服商霸天。

    理由是瘟疫横行，为了治理瘟疫，不惜本钱收购染上的瘟疫的家畜进行销毁。

    就因为这样，老加的国家官方听到这个理由都惊呆了。

    不但无法收取到半分钱赋税，还得开出这些家畜出口免税的福利。

    在那边可以这样做，如果是在祖国的话，绝对不允许那样做，什么瘟疫都是严格治理，严禁扩散，更不允许扩散到国外。

    也只有没有良心的国家，才允许把染上瘟疫的家畜可以出口。

    收取赋税，人家不干了，让你们自己去解决瘟疫的问题，赔偿养殖户的损失。

    如果商霸天不收购家畜了。

    老加的国家官方不但无法敲诈到钱，还要掏钱赔偿养殖户的损失。

    这就是手段，一招致命，击中敌人的死穴，敌人不得不让步。

    对于谁来说，遇到被官方刁难，都是束手无策的，唯独商霸天这个奇葩可以轻而易举化解。

    商霸天被老加的国家官方列入热心人士，不能够打压，毕竟人家花费了几个亿来收购染上瘟疫的家畜。

    如果把这些热心人士驱赶了，就是他们的损失。

    看到钱财和人情都获得的手段，陈小凡知道自己学不来，毕竟没有哪一种灵变。

    两个地盘，都是同样的手段，只是把汤水换掉了，但没有会这般灵活应用双赢的办法。

    钱商霸天赚到了，人情也赚到了，所以商霸天去到那里，很快就会有很多盟友。

    佛门败类如果不是用超自然力量对付商霸天的，佛门圣地也会破产。

    陈小凡感到诸多经商人才，不如商霸天一个人。

    得到一件上亿的宝贝，捡漏了，心情特别好。

    灵识绽放，广场之中的所谓古董都看了一遍。

    结果很多发现还是有一些珍品，但都是普通宝光。

    一些价值几万块和几十万的古董，摊主开价远超本身的价值。

    陈小凡只是拿起来把宝光吸取了，并没有购买。

    “师傅，真的是你。”

    陈小凡一愣，转头看到西门公子。

    “你怎么在这里？”

    “有人邀请我过来鉴定古董。”

    “你会鉴定古董？”

    “师傅，我们西门家族世代经营珠宝生意，自然对古玩很有很深的研究。这一次是一个拍卖会举行拍卖。由于很多人不相信拍卖会，所以为了继续生存下去，拍卖会已经打包票了，古玩假一赔十。”

    陈小凡听到鉴定古玩，马上来劲了。

    “我先过去看看古董。”

    “师傅，您要看古董的话，我家里大把！随时欢迎您参观。”西门公子一愣！

    修者不是无视俗世的物品的吗？

    “你已经把这里古玩鉴定了？”

    “还没有，现在正前往拍卖会，没有想到遇到您。”

    “能否带我过去看看？”

    “可以啊！师傅这边走。”

    西门公子惊喜万分。

    西门公子早已经在这里逛街，自然是捡漏，但没有发现有价值的。

    古玩拍卖会就是古玩市场隔壁，所以走出古玩街就到了。

