    秦涵此话一出，在场众人都是瞪大了眼睛，随后便是迎来苏羽豪的一番哈哈大笑。

    就连一旁的苏羽柔脸色都有些不好看了，原本她以为林阳这个朋友还靠点谱。

    可现在看来，牛也太能吹了点吧。

    苏家何等的强大，到了这姑奶奶嘴里，竟然还比不上她家的分公司。

    说实话苏羽柔也是不信的。

    只有林阳什么话也没说，只是悠然自在的看着眼前的一幕。

    他相当的清楚，秦涵可不是在吹牛，全是实话。

    “小妹妹，你家是干吗的说出来听听，咋这么厉害呢。”洪少辰笑的止不住，完全认为秦涵就是在说胡话。

    “你还不配知道，守着你们的几十亿做个小富二代挺好的。”秦涵也懒得跟他们多废话，直接转身朝酒店内走去，身后林阳无奈摇摇头与苏羽柔快速跟上。

    后面苏羽豪和洪少辰依旧是乐的脸上都要开花了，“这小姑娘该不是林阳请来的逗比吧，可真有意思。”

    “好了，小孩子吹牛而已，我们还有正事要办，走吧。”

    “跟咱们的盟友们商量商量让苏氏集团怎么死。”

    苏羽豪脸色一正，大步走进酒店，洪少辰快速跟上。

    “林阳，你这朋友？”苏羽柔追上来在林阳耳边低声问。

    “怎么，觉得不靠谱？”林阳看出来她的担忧。

    苏羽柔无奈摇摇头，牛都快吹到天上了，她也看不出什么地方靠谱啊。

    原本还以为秦涵能给自己带来什么惊喜呢，现在看来，什么希望都没了。

    三人来到秦涵已经订好的房间围坐在一起好一番交流。

    虽然在苏羽柔看来秦涵不可能帮得上她什么忙，可秦涵的性格她很喜欢。

    因此两人很快便熟套起来。

    “行了，说说你吧，怎么忽然跑到这里了，在我印象中你可从来没回过龙国啊。”林阳收起玩笑，问道。

    提到这个秦涵从背包中拿出一份看似信的东西交给林阳，“这是我爸给你的，你看了就知道了。”

    林阳仔细看了一遍信上的内容。

    大概的意思就是，秦涵刚刚大学毕业，家里有意让其参与家中的生意，但由于秦涵性格原因不愿与家族中的老顽固们在一起。

    所以希望与秦涵年龄相差不是很大的林阳，能够带着她历练一番。

    “小涵啊，你家在哪里做生意？”坐在林阳旁边的苏羽柔也是看到信上的内容，好奇问道。

    “我家啊，说出来嫂子可能没听说过，我家在普拉岛。”

    “普拉岛。”苏羽柔嘟闹一声，的确她还真没听说过。

    “嘿嘿，就是一些小生意，未来在江南市这段时间就要叨扰嫂子了。”秦涵顽皮一笑。

    “你是林阳的朋友，应该的。”苏羽柔微笑道。

    秦涵并没有对自己的身份来历多做解释，林阳看她一眼也看出其中的意思。

    秦涵背后的势力太强大了，强大到任何一个人只要听说之后都难以相信。

    甚至林阳都能想到，一旦苏羽柔知道秦涵身份之后的表情。

    震惊？不可思议？目瞪口呆？相信她一定一时间很难接受，因此还是慢慢适应慢慢来吧。

    “好吧，既然你爸想让你跟着我，那你就跟着吧，不过提前说好了，不管什么事情你都得听我的，若是不听话我就给你送回去了。”林阳已经看完信上内容，答应了下来。

    林阳现在还记得，多年前他在国外执行任务的时候无意中认识几位商界的朋友。

    这些朋友在国外有相当大的实力，他们虽一直在国外，但多年来明里暗里为龙国做过不少事。

    正因为这个林阳才答应为他带带后人，不然才懒得管他，眼前秦涵，便是其中一位朋友的后人。

    他这些朋友被称为世界上最大的六大海外华裔家族，六大家族在海外经营数百年，拥有相当的历史底蕴。

    最为强悍的一点就是，六大家族不属于任何国家地区，也不属于任何一方势力。

    六大家族在世界各地分别占据着一座小岛作为自己的大本营所在。

    经过百年来的经营，六大家族造就了自己遍布全球的商业帝国。

    其产业范围遍布除了龙国之外的全球各地，可以说只要有人的地方就要他们的产业痕迹。

    用他们的话说就是，赚外国人的钱，为龙国所用。

    像刚刚秦涵所说的，苏家一年的收入顶多算是秦家其中一家分公司的收入。

    这可一点也没有吹牛的成分，甚至这么说都抬举他苏家了。

    如果说苏家是巨头的话，那秦家就是真正无法撼动的霸主！

    “好，反正就是玩嘛，玩够了你把我送回去就可以了。”秦涵一副无所谓的样子，根本就没把林阳的话当回事，在她看来也就是到国内玩玩那么简单。

    “我说了，一切都要听我的，不然我现在就把你送回去。”林阳认真盯着她，完全不给她一点反驳的机会，这小姑奶奶性子太野，不严格点真压不住。

    秦涵的到来对林阳，对苏氏集团来说算是一大助力，原本他还想着该如何应苏黄两家接下来的手段呢。

    现在好了，秦涵一来什么事都好办了，

    就在这时苏羽柔电话响了起来，是冯丽的电话。

    “闺女啊，你在哪里，赶快来。”刚接通电话对面就传来冯丽焦急的声音。

    “妈，你又怎么了？”苏羽柔眉头一皱显得很是不耐烦。

    冯丽这才刚来几天，就折腾出这么多事。

    当然，不管怎么样冯丽也是她妈，就算把天捅破了也不能不管啊。

    “你这孩子，怎么说话呢，这事也不能怪我啊，我就是说了几句话他们就动手，再说了，是他们嘴贱，他们不瞎说我能动手啊。”冯丽不乐意道。

    “什么？你还跟人家动手？你在哪，站着别动我现在过去。”听说冯丽跟人家动了手，苏羽柔顿时坐不住了。

    “怎么回事，妈怎么了？”见苏羽柔焦急的样子，林阳问道。

    “我也不太清楚，先去看看再说吧。”苏羽柔也不知道具体什么情况，交代一声朝着门外走去。

