    元素生物的异常举动，立即便引起了周围法师的注意。顺着这些元素生物示警的方向，这些法师同样朝着天空之中望了过去。

    这些法师注意到，天空之中，出现了一个无比庞大的飞行生物，正散发出无比强烈的威势，这些元素生物感知到的异常，便来源于天空中的这一生物，它所具有的外表，与之前的那些亡灵法师有着不小的关系。

    注意到这一生物的出现后，周围的法师立即做出应对。

    之前的战斗之中，在元素生物的全力出手之下，根本没让这些法师施展多少法术，战斗便已经结束，这片区域所存在的亡灵法师便被轻易击溃，剩下的些许亡灵法师，在这种阵势之下，也无法做出任何的反抗。

    正因如此，在先前的战斗结束后，这些法师依旧留有大量的法力值存在。在这些法师看来，剩余的大量法力值，已经足以面对接下来的战斗。

    由于周围的法师数量众多，再加上此前展现出强大实力的元素生物，即便是从天空中出现的生物身上感受到了无比强烈的威胁，这些法师也并未产生慌乱，而是纷纷开始施展法术，准备用强大的法术，打击刚刚出现的这一亡灵生物。

    随着这些法师的举动，一股强大的法力波动，开始在这片区域当中产生。

    一时间，所有法师都能够感受到周围发生的变化。在众多法师一同进行施法准备的过程之中，周围所引发的法力波动，自然不会引起这些法师的再次注意。

    甚至连周围的元素生物，在施展法术时，所引起的法力波动，也被这些法师的举动所掩盖。

    空中所存在的生物，距离这些法师所处的位置，尚且有着较长的一段距离存在。当这些法师完成了法术的凝聚后，一时间没有着急施展，而是等待着这一生物的接近。

    比这些法师更早出手的，是周围存在的元素生物，哪怕距离较远，这些元素生物也靠着自身所独有的技巧，对这一生物发起攻击。随着法力波动的不断涌现，天空之中，大量的冰锥朝着这一生物的位置落下。

    哪怕这一生物始终保持着较高的飞行速度，坠落的冰锥依然能够将其锁定，始终朝着这一生物所处的位置飞去，并非如同一般法术那样，一旦没能击中目标，便只能按照原有的轨迹继续飞行。

    在法术的作用之下，冰锥所飞行的速度，远远超过了这一生物飞行的速度，再加上冰锥所具有的锁定能力，立即便来到了这一生物的身前。

    就在冰锥即将击中这一生物时，在这一生物的前方，突然出现了一道深绿色的屏障，将这一生物的大半躯体笼罩其中，阻挡了冰锥原本的轨迹。

    冰锥击打到了这一屏障之上，却没能产生任何效果，甚至没能让屏障之上出现任何的波动，哪怕这些冰锥的数量极多，也很难对这一屏障产生任何效果。

    这一情况的出现，同样被施展法术的元素生物看在眼中，见施展的攻击法术无法起到预想的效果，元素生物立即改变了原本的想法，打算利用其它的状态法术，限制天空之中的这一生物。

    只不过，还没等这些元素生物再度施展法术，场中的形势，便再度发生了变化。

    就在这一生物靠近的过程中，周围的法力波动越来越强烈，最后甚至达到了令部分法师感到不安的程度，按照这些法师的感知，这种程度的法力波动，已经不是一般的法术所能引起的。

    只不过，由于此前元素生物所展现出来的强大施法能力，这些法师并没有对周围法力波动的异常，感到任何的怀疑，只当它是这些元素生物正在准备的法术。

    就在此时，场中所有的法师，心中都产生了一种强烈的危机感，似乎自身的性命，随时都有可能就此消亡。

    还没等周围的法师做出应对，一阵强烈的爆炸声，便在这些法师的耳边响起，而这，同样也是绝大部分法师最后所听闻的声音。

    剧烈的爆炸，出现在了这片场地之中，只在这一瞬间，火光便充斥了整片空间。震耳欲聋的炸响接连不断的出现，持续了很久，都没有平歇下来的意思。

    没有任何应对措施的法师，自然无法在爆炸当中存活，即便是靠着防护性的宝物，法师想要从中幸存下来，也需要避开爆炸的中心位置。

    仅仅是这一道法术，便对周围存在的法师，造成了毁灭性的打击。哪怕是更加擅长法术的元素生物，也无法正面承受这道法术的效果。

    大量元素生物在爆炸当中，失去了自身原本的意识，残留的元素核心也都破损不堪，显然，爆炸的出现，让元素生物损失惨重。

    许久之后，周围的法力波动依旧狂暴，但爆炸已经平息下来，不再在这处位置产生，只留下这片千疮百孔的区域。

    从爆炸当中存活下来的，除了部分元素生物外，便只有寥寥数名法师。

    存活下来的生物，要么是一直没有处在爆炸的中心位置，要么是靠着身上的宝物，抵挡了爆炸所造成的伤害，没有一名生物，能够靠着自身的施法能力，从这场爆炸当中存活下来，即便是元素生物，同样无法做到这一点。

    比起之前的景象，周围存在的法师，可以说是惨到了极点，绝大部分的法师，都在爆炸之中死去。

    存活下来的法师，靠着自身所具有的知识，也认出了这场爆炸所对应的法术，正是四阶魔法地狱烈焰。同时，这些法师还意识到，只有真正的高阶法师，才能施展出如此强大的法术。

    没等这些法师将自身的状态调整过来，周围的情况便再度发生了变化，一股强烈的威胁感，再度出现在这些法师的心中。

    顺着感知传来的方向，这些法师朝着上方望去，只见在他们头顶之上，先前出现的飞行生物已然到来。