    此时是夏末，大风山上斑驳一片，各种颜色掺杂在一起，很是好看。

    秦风郁闷下推着轮椅，来到了山脚下一处平日无人会去的山谷。

    此处山谷就在山间石头阶梯下，因为背阴，无法种植葡萄，也开垦不出农田，平时人迹罕至。

    秦风推着轮椅，鬼使神差的来到了这里，一阵阴冷的穿谷风吹来，很是凉爽。

    他在轮椅上撑了一下懒腰，口中高呼起来：“等小爷腿脚好了，一定做个大事！”

    声音在山谷回荡，隐隐听到了不远的地方，好像有悉悉索索的声音回应。

    秦风心中一惊，这山中有狼，有熊，他都亲眼见过的，今日在此，难道有什么猛兽蛰伏？秦风从怀中拔出了老秦叔送的刀，好奇心使然推着轮椅向前，拐过一处谷口，看见了一大堆碎石，在轻微的晃动着。

    秦风仔细一看，这堆碎石，应该是那日在山上，被自己炸开的台阶，连带着山中的大石头，掉落在此地形成的，石头下，一个黑影好像在活动的样子。

    秦风心中奇怪，这堆石头只怕有数千斤了，什么东西被压住了，居然还能活动？

    他推着轮椅小心的靠了上去，一眼看见，当日那个彪悍无比的，好像被人叫做项羽的虎小子，居然没有被自己炸死，被一大堆石头压住，正在用力的挣扎。

    “你别乱动啊，你要是牵动了石头，二次挤压伤害，只怕真的就被压死在这里了?你叫项羽，原来的楚国人？现在在咸阳帮人平事混饭吃？”

    秦风看见项羽没死，眼睛一下子就直了，这可是抗秦第一猛将啊，虽然不知道此子为什么要杀自己，只是想来不过是缺钱，钱他有啊，将面前这哥们雇来，老秦叔做大将，这小子为先锋，这人才储备，杠杠的。

    项羽那日被伏火雷崩下来，被乱石压住，还好石块错落，形成了一个石窝子，这才没把他压死。只是他被压在这里四日，水米未尽。

    眼看见在挣脱不出来，只怕就要真的死在此地了，项羽一肚皮的豪情，不明不白死在关中这个山坳中，心中现在全是酸楚，正在用尽浑身的力气，想用力一搏，却听见了秦风的声音。

    看见这个还自己沦落到如此田地的小子，项羽的眼中几乎喷出火来。

    “秦狗，来杀了爷爷吧，休要在这里作态！”

    “喂，你还没回答我呢，你是不是叫项羽啊，要干死秦国的项羽？”

    秦风满眼都是兴奋，推着轮椅，来到了项羽面前几丈远的地方，仔细打量此人，深目浓眉，饿了四天了还是双眼都是神采，不禁心中佩服。

    “反正都要死了，告诉你也无妨，爷爷就是项羽，大将军项燕一脉流传到此！”

    “哈哈，原来你这家伙长这样啊，不过，你为何要来杀我，咱们一起，干死嬴政，造反夺了天下多好，你那么能打，就在我手下做个先锋将军，我让你恢复项家的荣光，可好？”

    项羽听见面前少年满口大逆之言，不禁心中一阵混乱，不对啊，这小子明明是朝廷鹰犬啊，挡在那个嬴政前面的狗腿子。

    怎么说话那么绝？

    说他要取信自己，也不像啊，哪个秦人，敢说干死嬴政？

    项羽一下子带愣住了，无数话涌到了嘴边，不知道要说什么。

    “你在这里饿了四天了吧，你想杀我，我不怪你，你不认识我啊，只是项羽，你可是个大英雄啊，现在天下就要大乱，你为了点金子死掉，太可惜了，怎么样，以后跟我混，吃香的喝辣的，以后杀进咸阳，封你大将军的位子！”

    “你小子胡说什么，你不是秦人走狗吗？”

    “我？秦人走狗？唉，告诉你也无妨，我叫秦风，在此地守时待发，就是为了谋夺天下，存粮蓄势啊，嬴政撑不了多少时间了，扶苏干不过胡亥，没几年，秦国就要没了！”

    项羽听见面前少年的话，心中大呼痛快，这腿残的小子，说出去的每一句话，都是诛九族的大罪，难道他不是秦人爪牙，他是？

    项羽脑中急转，看着秦风的眼神，没有刚才那么凶了。

    “你说什么嬴政撑不了多少时间了，那日你护住的那个中年男子，是？”

    项羽一句话没说完，秦风抬了抬手，打断了他。

    “你说老秦叔？你不就是眼红我叔的金子上山的？他是我起事的总管，虽然老秦叔现在还没正式答应入伙，但是小霸王，老秦叔以后肯定跟着我干的，怎么样，你也加进来，咱们好好的闹一场？”

    秦风说的项羽瞠目结舌，半晌说不出话来，几乎以为自己看错了嬴政。

    只是不会啊，那日车驾中的人，化成灰自己也不会忘记的。

    “好了，你小子想杀我，苦头也算是吃够了，我这里有点熟牛肉，你先垫一下，还有水，你先垫巴一下，我看看咱们把你从石头里弄出去！”

    秦风从怀中掏出一块牛肉，取下随身带着的水囊，扔在了项羽的脚下，看着楚霸王狼吞虎咽的吃下，不禁满脸都是笑意。

    “你真是要造反的小子？你是六国哪家的子嗣？为何要造反？你怎么喊那个人叫老秦叔？”

    “造反，那是必须要反啊，秦国除了嬴政，他的子嗣，谁能担得起九州的重担，我不是什么六国的遗民，就是想让天下百信，早个几千年过上好日子。”

    “再说了，天地间，谁有我懂的东西多啊？做皇帝，那是能者居之，知不知道均田，知不知道谁帮嬴政摆平了长城之乱。”

    “不过我随口几句话的事情，咱们造反，也不能靠着残民，该说的话还要说的，等到那一天，堂堂正正起兵，得了天下才叫酣畅！”

    秦风碰见了教科书上的人物，吹嘘的力度大了一些，项羽可是有名反贼，和他说话，和老秦叔不一样，可以稍微透一些了。

    项羽听了面前小子的话，半信半疑，说来他来咸阳，就是因为天下均田，造反的工作不好开展。

    楚霸王几口把牛肉吃完，一皮囊水喝下，心中忽然产生了一丝明悟，对啊，此子可能是个师门来历奇大，出山不知道天下大势的家伙。

    被嬴政欺骗了，才帮助大秦的，不行，不能让什么老秦叔，把这小子带偏了，自己要跟着他，用他的奇术，推翻大秦！

