    今天能如此果断的承认，他虽然意外，不过到也有种守得云开见月明的欢喜，他就知道自己的小姑娘是与众不同的，听听这宣言果然让人心热到不行啊，当然思绪也因为这句话想的更多了起来，毕竟他们也领证一年了，他的小姑娘也看就要成年了，他貌似也要给自己的小姑娘筹备一个婚礼才行。

    即便领证就成了夫妻，可是他还是不想委屈了自己的小姑娘啊，如此想帝归宇貌似也开始希望盛羽忙碌些好，所以对于盛羽此刻的忙碌他是完全的能接受的，嗯，即便是为了其他男人在费心费力，可是那也是自己家的小姑娘啊，他趁着这个时间做些准备，好将小姑娘变成自己的小媳妇。

    嗯，很快她就会成为自己的小媳妇了。

    所以接下来的时间里面，盛羽忙着解除掉闫印之身上，因为蛊虫和控尸术带来的行为和思维的紊乱，而出现的肢体行为不受控制，而他却已经开始在紧密的筹备他们的婚礼了，即便现在的情况让他没有办法举办一场盛世的婚礼，可是他也想给她一场别有用心别开生面的婚礼。

    在一天清晨，嗯，应该凌晨，研究中心都还在忙碌，所以人都没有搭理那个被研究的对象，这么些天过去了，按照道理应该差不多了，可是这个家伙好似受药性受到了制约啊，所以大家忙着如何改变这样的情况，就没有人搭理那原本没有自主意识的人，在注入了他们这些天研究出来的新药后，这个人大家失望了好多次的家伙，居然突然的艰难的开口了。

    “她怎么样了？”沙哑的声音让所有人都心理发出不受控制的欢喜，呵可算是开口了，金口难开他们算是体会了一次了，只是因为太多突然，然后因为许久没有开口的原因，吐词却是并不清楚，所以大家到底没有听清楚他了什么，在大家愣愣的看着这个人想要从他的表情看出他说了什么的时候，就听到一个比前面要清晰好些的声音，再次开口“孩子--还好吗？”

    额，老婆是意外，孩子才是亲生的啊，这无疑不是印证了，血脉亲情胜过爱情这个玄幻的东西的，一个残酷的事实啊。

    不过盛羽来不及调侃闫印之，她好似有想到了什么，闫印之的突然清醒是不是真的有血样关系在里面，立刻就给家里去了电话，想要让人看看季四月如何了，只是电话才接通那边就传来了家里阿姨的喊声，“快点，季小姐好像要生了，赶紧送医院。”

    盛羽直接不等对方开口就到“送医院，我们随后就到。”

    盛羽挂断了电话，转头直接就看向了闫印之，然后咧嘴到“果然血肉相连啊，血缘这个东西还真的神情啊，看来还是你孩子面子大啊，妻子妹子都是是意外，哎，恭喜了，一觉醒来新当爹了啊，闫印之你以后对季四月给我好的，看看你这个时候醒来，人家就在为了你的孩子搏命，大哥，恭喜，快点吧，别愣着了，我们去迎接你儿子我侄子的到来，哈哈，我家再次喜添人口了啊。”

    “额，我会好好对她的。”闫印之到底还是有一些感触的，很是直接的开口道，只是言语到底还是有些磕磕绊绊。

    话落盛羽已经领着人，开始快速的朝着外面赶去，只是自己才冲了几步后，又突然的站定了，很显然想到了自己可能忘记了什么，转过身来，就看到了正艰难却也努力想要跟上自己脚步的闫印之，突然盛羽笑的有点邪恶“你这样猴年马月才能到啊，你说我要丢下你先去的话，你不会记仇的哦，毕竟那可是我大侄子，先睹为快啊。”

    “你--试试。”即便口齿还不是很伶俐，可是闫印之到底还是想要自己能第一时间看到孩子的，再说了那是自己的孩子，如果真的敢小羽将自己丢下，自己先去了，就自己现在的德行怕是要耽误不少的时间，这可不是现在的自己能-额，愿意等待的，自己失言已经好久了，他总要去给人家一个承诺的，至于孩子，还是那句话，那是自己的，他想自己第一个看到，再说了，就盛羽的小脾气这一次要是被她抢先了，那往后自己少不得要被她戏谑的。

    所以即便自己无能为力，可是到底也还是直接开口威胁了，毕竟就他们之间的感情，他还真的不觉得自己拿捏不了这个小丫头的，果然的听到闫印之一如既往的语言威胁后，即便知道这个家伙这会就是一个纸老虎，可是盛羽还是没有其他的动作，没办法感情在这里啊，只能无奈的一边等着这个原来速度第一，可是现在好比龟速的人缓慢着跟着自己过来。

    不过好在帝归宇这段时间因为经常没有时间过来接送盛羽，就给盛羽配备了车辆，嗯，二十四小时的司机配备，不是盛羽不会开车，而是帝归宇觉得这就算自己对她的一种无可奈何的关怀，当然盛羽这些天确实也因为闫印之身上的问题，确实累的不行，每一天还要按照他们的约定，回去家里住，所以到也没有关注到，是不是有司机二十四小时待命的事情了，只是以为这人应该在他们研究所里是有休息房间的。

    两人到达医院的时候，还没有下车，就远远的看着站着医院门口笔挺等着自己的男人，盛羽下车后，就焦急的问到“你怎么来门口了，没有在里面陪着。”

    当这句话出口后，盛羽就察觉到了一丝不对劲，可是季四月是自己的好友，还是自己认可的嫂子，所以盛羽也就没有多想，不过等到闫印之下来后，盛羽才察觉到哪里不对了，呵呵，尴尬了，人家的老婆生孩子，要自己家里的帝先生守着好似确实有点不妥当，就在这个时候，她听到了帝先生委屈的声音。

    “我肯定是不会陪其他女人生孩子的，无论什么原因都不行，我要陪也是陪着羽，等着给我生孩子的时候。”