    李沧和老王隐蔽对视，进行意念中的交流。

    老王：咱家大雷子平时一副随时可以干掉一卡车毛茸茸小动物的样子，没想到居然这么人性化。

    李沧：可能这就是反差萌？

    老王：...

    仨人武装的严严实实，再次踏上那座碎片。

    前有狗腿子卖力拉爬犁，后有邱小姐驮着厉蕾丝嬉笑打闹，清闲如李沧却也开心不起来。

    他让邱小姐、大尸兄小尸妹、所有狗腿子全都闻了大变色龙血液还有足迹。

    但问题是，它们找不到岛上有那东西的任何气息。

    理论上来说这是不可能的，光是邱小姐的嗅觉范围就是以公里计算的，灵敏度惊人——这座碎片岛一共才多大啊？

    还有几百只狗腿子在上面挖地三尺的蹦跶，甭说一条三米来长的巨大变色龙，就是个蚂蚁窝耗子洞这会儿也早应该被翻出来抄家灭族了...

    邱小姐也很委屈，都不搭理李沧的，远远的躲着他，只和厉蕾丝玩。

    “人家用飞的，”老王比划着说：“邱小姐找不到气味来源也很正常吧？呃，虽然不是真的会飞，只是滑翔而已，但是谁知道它到底能飞多远呢，也许人家压根就不是这座碎片上来的？”

    李沧脸沉得跟在座诸位趴后门窗户的班主任似的，

    “我完全不这么觉得，那玩意体型太大太笨重，只靠滑翔不可能脱离这座岛太远的，这附近好几公里都观察不到任何其他碎片。”

    漫无目的的绕着碎片转悠了好几圈儿，厉蕾丝骑着邱小姐跑到爬犁旁，“我忽然想到一个问题，咱们为什么不让狗腿子和大尸兄到下面看看呢？”

    李沧猛然怔住。

    即使身处空岛已经两个多月，但有时仍然会不自觉的将脚下的空岛当成从前那宽厚无边的大地母亲，以至于忽略了许多奇怪的东西。

    比如转悠了这么久，他们就愣是没想过人家大变色龙有翼膜会滑翔，为啥非要住平地上啊，碎片周围的悬崖峭壁甚至岛基底部难道就不香吗？

    “啊这...”老王一口咬定，“灯下黑，咳咳，绝对的灯下黑。”

    就当无事发生。

    一个小时后，仨人被大尸兄带到位于岛基正下方的巢穴。

    每人身上拴条绳子，两手抓住上方岩壁，造型像个憨批一样看着头顶那个垂直向上延伸进去的洞口。

    老王伸手抹了一把岩壁上的可疑凝固物，

    “别跟我说这个大洞是那玩意自个儿凿出来的...”

    “上！”李沧第一个往上爬：“狗腿子已经在上面等着，可惜邱小姐下不来，少个堵门的。”

    直径4~6米不等的洞穴基本是垂直向上延伸的，洞壁表面冻着厚厚的冰，滑不溜手。

    李沧他们没来得及带任何工具，一人骑着一只狗腿子，全靠它们把爪子抓进岩壁里，把仨人硬生生往上托——莫明有点心疼负责老王的那只。

    垂直洞穴不过20米左右就见了顶，出现突兀的转折，呈15度左右的锐角向旁边深入，并且越向内部就越是宽阔。

    “很暖和了，”李沧摘下手套感受着洞穴内部的温度，“看地下的水，已经是半冻半化的。”

    老王当即摘下口罩围巾，抻着鼻子嗅了嗅，“奇怪，怎么一股海的味道...”

    与垂直的部分不同，洞穴四壁到处都是尖牙利爪刻画的痕迹，析出一层颜色古怪的盐晶。

    “你还知道海的味道？”李沧说，“没什么奇怪的，理论上我们就在海边，这个洞穴可能是海水渗漏冲刷弄出来的，大变色龙估计只是装修借用而已，光靠它，抠八百年都弄不成这样。”

    地面都是坚硬的碎石，越往里走湿气越重。

    没多会儿，李沧面露笑容，

    “快快快，狗腿子和尸妹好像把那东西堵里面了！”

    洞穴最深处呈现出葫芦形状的扁平空间，面积巨大，约莫7~8米高，借着手里的灯光，勉强能看清个大概，底部还积着两汪漂亮的浅蓝色清澈潭水。

    “砰！”

    洞穴内回荡着巨大的撞击声响，一只狗腿子从洞穴角落倒飞出来，那边已经躺了好几具破碎不堪的尸体。

    它肚腹处贯穿着火腿肠粗细的洞，血肉模糊，一条长舌还戳在里边扭来扭去。

    不过狗腿子毫无感觉，反而趁机把那条舌头在身上缠了几圈然后死死扯住，另外几只飞奔过来，玩命扯那条舌头。

    黑暗的角落里响起大尸兄的咆哮，然后，一坨黑乎乎的玩意以匪夷所思的速度冲向狗腿子，当着李沧的面硬生生的将之撕碎。

    老王抡起页锤嗷嗷叫的开冲，李沧比他动作更快。

    “都小心点，别被咬伤了！”

    “怕个卵，我们不是有特效药吗？”

    “那特么是根据异化链弩和行尸的异化血脉弄出来的解药，针对行尸毒素的，你怎么知道它会对这玩意也好使？”

    “擦...”

    大变色龙淋了一身血，细密的鳞片像呼吸灯似的荡起一圈一圈的“涟漪”，转瞬就从黑炭头变成大红灯，那叫一个耀眼。

    它将几只狗腿子全部干掉后，才终于得以收回长舌，又咆哮着将舌头再一次弹射出来。

    “握草...”

    “大雷子小心！”

    厉蕾丝微微侧身，可没想到长舌肌肉一抽，竟然凭空横移几分...

    嘶啦~

    熊皮大氅当时就被粘掉一大片粗毛。

    “给老娘死！”

    恼羞成怒的厉蕾丝根本没打算让长舌收回去，异化骨骼重铸的梅花匕在绷的笔直的长舌上灵活的转了一个圈...

    仿佛钢筋被生生拉断一样的艰涩声音伴随着大变色龙的惨嚎。

    “嗷吼嘶...”

    血液飙射。

    “一条舌头至于这多血吗，我擦真恶心，这黏糊糊的是啥东西。”

    李沧的大魔杖和老王的页锤几乎同时抡在大变色龙身上，连串的骨骼爆响，大变色龙软软趴窝，右前肢直接塌下来，碎骨外露。

    李沧说，

    “简直顺利的不可思议...老王小心！”

    一条扁平的尾巴扫出刺耳的破空声，速度快到像是凭空出现在俩人的胸前...

    砰！

