    “他到底是谁？我怎么不知道，星火还有这样一个高手？”周涛还是不甘心的问道。

        周野笑了笑，“谁说他一定是星火的了，你也认识他，是老朋友了！”

        “老朋友？”周涛狐疑的看着青年，怎么看也看不出来，自己从哪里见过他，从什么地方认识他。

        他根本就没见过这个人。

        周野的表情眉飞色舞，显然极其开心，“他是薛城！”

        周涛瞪大眼睛，不止是周涛，就连陈雨都尚且如此，他都不知道这位是谁，没想到是薛城，而其他人，包括张宁都是，全都是一脸茫然，只有老韩。

        露出一脸了然于胸的神色，缓缓开口道，“在周少侠刚刚出道的时候，与一少年结下深交，两个人机关算尽，一个出招一个破招，那少年为情所困，最后自杀，却被周野所救，化为厉鬼！从此开启了他们的冒险之路，最后少年薛城为了就周野，还是身死！没想到并没有真正的死亡！今日在此重见天日！”

        薛城笑了笑，“世界以痛吻我！我仍报之以歌！”

        这是周野在酆都之内，邀请薛城出去的时候，薛城说出的话，其实他对这个世界，一点好感都没有，其实他这个人，更应该在暗夜将至！

        可是因为周野，他还是选择了出来，帮助周野，帮助星火！

        周涛苦笑了两声，“原来如此！原来如此！薛城的谋划？”

        “不可独揽功劳！是我二人谋划！”薛城笑了笑开口道。

        薛城已经不是厉鬼了，他转世了，今年刚刚十三岁！因为有徐少游的原因，薛城并没有喝那一碗孟婆汤，要不说薛城就是一个命苦的人，他再一次重临世间，他父母就把他扔了！

        他父母是两个根本就没有成年的男女，现在也就才二十来岁！一时欢愉，把他生下，可是他们尚且还是小孩，怎么扶养小孩？

        无奈，恶向胆边生，他们没有胆子告诉自己的父母，只能把薛城扔了。

        薛城再一次的被这个世界抛弃了。

        还好还好，有人把薛城捡起来，送到了孤儿院，薛城在孤儿院的老院长那里，感觉到了这个世界给予他为数不多的善意！

        “行了，阶下囚就别弄那无所谓的尊严了，你求求我，也许我就放了你俩了！”周野笑了笑说道。

        “不可能！”周涛梗梗着脖子道。

        “这样，你给我一把生肖刀，我放你一命，怎么样？”周野再次提议道。

        周涛抬起头看了一眼周野，周野又补充道，“鼠刀也可以，也算一把！”

        “当真？”周涛问道。

        周野点点头，“当然！”

        周涛立刻拿出鼠刀，递给周野，周野接过来点了点头，“走吧！”

        周涛狐疑的看着周野，周野皱着眉道，“你走不走？”

        “走走走！”镜子立刻施展能力，周涛被抓住，镜子并没有走，一直在旁边等着。

        马上，周涛和镜子就消失在了众人眼前。

        周野笑了笑，“记得把剩下的生肖刀也全部找到吧，这样可以多保几回名！”

        周野回头看向燕青，开口道，“公孙胜这么一个超凡脱俗的人，为什么会跟我们一起？”

        “可以是因为宋江！”

        “宋江都带着他们都死了，他们还信他？”周野狐疑的问道。

        而一旁徐锦瞪大眼睛，“公孙胜不是害的卢院外上梁山的那个么？他这么超凡脱俗了？”

        周野翻了个白眼，“那是吴用好不好？”

        “啊？那我记错了啊！”徐锦汗颜，他好像有点社死了！

        周野不搭理他，继续问道，“那看来你们梁山上，大部分人都会加入暗夜将至了！”

        燕青点点头，“大概率！”

        “哎呦，他们怎么越来越强！”周野无奈道。

        周野挥了挥手，“走吧走吧，该压犯人的压犯人，该回训练营的回训练营！”

        “你干嘛去？”陈雨问道。

        “去一趟边境！”周野开口道。

        陈雨点了点头，“去吧！”

        周野拍了拍薛城的肩膀，“走！”

        两个人的身形拔高，先一步离开鸡南，他们去的是被边境，距离这里并不远，随后顺着边境线，走了一遍，一直走到南边，耗时两个月。

        两个月之间，周野和薛城把边境线走了一边，而这段时间，京城也发生了大事，是平常人不知道，但是在异人圈里是大事！

        第一个，马上新兵训练营要结束了，妖孽一批的新兵要正式投入工作了，各个城市的负责人，也就是老大，把陈雨的电话都打爆了，陈雨每天要接到无数个电话，都是要人，这个要杨戳，这个要徐锦的。

        陈雨统一回复他们，滚蛋！

        而第二件事情，就是安老！安老辞职了！

        安老的确不正常，被老廖发现，立刻就控制了起来，这才发现，安老也被控制了，整个星火的最高层被控制了，整个华夏高度重视，最后调查出来的结果，还是梦魇！

        梦魇可以控制人心，利用的也是梦境的办法，而安老是一个普通人，很容易就被梦魇控制了，安老清醒了之后，也是不胜唏嘘，主动辞职，看来他是真的不适合这个位置了。

        星火的头把交椅，换上了另外一个人，也就是老廖，老廖是一个异人，只不过没有人见过他出手，以为的记录也没有，只知道他当年当兵的时候，是军神！

        不过就算是吸血鬼动手，已经到了山海关，周野也没见到老廖动手。

        老廖当时负责人了，那华北地区的有个人敷着呀，当天老廖就给周野打过电话去，周野接都没接，那活给他他也不干啊。

        但是没有想到，等周野走完了回去了，去训练营送这些新兵毕业，好家伙老廖直接找训练营去了，直接把相关手续给他送来了，第二天跟新兵一起，走马上任！

        周野回到新兵训练营，给所有的新兵分配完他们即将去的城市，随后跟新兵们一起，又是吕鑫出资，开心了三天，喝了三天救，第四天，大家不舍得散去了。

        他们都是战友情啊，最铁的四中关系里，还是最正能量的那一个。

