
    还真是贪心，难怪太爷爷一提到这对父子，就恨的咬牙切齿。

    秦以杉站了起来，依然愤怒道，“不帮就不帮，我的事你没权力管。”

    秦以泽纹丝不动，他坐在椅子上，看着自己的堂弟，一字一句，“秦以杉，告诉你，如果你做了违法的事，我会亲自将你送进监狱。”

    “你你敢？”

    “只要你敢做，我就敢抓。”秦以泽的声音虽然平静，可是却带着令人心惊的压迫感，“我不会让你抹黑秦家的。”

    秦以杉的脸色青白，心咚咚的跳着。

    他恨恨的看着秦以泽。

    而对方的目光，虽然看似平静，但是却如冰霜凝聚的利剑。

    真正对视了几秒，就在那强大的气场之下，败下阵来。

    这个时候的秦以杉相信，只要他真的做了违法和给秦家抹黑的事儿，这个大哥肯定会亲手将他抓进监狱里。

    他瞪了一眼秦以泽，咬牙道，“不帮就不帮，说什么大义凛然的话，真恶心。”

    说着，气急败坏的推开书房的门，和大伯父还有大伯母连招呼都没有打，就气呼呼的离开了秦家。

    这个时候，顾乔乔回去看书了。

    并不知道在书房里发生的这一幕。

    秦轩和沈蔓茹忙询问到底怎么回事，秦以泽简单的说了一下，也是让自己的父母心里有一个准备。

    沈蔓茹看着秦轩，讥讽道，“你二弟一家就是贪心，总是想着秦家所有的一切都给他们才好。”

    秦轩很烦躁，弟弟如今和自己有些疏远了，归根结底就是那两间房子。

    可是他虽然是他们的大哥，可是也是秦以泽和秦小雨的父亲，总不能为了兄弟感情就将他们想要的东西都给他们吧。

    而且，人心不足蛇吞象，二弟的心越来越大，有一次竟然要将父亲留下的几样古董平分，被他给骂了回去。

    母亲还在呢，那是父亲给母亲留下的东西，是回忆是念想。

    又不是日子过不下去，要卖东西买米吃。

    所以这样的二弟让他很是不喜。

    可他在媳妇面前还不能说什么，只得没好气的说，“以后少搭理他们。”

    说完，继续看报纸了。

    沈蔓茹撇撇嘴，也就没在说话。

    而秦以泽站在客厅的窗户前。

    夜色阑珊，一晚新月如钩。

    洒下淡淡的银辉，将这个世界温柔的笼罩住。

    看着窗外的树影婆娑，秦以泽眉头皱了皱。

    看来这件事情，他不能不管了。

    假如真的像太爷爷说的，很可能涉及到严重的问题，他不能看着自己的堂弟越走越远。

    他并没有想将他送进监狱。

    毕竟那是自己的堂弟。

    于是秦以泽开始了调查。

    这个事情很好查。

    因为秦以杉和秦朗做这件事的时候，没有想到会有人查他们。

    更没有想到这人是秦以泽。

    所以，在三天的时间里，秦以泽就将这些情况查个一清二楚。

    他拿着这些东西，找到了秦老太爷。

    然后秦老太爷打电话，将秦朗和秦以杉都叫到了大院。

    秦老太爷脸色铁青，他没想到自己一身正气，两袖清风，临老了却被不孝的儿孙带累。
