 “你作为真传弟子，自然可以。

但是你只有一个时辰的时间，这是前人留下来的规矩。”

付清双道。

“一个时辰够了。”

姜空点点头，从灵戒中摸索出一块蒲团安置在了祭坛边上，盘坐在蒲团上后他一目十行将祭坛上一行行口诀心法记在脑海之中。

这些口诀心法有些刷新了他对于药道的认知。

现在的他就像是一块不断吸水的海绵。

付清双五人没有在此逗留，即便他们是天门的掌控者，前人留下来的规矩也是不能够破的。

他们离开了祠堂在外面等候着。

时间一点点过去，姜空丹神鼎竟是自行转动了起来。

祭坛上的口诀心法此时散发出微弱的光芒，从上面开始剥离了出来一个个光符。

光符围绕着姜空上下旋转，后被丹神鼎吸入其中。

整个丹神鼎散发出一股莫名又奇特的气息，丹神鼎似乎在炼化着这些光符。

“嗯？

这是怎么回事！”

姜空微微有点骇然，丹神鼎里的力量似乎蕴含着一丝天地道法的感觉。

这种感觉越发的强烈。

在积攒到极限之后气冲斗牛。

伴随着一道轰鸣声炸响而起，他的地煞天池与天罡天池此时在一点点靠近朝着彼此而去。

姜空眼中闪烁着激动的光芒。

“难道！”

这种景象唯有一个可能，便是天地帝丹之心凝练前的征兆！从这祭坛冲出来的光符带着极多关于药道上面的领悟，源源不断注入姜空的脑海中，远胜于药丹带来的加持。

短短时间内，一片片金色光符幻化为重重金浪朝着他滚滚而来。

一个时辰的时间很快过去。

外面的五人眉头微微一皱，鹤七鸣道：“也是时候叫那个小子出来了。”

其他人点点头。

当他们欲要再度跨入祭坛的时候，祭坛中暴起一道惊天白色光柱。

光柱直接没入无尽虚空之深，朝着未知的远方而去，一股极为浩瀚霸道的力量威压笼罩在了这片地界。

漫天的星辉此时一点点剥离出来星星点点朝着白色光柱而去，围绕着白色光柱幻化为一片星河！一颗婴孩拳头大小的奇丹凝练自白光之中，疯狂吞噬着光柱周身的星辉之力。

白色奇丹很快吸足了星辉之力，嗡的一声爆发出刺眼无比的光芒。

但这还只是开始罢了！星空的星辉如同狂龙席卷长空，朝着白色奇丹急速掠来。

伴随着空间扭曲，星辉凝聚成一个一模一样的丹体围绕着奇丹在旋转！“天地帝丹之心！”

“这个小子要进阶帝药师了！”

“他之前一直没有成就帝药师！”

考核姜空的付清双此时内心已经不是震撼二字能够形容的了。

凤曦三人全都是帝药师，他误以为姜空也是帝药师。

或者说从来就没有人以准帝药师的身份进入天门考核之中！而姜空不仅仅进入了，甚至是以这一重身份解开了帝阶奇毒九转断魂散！“妖孽啊！此子当真是人类吗？”

“这是何等的悟性！我见过太多武道上越阶战斗了，没想到有生之年能够见到在药道上的越阶！”

五人静静守候在了原地没有进去打扰姜空，认真凝视着天空中出现的奇观。

又是一道星辉穿梭而来化为第二个丹体围绕着奇丹旋转。

第三道、第四道、第五道……最后九颗星光璀璨的丹体爆发出耀人无比的光芒！“九星连珠！帝者降临！这个小子的天地帝丹之心炼出了九星圣心！”

笑奈何重重吸了一口气，强行平复下内心极度的震撼之意。

天地帝丹之心也是有划分层次的。

一般划分为上中下三品，而上品之上还有存在在传说之中的十大天地帝丹之心！其中九星圣心排行十大天地帝丹之心第二位！自天门开创以来，也唯有点亮千根黑炎晶的那六人有人凝练出了十大帝丹之心。

可是也是最为低等层次，排行第十的龙虎帝丹之心罢了，与九星圣心差距不是一星半点。

当五人以为姜空要结束的时候，天地再次引动了一道异象。

无尽虚空深处仿佛有什么东西被唤醒，一瞬间疾驰而来如若奔雷。

轰！虚空震动之中，一团紫气坠落而下，竟是化为了腾腾烈火裹在了白色奇丹边上。

五人的呼吸渐渐变得凝滞下来，现场死寂的能够听得到针掉落在地的声响！紫火显化万千异象，凝练万灵之态，气息之强超越了九星圣心！直接将九星圣心压制了下来！煌煌之威，不可一世！“这……这……这难道是紫道灵圣心！”

“怎么可能！一个人身上怎么会出现两种帝丹之心！”

“还是位列第一第二的帝丹之心！”

五大长老此时已经有点晃神了，有的甚至是掐了一下自己的胳膊，感觉到痛楚之后才幡然明白这是真的！紫色火焰一点点收缩，最后化为了一颗紫色的丹体围绕奇丹呈现出了十星连珠的惊世之景！伴随着姜空地煞天池与天罡天池彻底凝练，十颗圆珠合二为一，一颗烙印着九道星纹的紫丹出现了！紫丹缓缓坠落没入姜空的眉心之中，如若一轮紫月般高照在神魂之上！围绕住他周身的所有光符全部消失，而祭坛上那些口诀心法也是一一不见！姜空缓缓睁开眼睛，眼中如若有大星浮沉，景象煞是骇人！伴随着他一只手朝着虚空盈盈一握，空间皆是扭曲了一下，炽热的火焰之力自行在他手中化为了千丝万缕的火焰丝！如果他现在再去考核，能够一瞬间凝练数百道火焰丝都不成问题！“现在的我炼制出帝阶上品丹药都只是信手而为吧？”

姜空淡淡道。

帝阶药师的品级是通过炼制出最高层次丹药来决定的，不是和武者一样突破境界。

现在的姜空一进入帝阶药师便达到了上等层次，从来就没有人做到过，这期间的跨度已经不是恐怖可以形容了。

 