    “……”

    姜黎本来还没觉得有什么，听姜笙这么一说，她突然知道自己为什么别扭了……她这个样子，还真有出嫁的女儿带着老公孩子回家看父母那味儿。

    两辆车在院子门口停下。

    当看到封九辞打开后备箱，从里面拿出一堆的礼品之后，那种感觉更强烈了。

    姜黎呆呆地看着双手提满的兄弟俩，目瞪口呆，“你们……你们什么时候偷偷在后备箱塞了这么多东西！”

    封九辞大笑，“没偷偷啊，我们是光明正大准备的啊。”

    “……”

    封司夜瞥她一眼，“首次登门，应该的礼节。”

    骗鬼呢！

    除了亲女婿，谁首次登门的时候会给家里的老人准备成箱的冬虫夏草，成箱的野山参，成箱的燕窝，一大堆抽了真空江城酱鸭和特产，还有两大箱水果，外加两箱看着就很贵的茅台酒啊。

    “封司夜……”

    “嗯。”

    “打个商量，这些东西能不能不拿进去，东西太贵重了，我爸妈会误会的。”

    “一些特产而已。”

    而已？

    大哥，您确定不是在开玩笑或者在炫富？！

    “我今天回来是接我爸妈去江城的，之后的一段时间，他们应该都在江城，你买这么多东西，不是浪费吗。”

    “干货和酒不会坏，特产和水果可以分给邻居。”

    “……”

    然后让全村的人都知道她带着老公和孩子回老家了吗。

    想到那画面，姜黎打个冷战。

    她还想再劝，就看到封司夜提着一堆东西，皱眉看着她，“我是送给孩子的外公外婆，跟你没关系。”

    “……”

    这话好像有哪里不对，但仔细想想又好像很合理的样子。

    姜黎被成功噎住。

    “姐，外头太热了，我们赶紧进去吧。”

    “好！”

    姜黎吸口气，正要拍大门，却见大门从外面锁了起来，“爸妈好像不在家。”

    “我有钥匙，我们先进院子里再说。”

    “嗯。”

    姜笙打开大门，众人进了小院。

    小院没变，还是记忆中的样子，三间正屋，两间偏房，院子里铺着一层青石板，院中央有一棵单人合抱的大榕树遮天蔽日，半个院子都被遮蔽其中，走到树荫下，就是一股子清凉的气息。

    “真凉快。”

    姜笙一脸骄傲地跟封九辞说，“我爸妈说这棵榕树还是我姐小时候亲手种下的呢，小时候我跟我姐晚上睡觉的时候嫌屋子里闷，就把床架出来放树底下睡，第二天早上再搬回去。不过那时候树还没这么大呢。”

    姜笙拿钥匙开了堂屋门，领着众人进屋，“这个时间我妈应该工作去了，我爸坐着轮椅走不远，估计是去看田里的庄稼去了。姐夫，呃……”

    她挠挠头有些不知道该怎么称呼封九辞，封九辞对她抛个媚眼，“叫二哥就行。”

    “哦。”

    姜笙也不扭捏，痛痛快快地叫了声二哥，然后转头跟姜黎说，“姐，你招呼姐夫和二哥喝点水休息一下，我去村里找找爸。”

    姜黎不厌其烦地纠正她，“不是姐夫。”

    “好好好，你说不是就不是。”一转头，姜笙对封司夜挥挥手，“姐夫你坐，我和爸马上回来。”

    “好。”

    “……”

    姜黎无力。

    这孩子怎么胳膊肘往外拐呢。

    堂屋里的条几上有开水瓶，姜黎去洗了杯子，给封司夜和封九辞一人倒了一杯白开水，“家里环境简陋，你们二位多担待。”

    给封司夜递水的时候，她忍不住瞪他一眼，“小笙叫你姐夫你还真应……我告诉你，等会儿当着我爸妈的面，不许胡说八道让他们误会。”

    “好。”

    姜黎松口气，却听封司夜又说，“我就说是你孩儿他爸。”

    “……”

    孩儿他爸……

    姜黎磨牙。

    让她爸妈知道她和封司夜孩子都生了，却不肯承认封司夜是她男朋友……这不相当于告诉她爸妈，她是玩弄别人感情的渣女吗。

    姜黎这会儿悔得肠子都青了。

    早上在小区楼下，她应该义正言辞的拒绝封司夜跟来的。

    现在说什么都晚了。

    等了一会儿，姜笙还没回来，两个孩子到农村看什么都新奇，这会儿正在院子里玩那个古朴的压井，兑点水，用力压把手，压几次就有凉凉的井水从压嘴里流出来。

    两个小家伙玩得不亦乐乎。

    连封九辞也没见过这玩意儿，见两个小家伙玩得高兴，也加入了两个孩子的阵营，封司夜和姜黎在堂屋里，时不时就能听到院子里哈哈大笑的声音。

    封司夜评价，“这里很适合退休后来养老。”

    姜黎打击他，“你只看到了事情的表面，真正住进来就知道有多不方便了。平时还好，村里人都有田，基本能自给自足。但要想逛个街，吃个大餐就不行了，还是要往市里跑。”

    “尤其是看病，这附近只有那种私人诊所和卫生院，看个小病还行，真生了大病，去市里医院光检查都要一整天，麻烦得很。”

    “……”

    封司夜似笑非笑地看她一眼，姜黎被看得心虚，“你干嘛？”

    “没什么。”

    他怀疑姜黎是故意跟他唱反调。

    他移开目光，一眼看到条几上摆放的一张全家福。

    照片上，姜父已经坐轮椅了，姜母坐在一张跟轮椅差不多高度的凳子在姜父旁边，姜黎和姜笙一左一右地站在父母两侧，每个人脸上都洋溢着笑容，一看就是的十分温暖和谐的一家人。

    封司夜把照片拿在手里，看着照片中的姜黎，照片里的姜黎跟姜曦外表几乎一模一样，但她的眼神比姜曦清澈温暖得多。

    他摩擦着照片，“这是什么时候拍的？”

    “姜志远他们来接我回姜家前一天。”

    封司夜沉默下来。

    就在这时，姜黎听到了院子外面姜笙的声音。

    “爸，你慢点，我姐在家里又不会走。”

    “……”

    姜黎身体陡然僵硬。

    她有些不敢用这张脸面对父母。

    封司夜站在她身后，像是猜透了她的想法，拍着她的肩膀说，“不论子女怎么改变，父母都不会嫌弃。”

    下一秒，姜黎冲出了堂屋。

    封司夜缓步跟上去，刚出堂屋，就看到姜黎和拄着拐杖的姜父相拥抱在一起，父女俩皆是热泪盈眶。

    “爸。”

    “活着就好，活着就好……”

    感觉到姜黎浑身发抖，姜父像小时候一样摸摸她的头发，他悄悄擦了把眼泪，含泪带笑着说，“团圆是大喜事儿，别哭。再哭你子默哥哥要看笑话了。”

    姜黎陡然抬头。

    一抬头就撞进了姜父旁边傅子默含笑的眸光里。

