    反抗的枪声，越来越小。

    最后里面的俄国人，全部被警员抓捕。

    虽然说要活口，可是在枪战之中，难免会死人。

    被打死了一个，打伤了三个，抓到了两个。

    等于说是还有五个活口，蔡望津很满意，并没有说什么。

    因为你不打死别人，别人就要打死你，而且警员也死了三个，受伤的了五个。

    蔡望津说道：“没有受伤的两个人带回去特务科，受伤的人和我们受伤的警员一起送到医院去。”

    “医院里面派人看守。”

    至于死掉警员的后事，已经交代下面一名警员去处理了。

    等到这些人都离开之后，余惊鹊和剑持拓海还有蔡望津，才进入房间。

    房间里面现在是一片狼藉，到处都是弹孔。

    余惊鹊他们开始对房间进行搜查，这里面任何可疑的东西，都必须要带走。

    房间不小，上下两层，两层都乱糟糟的。

    在一片狼藉之中，余惊鹊等人开始翻翻捡捡。

    “有人在烧东西。”余惊鹊看着铜盆里面的灰烬说道。

    刚才战斗这么激烈，还有人在烧东西，可见被烧掉的资料一定很重要。

    让余惊鹊感到不幸中的万幸是因为，东西已经烧完了。

    铜盆里面的灰烬不多，看来要烧的东西也不多。

    这东西没有落在特务科手里，不然只会更加麻烦。

    蔡望津看了一眼，没有说什么。

    因为你能怪警员吗？

    当时俄国人反抗的也很激烈，战斗持续了一段时间，你想阻止也阻止不了。

    余惊鹊在铜盆里面翻动，想要看看还有没有什么没有烧干净的地方。

    最后发现都烧干净了，余惊鹊才放心下来。

    剑持拓海在房间里面同样有发现，他说道：“科长，电台。”

    余惊鹊过去一看，确实是电台，但是已经损坏了。

    看来就是在刚才，这群人不仅仅是将资料给烧了，将电台都给弄坏了。

    这一点大家都能理解，毕竟不能留给敌人是不是。

    听那些战士说，日军如果战斗失败，也会将枪支用石头给砸坏，让战士们拿到也是损坏的枪支。

    不过队伍有兵工厂，将枪支能用的零件收集起来，再制作新的枪支，只是太麻烦，也太慢了。

    你收集的东西，还不一定能送到队伍的冰工厂去。

    看到这个电台坏掉，大家不奇怪，如果是完好无损的才奇怪。

    只是看到电台能说明什么？

    说明这个据点很重要。

    有电台啊。

    余惊鹊心里暗道一声不好，如果这样看的话，这个据点，绝对算得上，苏俄在冰城的重要据点。

    就算是这样的据点还有，可是对苏俄来说，这一次的损失是巨大的。

    如此重要的地点，蔡望津是如何知道的？

    这已经成了一个谜题。

    电台哪怕是坏了，也要拿回去。

    之后还在房间里面，搜查到了一些东西。

    一些有化学成分的药水，其实就是让隐形的字，在纸张上面浮现出来。

    一些小手段。

    可是就是这些小手段，让余惊鹊他们更加确定，这里就是苏俄方面的一个重要据点。

    确定房间里面没有别的东西之后，大家打道回府，这里也留下警员看守，还不能让人清理打扫，重新装修。

    因为你不能确定，是不是不需要回来再看看了。

    等到这件事情告一段落之后，房间才能归还给原来的主人。

    这个房子的主人，已经是被警员审讯了。

    他说他根本就不知道，他只是租房子罢了。

    这种事情很正常，蔡望津没有多去了解。

    回去特务科，自然是该审讯审讯，资料虽然烧了，但是这些人脑子里面说不定知道呢？

    当时这群人也打算自杀，不过警员没有给他们机会。

    主要也是因为他们人多，总觉得还再反抗一下，如果只有两三个人的话，或许他们早就自我了断了。

    不过就是想要再反抗一下，多拉几个垫背的，给了警员机会。

    “你去医院，带人负责看守医院里面的人。”蔡望津对剑持拓海说道。

    “是，科长。”剑持拓海答应下来。

    他知道，蔡望津是不想他参与审讯。

    “你去继续找那个失踪的俄国人。”蔡望津同样将余惊鹊也打发走。

    还找俄国人？

    难道今天的行动，和那个俄国人没有关系，只是凑巧知道了苏俄方面的一个重要据点？

    想不明白，余惊鹊也回答说道：“是，科长。”

    蔡望津说白了也是不想余惊鹊参与审讯，让剑持拓海去负责医院，让余惊鹊去负责调查那个俄国人。

    但是这会就是快下班的时间，余惊鹊就算是调查，这会也回家睡觉去了。

    和剑持拓海回到特务科，然后又一起出来。

    自己不能参与审讯，余惊鹊同样不能，剑持拓海的心情好了不少。

    两人分道扬镳，余惊鹊去找李庆喜。

    李庆喜给余惊鹊的回答，依然是毫无进展。

    余惊鹊想不明白，这个失踪的俄国人，和蔡望津今天的行动有关系吗？

    余惊鹊不认为蔡望津掌握了这个俄国人的行踪，余惊鹊带人一直在调查都掌握不到，蔡望津凭什么？

    而且现在还要调查这个失踪的俄国人，更加证明了余惊鹊的猜测。

    “我先走了。”余惊鹊对李庆喜说道。

    “股长慢走。”李庆喜送余惊鹊离开。

    李庆喜这边也没事，余惊鹊来看了看就离开了。

    但是余惊鹊今天没有回家，而是和木栋梁见面。

    今天的行动，余惊鹊认为有必要通知木栋梁。

    再一次见面，余惊鹊将今天发生的事情告诉木栋梁，木栋梁听完之后，一样是两眼一抹黑。

    “蔡望津怎么知道苏俄方面，在冰城的秘密据点的？”木栋梁从余惊鹊话中就判断出来了，这个秘密据点，不是小据点，而是非常重要的。

    有电台，就单单这一条，就能说明问题。

    “我也不知道。”余惊鹊摇头，他实在想不明白，这里面到底发生了什么。

    “可能是他们露出了马脚，被蔡望津发现了？”余惊鹊这句话，说的他自己都很不相信。

    怎么可能被蔡望津发现啊，蔡望津又不是专门盯着苏俄方面的事情。

    如果蔡望津这样的消息来源都有，会不会太可怕了一点？

    所以余惊鹊不愿意相信这个看起来，好像能解释清楚任何问题的假设。

    “你多注意一些消息，我去告诉雪狐。”木栋梁意识到了问题的严重性，打算去给雪狐说一声，让余惊鹊多留意特务科的最新消息。

    “尽快给我回复。”余惊鹊说道。

    他现在一头的雾水，想要早点弄明白。

    