    他缓步进了这座繁华的小城，来到了最高的一座酒楼内，坐了上二楼。

    一楼太过热闹，三楼有些冷清，唯有二楼最适合。

    人不多，只有五桌人，彼此间隔甚远，既不喧闹又不乏热闹，显然这家酒楼极擅揣摩顾客心思。

    楚离叫了一桌酒菜，感觉着大傅饭菜与大离的区别。

    大圆镜智观遍二楼的诸人，其余四桌都是坐满的，唯有一张桌子与自己一样一个人喝酒，身形挺拔修长，英俊而冷漠，似乎对周围一切事情都不关心。

    他身着墨蓝长袍，腰佩一把长剑，楚离看得出这一把古色斑斓的长剑绝非寻常青锋剑，是一把宝剑，看他双手修长而洁白，显然是剑法高手。

    可惜他对大傅知之甚少，只能慢慢摸索，看不出他是何门何派。

    楚离现他也在暗中注意自己，毕竟自己这一身打扮与沉敛的气质瞒不过明眼之人，都能看出自己的修为不俗，可惜他们看不透深浅。

    有大日如来不动经，外人很难窥到自己的虚实，只觉得厉害，却不知究竟多厉害。

    “唉……，郑员外也真够倒霉的！”

    “没办法，谁让他惹上了血神教呢！”

    “红颜祸水啊，郑家小姐美貌，大伙还以为郑家小姐会嫁给一位有能耐的如意郎君，郑员外也能跟着鸡犬升天呐，哪想到偏偏惹祸了呢！”

    “照我说，郑员外也真够死心眼，小胳膊哪扭得过大腿，人家要娶自己女儿，嫁过去就是了，还给自己找了一个大靠山，何必非要拒绝？”

    “那胡启明没安好心，只是贪图郑家小姐的美色，嫁给他无异于跳火坑，一定没好下场的。”

    “跳火坑也比死了强吧？”

    “唉……，郑员外也是刚烈的脾气，宁折不弯，老夫是很佩服他的气概，可惜没办法帮忙。”

    “据说郑员外邀了几个朋友帮忙，却没有一个答应，想想还真是悲凉！”

    “要是别人，郑员外的朋友还能出一出头，可对上血神教，那真没人敢帮忙！”

    “唉……，谁敢惹血神教，郑员外摊上了也是倒霉，谁能想到胡启明竟有一个血神教的叔叔，真是老天无眼，郑员外可是大善人！”

    “大善人有什么用，这年头越是行善积德越是死得快，当个坏人还能活得长久一点儿！”

    “谁说不是呢！”

    “砰！”独自一人喝酒的青年猛的一拍桌子。

    周围人们扭头看过去。

    带剑青年冷冷看向先前议论的桌子：“四位前辈，不知郑员外是哪一位？”

    “郑员外名叫郑守方。”一个老者抚髯叹一口气道：“小兄弟是觉得不忿吧？”

    “好人不该这般受欺负！”青年沉声道。

    老者摇头叹口气：“咱们也觉得愤怒，可郑员外得罪的是八大宗门之一的血神教，血神教对敌人绝不留情，谁敢帮郑员外，不仅自己死，还会连累家人，所以大伙只能忍着愤怒压下火，不敢帮郑员外！”

    “路不平有人铲，你们不帮，我帮！”青年冷冷道：“我倒要看看血神教如何猖狂！”

    “小兄弟难道不怕血神教？”老者抚髯皱眉道：“还是要考虑清楚，初生牛犊不怕虎，但小心连累自己的家人，即使没有家人，也会累及自己的性命。”

    “就怕他们没本事取我性命！”青年冷笑道。

    老者微笑道：“失敬失敬，少侠武功极高了？”

    “郑员外家住哪里？”青年哼道。

    老者道：“在泉井坊，一打听就知道。”

    楚离轻咳一声，抱抱拳：“还没请教诸位前辈，能在城内动武吗？”

    “当然。”老者呵呵笑道：“只要你有本事不被捕快捉住，在哪儿动武都没问题！”

    旁边另一个读者冷笑：“哼，捕快们一听有人动手，恨不得趴到老鼠洞里躲起来，还指望他们震慑武林高手？”

    “更别提是血神教！”

    “一说血神教，这些捕快恨不得把自己耳朵蒙起来，装聋作哑，权当没听到！”

    “他们都有家有口，不敢跟血神教做对。”

    楚离皱眉：“血神教难道敢对捕快们出手？那岂不是对抗朝廷？”

    “当然不会明面上对付。”先前说话的老者摇摇头道：“但架不住使黑手，做得天衣无缝，或者找几个武林高手出手，看似不是仇杀，只是误杀，捏不住血神教的痛脚。”

    “血神教竟如此猖狂？”楚离皱眉道：“其余七宗难道就不管？”

    “血神教横行无忌，除了观星阁与引仙山，没人能管得了血神教，而这两宗很少有弟子出山！”

    “太一宫呢，无极观呢，剑月宗呢？”

    “各扫自家门前雪，谁管他人呢。”

    楚离摇摇头。

    “我乃无极观弟子！”带剑青年沉声道：“我无极观断不会容血神教如此无法无天！”

    “无极观！”众人大喜过望。

    “少侠当真是无极观弟子？”一个老者忙道：“无极观弟子好像很少有过来这边的。”

    “在下无极观郑泽，绝不会任由郑员外遇害！”带剑青年断哼道：“我倒要看看，血神教如何的跋扈！”

    “好，有无极观的高人出手，郑员外总算有救了！”众人赞叹，欢喜不已。

    “郑少侠，咱们敬你一杯！”众人起身敬酒。

    无极观乃是与血神教齐名的八大宗门之一，旁人怕血神教报复，无极观却是不怕，人人都想进八大宗门，但能真正进去的寥若晨星，当真是天之骄子。

    郑泽摆摆手道：“现在还不是喝酒的时候，我先要去看看郑员外！”

    “对对，正事重要！”众人忙不迭的点头。

    要是因为喝酒而误了事，让郑泽赶不及去郑员外那里，那真是罪过。

    郑泽抱抱拳，转身大步流星下了酒楼。

    楚离抛了一锭银子在桌上，也跟着下了酒楼。

    郑泽没理会他，径直朝着一条街走去。

    楚离跟在他身后。

    到了一座大宅子之前停住，郑泽扭头看向楚离，目光冰冷：“你是何人，为何跟着我？”

    楚离抱抱拳道：“在下杜风，也想过来助郑员外一臂之力。”

    “杜风？”郑泽皱眉想了想：“你是哪一宗的？”

    “在下无门无派，乃是山野之人。”楚离摇头道：“但也容不得善人有此下场。”

    “……好吧，待会儿你别动手，免得给自己招祸。”郑泽哼道。

    楚离笑了笑，抱抱拳没说话。(未完待续。)