
　　半兽人形态的克洛，虽然说不上高大，但体型对于这些海贼而言，也足以形成压迫感了。

　　一群小喽啰而已，在他有所防备的情况下，子弹和刀刃是近不了他的身的，就算能近身，作为动物系，他的恢复能力也完全不惧这些。

　　在这个世界，除个别人之外，就是强如卡普，在没有防备的情况下，也是会被子弹和刀刃打伤的。

　　但是在有防备的情况下，子弹？

　　那是个啥？纸片吗？

　　克洛现在就是充满防备，无需武装色，他凭借自身的‘铁块’，足以应对这些海贼。

　　这将是一场非常畅快的虐菜之旅！

　　就当克洛要一爪子撕碎眼前这个胆敢袭击他的海贼时，突然，一股警觉之意从脑中窜出。

　　“倍增·五倍！”

　　一声大喝，从一旁传来。

　　克洛一爪撕碎面前海贼，接着脚步跳动，直接从原地起跳，几个腾挪之后，立在了船沿之上。

　　砰！

　　原先站立的甲板，被一把巨大的刀刃给劈开一个大窟窿。

　　那是一把大刀，一把巨大的长刀，看模样似乎是一般的刀刃改过来的一样，和海贼手里的刀没什么区别。

　　唯一有区别的，就是它被‘放大了’。

　　握着刀的手臂，也是一条巨大的手臂，那个本被克洛一指枪干掉的盖尔，此时变得巨大无比，宛如一个巨人一般。

　　他捂着流血的胸口站起身，另一只握着刀刃，对着克洛一脸狰狞。。

　　巨大的踢体积站在那，一下子让这艘海贼船的一头朝下沉了沉。

　　“连人都能变大？”克洛瞪大眼睛，有些惊异道。

　　“嘿嘿，吃惊吗，海军。”

　　盖尔狞笑道：“我是吃了‘倍倍果实’的‘倍增’人，可以将物质进行倍增放大，另外，对我自己，也是能够变大的！”

　　“哇，库洛你看，有巨人！”

　　远处军舰，莉达指着突然出现的十米高海贼大叫着。

　　那模样，像是看到了什么珍稀物种。

　　“喂，不是吧...”

　　库洛也有些吃惊，“这也能做到啊。”

　　一个海贼变大了，再加上之前突然变大的炮弹...

　　又一个‘莫莫果实’的下级？

　　下级果实，可并不是单纯的有上级果实的部分能力，它们也是有特殊的能力的。

　　比如库洛的下级果实‘飘扬果实’，同样是改变物质的重量，但是‘飘扬果实’拥有在不改变物质本身质量的情况下，让物质变得可以‘飘扬拂动’的能力。

　　在迪亚曼蒂手里，钢铁都可以拿来做披风。

　　但是在库洛手里，钢铁...

　　那只能拿来当天基武器。

　　速速果实是莫莫果实的下级，但是莫莫果实做不到群体加速，想来也是，莫莫果实要是有群体加速那么变态的话，邦迪·瓦尔德早就是海贼王了。

　　而这个果实，除了拥有上级莫莫果实的一部分能力之外，好像有着能让自己变大的能力。

　　莫莫果实可没有那种东西，那个果实，只是赋予物体的百倍体积和百倍速度，对使用者顶多赋予百倍速度。

　　不能让自身变大，也不能群体加速。

　　这玩意儿手里要是拿个变身器来点特效穿个皮套，他自称为‘光’库洛也只能认。

　　“巨人算不上。”

　　库洛说道：“巨人的最低身高是十二米，这个东西，十米没到，不过...如果能力用到极限就不知道了。可惜了，这里是【乐园】，如果在新世界历练一下的话，这个男人，或许是个威胁。”

　　新世界的巨人，掌握着霸气和无与伦比的力量，是世界政府最为眼馋的战斗力。

　　每一个巨人，在海军这边至少是中将起步。

　　但仅仅是在【乐园】的话，光有体型，可是不够的。

　　“看我一刀劈死你！”

　　盖尔握住刀刃，猛然朝着克洛劈下。

　　如此大的体型，其攻击范围也是足够大的，要是怕船只承受不了，他会让自己增长为十倍，那可是比很多巨人都要高大！

　　但五倍也够了，就算对面是动物系，也阻挡不了他的攻击。

　　克洛看着巨大的刀刃劈下，那增长后的刀刃，凭体积就能笼罩住他整个人。

　　只是...

　　“太慢了。”

　　克洛脚步一闪，从船沿上消失。

　　砰！

　　刀刃直接将海贼船的边沿砍出一道大大的缺口。

　　而此时，克洛则出现在盖尔的头顶。

　　他双爪上下合拢，宛如龟派气功一样从上方对准着盖尔的头颅，冷道：“这么慢的速度，怎么可能是我的对手啊。”

　　“六式奥义，六王枪·犬岚！”

　　轰！！！

　　自克洛的手掌形成一团巨大的淡蓝色的冲击波，笼罩住巨大盖尔的头颅，一发轰下，直接将盖尔的脑袋给遮拢进去，一直盖到身躯。

　　同时，这海贼船也承受不了这么大的压力，中心处被轰出了一个大洞，分成了两截，往着海里淹沉。

　　克洛在天空踩踏着空气一蹦一跳，顺势飞出几脚，踢出几道淡蓝色斩击，将两截的船只彻底切碎，同样被切碎的，还有那些在没被冲击波给波及到的海贼，在岚脚之下，也成了几截，随着船只残骸一同进入了大海。

　　“这就是伟大的克洛大人的力量。”

　　克洛对着底下冷哼道：“用你们的死亡来好好铭记吧！”

　　恶魔果实，自然会给人带来一定的副作用。

　　身为远古种的狼人，他就是这样的骄傲与残暴，在战斗的时候，也会不由自主的嗜血。

　　这才是他的克洛大人的真面目！

　　我克洛，天下无...

　　“你搞完了没有！”

　　对面的军舰，响起了库洛的声音，“搞完就特么回来，搁天上发呆呢？你是要憋尿还是怎么着？！”天籁小说网

　　克洛的尾巴往下一低，从半兽人渐渐变为了人形态。

　　他推了下眼镜，抿了抿嘴，道：“是，库洛先生。”

　　说着，他踩着空气，回到了军舰当中。

　　狼人又怎么了？

　　狼人了不起啊...

　　闯下再大的名头又怎么样，他还不是无法逃离库洛先生的魔掌。

　　他也不敢逃离，虽然说现在外界渐渐没了他为库洛先生背锅的那些破事传闻，但他知道，他早就上了贼船下不来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百九十六章 我克洛，天下无敌！免费阅读。https://xs.23sk.com 