    “轰！”一声巨响，原地发出一阵巨大的爆炸声，剑气肆虐，摧毁周围的一切。

    九静尼姑宁愿自己战死，也要将杨广斩杀，可惜的是，她并不知道杨广也是一个修士，不仅仅是修仙，还修了巫。

    “咦！”王剑通正在上前营救的时候，却发现杨广已经出现在数丈之外，心中十分惊讶。

    “好一个佛门弟子，居然在背后偷袭，难道你忘记了朕乃是皇帝，百灵护体，你也能凭借法术杀我？”杨广看着坠落在地的九静，嘴角露出一丝不屑之色。

    “你。昏君，你不得好死。”九静尼姑背后出现一个硕大的伤口，隐隐可见里面的五脏六腑，显然已经被王剑通所伤。看着伤口的模样，恐怕命不久矣。

    “朕什么时候死，你恐怕是看不到了，若不是朕还会一点手段，这次还真的被你所杀。”杨广面色平静，淡淡的望着九静。

    “你，你是修士？”王剑通落下云头，用惊骇的眼神望着杨广，刚才那一道黄光，丝毫不是一个凡人可以做到的，唯有修士才能做到。他用惊骇的眼神望着杨广，说道：“我为何没有感觉到你体内的法力？”

    “朕不过是从凡俗武功中有所领悟而已，哪里算是什么修士？”杨广摇摇头，仙道和巫道同修，一旦传扬出去，肯定会震惊世人，杨广只能暂时借口修炼了超越了凡俗武功。

    “凡俗武功真的这么厉害？”王剑通顿时迟疑了。

    “或许有的吧！”杨广摇摇头，说道：“朕也是随便练练，左右不过是强身健体而已。”杨广看着九静师太，说道：“她怎么处置？”

    王剑通嘴角含笑，手中的利剑飞出，剑光在九静尼姑脖子上绕了一圈，就见一个美丽的头颅滚落下来，鲜血喷出，这位南海神尼的弟子就这样被斩杀。

    而这个时候，南海珞珈山中，一个硕大殿宇之中，一块玉牌碎成两半，坠落在地，值日的弟子看了之后，面色一变，不敢怠慢，赶紧将此事禀报给执事。

    “执事，九静师妹的命牌破碎了。”

    偏殿之中，一个尼姑慈眉善目听之后，叹息了一声，才说道：“九静是执行什么任务？”

    “中土慈航静斋穿来消息，有昏君祸乱天下，所以才会请师门出手，九静师妹出身慈航静斋，大概如此才会去中土。”值日弟子赶紧说道。

    “中土大隋？哪里是佛祖亲自下令法旨的地方，不准神仙妖魔出现的地方，任何达到宗师境界的凡人都必须要离开中土，来到海外，为海外大教所收？难道中土那里出现了一个超越宗师级别的人物不成？”尼姑淡淡的说道。

    “中土情况有了变化，不仅仅是我佛门出现了，道门也已经出手，甚至连人族圣贤也纷纷显圣。”一道祥光缓缓而来，就见老尼姑缓缓进了大殿。

    “地尼师叔。”尼姑看见来者赶紧行礼道。

    “南海即将前往中土，恢复中土正常的秩序。”地尼眉心之间光芒闪烁，说道：“这次未入比丘果位的人，恐怕都会牵扯其中，进入中土。”

    比丘相当于道门的神仙，也就是说，未入仙道的人都会卷入杀劫之中。

    南海珞珈山乃是佛门大教，其上乃是观世音菩萨，像地尼不过是比丘果位，眼前的诸如南海神尼都是未入比丘果位的人，也就是未入仙道之人。

    这些人刚刚进入宗门的时候，就知道一千多年前，三教大战的情况，眼前的情况与当年何等相似，修士卷入王朝争霸之中，就意味着杀戮，就意味着流血。

    当年一场大战，有封神榜护卫，就算是了，也是可以上榜的，再不济也可以成为天兵天将，但这一次，可没有封神榜这类的东西护住性命了，死后只能入轮回之中。

    “这次大战应该不会超过二十年，若是我佛门能在中原立足，就是大功一件。”地尼看着众人一眼，说道：“而且，就算是圆寂了，轮回转世之后，仍然是我佛门弟子，由我佛门高手接引入佛门，重回我佛门下。”

    两人听了之后，脸上顿时露出喜色，这大功一件就能吸引许多人参与其中。

    “不仅仅是我南海，五台山、峨眉山、九华山的佛门大德都会出手，佛门弟子斩妖除魔，成为佛门东进第一战。”地尼安慰道：“主持此事的应该是灵山法海，一个下山积累善功之人，此战过后，他大概就能成为比丘了，甚至能得罗汉果位。”

    “我们的对手是昏君吗？”这个时候，殿外又有几个尼姑闻讯而来，显然都得到了下山的命令了。

    “一个昏君而已，哪里是我们的对手，我们的对手是无量剑宗而已，或者还有其他的道门高手。毕竟，佛门东进之前，还是要做一场的。就是让这些玄门中人见识一下我佛门的厉害。”地尼面带微笑，丝毫没有将杨广放在心上。

    数日之后，就见一艘天舟跨过了南海，带着珞珈山门下弟子朝中土而来。

    而此刻中土也有不少宗门打开山门，朝中土而来。

    潼关之下，李世民周身华光闪烁，在他的眉心也多了一个金色的肉痣，隐隐可见华光闪烁，舍利元光迸射出数丈范围。这些日子李世民可是虔诚的很，不过这样一来，也能看见对方的成就了。

    “殿下，不必担心，我佛门在南瞻部洲四大宗门已经派遣弟子出山，相信不久之后，就会来到潼关，到时候，就是殿下打破昏君的时候。”法海兴冲冲地闯了进来，得意的说道。

    “哦，四大宗门？这样最好。”李世民听了也跟高兴，不管来的人实力怎么样，就是听了四大宗门，就知道人数众多，自己的胜算将会增加许多。

    “但昏君那边就不一样了，顶多也就是一个无量剑宗前来，根本不是我佛门的对手。”法海和尚解释道：“实际上，玄门内部对此事的态度是不一样的，这对于我们来是一个好消息。”

    “”

