    “我根本没想到会发生这种巧合的事情。

    时隔数十万年，圣剑由于缺乏维护，正常运行的模块已经不多了，没有飞船的快子传感器，就无法观测星空。

    而它们的天文学也刚刚起步，对天空之上接近的星辰并无认知。

    灾难的降临是突然的，后知后觉为时已晚。

    擦肩而过的冷木星阴差阳错将克努姆星甩出星系的宜居带，先是大气逸散宇宙，宜居的环境遭遇剧烈的变化，随后星球跨入永恒的冰河世纪，地表持续性的急剧降温。

    处于蒸汽时代的它们，绝望之时想起了一直被视为圣物的‘我’。

    我尝试去拯救，但费尽全力的救助对于文明存续的目标只是杯水车薪。

    救得了一时救不了一世。

    它们使用战舰的动力源建立了围绕这座城市的供暖系统，也不过是苟延残喘了几百年。

    开发不出能量币铸造技术，只能使用战舰的能量而不能制造或维护战舰的动力源，在不断恶化的环境下暗物质反应堆的能量被完全消耗，它们也随之灭亡。

    这便是，克努姆星的故事。”

    分享完亲自参与过的悲怆故事，大白情绪一度低落。

    毕竟是看护了万年的生命种族，还携带着曾经同伴的希冀。文明萌发后对大白的敬重也让它首次感受到了为人父母的感觉。

    “它们的文明叫什么名字。”

    接二连三灭绝的故事掀起心中大片波澜，艾莎忍不住问道。

    “那种音节你们无法发出，意思大概是‘侍奉者圣堂’、‘虔诚信徒的集会’”

    大白在投影屏上具现出三块未知符号，显然是克努姆星残骸上的文字风格。

    “在一起陷入最后的睡眠前，我曾与它们讲述过追随者文明的故事、以及名字的由来。”

    “星团中央黑洞的先驱中枢内，飞升之路划有三条：

    探索宇宙请走灵能飞升，保证文明不被窥探。

    世外繁荣请走基因飞升，维护星团盖亚生态。

    逐鹿银河请走机械飞升，不要破坏涅槃计划。

    追随者之所以是追随者，便是因为他们选择追随先辈的计划，守护孤立星团的这片世外桃源。”

    “过往拗口的名字已经不重要，文明的最后一刻，在它们得知自己承载着追随者遗愿而诞生的事实，就自称侍奉者文明。”

    随着故事的剧终，走廊上一阵沉默，只剩众人哐哐的走路声。

    或是在感叹、或是在悲伤。

    “我至今仍记得身边最后一位侍奉者虫族死前的安慰，没有对命运的绝望，只有对我放不下的担忧。”

    “或许，在它们眼里，死亡只是代表着与追随者相遇……”

    大白的心神徘徊在过往的回忆，跟随在队伍后方，失神中留恋着不舍。

    侍奉者虫族文明的种种往事从它口中说出，大眼萌的蜗牛立绘也投影到屏幕。

    佩斯在队首指引路线，不久抵达了科研船中层的大型会议室。

    众人依次落座，大白则是落在地上。

    会议室没有给球体坐的座椅。

    “这是一个生命奇迹的故事，咕独人的历史博物馆，当有追随者与侍奉者的位置。”

    王皓有所感触而慨叹，下定结论。

    侍奉者真是一群虔诚的信徒，帝国拯救它们的神明——大白，它们再拯救帝国的社会学研究。

    被主动报恩的完美闭环。

    “咕独大人您真是太温柔了，极端亲外不比您热爱生命。”

    大白像素点组成的眼泪哗哗流出。

    助自己脱离苦海不说，还要帮侍奉者文明建纪念馆。

    “以后您让我往东，我绝不撞南墙！”

    ‘……我不需要你替我撞墙。’心中回了一句，王皓默默望向了艾莎佩斯。

    如果他没记错，系统界面的考古还没有进行完，只是挖出一只大白可不算完，那么大一艘的先驱者巡洋舰才是大奖。

    “你们继续谈正事吧。”

    艾莎和佩斯相视一眼，点了点头。

    迷雾重重被大白拨开，掩埋历史的谜团被看的一清二楚。

    “所以说，我们上个月碰到的热木星就是毁灭克努姆的罪魁祸首了，它原本是颗冷木星，因为积攒冷气体向内轨道迁移，进而把克努姆星甩出宜居带。”

    艾莎想起终结轨道的经历，摸出个人终端。

    往日的线索汇聚成一线。

    “事后我会将写出详细报告的。”

    佩斯身为考古的主事人，应下了这份工作。

    “大白，侍奉者文明更加详细的信息，需要你帮忙提供。”

    “知无不言言无不尽。”

    涉及死去的后辈，大白瞬间严肃起来。

    “圣剑内有更完整资料库，但如果想要启动它，需要一些额外的维护工作。”

    “只是能量币维护不够吗？”

    王皓眉毛微皱。

    维护一艘搭载有暗物质反应堆的先驱者巡洋舰，这谁家的工程师顶得住。

    要知道咕独文明还在玩核裂变反应堆呢。

    宇宙文明不同等级的科技壁垒再怎么模糊，也要遵守基本法，核裂变技术就算玩出花的，碰到T6级别能源技术也要抓瞎。

    “单纯能量币……不行。”

    似乎是察觉到了咕独的嫌弃，大白连忙解释道。

    “但不会太麻烦的，圣剑自动化程度很高，这次是因为百万年没有维护而且能源亏空，才需要一点点的人工维护。”

    “一点点？”王皓比了一个指尖缝隙。

    “嗯，一点点。”

    “追随者文明曾经对其维护过，相关操作战舰主机也都有保存，我懂的。”

    “那就好。”王皓点了点头。

    “时间呢？给你三十名工程师，需要多久。”

    抠出三十个工程师已经是科研船人力的极限，其他人的职业不符合，并且还要参加考古的收尾工作。

    如果不够的话，只能把民间团队的人也叫来了。

    这样想着，大白的回复没有让他失望。

    “半个月，不过考虑到克努姆星的恶劣环境，最多不超过一个月。”

    一个月吗……

    这个速度已经很快了。

    王皓心底不由得暗自庆幸，还好把大白从地底挖了出来，能靠着追随者文明的方法维护。

    否则光靠咕独文明，圣剑大概率会被拆成合金，收入国库。

    正当他想要下令接手圣剑时，系统界面弹出新的窗口。

    扫视一圈会议室，默不作声察看。

    【发现新的考古遗址[深入调查]】

    【位置：克努姆星】

    王皓：？？？

    这一个个的考古是犯了什么病。

    X恒星系是坟场吗？

    孤立星团的考古扎堆分布是吧。

    【深入调查】

    【我们的前社会科学院主管泽塔博士为了避免与官方冲突，主动离开圣剑所在的城市前往星球背面的遗迹。

    年代久远的荒芜都市，没有任何尚存知觉生物的迹象，废弃的时间应该要比圣剑城市的侍奉者更早一些。

    一次偶然的机遇，泽塔博士的团队发现一扇紧闭的大型屏蔽门，经探测背后是一套庞大的隧道网络。

    考虑到民间探索队的飞船满载收获，并且装备和补给有限，泽塔博士将相关信息上报给了附近的科学官佩斯。】

    速览一遍考古的事件，王皓无语的看向对此一无所知的领袖佩斯。

    “佩斯，打开你的个人终端，有热心的朝阳群众给你发消息了。”

