    地震术，和火属性的血色黄昏，冰属性的冰封世界都不同，是作用于大地岩石的魔法，并不是直接攻击敌人的法术，对环境的破坏上，原本就比其它的a级技能要高。

    现在的兽天王，发动兽神变，变为火系红龙，这只龙并不是口袋妖怪系的龙族，而是偏向西方传说中，拥有庞大魔力的大蜥蜴！

    比如魔兽世界的火系巨龙，应该就是这个样子，依靠变身下，不下同级顶尖法师的魔力，兽天王足以让地震术，对环境造成更加强悍的超绝破坏力。

    众人所在的这一片通道，突然地动山摇，皮肤、血肉、骨头组合成的地面，肉膜覆盖的岩石墙壁，纷纷裂开，上方的通道顶部，在“咔咔咔”的响声中崩裂，大量碎石冰雹般的砸落。

    战斗的众人，都感觉脚下过电般的战立不稳，上方碎石如雨，连忙停止战斗，各自运起能量罩的手段防御。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    持续的剧烈震动，终于使这处离地表不远的通道，整体崩塌了，体表之上，方圆足有上万平米的大地轰然下陷，大块大块的碎石落向通道下方。

    瞬移消耗的精神力太大，超梦和小爱并没有用，只是支撑着精神力护盾。以两人的精神力探测，自然能明白所在之处离地表不远，这样的岩石塌陷，还压不死众人。

    苏身上裹着红色骨头，在须佐肋骨的守护下，靠强大的防御力顶住砸落的石块冲出了地面。冰女周围13朵几何雪花旋转。将崩落的碎石弹开，她拉着雪莉、智代一起。驾驭能量冲出。

    虫天王周身遍布幽能闪电，直接将落下的岩石电成了齑粉。带了还活着的三只镰刀飞虫，飞出塌陷的地表。金魂灵力包裹中的王凌，支撑起一道灵力光罩，迎着碎石飞到了地表外面。

    至于施展地震术，引起通道坍塌的罪魁祸首：兽天王，这只巨龙口中喷吐烈焰，翅膀挥动搅起狂风，带着无比的威势从塌陷的大地中飞了出去！

    地震术的效力，持续了大约10秒钟。就结束了，不过这短短的10秒摇晃，让足有上万平米的大地彻底化成了废墟，废墟外的大片地域，地表上也到处都是裂纹。

    处于天龙转生中的王凌，依旧金色光层裹体，他面色有些难看的注视兽天王，这只巨龙的体型太大，气势也太盛了。并不是当初在合金弹头中，杀掉的那只龙可以相比的！

    20米长的身躯，展开翅膀，甚至给人一种遮天蔽日的感觉。

    龙族的肉搏。本来就很强大，这种体型的巨龙，明显拥有恐怖的肉搏战力。而且它先前喷吐的龙系火焰。虽然不是什么特殊高阶火焰，但可以将岩石烧成岩浆。表明火焰的伤害之强，甚至不下高阶火系能量！

    以现在天龙转生的状态。恐怕无法对付巨龙，显然，想节省梦想点，是完全不可能的了。

    王凌微微叹了一口气，手中出现了一颗白色球体，球体之内，闪烁着白色火焰般的炽烈光芒，正是雷希拉姆受伤后的修养形态：光明石。

    光暗龙使，s级职业的召唤术，随着支付出10个梦想点引动，球体光焰大盛，释放出了比太阳还耀眼，无法用目光直视的光芒！一道道圈状的红色火流，从球体中涌出，好像球体内有一道火焰喷泉似的。

    “什么？”

    正扇动翅膀飞上半空，想喷洒出炙热火焰，将下方的王凌烧成灰烬，或者用强大无比的龙躯，直接肉搏将王凌撕碎的兽天王，正在酝酿的攻击手段，停止了下来。

    因为，它感觉到了那圈火焰之中，传出的龙族之威严！

    奔涌的火焰消散了，出乎兽天王的预料，从其中出现的并不是一只巨龙，而是一名身材玲珑高挑，拥有性感曲线，却因为穿着洁白纱衣，头发和皮肤也是洁白，从而显得清纯如雪的绝美少女。

    这一袭白纱的纯白少女，身上居然散发着龙族气息——而且并不是低阶龙族的气势，这是怎么回事？

    兽天王的心中，充满了疑惑。

    看着出现的太古白龙雷希拉姆娘，王凌有些无语，当初的捷克罗姆，出现时也是萌娘状的人形，这次的白龙也是。可是，人形状态的话，根本无法发挥龙族肉搏的威力，白龙可不是主要依靠能量战斗的超梦。

    “主人！”

    看见笼罩在金色光层内的王凌，小白立刻露出欣喜的神色，不远处的超梦，看到出现的小白则是微微一愣：“是她，她也成为使魔了？”

    超梦和雷希拉姆，都是口袋妖怪世界的超神兽，也都变成了口袋萌娘，突然在这看到白龙，超梦心中不由得泛起了一股遇到故人的欣喜。不过，她可没有时间和小白打招呼，毕竟她的对手是虫天王。

    而从坍塌通道中飞出的虫天王，现在浑身幽能闪电乱飚的冲来了！

    出现的白龙，立刻就感觉到了变身巨龙的兽天王，散发的气势，一对柳眉微皱：“是火系巨龙？火焰上，我不会害怕任何龙族，不过看对方的体型，应该肉搏很强，主人，把小黑也叫出来吧，肉搏她比我厉害不少。”

    黑龙的身体表面，覆盖的是黑色盔甲般外骨骼，白龙身体表面覆盖的是羽毛，肉搏当然是黑龙比较强。

    当初和神大蛇战斗，神大蛇身边，到处都是空间之力，空间碎片锋利无比，空间波纹也能扭曲物质，面对那样的对手，黑龙根本没有办法近战，只能依靠终末狂雷战斗。

    可是在能量上，黑龙又如何比得上神大蛇，那一战打的憋屈无比，最后还为了保护智代，被打回了黑暗石的状态。

    王凌说道：“小黑变成了黑暗石，在沉睡养伤，对方是很强，不过我会和你一起战斗，就像当初对冰龙丘雷姆一样，难道这只龙再强，还比得上丘雷姆不成？”

    “这只火系巨龙，和丘雷姆相比在能量上当然有不小差距，但丘雷姆可没有20米长的身躯。它比丘雷姆，比我，体型上要大7、8倍的……不过，放心主人，我会全力战斗，即便死亡，也不会让主人你受到伤害！”

    说完这些，白龙发出了一声鸣叫，在周身冲起的大量光焰中，变为了一只2米多高，头部宛如狐狸，浑身毛羽如雪的美丽白龙。一缕缕火焰，在白龙的羽毛上流淌着，无比的璀璨和辉煌。

    “嘿，居然召唤出了一只龙。”兽天王摆动黑红色龙首，讥笑道：“一头比人大不了多少的小龙，在我面前又有什么用处？”

    在猛烈的咆哮中，兽天王翅膀卷起狂风，呼啸着冲向白龙和王凌的方向，和它相比，体型就像婴儿和成人差距的白龙，也不甘示弱的迎上，两只白色的羽毛翅膀摆动，右爪上显出了一片锋刃般的红光。

    龙之爪！

    属于龙系的格斗技，白龙用爪子在兽天王的身上，来了狠狠的一击。

    对付这样身体庞大的对手，白龙知道肉搏不如，但是对方肯定没有她灵活。一爪之后，白龙驾驭火焰，敏捷的躲开了兽天王比她脑袋还要大数倍的爪子，翱翔到右方后，将炙热的原始真焰，喷洒在了兽天王身上。

    “吼！”

    燃烧的火焰，让兽天王感觉到了疼痛，不过，火系巨龙对普通火焰几乎拥有100的火抗，原始真焰这样的高阶火焰，也只不过让它稍微疼痛罢了。

    这只巨大的红龙转过头，同样还以火焰，以魔力催化的火焰龙息呈扇状喷出，笼罩了白龙的身形，但雷希拉姆根本没有在意。她是火焰系的超神兽，几乎免疫一切低阶、中阶火焰。

    兽天王的火焰虽强，但等级不高，只不过是魔力催化的普通火焰而已！

    红龙的喷吐下，基本上算毫无损伤的白龙，并没有大意，既然火焰对彼此的伤害都很小，那么战斗更大的依仗就是肉搏了。在体型上处于绝对劣势的她，对抗一只7、8倍大的敌人，并不轻松。

    一个回转，白龙依旧用龙之爪挥击过去，这次抓在了兽天王的肉翼翅膀上。

    没有鳞片的遮挡，翅膀上顿时被抓出了几道皮肉翻卷的口子，伤害到了对方，白龙正准备打了就闪，兽天王的尾巴突然一甩，巨大的龙尾狠狠抽打在她身上，将她抽的撞向大地，砸出了一个巨大的土坑。

    想要追下去的兽天王，不得不停下了身形，因为王凌的攻击来了。浑身金色光层笼罩的王凌，明白普通攻击对巨龙恐怕很难起作用，再次施展出了必杀，狂龙推袭！

    看到飞来的能量光芒龙首，兽天王根本不闪不避，兽神化变身的火系巨龙，飞行能力、庞大的魔力，巨大身躯带来的强大肉搏攻击，更是拥有强悍无比的防御力，毫无任何弱点。

    浑身裹着一层魔力红光，20米长的飞龙，用身体向飞来的狂龙推袭撞了上去！(未完待续。)

