    槟城海边。

    这里圈出一大块地方，周围千米都有黑衣护卫把手，沙滩上，韩艺珍穿着一身碎花连衣裙，怀里抱着儿子，哈迪则只穿一个大裤衩，一家子在沙滩上玩沙子。

    小家伙伯恩越来越好玩，坐在沙滩上，小腿在沙子里不停蹬来蹬去，偶尔有海浪打过来，冲到伯恩的小脚丫，小家伙就会兴奋的呀呀叫。

    小家伙玩累了。

    趴在哈迪怀里睡着。

    韩艺珍侧躺在沙滩的布毯上，看着父子和谐的一幕，她感觉很幸福。

    “艺珍，和你商量个事。”哈迪道。

    “什么事？”

    “我打算给你办一个槟城马六甲自治领居民身份，弄成双国籍。”哈迪道。

    “为什么要这样？”韩艺珍诧异问道。

    “马上要进行议员选举，我打算让你进入议会，然后做议长。”哈迪道。

    韩艺珍点点头。

    她肯定支持男人的事业。

    “行，你弄吧，不过我对政治上的事情不是很懂，议长应该做什么？”韩艺珍问道。

    哈迪轻轻笑了笑。

    “放心，有人会帮你弄好一切，等以后时间长了，你慢慢接触就知道这里面的门道了。”

    哈迪对韩艺珍能否做好议长并不担心，哈迪集团早已经有专业的行政团队，培养了一大批行政人员，要不然他也不可能那么快就给自治领弄出一个政府团队出来。

    哈迪对所谓的自由民主那一套，

    一直嗤之以鼻。

    他不是大独裁者，但自己的利益必须维护，他不可能花那么多钱，那么多心思，却给那些所谓的自由民主斗士做嫁衣。

    人都是自私的。

    他只是维护自己的私人财产而已。

    ......

    槟城和马六甲自治领，召开第一届议员大会，这次选出的议员总共有59位，其中有十几个英籍、美籍双国籍人士，还有华人、马来人和印度人，以及更少数民族的代表。

    槟城和马六甲，分为两个大区，24个小区，每个区会有议员两到三名。

    他们的身份，大多数是当地士绅和有声望的人，毕竟是第一次，民众普选不是很现实，所以都是直接点名。

    第一次议员会议，产生了一位议长，一位副议长还有一位议长秘书。

    韩艺珍当选自治领第一届议长。

    肯定会有人觉得这是作弊，不公平，哈迪是总督，他的老婆是议长，这不是一家子揽权吗。

    呵呵，

    反对无效，

    程序完全合法。

    这是议员们选举出来的结果。

    而且哈迪就要借此告诉所有人，自治领，就是我自家的，就算我独裁你们也拿我没办法，能搞个形式主义已经算是给民主面子了。

    副议长是个美籍和自治领双国籍人士，名叫威廉·华莱士，一听名字就很民主，议长秘书则是一位华人。

    他两人的主要工作，就是协助韩艺珍管理好议会，并且在韩艺珍不在时负责议会正常运转。

    韩艺珍不会常驻槟城，她平日会继续住在香港，那边也更安全，何况那边还有她喜欢的事业博物馆呢。

    她做议长，

    就是占一个名分而已。

    到此时，

    自治领的政治体制基本建立完毕。

    临时总督府。

    首席部长彼得·史密斯和经济部长詹姆斯·瑞安，正在向哈迪汇报这段时间的情况。

    “总督阁下，总督府建设已经开始招聘团队，美国、英国共五家设计公司参与应聘。”

    哈迪点点头。

    这次总督府的选址，不是随便定的，哈迪叫来了香港哈迪集团的御用风水师蔡家父子，蔡家父子在槟城和马六甲整个转了一圈，最后选中一块风水绝佳，又出入方便的地方。

    在滨州陆地区，背后是一座山，地势略高，面朝大海方向，圈地一千一百亩。

    主体建筑不是很大，主要是园林面积大。

    “总督阁下，现在确定的企业项目，一共有十二个，其中包括槟城和马六甲两地的新码头建设，建成之后，可以为本地提供货运港口，也可以为过往船只提供油料、生活物资、货品转运服务。”

    其实哈迪还有一个更好的码头项目，就是新加坡那50平方公里土地，也要建成港口码头，不过那是哈迪集团的项目，和槟城马六甲自治领的业务不能混为一谈。

    “政府办公驻地，暂时使用原先的政府办楼，准备建设更大的政府办公地点。”

    “法院、检察院、警察署已经全部成立，开始办公。”

    “这段时间移民数量增加不少，只这一个月，就增加了两千多人，绝大多数都是华人，也有少部分英籍农场主搬迁过来，马来亚人则非常少。”

    “投资公司那边，已经有六十多家马来亚的企业主和庄园主，和哈迪投资签订了协议，那些工厂和庄园，分布在马来亚柔佛州、吉打州、吉兰丹州、森美兰州、彭亨州、霹雳州等地方，总价值三千四百多万美元。”

    首席部长彼得·史密斯笑着道：“有一个有意思的现象，就是这些签约的企业主和庄园主，全都是华人。”

    黄家家主黄鹤年看到危机，主动交出4成家产做保护费，可以说很有魄力。

    其实像他这样的人并不少。

    再加上华人之间的口口相传，老乡拉老乡，所以才会在短短一个月时间，就有六十多家企业投入哈迪集团麾下。

    这并不是哈迪巧取豪夺。

    只能说相互看中。

    一方想寻求保护，一方想获得资产，完全是两情相悦你侬我侬。

    不过也有很多人，在听到哈迪集团的条件后转头离开，因为在他们看来，白白交出大半家产，这位总督大人完全是在抢劫，只不过抢的比较风雅而已。

    人各有志。

    哈迪不强求。

    等以后有机会，某些人出了事，相信就知道和哈迪集团合作的好处了。

    他相信到那个时候，很多人会哭着喊着上门求着哈迪收他们的股份和资产。

    听完汇报，

    哈迪道：“今后这边的企业，不以重工业为主，因为没有那个基础，主要选择加工业，高精尖行业，东南亚这边盛产各种宝石，还有玉石翡翠，今后自治领要成为全球宝石加工地之一。”

    “对于移民的事情，继续加大宣传力度，自治领今后要发展，需要的劳力很多，现在总共才六十多万，还是太少了，就算是六百多万也完全吃得下。”

    “移民的消息，不只要在马来亚宣传，也可以宣传到印度尼西亚、柬埔寨、泰国、缅甸那边，在当地报纸上打广告发文章，告诉他们，自治领有足够的工作岗位，还有足够安全稳定。”

    ......

    哈迪安排完事务，首席部长和经济秘书离开，哈迪的助理推门进来。

    “老板，刚刚接到一封电报。”说着递过电报。

    电报是美国那边发来的。

    只有简单一句话：

    “汉斯制药暴雷。”

    哈迪想了想吩咐助理，“你去安排一下，准备回美国。”

    “好的老板。”助理退出去。

    哈迪出了书房，找到韩艺珍，“艺珍，我有事准备回美国，先送你和孩子回香港吧？”

    “好啊。”韩艺珍也想回去了，她早就想博物馆那些还没有整理完的宝贝了。

    哈迪的私人飞机在新加坡，经过一天收拾，哈迪带着韩艺珍和儿子，一起乘坐游轮来到新加坡，在这里换乘飞机飞往香港，至于游轮则自己回香港，这样速度快。

    几个小时后，

    哈迪的私人飞机就降落在香港，哈迪把韩艺珍和孩子送回太平山庄园，在这里休息一晚，第二天飞往美国。

    哈迪走下飞机。

    安迪过来接他，给了哈迪一个拥抱两人上车。

    汽车里。

    安迪递给哈迪一份今天的洛杉矶金融时报，报纸的头版头条就是关于汉斯制药的报道。

    亮眼大标题：“惊天大骗局，制造股市神话的‘汉斯制药’一直在造假。”

    “汉斯制药作假被证实，汉斯制药的特效药出现极其严重的副作用，而且效果远没有宣传的具有治疗特效，还不如现有的药物链霉素，有记者调查，汉斯制药在非洲的实验数据也进行了造假，这是一个惊天大骗局，汉斯制药就是一家彻头彻尾的骗子公司，坑骗股民的钱。”

    下面就是记者详细调查的内容。

    去年上半年。

    汉斯制药宣布研究出肺结核特效药。

    下半年，报道汉斯制药在非洲进行二期人体实验，效果非常成功，转为进行三期试验。

    汉斯制药在那段时间，股价开始飞涨，从一只垃圾股一下变成明星股，股价涨到一百多美元一股。

    今年上半年，

    日本的几家金融投资公司接了汉斯制药的盘，安迪又逐渐放出手里的汉斯制药流通股，让散户接盘。

    通过这次操作，哈迪赚了3.8亿美元现金。

    至于收尾的事情，则交给了安迪和亨利他们负责，这段时间哈迪一直在忙槟城和马六甲自治领的事情，这件事就放在脑后。

    现在时机已到。

    安迪和亨利他们直接捅破了这个巨大的脓疮。

    这当然是有预谋的操作。

    “做空了吗？”哈迪问道。

    “当然。”安迪笑着点头。

    ......

