    “爸，好消息，我哥已经把他养母刺激的断了气，按照你的吩咐，会嫁祸于江楠，我哥已报警，她很快就会被抓走了。”

    浓妆艳抹的女人，语气满是阴毒，面容扭曲。

    一脸猥琐的老头坐在沙发上，翘着二郎腿，“老子等了这么多年，终于可以光明正大的认儿子了。”

    他抚摸着手中的玉坠，“得亏这个玉坠了，不然咱们还真找不到你哥。”

    “江楠要是知道她医死的是自己的亲生母亲，会是什么表情呢？”

    江梅面色狰狞扭曲，一副看好戏的姿态。

    江大明冷哼，“那也是她咎由自取，她十岁那年，我把她送给人贩子拐走，可她自己又找回了家，怪得着我？”

    “这一次，她逃不掉了，顾夫人一死，顾家人永远不会知道江楠的身世，她就算不死，也得蹲一辈子监狱。”

    江梅一想到，很快就能跟着她哥哥享受荣华富贵，面上一片得逞之色。

    “先别得意，去把门关上，她要来找咱们，可不许开门。”

    此时，站在门口，将客厅里的对话一字不差听进耳中的江楠，面容冰冷至极，嘴角勾起一抹自嘲。

    垂在身侧的手，狠狠的颤抖。

    她刚得到消息，她负责治疗的病患顾夫人莫名死亡，她惊觉其中有蹊跷，趁警察还没赶到之前，急匆匆过来找江梅。

    她的妹妹江梅最近一年来，一直与顾夫人的儿子出双入对，传说她是顾亚杰在外包的二奶。

    她希望江梅能出面周旋了解情况。

    没想到，刚到门口，就听到了如此惊天大秘密。

    原来这一切……

    竟是阴谋。

    还有她的身世，果然有蹊跷！

    她曾怀疑过自己可能不是江大明和王胜兰的女儿，也曾暗自调查，均没线索。

    却怎么也想不到，她居然是顾夫人孙婉茹的女儿。

    顾亚杰是江大明的儿子？

    那这是………

    狸猫换太子的戏码？

    更令她无法置信的是，顾夫人竟是被顾亚杰刺激致死，还要让她做替罪羊，一箭双雕。

    江楠嘴角浸着冷意，意识到，她的背后，有一张巨大的网，向她铺开。

    她的第一反应就是赶紧离开这里，想办法反击，可……晚了。

    江梅已经发现了她。

    江梅看到神色骇人的江楠，暗道不好，朝屋里喊，“爸，江楠都听到了。”

    江楠刚要转身，就被江大明和江梅联合扯进了屋，客厅的门，砰一声被关上。

    江家父女目光阴森森的看着她。

    既然逃不了，索性就跟他们掰扯，她藏在兜里的手，默默的按了三个数字，拨通。

    一手不动声色的从包里摸出自己的银针，她看着江大明质问，“顾夫人是我母亲？顾亚杰是你儿子？”

    江大明也不再装慈父形象，露出了狰狞的真面目，生动表现了什么叫坏人变老。

    “是又怎样，顾夫人已经死了，明天就会对外宣称，是被你亲手治死的。”

    “不过，你也别太愧疚，毕竟当年是她抛弃了你，她现在死在你手上，也算因果报应，你们娘俩，到了地下，再续前缘吧。”

    “你们不会得逞的，我相信顾家其他人没那么愚蠢，还有陆皓，他会还我清白。”

    江大明不留一丝情面的狂笑，“哈哈，你给顾夫人治病，就是你那个丑八怪对象陆皓引荐的，很快他将经历一场车祸，死心吧，这一次，他不会再像你十岁时那样搭救你了。”

    听闻陆皓也在这些吸血鬼的捕杀之列，江楠强忍镇定的情绪，彻底失控，“混蛋，我跟你们拼了！”

    她欠陆皓已经够多，谁伤害他，她会拼命。

    她疯了一般朝江梅扑过去，手中的银针，戳进了江梅的眼睛。

    她几年前经历过一次绑架，因此有个习惯，一旦有事独自出门，都会在身上藏些东西自卫。

    “啊！我的眼睛……”

    “死丫头，我打死你。”

    在江大明扑上来时，江楠的手中的针又疯狂的戳向了他。

    江大明瞬间捂着剧痛的眼，撕心裂肺，“畜生，我要打死你。”

    江楠看着滚在地上的人，嘴角勾起一抹森冷的笑，第一反应就是赶紧联系陆皓，阻止车祸。

    在她起身的一瞬，滚在地上的女人，摸索着捞起茶几上的烟灰缸，砸向她的后脑勺………

    江楠呆了一秒，直直倒地。

    兜里的手机散落，还显示着通话界面……

    ………

    江楠是被热醒的，她难耐的动了动身子，感觉自己似乎置身于一个大蒸笼，热得喘不过气来。

    眼前一片漆黑，不知是人间还是地狱。

    她摸黑掀开身上盖着的厚重的被子，抬手摸到自己的大腿，掐了一把。

    有痛感。

    还活着。

    她迷茫地伸手去触摸周围的环境，试图搞清楚自己眼下的境况。

    手试探着往身侧伸了伸，摸到了什么滚烫又硬邦邦的东西。

    类似于………胸肌？

    继续往上摸。

    咦……

    这上下滚动的，好像是男人的喉结？

    她身边有男人？

    随着她手上的动作，身侧传出一声闷哼。

    江楠吓得一个激灵，急忙收回手，慌乱地爬坐了起来。

    等她适应了黑暗的环境，透过玻璃窗照射进来的月光，隐约能看清此刻自己所处的环境。

    这场景，好像似曾相识。

    她试探着在窗户后面摸了一把，果然，摸到一根灯绳，一拉，垂挂在椽梁下的灯泡亮了。

    她晃了晃眼。

    屋里的陈设，清晰地出现在她面前。

    具有九十年代特色的橘黄色炕柜，四条腿的桌子，炕柜上还贴着喜字。

    以及………

    炕上熟睡着的半张脸包着纱布，看不清面容的男人。

    江楠被眼前这一幕惊的差点呐喊。

    这是婚房？

    炕上躺着的是陆皓。

    她强压震惊，一低头，看到的是自己身上大红色布料衣衫，还有两条柱子一般粗的大腿。

    这模样，她不陌生。

    她没被那一烟灰缸砸死，回到了九二年五月，跟陆皓的新婚之夜。

    江楠跳下炕，看到桌上摆放着两个红色尼龙网袋，网袋里装着印有大红喜字的搪瓷脸盆，有镜子，梳子，鞋油，牙缸子等各种颇具年代感的东西。

    她迅速拿起一个背面贴着美女画像的圆形镜子，怼到了自己面前。

    镜子里出现一张肥愣愣的大圆脸，头发乱糟糟的，挺埋汰。

    这个模样，她可太熟悉了。

    二十岁时的自己。

    她放下镜子，怀着激动的心情，跑到炕沿前，看着炕上躺着的男人。

    她伸出颤抖的小胖手，忍不住去摸熟睡的男人的那半张脸。

    手刚触碰到他的脸，吓了一跳。

    怎么这么烫？

    跟他胸膛一样滚烫。

    前世的记忆出现在脑海中，她跟陆皓的新婚夜，陆皓因为烧伤，加上被折腾着结婚，晚上发高烧差点送了命。

    江楠顾不得沉浸在重生的喜悦中，赶紧下炕，去给陆皓找药。

    桌上放着一个白色小塑料袋，里面装着很多药品，有碘伏，消炎药，还有这个年代最常见的退热神药安乃近，应该是他眼下都需要的药品。

    江楠找了个杯子，从大红色的暖壶里倒了杯水，试了温度，拿了消炎药和安乃近，走到炕头。

