    眼前一幕，令大殿中所有人都心神惊动！

    苏扬竟然敢直接对黄谋奋力动手！

    这是以下犯上啊！

    “你犯上作乱，疯了不成？”

    黄谋怒吼，可连续早苏扬两击，声音都有些中气不足了！、

    砰！

    回应黄谋的，又是苏扬一脚！

    黄谋只感觉腹部一阵翻涌，下意识长大嘴巴，仿佛要吐出酸水。

    “来人，将蓄意污蔑逝世同僚，寻衅滋事的这些人，押出去，听候白大人发落！”

    苏扬向着后方大殿外沉喝，一副让大殿外的兵士赶进来的样子。

    至此，大殿中一众太医才终于回过神来。

    蓄意污蔑逝世同僚……

    若按大宋律法，恐怕还难以找到相应的律例。

    可是，只此一点，若是传扬出去。

    那黄谋这些人，在朝堂中的名声便臭了！

    “你……你污蔑老夫！”

    黄谋竭力嘶吼着。

    “还不快来人，将苏扬给本官抓住！”

    大殿外，早已有一众侍卫赶了进来。

    可是，看着眼下的情况，他们却不知道，到底该如何对待。

    刘宣愈摇了摇头，黄谋这些人先前虽是在窃窃私语，但却仿佛是故意让苏扬听到。

    要嘲讽苏扬！

    所以他倒是也隐约听到了一些。

    但他也没有料到，苏扬竟然直接就冲上去了。

    而此时，苏扬又是一脚踹在黄谋腹部之后，转身又向着一旁走去。

    这下子，黄谋几乎连惨叫都为来得及发出来。

    他捂着腹部，痛的额头汗水直冒。

    苏扬眼前，李龟兹身形震颤。

    他怔怔盯着苏扬，心中骤然拧紧。

    苏扬连黄谋都敢打，那对待他……

    想到此，他连忙求助地看向四周。

    “苏……”

    啪！

    然而，李龟兹才刚一张嘴，声音便骤然噎住。

    苏扬直接一巴掌抽在李龟兹脸上。

    “以下犯上，该打！”

    他又是一脚踹出，硬生生将李龟兹踹飞出去。

    随后，他的目光又落在剩下几名太医身上。

    这几人，皆是与李龟兹和黄谋一同议论者！

    “苏扬，你放肆！”

    “这里可是太医院，外面更有朝臣前来，你敢在此行凶！”

    “老夫……老夫必要上报，你罪责难逃！”

    几个太医怒吼着，呵斥苏扬。

    不知为何，注意到苏扬的目光，他们竟是打心底里升起一股寒意。

    “今日，我代周大人，向你们几个诽谤之人，讨要个公道！”

    苏扬冷喝着，继续走上前去。

    “刘大人，刘大人！”

    那几个太医一边逃窜，一边向刘宣愈急切高呼。

    “苏扬要对我等行凶，还望刘大人相救！”

    “刘大人，苏扬肆意妄为，应当严惩啊！”

    刘宣愈先前始终待在原地，未曾表露什么态度。

    他深深看向苏扬，神色无奈。

    眼下的情况，他并不想阻止苏扬。

    可若是他再不有所动作，只怕事态便难以控制了。

    随即，他才慢悠悠地向着苏扬那边走去。

    “苏太医且冷静。”

    刘宣愈轻劝一声。

    “黄大人等人虽有诋毁周大人之实，该交由朝廷处置，无需苏太医亲自动手！”

    可听着刘宣愈的话，黄谋等人的脸色却瞬间变得难看到了极点！

    诋毁周延玉之实？

    他们先前的确是提到了周延玉，可那也不过只是要对苏扬冷嘲热讽罢了。

    随着刘宣愈这么一说，他们倒是坐实了这件事！

    苏扬这才停手，退到一旁，冷冷扫过黄谋几人。

    现在，算是稍稍发泄了些心中怒火……

    刘宣愈看着苏扬的目光满是无奈。

    他知晓，这些时日以来，苏扬一定在费心竭力地处理着薛景山那边的案子。

    而现在，周延玉溘然长辞，偏偏黄谋和李龟兹等人，出言不逊。

    这不是在自讨苦吃吗？

    “刘大人，我等何时诋毁过周大人？”

    黄谋强自忍着痛楚，反驳道，“苏扬此人，在太医院中，意图对我等行凶！”

    “所有太医皆看在眼里！”

    “万望刘大人下令，抓住苏扬，听候发落！”

    他暗暗瞥向苏扬，却正对上苏扬冷冷看来的目光，黄谋心中顿时一惊。

    直到现在，他对苏扬突然出手，还心有余悸。

    腹部传来的剧烈痛楚，刺激的他额头直冒冷汗。

    “这……”

    刘宣愈一副为难神色，他幽幽道，“方才黄大人几位所言，本官也都听到了……”

    闻言，黄谋脸色顿时一僵。

    他算是看出来了，刘宣愈这是摆明了要庇护苏扬！

    “那老夫便去将此事禀告周副院使！”

    黄谋咬牙切齿，苏扬此举，乃是以下犯上。

    只要将此事禀告了周副院使，那周和同必定不会放过这个对付苏扬的机会！

    然而，苏扬却走上前来，神色不畏不惧。

    “何必这么麻烦？”

    苏扬淡淡道，“现在何止周副院使，还有朝堂诸公也都在外面！”

    “我们不妨直接去找诸公对质，看看诸公如何论处！”

    苏扬话音落下，黄谋几人却是心中一沉。

    他们总算是明白苏扬的倚仗了！

    外面的确是有许多朝臣，真要去找那些朝臣对质，苏扬或许是难逃以下犯上之罪。

    可是，他们这些人又当怎么办？

    诋毁周延玉！

    这个名头，足以让他们自此以后身败名裂！

    更何况，苏扬这边，还有着刘宣愈在帮忙作证。

    就算苏扬被处罚了，那之后，几乎不用想，也能知晓，无论朝堂上下，他们恐怕都要受万人鄙夷……

    前途尽毁！

    朝堂诸公，是断然不能禀报的！

    至少，现在不能。

    可在太医院里……

    他们太医院院使白泞，会处罚苏扬吗？

    他们看得明白，白泞分明是苏扬在太医院中的靠山！

    纵使周和同，也无法压制住白泞……

    想到这些，黄谋脸色愈发难看。

    这个哑巴亏，他们怕是……吃定了！

    “够了！”

    刘宣愈沉喝一声，端起了左院判的架子。

    “眼下诸公正在吊唁周大人，不可再生事端！”

    “苏太医，你暂且冷静，万不可再动手伤人！”

    他像模像样地向苏扬嘱咐一声，又看向黄谋几人。

    “黄大人，你等不得再有诋毁周大人之事！”

    “否则，本官必定告知白大人，将此事，通报朝廷！”

