    　　望着眼前堪称无解的沈晓宇，我仅仅皱起了眉头。

    　　怎么破敌？

    　　在肉身力量，鬼气力量，精神力量都发挥不了作用的情况下，我真的还有取胜的希望么，一时间我有点怀疑自己。

    　　因为我确实想不出什么应对之策。

    　　正当我为难之际，见我愁眉苦脸的，沈晓宇得意地笑了起来：“哈哈，小子，这回你知道我的厉害了吧，要是识趣的话就束手就擒，乖乖把你卡里的分数转给我，我可以放你一马，让你保留名额。”

    　　“...”闻言，我眉头紧皱，沈晓宇这话在我听来等同于放屁，我淘汰了他们那么多的队友，他们能轻易放了我？

    　　他们说一套做一套的尿性，我可是亲身经历了，郑宇航的教导我还历历在目呢。

    　　再说了，我要是投了，那不等同于卖了所有人？

    　　想到这里，我没有回答沈晓宇的问题，而是不断思索着应对之策。

    　　“小子，我跟你说话呢，你听没听见？”见我不答应，沈晓宇有点不耐烦，他队友可还等着他支援呢，他可没时间在我这耗着。

    　　话音刚落，天上的王绍就忍不住开口了。

    　　“老沈，你墨迹个什么，赶紧把他收拾了，不就四五百点学分吗，多淘汰几个新生就有了。”王绍催促道：“速度解决他，你瑶姐那边快支撑不住了。”

    　　在王绍看来，我手里多说也就五百学分，压根就没想过我已经破千了。

    　　当然了，就算王绍知道我破千了，他也不会贪图学分，因为他分的清轻重缓急，眼下学分不是重点，胜利才是最关键的事情。

    　　听了王绍的话，沈晓宇脸色一变，目光连忙看向老生中唯一的二星后期巅峰强者谢沐瑶，此刻她浑身伤痕累累，气息也无比的紊乱，显然快顶不住了。

    　　“这届新生怎么这么猛？”目光在依旧生龙活虎的王艺臻身上看了一眼后，沈晓宇眼中浮现了一抹浓浓的忌惮之色，那个新生未免有些太强了。

    　　自己必须尽快解决了眼前这个小子，然后过去帮谢沐瑶，否则谢沐瑶一定顶不住多久。

    　　“不能再等了！”

    　　想到这里，沈晓宇眼中寒芒一闪，接着他气息全开，整个人直接朝着我冲了过来。

    　　“小子，既然不听劝告，那我这就送你回家！”

    　　沈晓宇此刻的实力，如果能以开门度来进行等量互换的话，估计能堪比开门度85%的强者了，究其原因还是因为我的帮助。

    　　要不是吸收了我的力量，沈晓宇也不会变得这么强。

    　　当然，这只是暂时的，借来的力量终究无法成为沈晓宇自己的，但沈晓宇至少可以在此时此刻，将这股力量发挥出来，尽数的倾泻在我的身上。

    　　“砰砰砰！”

    　　伴随着一道道闷响声响起，沈晓宇一连朝我攻击了上百下，他那覆盖着鳞片的拳脚此刻无比的坚硬，一时间打得我一阵气血翻涌，嘴角都渗出了血迹。

    　　“草...”我擦了一下嘴角的血迹，眼里有着一抹阴沉之色。

    　　太憋屈了。

    　　让人一通追着胖揍，我还不能还手，我就没打过这么窝囊的架！

    　　“小子，你怎么萎了，倒是出手啊！”见我挂彩，沈晓宇哈哈大笑，嘲讽道：“来啊，对我出手，刚才你不是很狂吗？”

    　　“来啊！”

    　　沈晓宇一个劲的激将我，不过我却不为所动，因为我现在一旦还手，沈晓宇的瞬时力量还会得到提升，这对我来说是极为不利的。

    　　此刻，我脑海中在思索着办法。

    　　倒不是一点办法都没有，因为我注意到沈晓宇先前在吸收我能量时，行动会变得极为迟缓，这或许是我的一个机会。

    　　如果我能趁着这个间隙对他出手的话，也许能干掉他，毕竟他不是全身上下都覆盖着鳞片，至少头部就没有...

    　　“这样有点冒险，他可以随时退出吸收力量的状态，而且如果他挡下了我的攻击，就等于我又白白送了能量给他...”我心里想道。

    　　正当我考虑要不要尝试一下时，我脑海中灵光一现，一个我先前没注意到的细节让我想了起来。

    　　我记得，当时我的三元弹攻击沈晓宇时，他先是用气弹攻击抵消了三元弹的大部分力量，然后才进行的吸收。

    　　他为什么要这么做？多吸收点力量不好么？

    　　想到这里，我心中浮现一丝明悟。

    　　沈晓宇，并不是不想多吸收，而是不能吸收太多能量。

    　　他吸收能量的能力，是有上限的！

