
　　所以说，伊姆统治世界的核心思想就是...

　　将天龙人一族都限制在圣地中，甚至还想着办法让他们一代代变得更腐烂。

　　毕竟，对伊姆来说，有着天王在手，有着盘古城在手，原住民根本不可能对自己造成威胁。

　　即便是出了什么意外,那就用天王再来一次灭世，也就完事了。

　　而真正能对自己造成威胁的，自然是同属于天龙人一族，也就是当年天王的其他舰员。

　　所以，只要这批人彻底烂掉了，那未来她自己的统治地位就稳如泰山。

　　但是，她却犯了一个错误。

　　那就是没有对D之一族赶尽杀绝。

　　如果当年在获得盘古城控制权后,伊姆直接返回，并将剩余的D之一族全部杀尽，那也就没有罗杰，同样也没有后来的路飞了。

　　甚至就连反抗军都不会被建立！

　　那么，即便是再统治海贼世界八百年，八千年甚至更久，估计也稳得很。

　　“过来，将手放在这里！”

　　指挥中枢内，伊姆站在了一个控制台前，对着香克斯说道。

　　虽然很是疑惑，但香克斯并没有问什么，而是直接走了过去，伸出右手按在了上面。

　　下一刻，整个控制台都亮了起来，同时还有数十個虚拟界面，突然就凭空出现在了他的面前。

　　“这是？”

　　“盘古城的武器系统，我也是后来才知道的，当初D之一族给我留了一个心眼，虽然将盘古城的控制权移交了给我，但却将武器系统的控制权独立了出来,即便是我，也没法控制！”

　　“那我...”

　　“因为你不但拥有最纯正的天龙人血统，也拥有同样纯正的D之一族系统。”

　　“我有D之一族的血统？”

　　“没错！”

　　听到这话，香克斯心中猛然大震。

　　自己有D之一族的血统？

　　之前伊姆似乎是说过，如今留存于世的D之一族纯正血脉，也就只有卡普一脉以及罗杰一脉了吧？天籁小说网

　　这如果是真的，那自己父亲是谁？

　　卡普？

　　罗杰？

　　“是不是在想，你的父亲是谁？”

　　“也罢，既然都说道这里，那告诉你也无妨，你的全名应该是蒙奇·D·香克斯，按照辈分来说，卡普那家伙是你的爷爷！”

　　“否则的话，你真以为我那么傻，就为了那艘没完工的海王，放任卡普自由？”

　　“正常来，将他彻底控制起来,软禁在禁地岂不是更好？”

　　香克斯整个人都懵了。

　　卡普是自己爷爷的话，那岂不是多拉格是自己父亲,而路飞是自己亲弟弟？

　　简直就离谱！

　　而且更离谱的是,自己现在38岁，而多拉格现在则是54岁。

　　换句话说，再去掉怀孕的时间，伱和多拉格搞在一起时，他才15岁？

　　人家都未成年好不好？

　　你一个800多岁的女人不羞的么？

　　还好伊姆的见闻色没有罗杰那样的读心能力，不然怕是立刻就要一巴掌拍死香克斯了。

　　有你这么说自己母亲的吗？

　　“现在我要怎么做？”

　　心中一阵吐槽后，香克斯微微叹了口气。

　　他很清楚，伊姆将自己带到这里，绝对不会只是为了告诉自己这些。

　　“如今天王和海王都没了，怕是海军以及革命军那边，很快就要想要与圣地进行决战，而在那之前...”

　　“我要你学会如何操控盘古城！”

　　------

　　就如伊姆所猜测的那样。

　　赤犬确实是等不及，想要动手了。

　　倒不如说，如果不是忌惮伊姆，早在半年前他就准备动手了。

　　“一个月后动手，你们觉得如何？”

　　一间会议室中，赤犬看着李言与多拉格说道。

　　而听到了这话，李言也是微微叹了口气。

　　果然吗？

　　他就猜到，海王被拿下后，赤犬肯定就要忍不住了。

　　不过也好，既然海王都没有了，也是时候可以行动了，即便是出现什么意外，也可以用天基武器威胁伊姆，不至于满盘皆输。

　　“东海海军会做好准备的！”

　　“革命军也会做好准备的！”

　　“好，那就这样决定，一个月后我们全军出动，一举解决掉这个世界上最大的毒瘤！”

　　见两人都没反对，赤犬直接一拍桌面说道。

　　------

　　自从三人会议之后，整个世界都感觉到了不对劲。

　　无论是海军本部、东海海军，又或是革命军，全都在大幅调动兵力。

　　需要这三大势力同时这样做，那么想要对付的是谁，也就呼之欲出了。

　　圣地，玛丽乔亚！

　　说得更直接一些，那就是...

　　天龙人！

　　虽然很早就预料到了，海军以及革命军在掌控新世界后，肯定会对圣地摊牌。

　　只是，没人想到会如此快。

　　而对于这一战谁胜谁负，人们也是各有看法。

　　不过，总体来说，大多数人还是看好海军与革命军。

　　毕竟，这些时间来，每次圣地与海军冲突，最后都是海军获胜。

　　再加上，因为东海海军的存在，如今海军本部与革命军的武器，都已经实现了换代革新，战斗力大涨。

　　其他不说，单单是那些钢铁军舰，以及所谓海军航空兵的存在，就已经足够恐怖了。

　　更别提三方绑在一起后，单单是大将级的战力，就直接超过十人了。

　　而圣地现在有什么？

　　自从科罗娜岛的那一战之后，圣地给人的感觉就已经是个空架子了。

　　所以，在常规战力上，看好圣地的人并不多。

　　时间...

　　一天天的流逝，直到有一天，三方势力突然动了。

　　这一动就是石破天惊。

　　海军本部以及革命军，超过500艘各类军舰以及战舰，直接从新世界一侧围住圣地。

　　而东海海军，则是通过无风带进入伟大航路，最后在乐园一侧，同样是围住了圣地。

　　至于本部与革命军的战机，早就在这一个月内，于距离圣地300公里处的一座岛上，秘密建造了一个大型基地，并部署了不下200架战机。

　　虽然东海海军的军舰，比起本部以及革命军他们少，但也有足足近百艘，而且还都是钢铁巨舰。

　　其中，甚至还有新打造，还没露过脸的两艘巨大航母，每一艘上都载有上百架战机。

　　除此之外，由雷利所操控的浮空岛，如今也是在七千米的高空待命，上面同样部署了数百架各型飞机，以及数量超过一万人的精锐海兵。

　　大战，一触即发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，打造最强海军支部更新，569 围攻圣地免费阅读。https://xs.23sk.com 