    结束了和何骏的通话之后，过了半个多小时，小六就回来了。

    “物资已经从深市调集，很快就能入港。”小六说道。

    “查一查对方的暗劲高手，在什么地方？”李扬起身，上次只是和义安集团的暗劲强者交手，倒是没有机会领教领教其他各方的实力。

    “是。”小六沉声道。

    李扬看了一眼时间，晚上八点钟，就给赵婉茹打了一个电话，听到她们还没有吃饭的，就喊她们下来，一起吃个晚饭。

    吃过晚饭之后，已经晚上九点多了。

    没过多久，王天华和黄家三兄弟一并过来了，等到了晚上十点钟的时候，何骏带着五个人也来到了酒店。

    “李先生。”何骏笑着上前握了握手。

    “何二少，准备依五打八？”李扬看了一眼何骏身后的五个人，暗暗点头，两个暗劲巅峰，三个暗劲中层，而且不像是养尊处优家养的暗劲高手，明显经历过历练的，如果对方的暗劲高手只是默默修行的那种，五个打八个还是问题不大的。

    “这五个人是我们何家的底蕴，打八个问题不大。”何骏一脸自信道。

    李扬点了点头，这次何骏还算给力，不过何家独占澳岛，又是博彩行业繁荣的大城，鱼龙混杂，何家想掌控，怕是不止五个暗劲高手。

    “李先生这次怎么个搞法？”何骏询问道。

    “到时候我会安排。”李扬点头。

    “好。”何骏点了点头。

    不过在何骏背后的五个人却是微微蹙眉，暗劲强者有自己的骄傲，他们听命于何家，不代表他们就愿意听命于其他人。

    “这五位朋友，似是有意见。”李扬淡淡一笑。

    “武者的脾气便是如此，不过李先生放心，我们何家的人，关键时候会尽全力的。”何骏满脸肃穆的表态。

    “口服心不服，生死大战的时候会出现乱子。”李扬摆了摆手一笑，随后对王天华点了点头，后者点头一笑就是走了出来。

    王天华一出现没有再压制身上的气势，恢恢然，磅礴大势冲天而起笼罩了整个会议室内，顿时跟着何骏来的五个人脸色蓦然一沉，何骏吓得都是浑身一哆嗦，本能的往李扬身边靠了靠，舒服不少。

    “你们五个人一起上。”王天华平静道。

    对面五个人脸色难看至极，何骏也是一脸的吃惊，真够猛的，这五个暗劲高手，虽然不是何家最强的，却也是中上等拔尖的那一拨。

    不过王天华也是实战高手，没有再说多余的话，脚下一点就是一个抱拳直接打了过去，空气中好似听到轰隆一声响，速度奇快，一拳落下罩住五个人。

    那为首的两个暗劲巅峰的强者，率先出手和王天华对上手。

    嘭的一声。

    那两个暗劲巅峰的强者蹬蹬蹬的连退了三步。

    王天华只是半空中略微停滞了少许，随后又是一个肘击捶了下去，像是连上方的空气都给拍扁了，余下的三个暗劲中层的强者，皆是被震飞出去十几米远，蹬蹬蹬的后背磕在墙壁上，整个墙壁上凹陷下去一道道深深的凹痕。

    只是出了两招，就打的何家的五个暗劲高手退避三舍，孰强孰弱立见分晓。

    “半步化劲，实战巅峰强者。”何骏带来的两个暗劲巅峰的强者，脸露凝重的顿时双手抱拳，恭敬道：“何玄，何黄。”

    “何天，何地，何人。”另外三个暗劲中层的强者也当即抱拳，以示接下来的战斗中，唯命是从。

    “李先生牛逼啊，半步化劲，我听说过，化劲乃宗师啊，你手下竟然有一位快要臻入宗师的大高手，这局我们肯定胜了，宗师不世出，乃是传说中坐镇的强者，对方应该不会有宗师强者坐镇。”何骏明显对武道还是通晓的。

    “哪怕对方出现宗师，也无惧，这位先生的年龄此刻达到半步化劲，只要撑过一分钟，一些体衰力竭，只有境界加身的宗师，也不足为惧。”何玄沉声道。

    “真牛。”何骏这次带来五大暗劲强者，也是有向大青山展示实力的原因在，却不曾想到，对方出现一个人，就是半步化劲，另外旁边还有三个人，看年龄估计不是半步化劲，但肯定也是妥妥的暗劲强者。

    “你们去把段龙等人带过来。”李扬对黄家三兄弟说道。

    “是！”黄家三兄弟恭敬道，稍后转身就是直接离开了。

    等过了大概一个多小时，这一次段龙，翟虎等六个人直接光着上半身，绑缚着荆条，跟着黄家三兄弟走了进来。

    “李先生，他们主动过来的。”黄家老二沉声道。

    “我还以为你们跑了，或是和对方混在一起自保。”李扬呵呵一笑。

    “是啊，段龙，翟虎……你们可是港岛义安集团赫赫有名的暗劲强者，按理说不跑也没必要搞成这个样子吧。”何骏是认识段龙等人的，港澳临近，又是暗劲强者，肯定是被何家给调查过的。

    “不能跑，李先生的强大，我们跑到天边，也跑不掉的。”段龙摇了摇头道。

    何骏一怔，能把暗劲强者吓成这个样子，说的是李先生，而不是大青山，难道李先生比刚刚那位还要凶猛？其实他回到澳岛的时候，也曾询问过何玄等人，他们皆表示，达到暗劲也能钓起来鲨鱼，并不稀奇。

    当然不会太过于轻松，毕竟鲨鱼在海里，那是活的。

    “说说看，你们为何不遵从林天佑的命令。”李扬说道。

    “李先生我们不是不遵从，而是林家父兄回来了，我们能成就暗劲，皆是他们出的钱，虽然是集团的钱，可当初能从数万人挑选我们出来，我们是欠下了他们恩情的。”段龙苦笑道，对李扬如实道：“这份恩情，我们是要还的，不过我们也说清楚了，只此一次，下不为例。”

    就在这个时候，林天佑带着具备暗劲初级的三个西装男子，从外面走了过来，等看到段龙等人的时候明显微微一怔，随后就是大踏步的走到李扬面前。

    “李先生我得到消息，对方的暗劲强者此刻皆盘踞在荃湾区的一栋别墅区里。”林天佑拱手道。

    “他们几个，你怎么看？”李扬指了指段龙等人。

    段龙等人看向林天佑，脸上露出一丝不自然，毕竟此刻的林天佑才是义安集团的掌舵者，而且这次金融危机，林天佑确实做得可圈可点，也得到了集团内大部分人的认可。

    “具体事情我也了解了，不如放了吧，重情重义没有错。”林天佑沉吟了一下道。

    段龙等人脸露感激之色。

    “这次是你们的运气。”李扬平静道。

    “谢谢李先生的宽恕。”段龙等人恭敬道。

    一旁的林天佑这才安排身后的人，帮段龙等人解缚。

    这个时候在场的暗劲高手，已经达到了十九人，当然李扬严格来说并不算暗劲。

    暗劲很少，也只有大势力，大财阀，有根基的的人才能养得起。

    看似一瞬间聚集十九人，却也算不上多。

    “李先生我们什么时候出发？此刻我们十九位强者，打对方十八个，胜券在握。”何骏好奇道，按照他的意思，此刻在场这么多强者，完全可以摧枯拉朽直接横推过去，当然不包括他。

    “这个点，不着急。”李扬坐下喝茶。

    其他人见状，也就纷纷坐下喝起了茶。

    等了大概一个多小时之后，小六从外面走了过来。

    “李医生，据我们的人调查到，日国进入港岛有九个暗劲强者，加上胜和集团的十一个暗劲强者，此刻对方已经聚集了二十位暗劲强者，港岛本土势力李家，郑家，赵家藏于暗处，还没有出手，不过关键时候肯定不会比这股势力弱的。”小六恭敬道。

    “我擦，对方还玩阴招。”何骏眉头一皱。

    “日国竟然来了九个人，我调查的只有七个人，隐藏在背后的两人，怕是不简单。”林天佑也是脸色一变，如此的话局势就大大的不妙了。

    “对方二十个暗劲强者了，这是早有准备……早知道这些港岛的本土势力，不安好心，怕不是想让我们聚集了，到时候一网打尽了，毕竟荃湾区可是胜和集团的势力，再加上港岛本土家族的势力我们就不占优势了，最麻烦的是，日国特意隐藏的两个人，会不会也是半步化劲。”何骏脸色一沉。

    “我们调查对方，对方也在调查我们，怕是我们有多少人，他们已经知道了。”李扬呵呵一笑不以为然，随后看向何二少道：”何二少的游轮开过来了吗？不如今天夜里，去公海上溜达溜达，港岛毕竟是法治之都，就别在这里打生打死了。”

    “就我们这些人？”何骏一怔。

    “就这些人。”李扬点了点头。

    “行，打不过到时候跑还是没问题的，茫茫大海，我虽然打不过暗劲强者，可是说游泳，咱当年也是差点就报运动员的人。”何骏一咬牙倒也果断。

    “放心，你何二少毕竟是澳岛赌王的儿子，哪怕到了最危险到时候，他们也不敢动你。”李扬自然知道何骏是开玩笑的，说着就是起身。

    众人也纷纷起身，直接堂而皇之的朝着酒店外面走去。

    很快等众人上了车，就径直前往码头处，那边何骏的游轮已经停在岸边，这次过来是干架的，所以漂亮女人没有带过来，倒是显得宽敞不少。

    众人纷纷上了游轮之后，就依不快的速度朝着公海驶去。

    果然等众人刚刚走，就有几辆车停靠在了码头处。

    游轮上何骏安排了充足的食物，大家也没有客气，知道等会有一场恶仗要打，越是强者越是饭量惊人，看着何骏吩咐人端上来的肉食，都不吭声低头大吃了起来。

    唯独李扬和王天华没有吃。

    到了化劲之后，力量已经收发自如，平时的消耗完全可以不断的补充，不需要临门抱佛脚，至于王天华在暗劲巅峰走了很长一段时间，只差一脚跨入化劲，称之为半步化劲也不稀奇。

    加上他没少吃野山参，对于这些粗鄙的肉食补充体力，自然是看不上。

    “李先生，这次您打算亲自出手？”王天华道。

    “看看情况吧，另外这样的较量，对你突破化劲也是一个帮助，隐藏的人之中估计也有暗劲巅峰走了很长一段路的人。”李扬说道，他有句话没说，或许化劲宗师也会出现的。

    “那倒是要较量较量。”王天华眼眸内露出一道厉光，随后拱了拱手道：“李先生到时候帮我压阵即可，我倒是要看看，到底是什么牛鬼蛇神。”

    在他的眼里，港岛也罢，日国也算上，武道之途，根本上不了台面，内地才是武道正统。

    李扬点头一笑。

    过了一会，远处亮起了点点的光芒，好似有船朝着这边驶了过来。

    “倒是挺快。”李扬眉头一挑。

    这个时候何骏也急忙跑了过来。

    “李先生，雷达上发现有人靠近了，一共有三艘船，怕是对方的人来了。”何骏急忙道。

    “还有多久到公海。”李扬说道。

    “差不多半个小时就到了。”何骏对这片海域十分熟悉，哪怕是夜晚，只是大致扫了一圈，就是笃定道。

    “好，既然来了，那就加快速度，在三不管的公海上，和对方比划比划。”李扬呵呵一笑。

    “好。”何骏拿起手机打过去电话，吩咐负责操控游轮的工作人员提速。

    很快游轮提速，在夜风中站在甲板上，风卷衣摆发出扯呼的哗哗哗声，皓月当空并不显得暗淡，反倒是给人一种十分安静的感觉，一场大战即将拉开序幕。

    这一站若是赢了，毫无疑问，给港岛本土势力留下的唯一的活路，就是在经济上见分晓。

    而金融战之后，这些本土势力亏损很大。

    所以对方不到万不得已，也不想动用经济手段，毕竟哪怕赢了，也会损失很大，不符合这些人的利益。

    高端战力的比拼，就显得省事不少。

    等到了公海的区域后，游轮停了下来，此刻已经凌晨两点多，哪怕繁华的港岛，此刻灯光也暗淡了不少，海面上除了浪花翻滚，完全没有一道亮光了。

    很快从后方包围过来三艘游轮，先是过来了两艘，第三艘一直徘徊在四周，好似怕何骏的这艘船跑了，处于拦截状态中。

    就在这个时候，那两艘主动过来的游轮，直接一左一右挤压过来。

    双方都想斗一斗，自然没有躲避。

    轰隆一声

    三艘游轮并排靠在一起，形成了一个长达上百米，宽有四十米的海上平台，牢牢的固定在海面上，三艘挤在一起，显得稳定了许多。

