    <!--go-->    闲来无事，高翔在网上冲浪。

    他在新闻app上看到了一条监控视频，记录了罗旺在钢铁厂觉醒超能力并爆发的全过程。

    当时，一个看起来是车间主任的中年男人对罗旺指指点点，似乎在讲特别过分的话。

    罗旺的自尊心受到严重侮辱，因此觉醒了超能力，操控温度恐怖的赤红铁水，在钢铁厂大开杀戒。

    这条视频下，很多人发表不同的看法。视频仅上传十几分钟，就已经有上千条评论了。

    “做人留一线，不给人留余地，会吃大亏的。”

    “有点小权就必须用上小权，作威作福干什么呢？”

    “也不能全怪受害者吧？

    如果罗旺是因为做事总是偷懒挨批评的呢？

    凭一条没有声音的监控视频下判断，太武断了吧？”

    “总有人觉得自己最清醒，别人都是糊涂蛋，可笑！”

    “杀了那么多人，不管原因是什么，罗旺都十恶不赦！

    就算他是受害者，难道整个钢铁厂就没有好人？都跟他有仇？”

    “罗旺以后只会杀更多的人，希望早点抓到他，不要再为非作歹了。”

    “罗旺已经有二十岁了，竟然还能觉醒超能力，有点少见啊。”

    “有点害怕，不知道他现在有没有逃出天京，感觉今晚都睡不好觉了。”

    “我要是有超能力，也会像罗旺一样报复社会，在这样的世界，没有超能力的普通人根本没有出头的机会！”

    “……”

    高翔看着评论，一不小心误触了返回键，再打开视频页面，视频居然被屏蔽了。

    估计是怕造成恶劣影响，激起一些人内心的邪恶。

    又刷了一会儿手机。

    时间过得太快了，不知不觉，竟然几个小时过去了，完全感觉不到。

    所以说，时间就是个小婊砸，突然就从身边溜走了，抓也抓不住。

    高翔放下手机，手托着腮，陷入沉思。

    他在思考一个很有智慧性的问题。

    他是扫把星这件事是毋庸置疑的，罗旺为什么还没有找上门来呢？

    “果然太戏剧性了吗？”

    高翔摇摇头，觉得自己的行为太好笑，就算他是扫把星，罗旺也不可能上门啊，那太离谱了。

    这种事发生的概率低到什么程度呢？

    打个简单的比方，他就好像是霓虹国里等待演员上门关怀的宅男，渴望着电影里的老师摁响家的门铃。

    而事实上……

    那种上门关怀的剧情都是事先排练好的，都是表演，都是假的，永远不可能发生。

    那么，问题就来了，罗旺出现的概率是多少呢？

    答案是……

    零。

    高翔决定去睡觉了，就在他要从沙发上站起来的时候，突然心生警兆，似乎有某种危险在向他逼近。

    “咔哒。”

    防盗门响了一下，被人轻轻推开了。

    这道黑影把铁丝从锁孔里拔出来，开锁的技术很高超。

    “罗旺？”

    黑暗里响起高翔的声音。

    “！！！！”

    黑影大吃一惊，暴退到了门外，低吼道：“什么人？”

    “轰隆！”

    一道闪电劈落而下，驱散了门外的黑暗，照亮了罗旺的脸。

    “果然是你，我等你很久了。”

    高翔从沙发上站起来，不紧不慢地朝外走。

    此刻，他的身躯异常挺拔，脸上一副果然不出我所料的表情。

    这是什么？

    这就是大智慧！

    大聪明！

    罗旺的眼中浮现了疑惑又恐惧的眼神，不敢置信道：“你知道我会来？”

    高翔嘴角上扬，勾勒出一个耐克，“当然。”

    罗旺咬着牙道：“你为什么知道？难道你有预知未来的超能力？”

    “不，我没有那种能力，但我算到了。”

    罗旺困惑道：“算到了？”

    他实在不懂高翔的意思，是某种超能力吗？

    “咳咳。”

    罗旺咳嗽两声，呛出口血。

    摧毁钢铁厂后，他找个地方躲了起来，可是被一个来自纸牌组织的人找到了。

    这个人想邀请他加入纸牌组织，他了解这个组织之后，觉得这是一群恐怖的疯子。

    加入纸牌组织，必须接受超级战士实验，死亡率极高极高。

    他好不容易才觉醒超能力，有无限光明的未来，怎么可能答应？

    迫于对方强大的实力，他假装答应加入纸牌组织，趁着对方放松警惕的时候，他逃进了下水道，却被一拳轰中后背受了重伤。

    幸好，那名纸牌组织成员在意脸面，没有钻进下水道抓他，他因此逃脱了。

    可跑到丰华街，他再也坚持不住了，随便选了一座房子想进去休息，结果……

    高翔居然知道他要来，故意在等他，太离谱了！

    “你想怎么样？”罗旺忍着身体的疼痛，咬牙问高翔。

    高翔轻笑一声，说道：“你这句话问得真是没水准，你说我想怎么样？

    当然是干掉你，到诡异对策部换积分了。”

    【罗旺对你产生了敌意+2000】

    罗旺的心里非常绝望，他好不容易才摆脱那个纸牌组织成员，现在又遇到高翔，那个人肯定会来的。

    必死之局，怎么办？

    罗旺的大脑飞快运转。

    很快，他做出了选择。

    他决定加入纸牌组织，只要拖到那个纸牌组织成员来了，他就有活命的机会了。

    至于超级战士实验，只能冒死一试了。

    突然！

    罗旺身前的雨水停止了，静静悬浮在空气中。

    【罗旺对你产生了敌意+3000】

    “去死吧！”

    罗旺大叫一声，身前的雨水向高翔激射而去。

    他觉醒的超能力是【操控液体】，地理环境很重要，比如说在钢铁厂，他就发挥出了远超F级的力量。

    要是作战场地是在房子的客厅……

    他可以打碎暖水瓶，操控滚烫热水攻击高翔。

    罗旺的脑中冒出了这个念头，他立即绕过高翔，向房子里冲去。

    “往哪跑呢？我的小宝贝。”

    高翔移形换影般出现在了罗旺的背后，手摁住这人的后脑勺，狠狠砸在了地上。

    水泥地面崩碎，罗旺的脸深深嵌了进去，瞬间陷入了昏迷，太不经打了。

    高翔耸了下肩，积分得来好容易。

    “啪啪啪啪……”

    一阵掌声响了起来，高翔循声看去。

    这人没有打伞，浑身湿透了，弯弯曲曲的长刘海紧贴在脸颊上，狭长的眼睛透着一股邪气。

    这人左眼下方纹了纸牌里的黑桃图案，右眼下方则纹了数字6。

    是纸牌组织成员黑桃6杨建。<!--over-->

