    她从不觉得自己跟阮未思之间有什么必要的竞争关系。

    阮未思却仿佛并不这么觉得。

    在她的眼里，两人无异于此消彼长。

    前十九年，阮寒星在贫民窟吃苦，生活艰难的时候，她万事顺心，人人称羡。

    后面这段时间，阮寒星高歌猛进，而她自己却一路江河日下，跌落泥泞，到如今落得个不敢见人的下场。

    只是想想，就让她的心头生出恨意。

    她一定要将阮寒星踩在脚底下。

    要向她证明，她从来不是柔弱无害的菟丝花，她也能靠着自己，让所有人刮目相看。

    更何况，能依靠男人，谁说又不是一种本事呢？

    目光中闪过阴狠，阮未思独自跑到无人的角落，下定了决心。

    她一定要做人上人，一定要把所有看不起自己的人都踩在脚底下。

    要让阮寒星看到，错的是她！

    战胜阮寒星几乎成为了她的执念，而她面色狰狞，眼眶泛红，看起来有几分癫狂的恐怖。

    曾经仙气飘飘、纯洁无辜的小仙女，终于沾染了满身的红尘，再也无法坦坦荡荡地继续过着自己餐风饮露的生活。

    恰好这个时候，她的手机响了起来。

    一个激灵，看着屏幕上顾钊的名字，阮未思的眼底闪过暗光，咬牙切齿。

    顾钊！

    她曾经那么爱他，真心实意地以为两人能够走到最后，以为她会成为他的新娘。

    可是他呢？

    他却选择了伍月。

    觉得伍月的家世更好，更有能力，是更好的妻子是吗？

    那她就要让他看看，轻视女人的下场。

    “喂，顾钊？”

    脸上的表情满是恨意，阮未思接通电话，声音却甜腻腻得像是要滴出蜜来：“你终于给我打电话了！我好想你啊……”

    “你还知道想我？”

    顾钊的嗓音低沉，隐隐带着几分不满：“这么长时间都没有联系我，我还以为你已经把我给忘了呢！”

    这就是男人。

    分明报纸上已经开始宣扬他要跟伍月结婚的消息，可是他还能这样理直气壮地说出这样的话。

    整日里跟别的女人甜甜蜜蜜，接吻拥抱甚至上床，转过头来却能责怪她不肯联系他。

    他凭什么？

    咬紧了牙根，阮未思的声音里却半分不满都没有：“不是我不想联系你，是我不敢联系你。”

    想到之前深夜去他们的爱巢，却看到顾钊抱着伍月上楼那甜蜜的一幕，阮未思的声音更甜了。

    她嗓音轻柔，微微拉长：“你现在跟伍月在一起，如果我打电话的时间不合适，给你添麻烦怎么办？”

    “我们是上次在影视城，被伍月抓了个正着，就算现在你们和好了，她肯定也还放在心上吧？”

    她的声音里添了几分黯然，像是强颜欢笑：“我也没什么身份可以联系你，不仅不能帮上你，还要给你添麻烦……我怕你为难。”

    这话说的，别提多温柔体贴了。

    顾钊果然很吃这一套，声音也跟着温和下来。

    他低低地叹了一口气，心中生出几分怜惜：“这段时间，委屈你了。”

    毕竟是他真心喜欢的女孩。

    好歹也是名正言顺的阮家千金，结果却因为他，不得不委曲求全，做个见不得光的女人。

    甚至还要被人唾骂。

    想到这些，顾钊的声音更加低沉，柔柔道：“未思，很久不见，我也很想你了。”

    阮未思撇了撇嘴，眼底的不屑几乎化为实质。

    想她？

    想她会这么久不跟她联系，给她打电话第一件事就是质问她？

    觉得她受了委屈，也没有什么安慰道歉，反倒是硬邦邦的。

    这位大少爷，不会以为自己说两句软话，就算是道歉了吧？

    怕不是想她，而是觉得她是他的所有物，没能及时打卡报道，就心里不满吧！

    不过没关系。

    她也不希求他的爱情，如今，她已经不是从前那个阮未思了。

    她想要的，全都会靠自己亲手拿过来。

    觉得有些可笑，阮未思眼底洇出淡淡的嘲讽，柔声道：“我知道的，顾钊……事业重要，我知道你也很难。没关系，为了你我什么都能忍，我知道你也是为了我们的未来。”

    “只要你还爱我，我就心满意足了。”

    她的声音带上点哽咽，转瞬又勉强一笑：“看我，动不动就想哭，真是没出息。顾钊，我不怪你，都怪你爷爷看不到你的才华，让你不得不委屈求全。这段时间，你也一定很不容易吧？”

    “伍小姐一看就是个强势的人，都怪我不好，我之前不该让她发现的。”

    她把责任全都揽到自己的头上，咬着唇道：“如果不是我，你现在也不用这么小心翼翼。是我太不谨慎了！”

    教科书级的绿茶教学。

    偏偏顾钊就吃这一套。

    更何况，他这段时间也确实有些心力交瘁。

    他找人演了场戏，挨了一刀，才让伍月相信，他为了她命都可以豁出去。

    两人重归于好，伍月的心底里却总是留下了一根刺。

    时不时会翻看他的手机，然后借着来看男朋友的名义，去公司看他，他连跟女下属稍微走近一些都不行。

    疑神疑鬼，严格得简直令人窒息。

    这个世上，怎么会有这么神经质的女人？

    跟这样的女人相处，简直就像是折磨。

    伍月倒是获得了顾老爷子的欣赏，连带着这段时间给他的好脸色都多了很多。

    可是这样强势精明的女人，同样也意味着不好糊弄。

    他辛辛苦苦地哄劝了这么久，床上生活上双方面出力，她始终不肯让伍铮多帮忙，只是她自己帮着他一起拿下了几个小小的项目。

    他要的可不是这些！

    想到这些，顾钊就满腹怨气。

    “还是你最懂事。”

    他疲惫地叹息，越来越怀念跟阮未思在一起时候的情景。

    她永远都乖巧地奉承着他，用崇拜的眼神看着他。

    更重要的是，他们在床笫之间，明显也更加契合，那种灵肉结合的感觉，不知道有多么爽。

    比跟伍月这样的端庄大小姐有滋味儿多了。

    想到这些，他的喉结忍不住微微滚动一下，声音里添上几分喑哑，再度重复了一遍：“未思，我真的好想你。”

