    复赛第一单元第一轮分组名单公布之后，国内的电竞圈又是一片沸腾。国内电竞界最知名的资讯媒体在微博上首先发布了第一轮Titans对战眼镜蛇的消息，配图是颇为有趣的两张——

    第一张图是一只捏着眼镜蛇队徽的一个巨人的庞大手掌，第二张图则是紧紧缠绕Titans队徽的一只凶猛的眼镜王蛇。

    爻森对于这个结果沉默了一阵，最后淡然道：“行吧，那就干眼镜蛇。”

    王宇锡把全部十六个分组都仔仔细细地看了一遍，感叹道：“我们运气算不错了，这两个抽到双煞的，那才是真的想哭都哭不出来。”

    爻森看了看名单，诺亚方舟抽到了一个战力排名势均力敌的加拿大队伍，第一轮想要取胜有难度。NL则抽到了一支在预选赛排名二十名左右的巴西队伍，从NL自己预选赛排在末位的结果来看，想要赢估计也不容易。

    勾教练很快来和他们开了个短会，虽然说白悦不在，但周子寓这段时间以来也进步神速，剩下三人也打起十二分精神，虽然说肯定会比以前吃力，还是要争取拿下第一轮。

    第一轮的比赛在明天上午开始，十六个小组分两场进行，Titans和诺亚方舟都是第一场的，爻森看不了邵涵的现场比赛，感到颇为可惜。

    刚这么想着，爻森就收到了邵涵的消息。

    邵涵：我们同一场，不能去现场看你，明天加油

    爻森：那要邵小左同学亲一口

    邵涵：搬去赛事酒店之后我去找你吧

    爻森：现在就要

    邵涵：……

    邵涵：[隔屏飞吻收到请回答.jpg]

    邵涵：好了，亲了

    爻森：宝贝你哪来这么可爱的表情包

    邵涵：小萌给我的，说我和你聊天的时候可以用

    爻森在心里和小姨子达成共识，恨不得立马钻进屏幕里吸左。现在他深刻觉得王宇锡说的是对的，他家小左在他面前实在是太甜了，要是邵涵在比赛中卖个萌他可能真的得当个被美色贻误的昏君了。

    中午的时候江阳联系了他们，说要请他们吃饭，顺便下午送他们去主办方赛事酒店，众人在一家中餐厅见面。

    中餐厅的老板是位华裔，爻森他们走进来的时候，一眼就认出了这是最近参加电竞比赛的队伍，老板的儿子都跑出来找他们要了签名。

    等菜途中，爻森注意到江阳一直在手机上看这次比赛各个电竞队伍的资讯，爻森看过去的时候他正好在看NL的相关消息，眉头轻轻皱着，神色有些严肃。

    爻森：“怎么了？”

    江阳迟疑道：“之前看了几场NL的比赛，我总觉得他们的打法怪怪的，尤其是他们队长。”

    爻森沉吟了一阵，道：“明天的复赛NL是第二场，到时候一起去现场看看吧。”

    江阳点点头。

    菜上来之后，爻森的手机响了，他一看来电显示嘴角就不自觉上扬，接起道：“喂，宝贝怎么了？……我在吃饭啊，和队里大家一起……你吃了没？……麦当劳？怎么？我不在你就吃得这么随便？……麦当劳还不随便啊？……”

    一旁的江阳本来也没打算注意队长讲电话，只是那声“宝贝”和队长这不同于平时的轻笑又疼宠的语气让他一不小心被呛了一下。

    江阳抬头看餐桌上其他人的神色都颇为自然，除了王宇锡悄悄翻了个白眼。他偏过头，对坐在自己旁边的周子寓低声问道：“队长有女朋友了？”

    周子寓默默地换了个概念：“……队长他是在谈恋爱。”

    “什么时候的事？”

    “呃……今年年初吧。”

    江阳倒也不是想八卦，就是随口问两句，倒不如说他们队长这条件一直不谈恋爱才稀奇。他低头吃了两口菜，忽然想起了什么，奇道：“国内那边都晚上一点多了，队嫂不在国内吧，是来看队长比赛了吗？那这几天怎么没看到？”

    周子寓因为江阳耿直的“队嫂”这个称呼沉默了两秒，心想你不仅见过，你还在现场比赛里见过。

    没有得到队长的允许，周子寓也不会随便把这件事告诉其他人，回答：“可能队嫂……不太好意思吧。”

    爻森那边挂了电话，江阳直接回头直率地问道：“队长，嫂子是不是来看你比赛了？怎么不叫上她和我们一起吃饭？”

    话音一落，餐桌上的气氛顿时有些微妙起来。周子寓和宋铭喆低头吃饭装作什么也不知道，王宇锡则犀利地盯着江阳，一脸的“又有一个人要成为虐狗牺牲品了”的神情。

    江阳不明就里，不知道为什么大家的神情突然变得这么五光十色。

    爻森从善如流地回答：“来了啊，不过他不住这儿，一会儿吃完饭换酒店就可以看到他了。”

    “这样啊，嫂子住那附近吗？”

    “他下午也搬过去住那儿。”

    江阳诧异道：“真的吗？我记得那家酒店比赛期间不对游客开放的，今年游客可以住了吗？”

    王宇锡都有些看不下去了，忍不住道：“管管爻森，救救孩子吧。”

    “游客可不可以住我不知道，”爻森道，“反正诺亚方舟可以住。”

    江阳面露茫然，一时没想明白爻森为什么要突然提到诺亚方舟：“嫂子和诺亚方舟有什么关系？”

    爻森微笑着望着他：“因为你嫂子就是诺亚方舟的副队长啊，别当着他的面喊他嫂子，他害羞。”

    “……”

    直到吃完饭结完账，众人从餐厅走出来，江阳还是一副受了莫大的震撼和冲击，以至于神智暂时出窍的空白模样。

    王宇锡强烈抨击爻森这种没有秀恩爱就没有伤害的行为：“你看看你把人家富二代吓成什么样了？”

    爻森：“习惯就好。”

    邵涵到得比爻森早，主办方在赛事酒店为每支队伍准备了一个配备有电竞设施的套间，特意贴心地为中国队伍的房间准备了中式的零食，各处还贴着中国的国旗小贴纸。

    他查看队伍楼层安排的时候，发现Titans居然和他们同一层，邵涵收拾好自己行李之后便去大厅等着爻森他们来。

    酒店大厅进进出出的都是电竞队伍，邵涵坐在沙发上，发着呆看着来往的队伍，忽然，一抹银白色的队服映入眼帘。

    邵涵抬头一看，沈佑也正好看过来，前者一愣，有些尴尬地想移开视线，却又觉得这样实在是太不礼貌。毕竟眼镜蛇也开始住在这里了，有很大的机会遇上，他总不能次次都这样逃避。

    想到这里，邵涵朝着沈佑轻轻点了点头，简单地打了个招呼。

    沈佑却走了过来，像是随意问候般问道：“在等人吗？”

    邵涵点点头。

    “爻森？”

    邵涵顿了顿，回答：“嗯。”

    沈佑意外地轻轻笑了笑：“他很适合你。”

    邵涵愣了愣，他的心里忽然涌起几分安定。以前的事确实已经过去了，他现在和爻森在一起，没有什么理由再去拘泥于从前了，他愿意接受来自所有人的祝福。

    邵涵微微地笑道：“谢谢。”

    “话说白悦身体怎么样？爻森他应该有和你说吧？”

    “嗯，他已经出院了。”

    “那就好。”

    沈佑笑笑，说了声“比赛加油”，便转身回到了自己的队友那边。邵涵望着沈佑的背影，长出了一口气。

    眼镜蛇几乎是前脚刚走后脚Titans就到了，邵涵看见爻森拖着行李箱走进酒店大厅的时候，心里竟然有些微微的心悸——对沈佑的事爻森一向有些敏感，要是被他看见刚才沈佑和自己说话，恐怕又得费心思一阵软声好哄了。

    邵涵一度怀疑爻森其实并不在意沈佑的事了，可能只是单纯地觉得自己哄他很好玩而已——但又有什么办法呢，男朋友各方面杀伤力都很大，就真是装的邵涵也狠不下这个心。

    邵涵站起来走了过去，爻森迎面朝他笑道：“久等了。”

    “没等很久。”邵涵回答，“今天挺热的，要喝水吗？我去帮你买。”

    “没事，一会儿回房间再喝吧。”

    “那我帮你拿着行李，你去登记吧。”

    王宇锡走在爻森身后，看着邵涵又是帮爻森推行李又是拿衣服的，默默地在心里感叹一声邵哥真贤惠。

    众人身后的江阳忽然走上前，手中还提着一个精致的礼品袋。他径直走到邵涵面前，郑重其事道：“邵副队长你好，这是送给你的礼物，祝诺亚方舟比赛取得好成绩。”

    邵涵一头雾水地看着这个不太熟悉的Titans二队的年轻队员，没弄明白对方怎么突然这么郑重。邵涵见那好像是一盒巧克力，也不是很贵重不方便收的东西，心里虽然疑惑，但看对方诚挚的眼神，还是接下了，礼貌道：“非常感谢，不用客气，你们也是。”

    登记完之后，Titans一行人回了自己的房间。套房很宽敞，王宇锡往卧室舒服的床上一扑就不肯挪窝了，连连感叹这才是强者该有的待遇。

    诺亚方舟和Titans住得近，晚饭后，爻森便让邵涵来自己的房间玩。Titans众人很自觉地把套间里唯一一间单人间留给了爻森，就是为了方便邵涵随时串门。

    邵涵在爻森这里洗了澡，躺在床上和爻森一起看最近的比赛视频。江阳送的那盒巧克力邵涵也带了过来一起吃，他尝了一颗便觉得味道特别好，看爻森似乎也挺喜欢的，便打开手机搜了搜这个他没听说过的巧克力品牌。

    不搜不要紧，一搜邵涵才发现这个品牌的巧克力一盒居然要一两百美元，顿时尴尬道：“这个好贵啊，我不应该收的。”

    爻森笑了笑：“没事啊，吃都吃了，一片心意嘛。而且人家江阳家里挺有钱的，这对他来说是正常消费。”

    邵涵疑惑道：“他怎么突然送我东西？”

    爻森心安理得地沿用了江阳的称呼，在心里觉得这个称呼不错：“你就当他孝敬孝敬队嫂吧。”

    邵涵：“……”

    邵涵不打算再进行这个话题了，思索着明天回个消息感谢感谢江阳。他盖上巧克力盒的盖子，看了看时间，快到十点钟了。

    邵涵靠在枕头上，有些不太好意思地轻声问道：“爻森，今天就早点休息吧，要我留下来一起睡吗？”

    爻森微微一笑，故意调侃道：“宝贝，是睡床还是睡你，得说清楚啊。”

    邵涵窘迫道：“睡床。”

    爻森眨了眨眼睛：“不能在床上睡你吗？”

    “……那我走了。”

    爻森笑了一声：“好了好了，比赛期间的份全都留到赛后收利息，来吧，宝贝，一起睡床。不过你队里那边没关系吗？”

    “没事，我明天早点回去就行。”邵涵道，“队长他……应该也料到我不会回去睡。”

    邵涵关了灯躺进被窝里，爻森手臂一伸将他揽了过来，轻轻嗅了嗅邵涵脖颈周围清新的沐浴液的味道。

    邵涵忽然握了握爻森的手，回头看着他，眼睛在窗外透进来的点点亮光中澄澈迷人，他说：“明天比赛加油。”

    爻森吻了吻邵涵的额头，暖声道：“你也是。”

