    林悦觉得她她今天算是栽了，这一脚可谓是提到了铝合金板上了，生疼生疼的！

    艰难的挤出一丝笑，“小叔叔，你想说什么就直说吧。”

    “好。”许凌辰爽快的应了，可能是答应的太快，让林悦没想到，只是眨了眨眼。

    许凌辰的目光似笑非笑，手指依旧不轻不重的敲击着桌面，不紧不慢的开口，“你来的第一天，我就告诉我你我的底线在哪里，这才几天后你就全忘了。”

    林悦没来由的有一点抖，对面那个气场好大，怎么回事？

    现在是要骂我？

    林悦有点懵逼的表情。

    许凌辰接着道：“其他都不谈，我就一句话，以后你所有的事情都必须经过我的同意，必须跟我打申请，你才可以继续去做，还有无论在你身上发生了些什么，你都必须第一时间告诉我。”

    “像这次学校的这件事情，我不希望再发生第二次，如果还有第二次的话，我一定会跟你的父母好好的谈一谈。”

    “听说你先前说不想他们过来陪读，所以选择低头住到我这里来。”

    林悦木着脸点头，要是她家母亲大人，过来陪读了，让她还有什么好日子，光明天应付她妈就不知道要花去多少的时间和精力。

    以后她哪里还有时间和闺蜜出去玩耍，哪里还有时间打游戏了？

    要不是因为这样他，她会住到这里来吗，呵呵，想太多了吧。

    许凌辰点点头，“刚才我也说过了，希望我们两个人的合作关系能够非常的愉快，今天的这些事情让我很不愉快，但是我念着你是第一次，反正没错，我选择原谅你，并且告知你下不为例。”

    “明白吗？”

    林悦低着头尽量让自己渺小的看不见。什么叫念在我是第一次就算了？原谅我？

    你以为你是谁。

    “林悦。”许凌辰食指敲击在桌子上的声音响了一点。

    林悦不清不愿地将头抬起来，目光直视这他，“我知道了。”

    你这个渣男控制欲也太强了吧。

    现在，谁让她处在了下风，只能忍着受着。

    许凌辰又哪里看不出她不服气，只是并未点破。

    有些事情心里清楚就好了，何必要太过赤裸裸。

    到时候有些话说开了，反而会不是很好，像现在这样该说的说，不该听的不听。

    至少还可以维持表面的和睦相处。

    许凌辰点点头语重心长的道：“我知道你是一个好孩子非常的聪明，我想我们这样的谈话，不需要再进行第二次。”

    林悦心里何尝又不是这样想的呢，别说第二次了，她连着第一次都不想拥有。

    可她低歪着头眼神潋潋得看着许凌辰保证，“知道了小叔叔。”

    许凌辰满意的点头，“好了，你出去吧，我还有一些事情要做。”

    林悦一听这话立刻从椅子上弹了起来，就好像这椅子上本来有无数的针在扎着她一样。

    这会儿终于得以解脱。

    “小叔叔那您忙着。”林悦像一只兔子，蹦蹦跳跳得出去，还特意将门关紧。

