    这何雨水是好了，许珊珊却又倒下了，应该就是这一茬子感冒，大院里不少人都病倒了。

    何雨柱又上外面去抓点药，刚一进门就看到上次那个大夫，正在扣扣的咳嗦个不停，这也是有点好笑, 这医生都这样了，病人可咋办呀，还来看啥病呀！

    何雨柱已经来过好几次了，每次趁着抓药的时候，两人还闲聊了一会，也算得上挺熟悉的了, 何雨柱对着这个大夫说道：

    “咋的, 二哥，这连你都感冒了！”

    “可不是咋的, 这茬子感冒太邪乎了，我都中招了！”

    “是挺邪乎的，我们工厂和大院不少人都感冒了！”

    “这玩意传染的也太快了，挨上了，就没跑，咋的，柱子，你这是又来开点药！”

    “嗯，这妹妹刚好，媳妇又得上了，药不够了，你再给我开点！”

    “你妹妹好了？”

    “嗯，好利索了！”

    “就上次，你自己开的药！”

    “对呀, 咋了！”

    “咋了？还咋了?既然好使了, 你给我也整两副，这他妈太难受了！”

    “不是, 二哥，这，好吗？你不是大夫吗，咋还让我看上病了！”

    “啥大夫不大夫的，我也没学几天，赶紧，跟我拿药去，快难受死我了！”

    何雨柱跟在康二的后面，到了药房，拿上药，也给他配几副，这才回家。

    何雨柱回到家，又给许珊珊连推拿带针灸的，再配合着中药，三天就好了。

    何雨柱心里也很是安慰，看来每天晚上没白锻炼她，体质明显比雨水好多了。

    何雨柱这些天，就忙着伺候这两个女人了, 这才抽出空来，关心起大院的状况来了, 现在大院里, 不管是老人、孩子，还是大人，呼呼啦啦的病倒了一大片。

    这个时候的人们，就像秦淮茹说的一样，有点啥病，得挺个十分差九厘的时候，才能整点药吃，还有的人，干脆就整点偏方、土法子，体质好的还行，挺挺就过去了，体质不好的，那可是要遭罪了，等试过一系列的老一辈人的经验和土法子，能好的就好了，好不了的，才会整点药吃。

    这茬子感冒还真的挺严重，可是害苦了许大茂、孙二狗子这帮体质弱的人，真是叫天天不灵，叫地地不应啊！

    刘海中跟许大茂这段日子，可是不好过，自打上次两人花费心思，重新夺回二大爷的宝座之后，两人一直等待着时机，等待着何雨柱犯错，可是天不遂人怨，偏偏何雨柱整天都消停得很，这让二人的心中始终憋着一口闷气，好不难受！

    而且，这段时间，大院里也很安静，也很和谐，这也就没有他们表现得机会了。

    这个世界上只有一种病，那就是“穷病”，钱不是万能的，但没有钱，那可真是寸步难行、举步维艰呐！

    其实，在现实生活中，往往就是越穷的家庭事越多，也不是穷人家的“事”，自然就比其他人家的事多，而是有很多小事，因为没有钱，它就慢慢的变成了大事。

    在这个世上，大多数的事都是可以用钱来解决的，但是，穷人就是没钱，所以，事情就越攒越多，堆积起来，解决不了了，那么问题就来了，事情解决不了，就会发生争吵，就会发生矛盾，这也就是大院里，大多数家庭发生纠纷的主要原因。

    有句话说得好，“贫贱夫妻百事哀”，在这里面，穷占据了很大的比例。

    目前在这个年代，人们虽然生活条件不算太好，但至少还能吃饱穿暖，而且这时候的人们很容易满足，虽说每家每户，可能有些吵吵闹闹，但那也不是经常性的。

    面对大院平静的生活，简直都快把许大茂跟刘海中憋疯了，最为难受的事，许大茂在这种苦苦等待的日子里，病倒了！

    吃完晚上饭的何雨柱，没啥子事情，这时候躺下也太早了，更何况何雨水拉着许珊珊正在下五子棋呢，何雨柱想睡也睡不了，索性，就在大院里站一会儿。

    秦淮茹端着盆子从屋里走了出来，看见何雨柱之后，打着招呼的说道：

    “柱子，你这没事站在院子里，干啥呢？”

    “嫂子呀，这不刚吃完饭吗，没啥事，出来消化消化食，你这是要干啥呀？”

    “洗洗衣服，对了，雨水感冒好了吗？”

    “早好了，棒梗现在咋样了？”

    “没事了，他奶给他剜完之后，就好了！”

    “你还别说，这四大妈还真挺厉害！”

    “厉害啥呀，孩子倒是好了，这老太太也完了？”

    “咋地了？”

    “病倒了呗！”

    “那你们之前说的招，都往上用呀！”

    “用了，那也没当事，这不今个上午才给她抓的药吗！”

    “哎妈呀，这四大妈这么大个体格子，更囊吧呀！”

    “那不是咋的，成不抗折腾了！”

    “那咋整，还得治呀！”

    “治呗，等一会儿还得熬药，对了，柱子，药锅你用完了吗？”

    “用完了，就搁这呢，直接拿走就行了！”

    “行，我一会儿拿着，还得给人家熬药啊！”

    “那得熬呀，你老婆婆，你不给熬，谁给熬呀！”

    “也是哈，也是这么回事儿！”

    就在何雨柱跟秦淮茹闲聊的时候，马老六媳妇跑了过来，大声地喊着：

    “柱子，柱子！”

    “咋的了，六嫂？”

    “可不是咋的，你这着急忙慌的找柱子，干啥呢？”

    马老六媳妇上气不接下气的说道：

    “柱子，你不是会看病吗，赶紧跟嫂子去看看你大侄，那都哭的不行了！”

    马老六媳妇说完话，拉着何雨柱就想走，何雨柱看着急切的马老六媳妇，有点不忍拒绝，先去看看怎么回事儿，再说吧，就任由着她拉着走了，秦淮茹也欠欠的跟了上去。

    到了马老六的家里，看到何雨柱的到来，马老六激动地看着何雨柱，说道：

    “柱子，你可算是来了！”

    “咋的了，六哥，找我啥事呀，这么着急！”

    “你不是会看病吗，赶紧过来看看你大侄，这家伙一直在发烧呀！”

