    这话说得那几人有些燥，也就放弃了调换房间的打算。

    “反正都是在这个院子里，也不算是离得很远，不用更换了。”江六少说道。

    孙汉也说道：“筱小姐放心，我会保护好六少的。”

    “好吧。”

    江筱只好答应了。

    他们于是暂时分开。

    孟昔年拿着钥匙进了房间，发现房间还挺大的，而且打开了对面的窗，窗外面还种着大簇大簇的月季。前院没有会什么植物花草，没有什么景观，却在窗后面种了这么多的花，也是有点儿小心机了。

    推窗见景，也是个惊喜。

    但是一想到这里是蓝家的别院，一想到这一幅锦绣江山图以前曾经给刘国英带来了那么大的伤害，江筱就对蓝家喜欢不喜欢来，对于蓝家的地盘也喜欢不起来。

    虽然说景色是无辜的。

    房间里有两张单人床。

    一看到是那么小的单人床，孟昔年就皱了皱眉。

    “我们晚上挤一挤。”他说道。

    江筱有些无语，斜了他一眼，“有两张床啊，为什么要挤？各睡一张就行了。”

    在别人家的地盘又不能够做什么，还得挤一床？

    “不太习惯在一个房间里跟你分床。”孟昔年理直气壮。

    江筱：“......”

    所以她为什么要一进门就跟他谈论这么一个话题呢？

    江筱懒得再跟他说话，在房间里仔细地找了找，看看有没有什么监控之类的。

    蓝家这么财大气粗，万一真的能够买得起这些东西，安装得起这些东西呢？

    还是要小心为妙。

    孟昔年也只是跟她开了一下玩笑，之后也开始在房间里仔细地搜寻了起来。他比江筱更有经验，能够查得更加仔细。

    不过，蓝家看起来比他们想象中的要光明一些，他们并没有在房间里找到什么不该存在的东西。

    倒是房间里该有的应有尽有。

    每五个房间之外有两个洗手间，浴室倒是每个房间里都有的。

    江筱只是去洗了把脸，便坐在桌旁看着桌上摆着的那一瓶月季想着江山图。

    “不知道这一幅江山图到底藏着什么秘密，蓝家把它藏了那么多年，为什么现在又突然愿意把它展出了？”

    “看了画才知道。”孟昔年站在她背后，替她捏着肩膀，说道：“刘老师知道你来参加这个画展，就没有跟你提过什么事？”

    “那老头说他该说的都说了，”江筱撇了下嘴，说道：“其实我是想看过了这一幅画之后看看能不能替他解了心里的阴影。”

    刘国英空有一手修复古画的技艺，却因为当年的事情不再修画，江筱总觉得很可惜。

    “这件事情等看看蓝家这一幅画到底有什么秘密再说吧，我觉得刘老师如果不愿意再修画也不是多大的问题，他也可以教学生修复古画，他自己不动手就行了。”

    “回头我再跟他说说吧。”

    江筱叹了口气。

    他已经来了蓝家的别院，在流年别院，石小清却收到了杨志齐寄的那一封信。

    她看到是写着江筱亲启的，犹豫了一下，也不知道该不该拆开来看。

    