    巴巴尔星人变身成的剑十分嚣张的破坏着城市，就算是深夜，记者们也从来都不会缺席。

    为了让记者能够更好的拍下自己的这副身姿，巴巴尔破坏的区域特意的避开了记者的方位。

    “大家，拜托你们了，将这个假扮成剑的巴巴尔星人给干掉。”相原龙拿着天谷木之美的麦，大声的将自己的事情拜托给了凤凰号上的几人。

    日比野未来的眼神无比的严肃。

    希卡利帮助过他, 希卡利将他的骑士气息托付给了他，帮助他战胜了无数的强敌。

    “绝对不能原谅。”日比野未来的梦比姆气息绽放出灿烂的辉光。

    梦比优斯以一个骑士踢的姿态出现，一脚踹在了巴巴尔星人的胸口。

    经过雷欧与周宏的训练之后，梦比优斯的力量也强大的了许多，借着下坠的速度，一脚将巴巴尔星人踢的倒飞了出去。

    拟态成猎手骑士剑, 精英级别的巴巴尔完全的模仿出了猎手骑士剑的力量, 那身复仇铠甲给巴巴尔提供了良好的防御能力。

    即使被梦比优斯攻击了，他受到的伤势也几乎为零。

    巴巴尔快速的站起了身, 有些不敢置信的看着梦比优斯。

    奥特警备队的新人，竟然有这么强大的力量，纯粹的力量竟然比之希卡利还要更加的强大。

    “巴巴尔星人，你的身份我们已经看穿了，我是绝对不会让你再破坏城市了。”梦比姆气息伸出了光剑。

    凝聚着璀璨能量的光剑给巴巴尔带来了无比的危险。

    “哼，没有想到你竟然能够直接看穿我的伪装，梦比优斯我承认小看你了。”

    “但是就凭你绝对不会是我的对手。”巴巴尔星人踩踏在地，身体快速的朝着梦比优斯急速冲来。

    轻盈的身躯随着踩踏的反作用力，爆发出了恐怖的速度。

    光剑舞动着留下一个剑花，划过的空间之中留下了金色的丝线。

    完全没有想到巴巴尔移动的速度这么快速，梦比优斯刚刚抬起手臂，巴巴尔星人就已经擦肩而过。

    细长的光剑在一个超高难度的动作下, 在梦比优斯的肩膀上遗留下来一道伤痕。

    熟悉的割裂痛苦让梦比优斯捂住了自己的肩膀，快速的转过了头，半蹲在地上伪装成的猎手骑士剑的手臂上也有着一把光剑。

    “虽然力量上很强, 但是还是菜鸟。”巴巴尔星人站起身，不屑的说道，“我还以为会有多强呢。”

    “既然嫌弃梦比优斯是新手的话, 那么就让我来和你打吧。”

    浑厚的声音突然的从巴巴尔星人的身后传来。

    极端的危险感好似一股寒流从脚底板顺着脊柱冲击到了天灵盖，巴巴尔星人猛的扭转腰身，手臂上的光剑划出一道优美的剑弧。

    可是转身到一半，巴巴尔星人却已经僵在了原地。

    并不是他不想要继续攻击，而是偏过头的他看到的是浮夸的胸大肌。

    乔斯塔紧贴在了他的身后。

    赤红的大手紧握住了巴巴尔星人的手腕，强劲的握力让巴巴尔星人感觉自己的手腕的骨头仿佛已经被捏断。

    “U40的贤者。”

    巴巴尔星人轻声的说着，手上依旧不停的抽动着手臂，试图从乔斯塔的不灭之握中抽手。

    可是猎手骑士剑的力量却怎么也敌不过乔斯塔的巨力。

    乔斯塔与巴巴尔星人之间身高的差距以及巴巴尔星人踩踏地面的拉动的模样，就好像是大人在打小孩子一般。

    “我欠了希卡利一个人情，就拿你的命来帮我偿还他的人情吧。”

    凭什么欠别人的人情要用我的命啊！

    巴巴尔星人还未开口，爆裂般的恐怖巨力猛的拽动了他纤细的身体，在短暂的失重与旋转后，背部猛的撞击在了地面。

    乔斯塔漂亮的摔投，让力量没有一丝一毫的分散，巴巴尔整个人都凹陷进了地面。

    水泥地面炸裂开来，高高飞起的石子与激射的地下水甚至都抵达到了五十米这个高度。

    剧烈的撞击让巴巴尔星人短暂的失去了意识，手上的光剑都维持不住姿态消散开来。

    赤足更加赤红, 闪烁着的能量红光将四周的大楼都给照耀成了赤红色, 高高抬起的赤足猛的坠落。

    宛如铁锤般落下，赤足威猛的踩踏在了巴巴尔星人的胸口。

    镶嵌进土地之中的巴巴尔星人除了胸口部位，四肢在巨力的反作用力下顿时脱离了地面。

    轰然巨响伴随着剧烈震动仿佛发生了地震，能量的冲击波朝着四周扩散开来，将大楼的玻璃全部震碎开来。

    高速的冲击波甚至追上了撞击地面的沙尘冲击，并将其覆盖，将溅起的石子与沙尘磨灭。

    坚固的复仇铠甲都在撞击下皲裂开来，如同蛛网一般的裂痕遍布着巴巴尔星人拟态成的猎手骑士剑的上身。

    意识伴随着疼痛逐渐的回归，但是巴巴尔星人却并没有任何的开心。

    要不是复仇铠甲，他感觉自己现在一定心脏破碎死翘翘了。

    即便是穿着复仇铠甲，他的胸膛也是凹陷了下去，胸骨几乎已经被震裂开来，他毫不怀疑如果继续战斗下去，等待自己的一定是粉身碎骨的下场。

    猎手骑士剑的模样逐渐的朝着赤红色转变，变化的速度十分快捷，乔斯塔看着他变身的模样微微一楞，手上的动作一用力，竟是把巴巴尔的右手卸了下来。

    身下的巴巴尔星人趁着失去的右手，快速的脱离了他的攻击区域。

    赤红色的高大身躯，以及那粗壮的肌肉，凶恶的眼神，显然就是乔斯塔，只不过断了只手有些尴尬。

    “竟然变身成了教官？！”梦比优斯大惊的看着巴巴尔。

    即使是已经变身成了乔斯塔，可是巴巴尔星人却是一点的安心感都没有。

    变身是变身了，可是自身的肉体力量就算是变强了，可就算是这样，又怎么会是乔斯塔这个本尊的对手？

    断了只手战斗力大减不说，看着乔斯塔那逐渐闪亮起来的眼睛，巴巴尔星人就是一阵胆寒。

