    商量好了水厂的增资扩股，威廉怀特邀请小布舒共进晚餐。他这段时间很有规律，不再到处去浪。

    “少爷，我们准备好了。”

    “万事小心，警戒的人员一定要安排好。”

    “少爷放心，我们在沙盘上模拟过多次，不会出意外。”

    “嗯，上次演习出现的问题，这次不要再犯。”

    为了一个鲁冰逊岛的宝藏，威廉怀特也算绞尽脑汁了。这座岛现在可是国家公园，不可能允许挖掘的。

    说起来，利用台风过境的机会挖掘，风险还是极大的。快速货轮再如何也是快速货轮，抵御风浪的能力毕竟不大。

    唯一值得庆幸的是，如今的气象卫星非常精确，如果不发生异常事件，他的机会还是很大的。

    鲁冰逊岛固然出名，却也不是什么热闹的旅游景区。有台风过境的情况下，岛上是不可能存在什么游客的。

    事实上，所谓的游客，也只是一些探宝者。这个宝藏的消息，在二战期间就已经天下皆知了，只不过，从来没有什么人找到过这个宝藏。

    至于威廉怀特为啥知道？

    这个宝藏上过国家地理的节目，他当然知道这个宝藏的具体情况。因为这档节目有一个特点，那就是细节。

    看着面前的沙盘，威廉怀特计算着他们的行程。如果不出什么意外，两个小时之后，挖掘行动就要展开。

    “头，这里真有宝贝？”

    “废什么话，这是少爷家的藏宝，否则怎么可能这么详细。”

    “哈哈，这样就好，这笔生意做成了，家里人就可以去米国了。”

    “傻瓜，我要是你，就去夏威夷，虽然都是米国，却要悠闲很多。”

    “头，都听人说米国好，我是真不知道，你给说说呗。”

    “好，好个屁，我被看中，那是因为少爷有一半华裔血统。唉，光有钱还不行，还要有社会地位。”

    “要不，我们接家人去香江。”

    “这个主意不错，这次的奖励会很丰厚，告诉兄弟们，不该我们拿的，千万不要出手。”

    “放心，都是有跟脚的，参加这次行动，也是为了给家里争前程，这些东西钱又买不到的。”

    选择人手方面，威廉怀特还是想了很多。干这种事，美帝和黑哥们都不靠谱。反而是那些农村出来的家伙，不会太过在意这些东西。

    或者说，他们未必知道这些财富意味着什么。

    “老鸟，老鸟，登陆场安全。”

    “收到，现在开始，不允许任何人接近，如果有意外，按计划行动。”

    这块地方，小虎已经来过很多次了，闭着眼睛也能找到。

    至于之前说的什么怀特家的宝藏，少爷是这么吩咐的，也没有太多的解释。

    小虎寻思，这个宝藏，根本就不可能是什么海盗宝藏。没准当年就是那个将军藏起来的。

    道理很简单，所谓的海盗，根本就不可能积攒这么多财富。根据少爷描述的数字来看，更像是剿匪所获。难道说少爷的祖上是海军，或者海盗。

    宝藏的主要部分由黄金构成，这就很能说明宝藏的时代。如果是大航海初期，海盗最主要的缴获应该是珍珠和白银。

    不过，他也不是很在意宝藏的由来。对于他来说，不要辜负少爷的信任就可以了。至于说到钱，呵呵，少爷从来就不小气，也从来不把他们当下人看待。

    说到后手，他们也准备的很充分，能够表明身份的东西，船上一样都没有。只要不被当场抓住，什么都好说。

    时间一分一秒的过去了，威廉怀特点燃了一支烟。已经过去了八个小时，如果再没有发现，或者就要改变计划了。

    毕竟，你找到东西是一回事，有时间搬走是另一回事。

    “少爷，发现通道，正在清理。”

    “嗯，小心一点，台风正在接近，做好排水准备。”

    “好。”

    虽然是卫星电话，却也没有必要长时间通话，要知道，这个东西也不是很靠谱的。

    有主角光环的人，运气总是不错的，如果不是恰巧挖到了通道，八个小时绝对解决不了问题。

    说来也是好笑，他现如今的财富，远远超过了那个所谓宝藏。然而，他现在居然没有办法控制自己激动的情绪。

    “头，下面有发现，应该就是我们找的东西。”

    “注意安全，慢慢往外传递，等下可能下雨，动作要快。”

    其实，通道塌陷的可能不大，这里虽然是砂石土质，却也有一些黏土。最为重要的是，通道两旁是用木材和石料固定的。

    “少爷，找到货物，正在清理。”

    “嗯，很好，台风的路径有些改变，运气好的话，不会有太大的风雨，如果有变化，我再通知你。”

    “好。”

    接下来，自然就是漫长的等待了。说实在的，威廉怀特想把自己的表拨快一点。

    “亲爱的，你怎么了，今天一直心不在焉的。”

    威廉怀特苦笑，他可不想提这件事。“想一些剧情，有点卡文了，没什么，女儿呢？”

    “刚才玩的有点疯，保姆带她洗澡去了，估计等下就要睡觉了。”

    “唉，还是小孩子开心，无忧无虑的，真好。”

    “您有些累了，我帮你按摩一下吧。”

    “嗯，辛苦你了。”

    一旦松弛，威廉怀特很快也就沉沉睡去，事情到了这个程度，如果再有什么意外，那可就只能用天命来解释了。

    如此这般，差不多过了两天的时间。

    威廉怀特心说，偷鸡摸狗的事情，以后最好别干。自己这个心里素质，还不是一般的差劲。

    好吧，某人又开始矫情了，即便是十大财团，面对这些财富的时候，也绝对不会淡然处之的。上百吨的黄金，你真以为是开玩笑的事情。

    “头，下面空了，检查过三遍。”

    “好，尽量恢复原貌，新鲜的泥土全部填下去。”

    “好。”

    “二组，开始搬运。”

    “是”

    威廉怀特还在矫情的时候，他的手下已经在收尾了。经过了事先的演习，他们的效率还是非常惊人的。

    这个时候，即便是轮流挖掘，这些家伙也是精疲力竭了。

    “大家加把劲，少爷说了，之前的承诺全部加倍，如果有什么特殊要求，也会尽量满足你们。”

    由于不方便欢呼雀跃，听到这些话后，周围依然一片寂静。只不过，工作的效率又明显提高了不少。

    （把手举起来，哥们打劫月票和推荐。）谢谢合作，鞠躬致敬！

