    这场东部半决赛，比赛一开始就让谢晨忘记了获得mvp的喜悦，全然进入到了激烈地比赛当中，公牛不愧也是横扫对手晋级的球队，一上来就把热火打得找不着北。頂點說，..

    热火队的篮板球出现了问题，公牛有两个两米一零以上的大个，只要有一个能缠住哈桑，热火内线就没有能跟公牛争抢篮板的人，谢晨虽然也有抢篮板的能力，但不可能老是及时冲到内线去。

    而因为内线的威胁，热火一旦将防守重心放在里面，外线就不可避免会出现漏人的情况，哪怕公牛外线只有一半的准星，那也是相当可怕的，更何况这些家伙今天的命中率都高的可怕，就好像是公牛的主场一样。

    “都是老将啊，根本不怕客场作战。”谢晨望着这支老练的季后赛球队，感觉有些惆怅。

    又一次进攻，吉米巴特勒无球跑位接球之后迅速出手，篮球干脆刷网而出，再中！斯波教练不得不叫了暂停。

    好可怕！公牛是这赛季联盟球队里catch and shot命中数最多的，没想到面对热火在第一节就火力全力了，该怎么办？该怎么遏止公牛的进攻？

    谢晨发现不仅自己被打懵了，队友们也都完全没料到会是这个局面，看来一开场就要在防守上拼尽全力了，不能让公牛有这么轻松的出手机会。

    暂停回来，热火全队都重新燃起了斗志，每个人都精气十足，谢晨发现哈桑怀特塞德在内线要好位置，而且已经用眼神向谢晨要求了，第一轮对阵步行者的比赛。哈桑表现很一般，他发誓要在这一轮系列赛中证明自己。

    难得看到哈桑这么有攻击**，谢晨直接将球交给了内线的哈桑，哈桑双手接球后用身体一挤，立刻攻击篮筐，可惜没中。不过，哈桑却第一时间抢到篮板球，发动二次进攻直接将球补篮成功！

    现场响起一片欢呼声，哈桑这球打得很有侵略性嘛，虽然公牛有两个大个子，但加索尔和诺阿都是白人中锋，相比哈桑这个黑人中锋，在身体对抗、侵略性、爆发力上还是不如的。

    热火总算攻进本场比赛第二个进球，也算是安稳住了球迷的心。打进就好，打进起码可以让对方的进攻落入阵地战，再好好防下一个就行了。

    还是罗斯运球，罗斯这家伙看起来慢悠悠的，似乎在想事情或是组织进攻，其实谢晨很了解他，这是爆发前的宁静，他的突破往往来自瞬间。让你猝不及防。

    可是，即便知己知彼。谢晨这一球也依然没有防住，不仅如此，而且还吓了一跳！

    罗斯在弧突然启动速度，谢晨就在罗斯面前防守，可罗斯就好像会移形换影一样，还没等谢晨做出防守动作。罗斯就已经过掉了谢晨，而且瞬间杀入篮下！

    内线连忙扑出来防守，给了他和加索尔一次配合的机会，只见罗斯突破到左路，然后在空中往右侧一扔。跟进的加索尔直接双手空接扣篮！

    得手后，罗斯依然面无表情地回过去防守。跟罗斯打对位，也许有一个好处就是，他不会向你喷垃圾话，一个原因是罗斯和谢晨算是好朋友，不像诺阿和詹姆斯那样，另一个原因就是罗斯在篮球场上就是个安静的老男子，他曾在别的任何场合都会喷垃圾话，就是在篮球场上不会，他自己也不知道是为什么。

    对位不喷垃圾话，倒是让谢晨在这个系列赛耳根子可以清净许多，可赢不了球也不行啊！

    “oh，d-rose也好像重回巅峰了！你看刚才他突破谢的那个球，瞬间启动速度简直让人吓了一跳！就算是跟现在最快的拉塞尔威斯布鲁克比，也不差！这对于谢的防守是一个很大的考验！”

    “你的没错，伙计，不仅在防守上面，进攻上面也是一个问题，我们都知道谢虽然是个突破高手，但他的突破速度并不快，跟凯里欧文、威斯布鲁克、罗斯都有差距，罗斯现在状态这么好，谢想要成功突破罗斯，并不容易，而一旦无法突破，谢的得分甚至热火整个球队的得分就会被影响。”

    坦白讲，刚才罗斯突破那一下，谢晨真的吓到了，他自己已经获得了威斯布鲁克的突破技能，所以很清楚最级的最快第一步是什么概念，谢晨觉得罗斯刚才突破那一下跟威斯布鲁克的速度已经不分伯仲了，而罗斯之前受过伤，现在必然是用尽全力才会有这样的效果，可以想象，罗斯今天绝对是受刺激了，他这场必定想赢啊！

    罗斯虽然嘴上没，但心里却已经开始得意起来，谢晨的上篮能力虽然是跟自己一个等级的，但突破能力却比自己差了一筹，没有突破哪来的上篮呢？所以，罗斯认为这个系列赛自己吃定谢晨了，除非谢晨三分球场场逆天，不然，这个系列赛他稳赢！

    可惜，他全然不知道谢晨还有一个级突破能力没有使用！一旦谢晨使出威斯布鲁克的突破技能，所有局面将会瞬间改变，到时候震惊的恐怕不止是芝加哥公牛了，骑士、以及西部那些球队都会震惊无比！

    “还是那句话，在遇到詹姆斯的骑士之前，我不能把威斯布鲁克的突破能力暴露出来，我要想办法用现有的能力赢了他们。”

    谢晨在右侧跟罗斯一对一，这是一场新老mvp之间的对决，所有人都觉得罗斯经历了太多伤病，已经不复当年之勇，而谢晨如日中天，谢晨一定能在一对一中干脆解决罗斯，而且之前谢晨韦德罗斯加索尔二对二的视频被传到网上，谢晨和韦德更是战胜了对手。

    但真正到了比赛场上，局面似乎并不是这样。

    谢晨使用洛瑞的突破技能想用力量硬挤过去，可罗斯拼尽全力谢晨根本挤不过去，因为两者力量在一个等级。

    而谢晨想要用速度突破，洛瑞的速度根本过不了罗斯！

    正在观战的骑士等人看到这一幕也都笑了。德拉维多瓦笑道：“哈哈，老大，谢想像你一样用身体直接碾过去，可他根本没这种力量。”

    詹姆斯也乐了，咬着手指回道：“他这种身材的球员只能依靠速度，在力量对抗上。他对罗斯没有绝对的优势，可惜，他的速度也不快，看来谢要栽在这一轮了。”

    一直忧虑着东部决赛遇到热火会怎么办，现在一想如果对手换做公牛呢？仅仅想了一下，詹姆斯就无所谓起来，公牛的确不好打，但过去詹姆斯能赢罗斯，今年一样赢！而且罗斯和他们的公牛已经了如指掌。只有谢晨，给詹姆斯一种不安全的感觉。

    比赛场上，几乎是划分出来一块区域，让谢晨和罗斯单对单，其他人都看着，看到队友谢晨陷入无奈的境地，队友们也都很着急，可谢晨不是个容易认输的人。之前单挑、二对二都不怕罗斯，在季后赛的场上。更不可能畏惧！

    “既然合理的打球方式不行，那我就打不合理的篮球！”

    谢晨身上最不合理最让对手无奈的一招，就是科比的后仰跳投！

    只见谢晨突然猛地向左前突了一步，罗斯瞬时后移跟上，谢晨还是根本没有机会突破进去，可谁知。谢晨这次醉翁之意不在酒，根本不是想要突破，只是为了逼迫罗斯后退，他要投篮！

    “糟糕！他不是想突破！”罗斯意识到谢晨是想投篮，后退之后立刻飞扑上前封盖。两人交过很多次手，罗斯很清楚谢晨的后仰跳投是非常难封盖的，所以这次动作很大，直接打在谢晨手臂上，然后谢晨美如画的后仰姿势再现美航球馆，在严重的干扰之下将球投了出去。

    篮球竟然打板命中！裁判还吹罚了罗斯打手犯规！

    “哦，见鬼！”骑士观战团里詹姆斯第一个惊叫了出来：“我就是不明白他的后仰跳投是怎么练的，我看过他的数据，命中率并不高，但很奇怪，越是高难度越是有人包夹的时候，他反而越是能进球，真是活见鬼！”

    没错，这就是科比！越难越进！到老了依然不合理！气死人不偿命！

    “好球！”因为高难度动作而倒在地上的谢晨，第一时间握紧了拳头，韦德第一个上来将谢晨拉起来，拍了拍谢晨的后背：“好样的，兄弟！”

    其实，在大学的时候，韦德也是科比的球迷，所以一直都幻想假如跟科比在一起打球会是什么局面，现在，他可以如愿了，因为谢晨有时候就是那个不讲道理的科比。

    罗斯非常无奈，但也不得不目送着谢晨走上罚球线，一开始罚球，现场突然响起整齐如一的“mvp”呼喊声！

    “mvp!”

    “mvp!”

    “mvp!”

    ……

    这不是谢晨第一次收获mvp的呼喊，但绝对是最有意义的一次，谢晨刚刚在亚当萧华的手上接过mvp奖杯，现在被球迷呼喊mvp，那种滋味简直是令人享受。

    一听到满场的mvp声，骑士队的德拉维多瓦不爽了：“他的后仰跳投也不怎么样嘛，跟迈克尔乔丹根本没法比，即便跟巅峰的科比都有很大差距，这球又是打板，我不觉得有人后仰会冲打板去，他一定是蒙的。”

    詹姆斯一脸严肃地警告德拉维多瓦：“不管是蒙的还是投进的，只要进了就算得分，只要是得分就有机会战胜我们，你明白吗？”

    谢晨罚球没有罚中，回过头来，罗斯持球没有丝毫停顿直奔前场，谢晨紧紧跟随，可罗斯这一次一个后撤步中距离投篮，也中！

    “罗斯今天状态这么好？”谢晨愣了一下。

    罗斯的后撤步往往是在一个变向之后突然向后撤，可怕的不是后撤，而是变向，因为罗斯是个突破高手，在变向这一下的时候，你不知道他是要突破还是后撤，罗斯的投篮动作还是比较标准的，即便有后仰动作，也是易于封盖的，可惜谢晨根本没办法跟上他的脚步，不然利用格里芬的盖帽能力，未必不能封盖他。

    状态好的又岂止是罗斯一个？

    接下来，邓利维又两投两中，索性不是三分球，热火第一节就落后了15分。

    第二节一开始，双方替补阵容在场上较量，公牛这边上了阿隆布鲁克斯，没想到布鲁克斯一上场就毫不客气，直接远距离就抛射了一个三分，而且还投进了！

    “什么？”谢晨当场看愣了，这家伙怎么还这样？骑士有一个jr，公牛有一个布鲁克斯，这两个神经刀的三分有时候还真是杀人于无形。

    好在热火这边的沃克也还了一个三分，总算平复热火主力们的心情，但是让人没想到的是，没过多久，布鲁克斯又获得了一次外线出手的机会，而他又一次果断出手了，再中！

    公牛替补席完全疯了，加索尔都跳了起来！

    而布鲁克斯这个子在投中这个三分球之后，竟然朝热火球员席的谢晨，做了一个摊手耸肩的动作！

    “噢，这子在挑衅谢吗？我记得谢破三分记录的时候，热火全队都是用这个动作向谢致敬！”

    谢晨哭笑不得，布鲁克斯这家伙竟然是公牛队里第一个向谢晨发起挑战的人，一个出场时间都没有保障的替补……还真是有趣呢。

    谢晨曾在常规赛教训过布鲁克斯，大帽过对方，也许是因此怀恨在心，所以这个时候才挑衅谢晨吧，不过谢晨没有往心里去，毕竟布鲁克斯只是个替补，两人没有太多机会交手。

    很快，布鲁克斯被换下，罗斯和谢晨登场，第二节的较量也开始了，谢晨一上来就打进一球，罗斯知道谢晨要开始追分了，所以也继续发力，依然是闪电般的突破，简直快到不像话，然后一个高难度难为身体平衡的上篮，球再次打进。

    谢晨觉得罗斯有发力过猛了，于是对罗斯道：“喂，我知道你想赢我，可是你这么个打法，心受伤啊。”

    罗斯平时突破速度没这么快的，而且这不止是快，简直是猛，是那种毫不顾忌一切后果的猛，罗斯只是酷酷地一笑：“知道我会赢你就行了。”

    似乎是再次想在谢晨面前展示一下极致突破速度是什么样的，下一次，罗斯再次一个迅猛突破，可是这一次不知是地板的问题还是他的脚步问题，右脚一滑，突然人仰马翻起来，篮球直接飞远，罗斯整个人跪倒在地扑在谢晨面前好似给谢晨行了个大礼。

    谢晨很是尴尬，连忙上前搀扶：“罗斯，你这是干什么，我承受不起啊！”(未完待续。。)