    第85章 狙杀三阶尸鼠

    此时在楼上的百里看着德莱文被袭击的整个过程，从始至终他都在搜寻着敌人的位置，然而敌人仿佛开了隐身一般！始终找不到，

    看着德莱文死在丧尸堆里百里也无能为力，此时的霞也紧张的看着下面，至于救人这种念头，从未在她脑子里面出现过，

    她可是脆皮一般的存在，现在连敌人在哪都不知道，下去不过是送菜而已，

    就在他们紧张的看着的时候，安琪拉转过头来说道！

    “有东西上来了，动静很大，”

    霞听到安琪拉的话，赶紧跑到楼梯旁边准备观察一下，情况不妙的话她就准备带着人往上撤！

    然而当她靠近就看到李白拖着陈浩跑了上来，看到霞李白才松了一口气把陈浩放到地上，此时的陈浩，眼角挂着泪！

    显然他是哭过了，什么男人有泪不轻弹，够屁真要是到了痛不欲生的时候，谁还管自己是不是男人啊，

    而且陈浩毕竟还是一个20来岁的少年，哪里经历过这些，此时的他感觉自己已经，丢了半条命一般，

    霞看到就陈浩和李白两个人，其他人没有跟着一起，疑惑的问道，

    “什么情况？其他人呢？怎么就你们两个回来了，”

    李白看向陈浩他此时也是累的不行，喘着气回答道，

    “他们在另外一边，没什么事，先检查一下陈浩的伤势，”

    而此时的霞检查了一番看到陈浩的伤势松了一口气的说道！

    “还好，问题并不严重，只是没了一条手臂，命总算是保下来了，先带他上去给上面的人处理一下，不然伤口感染了，就麻烦了，”

    此时座在地上的陈浩想说点什么，又不知道怎么开口，这还不严重吗？难道自己感觉快死了是一种错觉吗？还是说自己这真的不算什么？

    而百里并没有理会后面的动静，而是一直关注着下面的一举一动，当他看见布里茨周围满是电流的时候，他看向布里茨的周围！

    很快便发现那只嘴巴里满是锋利牙齿的小东西，当他发现的时候手已经扣动扳机，砰的一声枪响了起来！

    把后面的陈浩和李白同时吓了一跳，毕竟才从那么危险的环境出来，精神高度紧张是必然的，

    而此时百里打出一枪以后，在下一秒又再一次扣动扳机打出第二枪，然后是第三枪，而在百里的狙击镜中的景象是那只奇怪的丧尸张开嘴然后冲向布里茨！

    然后布里茨胸膛直接裂开一个大口子，瞬间就被那只奇怪的丧尸咬穿，然后吃掉，百里不知道布里茨的身体是用什么金属做的，

    但是看到那怪物直接把那种金属吞入腹中还是隐隐的感觉牙疼，而布里茨的机械手臂飞出只是扑了个空，

    而在这一刻一颗子弹飞向那只奇怪的丧尸，还没等那只奇怪的丧尸反应，接着是第二颗也到了，然后是第三颗，在这一瞬间仿佛三颗子弹仿佛封死了它所有的路，

    下一刻三颗子弹成功命中两颗，只看见空中炸起的血花，那只奇怪的丧尸也倒在地上，眼看就要被其它的丧尸踩成碎片！

    而百里的子弹也换好了，直接给了那只奇怪的丧尸最后一枪，而布里茨这边已经被无数的普通丧尸包围，

    他现在也没了跑的念头，而是转动自己破碎的身体看向了百里这边的方向，好像说了点什么，又好像什么也没说，转过头一拳打向冲来的丧尸，

    下一刻他就被尸群覆盖其中，而百里看到这转过头看向一边发愣的陈浩说道！

    “布里茨死了！”

    陈浩看向百里尽管现在身上感觉十分的痛都是相较于刚开始的时候也不是那么严重了，他不知道这是自己的身体适应了这种疼痛，还是说其他原因，

    此时的陈浩收到了一条让他疑惑的系统消息！

    “叮！恭喜宿主击杀特殊型病毒，由于宿主已经开启收容所请尽快收取病毒的基因！”

    “叮！恭喜宿主的英雄百里守约击杀三阶病毒获得21点病毒值，请宿主继续努力哦！”

    “叮！提示由于宿主没有及时收取特殊病毒基因导致特殊病毒因此消失，将扣除奖励发放，并扣除50点病毒唯以警告！”

    陈浩傻了个眼了，怎么的百里竟然杀了一只三阶丧尸，难道是偷袭他们两个那只，不过不用想就知道肯定是了，毕竟那会有那么多的三阶丧尸，陈浩看向百里问道！

    “你怎么杀的三阶丧尸？尸体在哪，你干了个啥，”

    百里被问的有些茫然，用手指了指下面，陈浩不顾自己身上传来的疼痛爬了起来，看向百里手指的方向，

    在那一堆丧尸之中成功发现了一个宝箱，发着白光的宝箱，的确是三阶丧尸才会掉的宝箱，陈浩一脸不可思议的看向百里问道！

    “你，你怎么做到的，你怎么杀的那只三阶丧尸，”

    实在是太让他惊讶了，以至于忘掉了身上的疼痛，自己辛辛苦苦搞了半天才杀了那么一只，结果你一个人就干掉了一只，这能不让他吃惊吗？

    百里想了想皱了皱眉头开口说道，

    “就那样看到那只奇怪的丧尸然后开枪然后它就死了！”

    顿时陈浩深吸了一口气！

    “啊，哎呦！”

    顿时他感觉自己的疼痛又回来了，让他龇牙咧嘴的，也不知道说什么好了，瞧瞧这货说的是人话吗？

    什么叫你看到了，然后开枪它就死了，有那么简单吗？要那么简单你早干嘛去了，此时的陈浩总算体会到了什么叫身心俱痛，双倍的痛苦，

    而一旁的霞明显关心的和陈浩不一样，毕竟她是看不懂宝箱的，所以不知道三阶丧尸意味着什么，

    而霞听到机器人布里茨死了以后，看向百里问道，

    “布里茨也死了吗？我就知道他们两个出去肯定会出事，现在好了两个人都死了，”

    霞说着脸上露出一副惋惜的样子，陈浩听到这又是一惊，机器人死了？什么时候的事情，怎么突然发生了这么多事情，而且都是一些自己不知道的，

    (本章完)

