
　　方修眉头微微皱起，一双凌厉的眼眸望向秦兴言，冷声道：

　　“八十万两白银，再加上本相的十万两，就是九十万两！”

　　“洛南府的青州流民加在一起也就七十万人。”

　　“就算按照一石粮食一两银子来算，也绰绰有余，怎么会不够！”

　　他的语气中带着寒意。

　　秦兴言一听，瞬间明白。

　　方相这是在怀疑他贪墨了赈济的钱粮。

　　他擦了擦额头上的汗，忙不迭地解释：

　　“方相，自青州旱灾后，京城的粮价便一直在涨。”

　　“如今一石稻米的价格在市场上已经翻了三倍有余，便是三两银子都买不到一石稻米啊！”

　　方修听见这话，眉头皱得更紧。

　　要知道哄抬粮价可是杀头的大罪！

　　这些粮商哪来的这么大的胆子，竟然敢在这个时候将粮食的价格炒到了三倍！

　　他们难道不怕被问斩嘛！

　　一旁。

　　秦兴言似乎是看出了方修的想法，再次开口解释：

　　“方相，按照我大乾律，这粮价涨到朝廷定价的五成，便已经可以问罪。”

　　“问题是这些粮商大部分都不是我乾人，而是吴人。”

　　“我大乾的粮食，有超过一半都来自吴国。”

　　“这些吴国的粮商仗着自己有粮，便无视我大乾律，肆意的哄抬粮价！”

　　“偏偏朝廷又拿他们没有办法。”

　　“毕竟要是将他们全都砍了头，先不说吴国会作何反应，我大乾就得先陷入缺粮的危机。”

　　方修听到这，脸上露出怒色，看向秦兴言，质问道：

　　“我堂堂大乾，竟然连粮食都无法自足吗？”

　　对封建帝国而言。

　　农乃国之根本！

　　只有有足够的粮食，才能养育足够的人口，从而发展商业和科技，壮大自身。

　　若是连粮食都无法自足，那么这个帝国离分崩离析也就不远了！

　　这也是为什么，士农工商，农排在第二位的原因！

　　秦兴言是户部尚书，掌管田赋、钱粮！

　　粮食无法自足，他是首要责任人！

　　方修本以为秦兴言听到自己的呵斥，会诚惶诚恐。

　　可是，看了他一眼，才发现他的表情有点奇怪，似乎欲言又止。

　　方修皱了皱眉，没好气地道：“想说什么就说！”

　　秦兴言听见这话，方才敢道：

　　“方相，其实我大乾的粮食原先是能自足的。”

　　“可是五年前，吴国兴起了用葡萄酿制甜酒，同样的土地，若是种植葡萄，价格远高于谷物。”

　　“所以我大乾便有一部分农户改种葡萄，种植的葡萄也都销往了吴国。”

　　“这些年，葡萄的价格逐年下跌，那些农户就重新种起了粮食。”

　　“只是这些年户部亏空的粮食，一时间也弥补不过来。”

　　方修听了，瞬间无语。

　　“让农户改种葡萄，不是脑子缺根筋嘛！”

　　“如此明显的阴谋都看不出，你还做什么户部尚书！”

　　“这......”

　　秦兴言一时间不知道该说些什么，一副唯唯诺诺的模样。

　　好一会才小心翼翼地道：“这并非是下官的意思，其实当时下官也是劝过先帝的，只是......”

　　说到这，戛然而止。

　　用奇怪的眼神看了一眼方修。

　　方修看见他的表情和眼神。

　　忽然反应过来。

　　这么重要的事情，除了自己这个丞相，谁能决定？

　　换句话说。

　　那个脑子缺根筋的人正是当年的自己！

　　方修看着秦兴言，忽然觉得有些尴尬。

　　毕竟如此明显的阴谋，就连和自己一样是奸臣的秦兴言都看得出来，还试图劝阻。

　　当时的自己却一意孤行。

　　以至于为大乾帝国埋下了这么大一个隐患！

　　想到这，方修忍不住在心里骂之前那位：真是个十足的蠢货啊！

　　“咳咳！”

　　方修端起茶杯，轻轻的抿了一口，继续道：“这件事，本相知道了。”

　　“你先拿出五万两的银子，从粮商那里买一些谷物和粗糠，混在一起送到洛南府，应一应急！”

　　“至于粮商哄抬粮价的问题，本相会想办法解决！”

　　说到这。

　　他的语气忽然变得严厉起来，凌厉的眸子凝视秦兴言。

　　“秦尚书，本相有一句忠告给你！”

　　“水能载舟，亦能覆舟！”

　　“你要还想多过几年荣华富贵的日子，就不要在这件事上动歪心思！”

　　“这一次！赈济灾民的九十万两银子，就算是有一文钱没用在灾民身上，本相也要治你的罪！”

　　“本相的手段，想来你也了解。”

　　“若是让本相知道，朝廷开始赈济后，还有一个灾民饿死！”

　　“张硕和刘三立的今天，就是你的明天！”

　　秦兴言听到“水能载舟，亦能覆舟”这八个字，眼眸中闪过一道异样的光。

　　他下意识地看了方修一眼，心里忽然觉得。

　　方相自从上次苏醒后，变得有些不太一样了。

　　但哪里不一样，他又说不出来。

　　不过。

　　有一点，他可以肯定。

　　这一次赈济灾民，方相是认真的！

　　要是真出了岔子，下一个被雁过拔毛的人就是他！

　　“下官明白！下官一定不负方相的信任！”

　　“若是青州灾民有一个饿死，下官愿意承担所有的责任！”

　　秦兴言苍老的脸上浮现庄重之色，郑重道。

　　方修点了点头，摆手道：“好，下去吧！”

　　“下官告退！”

　　秦兴言行礼后，离开了相国府。

　　方修坐在太师椅上，开始思考，怎样能整治这些粮商！

　　“问题的关键不在于这些粮商。”

　　“而在于他们背后的吴国！”

　　“若是没有吴国撑腰，给他们一百个胆子，他们也不敢把粮价哄抬到三倍的价格！”

　　一念至此。

　　方修召来了上官海棠，吩咐道：“海棠，你派些人打听一下吴国的消息！”

　　“打听到多少，就向我禀告多少。”

　　这几天，上官海棠一直在忙着建立情报机构。

　　目前已经有了一些眉目。

　　乾国境内有不少吴人行商。

　　这些商人的消息最是灵通。

　　从他们那里应该能打探到不少吴国的情报。ŴŴŴ.23sk.com

　　方修看看能不能从中找到一些有用的信息，作为这一次解决粮价问题的突破点。

　　即便是找不到，也没什么关系。

　　方修还有最后一个底牌——系统商城！

　　大不了就从商城里兑换一些粮食，把空缺的赈济粮给补上。

　　至于那些哄抬粮价的吴商。

　　方修迟早有一天会让他们付出血的代价！

　　一天后。

　　收集完情报的上官海棠站在方修的身侧，禀告道：

　　“主人，据那些吴商说，他们之所以愿意来贫瘠的乾国行商，是因为吴国正和南边的越国打仗！”

　　“越国地处南疆，国力远胜乾国和吴国！”

　　“这一次是越国主动进攻的吴国，想要强占吴国南部的良田。”

　　“两者之间的战争刚刚开始，不出意外至少要持续一年！”

　　方修听到这，眼眸一亮。

　　“如果真是这样。”

　　“岂不是可以放手惩治那些哄抬粮价的吴商了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第13章 哄抬粮价免费阅读。https://xs.23sk.com 