    深夜，张君浩、罗忠上校、谢新明中校三人坐在山坡上，一起眺望着千祥据点方向。

    谢新明说：“罗副军长假如能派一个团过来，形势就会向我们一边倒，哪用这么劳心费力搞狩猎行动？今晚就可以对千祥据点发动攻击行动。”

    罗忠上校叹气说：“伯父也是铁血将军，只是身不由已。”

    张君浩摆手说：“不要说这事，我对罗师长的人格是充分相信的，我们出兵时，都没与他商量，就是不想让他有心理负担。目前就立足于我们特混战队打，我们只要打得好，消灭日军数量多，能够动摇日军控制这一带的基础，第三战区就会出兵。我清楚，第三战区主力一旦向东移动，就会改变南中国的抗战局势，牵一发而动全身。现在第三战区和重庆都还没有反攻的心理准备。”

    谢新明点头说：“队长分析得非常有道理，长沙面临着日军11军的威胁，第九战区需要第三战区的协助才能守得住。也就是说，第三战区只能收缩防御，象弹簧一样压缩起来。”

    罗忠上校看谢新明笑说：“谢谢你宽慰我。”

    张君浩说：“通过狩猎行动，摸清磐安日军详细兵力部署情况后，再做打算。你们把自己当成磐安日军指挥官来思考一下，换成你们，面对我们的进攻，会怎么办？”

    罗忠上校笑说：“必须坚决守住千祥据点，假如这个据点被我们攻占了，磐安县城就守不住。”

    谢新明点头说：“参谋长所说很有道理，假如是我，因为兵力有限，就只能把主要兵力全都部署于千祥一带。”

    张君浩的眼睛一亮，笑说：“这么说，磐安县城兵力一定空虚喽！”

    罗忠上校和谢新明中校一起用力点头。

    张君浩笑说：“我们假如放过千祥据点，悄悄前往磐安县城，结果会怎么样？”

    罗忠上校猛地一拍大腿，眉开眼笑说：“千祥距磐安县城不下四十里，我们攻打磐安县城时，千祥据点日军来不及增援。一旦拿下磐安县城，千祥据点就腹背受攻。”

    谢新明点头说：“日军的物资一定全都集结于磐安县城，我们占据磐安县城后，日军的后勤补给就中断了。”

    张君浩笑说：“你们俩给我好好谋划一下，如何夺取磐安县城，等狩猎行动结束后实施。”

    罗忠上校和谢新明中校齐声说是。

    张君浩回到住的帐篷时，李莉还在用打字机写文章。

    张君浩在李莉身边坐下，替她抚了抚垂在脸侧秀发，柔声说：“你忙你的，我先睡啦！”

    李莉把嘴凑过来和张君浩接了一个吻后，笑说：“不好意思啊！我正在补写您和王进贤两人袭击日军情况，思路不能中断，只能日夜赶写。”

    张君浩点头说：“行！不过你也注意身体，不要太累了。”

    张君浩躺床上，闭上眼睛，安然入睡。

    日军86联队驻磐安大队长藤井中佐在千祥碉楼里着急的象热锅上的蚂蚁，注定了这一夜没有机会睡觉了。

    在千祥据点周围所有工事都遭遇狙击手打击，只要远处有火光闪，工事内必然有日军被击毙。被击毙的日军是听不到枪声的，因为子弹飞行速度比声音快得多。

    哨兵处于极度高危境地，外围工事哨兵全都被狙杀了。

    藤井中佐束手无策。

    后半夜，磐安县城方向又有电话打来报告，有二十名日军被狙杀。

    藤井中佐拔出指挥刀，在碉楼内走来走去，狠不得亲自冲到野外去，把狙击手全都大卸八块。

    过去也有狙击手过来狙杀过，但人数极少，被狙杀日军数量有限，现在到处是狙击手，这还得了？总共只有两个步兵中队，一个炮兵中队，一个重机枪中队，被狙杀掉一人，就少一人，一夜被狙杀掉几十人，就损失一个小队。这仗不用打，特混战队仅用狙杀手段，就能把他的队伍击溃了。

    藤井中佐哀叹，完了，被张君浩盯上，就注定了要灭亡。

    藤井中佐在心中咒骂22师团长矶田三郎中将，磐安是战略要地，怎么能只部署一个大队？而且在赤岸据点遭遇攻击时，怎么能调用磐安队伍？

    藤井中佐心想，我今晚睡不着，也不让你们睡得着。

    藤井中佐站住，跑到办公桌边，亲拟电报，要求部下立即给86联队部和22师团部发报，报告磐安遭遇狙击手狙杀情况，请求增援。告诉他们，磐安危在旦夕，随时都有可能失守。

    义乌86联队部，中川纪士郎大佐还没有睡觉，接到藤井中佐电报后，把电报拍办公桌上，盯着电报看着，重重叹气。

    中川纪士郎大佐对形势看得很清楚，磐安守不住了。在中川纪士郎大佐看来，要想守住磐安，就必须再增兵至少一个大队。

    中川纪士郎大佐和藤井中佐的想法相同，矶田三郎中将不让他睡觉，他也就不让矶田三郎中将睡觉。

    中川纪士郎大佐立即抓起电话给22师团部打电话，要求师团部人员立即叫师团长矶田三郎中将接电话。

    矶田三郎中将刚上床，在上床前，一直在办公室骂参谋长宫本清一少将，把宫本清一少将骂得狗血喷头，仿佛日军打败仗全都是宫本清一少将的过错。

    把宫本清一少将气得差一点要吐血，但官大一级压死人，宫本清一少将有火没处发，还只能老实站好听骂。

    矶田三郎中将你骂宫本清一少将也就算了，为什么一直要三井成子陪着？三井成子内心也窝着大火，狠不得抬手狠命扇矶田三郎中将的耳光，把矶田三郎肥都都脑袋上的另一只耳朵揪下来，扔在地上，用脚狠命碾。

    很晚了，矶田三郎中将骂累后，才让宫本精一少将和三井成子离开。

    三井成子回到“虎”机构，手下告诉他，山下中佐没有回来。三井成子的心立即悬至喉咙口，猜到宫本清一少将把山下中佐留在了那一带，想让山下中佐刺杀张君浩了。

    山下中佐可是空手道全国冠军，而且他刺杀中国将军还没有失过手。在三井成子看来，张君浩绝对不是山下中佐的对手，以为张君浩的命保不住了。

    三井成子大怒，立即返回师团部，把正准备睡觉的宫本清一少将叫到宫本清一少将的办公室，和宫本清一少将理论。

    三井成子盯视宫本清一少将的眼睛，问：“您安排山下中佐行刺张君浩为什么事先不跟我商量？”

    宫本清一少将不以为然笑说：“安排山下中佐行刺张君浩是我们临时作出的决定。”

    三井成子说：“中国派遣军司令部和13军司令部都有明确指示，在引诱张君浩投降失败的情况下，才能刺杀张君浩。山下中佐虽然来自上海特高课总部，但我是‘虎’机构负责人，刺杀行动必须让我知道，而且也必须得到我的同意后才能实施。”

    宫本清一少将笑说：“我本来想告诉矶田三郎中将的，当时他一直在骂人，我没有找到机会报告。”

    三井成子说：“不是报告矶田三郎中将就行，而是山下中佐的行动，必须获得我的同意才能实施。”

    宫本清一少将双手一摊，苦笑说：“现在山下中佐已经在执行杀行动了，要不把他叫回？”

    三井成子说：“山下中佐的刺杀行动，假如激怒了张君浩，导致他不再见我，一切后果都由您负责。”

    三井成子甩手就离开。

    极度生气中的三井成子，杀人的心都有，此时此刻怎么还管什么官级大小？宫本清一少将假如刺激了她，她在盛怒中拔枪击毙宫本清一少将都有可能。

    三井成子离开后，宫本清一少将一脸茫然，站在那里皱着眉头，大脑一片空白。

    就在这时，电话铃响，宫本清一少将拎起电话接听，是矶田三郎中将的声音，不由立正听讲。

    矶田三郎中将在电话中大声说：“立即到我办公室来，有重要军事工作要商量。”

