    随着巨蟒最后一丝血条被清空，玩家们终于能够将心中紧绷的弦暂时放松。

    “我的天，这玩意儿真难打。”

    “这个小姐姐是从哪儿冒出来的，好猛！”

    “姐姐姐姐，你还缺女朋友嘛？”

    甲贺忍蛙收起剑，小声同暴龙战士说道：“喂，你看过论坛上那个视频吧, 这个小姐姐好像是小黑的仆人来着。”

    我当然看过，因为那特么就是我拍的......暴龙战士在心里嘀嘀咕咕，面上还是点点头，顺带指正道：“说仆人好像有点奇怪，因为小黑之前是以‘骑士小姐’的称谓来称呼她，我感觉与其说是主仆, 不如说是公司里的上下级关系更贴切一些。”

    “上下级吗......”

    想起自己在等人喊打喊杀, 而那俩家伙在边上揉脸的画面，甲贺忍蛙表示对暴龙战士的话持怀疑态度。

    你家下属敢揉上司的脸？

    “算了，跟我也没什么关系。”甲贺忍蛙对于NPC之间的爱恨情仇并不感兴趣，而且女人只会影响他拔剑的速度！

    “话说，我们该去交任务了吧，小黑人呢。”

    话音刚落，他便见到小黑出现在玩家中间。

    但他的脸色，似乎不是太好。

    “首先，恭喜你们击败了强敌，并且获得了力量的提升。”林顿沉声道，“但是，现在我有个坏消息要告诉你们。”

    “现在有很多魔物正在朝着这边聚集过来，数量非常之多。”

    “我们，被包围了。”

    听到他的话，场内所有人全都愣住了。

    ——除了刚从山洞里偷偷混进大部队的某人。

    ID为【Stella（斯爹啦）】的玩家下意识地看向自己的状态栏。

    【异种魔力侵扰：你对于周围魔物的吸引力增加300％, 自身魔力恢复速度-50％（来源于：异种魔力结晶）】

    很明显，林顿说的状况就是他所引起的。

    不过对此他并没有什么愧疚之意。

    魔物多怎么了？包围对玩家来说是个很难被解决的问题吗？

    “我直接拔线......”

    斯爹啦点下退出游戏，但随之飘起的【您正在副本战斗之中, 为防止出现危及现实本体的意外, 请先退出副本】提示语让他脸上的笑容逐渐定格。

    与此同时，不只是他，其他玩家也发现自己无法退出游戏。

    “卧槽，为什么不能退？我穿越了？在玩SAO吗？”

    “不是吧，第一天进游戏就要被兽潮蹂躏一遍又一遍吗，虽然我的XP比较丰富，但总归还属于人类啊......如果兽潮是兽耳娘那种当我没说，不要怜惜我。”

    “区区魔物，不足为惧！”

    “......”

    一时间，玩家们的脸色各式各样，仿佛在此刻，世间的一切纷扰喧嚣都汇集于此。

    甲贺忍蛙冲上前，急匆匆地问道：“为什么会发生这种情况？一定有原因的吧？”

    他反应很快，立刻明白了自己等人现在的处境到底有多差。

    在很可能打不赢对手，自己本身实力孱弱但能无限复活且无法脱离战场的情况下。

    玩家，可能就不是玩游戏的那一方了。

    甲贺忍蛙第一时间脑海中闪过的是小黑会不会又坑了他们，但转念一想，现在的小黑与第一次内测的时候大有不同，不能用同样的眼光去看待。

    况且, 这对他也没什么好处吧？

    林顿的回答声很是平静：“有人拿了不该拿的东西。”

    “我可以很清楚地告诉你, 你从山洞里拿到的东西对于正常人类来说，没有任何作用，就算拿到市场上去售卖，也没有人会收购。”

    “如果你现在放回去，魔物虽然依然会依照残留的感觉朝这边过来，但不会再有后续，只需要清扫掉集中过来的魔物，我们自然而然能够离开。”

    随着他的讲述，玩家们中顿时爆发出阵阵骚乱。

    “是谁搞事情啊？”

    “哪个小比崽子坑老子？滚出来！！”

    “拿了东西的人，请你赶紧放回去好嘛？我们不会怪你的！”

    “就是就是！”

    斯爹啦装模作样地跟着其他玩家一起喊。

    对于其他人的劝降，他是一个字都不带信的。

    笑死，人在网络上说的话，十个字有十八个都是假的。

    要是真走出去，鬼知道自己会被网暴成什么样子。

    如果不说，谁也不知道是他干的。

    这里所有人最多才两级，而对于玩家而言，在没有学习探测术的情况下，是不能窥测同属于玩家的人的状态栏的。

    所以，他对于把自己藏起来不然别人发现这件事非常有自信，坚决不肯出去。

    大不了就一起死嘛，反正只不过是虚拟游戏，谁会在这里还怕死呢？

    可惜他不知道。

    这里，还有个最为特别的玩家。

    林顿看着斯爹啦脑袋上顶着英文字母，摇摇头。

    落到玩家手里的东西不可能吐出来，就算是真的垃圾也一样。

    在任何游戏里，玩家，从来都是贪心的代名词。

    况且，在任何有剧情的游戏中，几乎每个玩家都将自己带入为的主角，也正因如此，部分人现实世界的劣根性在这方虚拟世界中被无限扩大，且肆无忌惮。

    这点，他早有预料。

    “我想提醒一下这位先生，我向您做出解释，并不代表着，我在和你商量。”

    “先生？”在人群里四处张望的暴龙战士立刻捕捉到了林顿话语中的关键词。

    他眯起眼，打量着这儿所有的男性角色。

    方才他通过话术，组织了不少人有秩序有节奏地对巨蟒进行输出。

    而在有刻意提示的情况下，他一眼就从中找出了印象陌生的男性玩家。

    暴龙战士走上前，压低声音问道：“喂，赶紧把东西放回去吧，这样对所有人都好。”

    “什么？”斯爹啦先是露出一副疑惑的表情，旋即怒道，“你特么瞎勾八乱说什么.....我懂了，是你拿了，然后特么想甩锅到老子头上是吧？”

    暴龙战士嘴角抽了抽，刚想说话，但看到他身后逐渐走进的人影时，眼神逐渐变得怜悯。

    “你看你......”

    斯爹啦的话还没说完，突然感觉眼前的世界正在逐渐旋转，地面也在忽然间与自己的距离越来越远。

    “啪——”

    看着类人生物从自由落体到四脚朝天，艾瑞丝收回脚，淡淡道：“对于这种给脸不要脸的人，没必要给他留面子。”

    暴龙战士愣了一下，才反应过来她是在跟自己说话。

    看着骑士小姐波澜不惊地走回林顿身边，他喃喃道：“真帅啊......”

    旋即，他似乎想起什么，忙打开游戏自带的录制功能。

    在这么多人，而且大部分是女性的情况下，这个小姐姐绝对会是下一个爆火的NPC ，而现在其本人就近距离地站在他面前，白送的流量不恰那就是纯傻了。

    ......

    看见有人被丢出来，玩家们立刻明白这意味着什么。

    有人想冲上去给他一拳，但立马被其他人拉住。

    因为他们听见了从林中传来的，密密麻麻的摩擦声。

    “喂，你，把你拿的东西老老实实送回去，我们可以放你一马。”

    “呵呵。”

    斯爹啦灰头土脸地从地上爬起来。

    虽然被踢得很远，但他其实一点伤害也没受到。

    在游戏机制限制下，玩家无法对NPC造成伤害，反之亦然。

    所以他现在虽然模样有些狼狈，但其实啥事没有。

    在察觉到魔物潮逐渐逼近后，斯爹啦扯起一抹嘲讽意味十足的笑容。

    “哎呀呀，求我啊，你求我我就放回去。”

    “你麻痹！”

    “大不了就死呗，反正就是个游戏，你能顺着网线过来打我？哦对了，现在都是无线网，没有网线呢。”

    斯爹啦阴阳怪气的姿态顿时引起众怒。

    就算是平时温温柔柔的女性玩家们此时也恨不得上去给他一脚。

    世界上没有完美的人，但恶心玩意儿却着实不少。

    如果不是因为在非特定区域击杀玩家会导致红名的话，那这玩意儿估计现在的死亡次数数都数不过来。

    “哎呀呀，我就躺这儿，想打我就过来啊。”斯爹啦懒洋洋地躺在地上，枕着脑袋，戏谑道，“对了，那些魔物要来了，你们再不去阻止它们，到时候一直死个不停的，可就不止我一个了......”

    话还没说完，斯爹啦突然感觉自己脸上的光被什么东西遮挡住，顺带掐住了他的喉咙。

    也正是此时，他在这片虚拟世界，突然感觉浑身冰冷。

    “哦？真的吗？”

    斯爹啦四肢并用地爬了起来，惊恐回头，看向突然出现的问号NPC。

    不过立刻，他对于自己下意识的动作感到不齿。

    这里可是游戏，他一个NPC能拿自己个玩家怎么样不是？

    可虽然心里如此想着，在林顿那双深邃眸子的注视下，源自灵魂的恐惧感让他一个字也说不出口。

    死灵术士，可不止会召唤死灵。

    “啪——”

    斯爹啦双膝一软，身体不受控制地倒下，所有人的目光也随之移到了其身后满头问号的神秘NPC。

    看着他，嗫嚅嘴唇。

    而后，群情沸腾！

    因为他们听见他说。

    “你们，一个都不会倒下。”

    “我保证。”

    不该流血的土地上，黑色鸦群起起落落。

