    “一言九鼎！”

    生怕林寒反悔，丰双印当即给他扣高帽子，“相信你不会食言，只是你做得了他的主吗？”

    林寒都答应了，哪怕战死也要上，晁勇军只能豁出去。

    “你还能战吗？”林寒轻声问道。

    晁勇军郑重点头，神情有点狰狞，因为身上的痛点不止一处。

    出战倒没什么，主要担心战败放走对方，这样的话大家伙的仇还怎么报，所以，他感到压力。

    知道他怎么想的，林寒拍着他的肩膀，笑道：“我相信你能打败他，为你自己，为大家伙一洗雪耻！”

    “我会拼尽全力！”

    晁勇军迈着坚定的步伐，走向丰双印。

    丰双印的人冷笑，跟丰双印交手，纯属找死。

    林寒这方，却为晁勇军提心吊胆，不过，月影却神色淡然，因为他相信林寒，既然替晁勇军应下，说明有办法应对。

    见林寒答应如此爽快，丰双印反而隐隐不安，沉声道：“林寒，我还得强调一点，双方任何人不得插手，不得暗中偷袭，否则，视为战败。”

    林寒微微一愣，真够狡猾的，原本想暗中射出飞针协助晁勇军，如今不好插手了，晁勇军必败无疑。

    他皱了皱眉，旋即冷笑，他有办法对付丰双印，“同意！”

    丰双印望着晁勇军，洋洋自得：“小子，我能踩你一次，就能踩你二次，三次，现在认输还来得及。”

    晁勇军也不搭话，在距离对方三米时，身子猛地前冲，施展出在战场上练就的生死搏杀术，虽然动作简单，却杀气十足。

    丰方印满脸不屑，在晁勇军扑到近前时，他突地踹出一脚。

    砰，晁勇军连续退出几步，论速度，他没对方快，伤不到丰双印。

    “行啊，居然没趴下！再来。”

    丰双印嘲讽地招手，晁勇军双拳一握，再度扑上去。

    啊？

    这一次，丰双印一拳轰飞晁勇军，但是他也被晁勇军击中面门。

    疯了吗？居然采取以命搏命的打法。

    “军哥，加油！”

    几十号安保队员士气大振，呐喊着加油助威。

    “找死——”

    丰双印被彻底激怒，收起玩味，展开疯狂攻击。

    晁勇军明显不是他对手，苏飞扬，雷千仞看向林寒，见他神色平静，像是胸有成竹的样子，都没说什么。

    当晁勇军再度倒下时，丰双印乘胜追击，踢他的脑袋，众人惊呼，要是被踢中，人不得废掉啊，可是就在关键时刻，丰双印身子一顿，动作迟缓半拍。

    什么是战场上的杀神，能够瞬间抓住战机，晁勇军就属于这类人，他抓住丰双印的小腿，顺势蹬出一脚，正中丰双印另侧小腿，可谓用尽全力。

    扑通。

    丰双印倒在地上，眨眼间，晁勇军已骑在他身上，一手死死掐住他的脖子，另只拳头宛如雨点般砸下。

    晁勇军目光冷冽，他要把所有耻辱十倍地还回去。

    众人惊愕，战局瞬息反转，出乎意料。

    “打死他！”

    “打死这个王八蛋！”

    安保队员们纷纷大喊，因为丰双印的行为，突破了底线。

    说也奇怪，丰双印乃是四星武者，按理说十个晁勇军也不是他对手，这会儿不但反应迟钝，而且不知道还击。

    太诡异了，刚醒来的董邪，看到这一幕，不禁大声提醒，可惜在晁勇军的猛烈重击下，丰双印毫无还手之力。

    深城那几个武者，除了摇头，帮不上忙。

    “住手，别打了！”董邪大声喝止，他的职责是保护丰双印安全，丰双印要是有个三长两短，他回去无法向丰超群交代。

    啪。

    晁勇军又狠狠给丰双印一巴掌，打得他嘴角流血，这才站起，愤愤道：“你可以打我，但是不能羞辱我！”

    丰双印异常凄惨，面部严重变形，身体不停地抽动，瞪着死鱼眼，失声哀嚎。

    林寒走了上去，冷声道：“丰双印，你输了！要是不服，爬起来再战！”

    丰双印面现惊骇之色，怎么回事？自己好像被一种无形的力量给控制住，手脚不够灵活，只能眼睁睁被动挨打，那种感觉像是突然脑中风。

    自己是怎么了？以往从未出现过这种情况，他试着活动胳膊腿，能抬起，但没有力，难道被打坏了？

    他瞪向晁勇军，此仇不报，誓不为人。

    “我身体出了问题，需要去医院检查。”他不能认输，更不可能任凭林寒处置，先安全离开这儿再说。

    “愿赌服输，不要找借口！”问题没解决，林寒不会放他走。

    “林寒，别欺人太甚！我被打得不够惨吗？”

    “不，你不是活得好好的？踩着晁勇军脑袋，朝他脸上吐口水的时候，想过他的惨吗？拿出你的诚意，只有请他饶恕你，你才能离开！否则，你们这些人一个都别想走。”

    “你别猖狂，我要让宋州武部介入。”丰双印拿出手机，翻找号码。

    林寒微愣，不禁冷笑：“不用打了，宋州武部不会给你做主！在宋州地盘上挑事，说不定还会惩罚你！”

    雷千仞及几名手下，都露出讥笑之色，来之前没有调查清楚宋州武部负责人是谁吗？

    “丰少，别打了，打也没用！”雷千仞戏谑地笑了笑。

    “怕了吧？袭击深城武部队员，会遭到全国武部的追杀！”说话间，已拨出一个号码。

    叮铃铃，雷千仞的手机响起，他看了一眼，又看向丰双印，直接挂断。

    咦？咋不接呢，丰双印再次拨通，旁边的雷千仞再次挂断。

    妈的，怎么不接电话？丰双印忍不住骂道。

    “你怎么有我的号码？”雷千仞扬了扬手机，丰双印神情僵住，“你……你就是宋州武部代理负责人雷千仞？”

    “你说呢？”雷千仞指着几个手下道：“都是宋州武部的，你的所作所为，我们都看到了。”

    丰双印疑惑不解，宋州武部为什么站在林寒一边，而且对他毕恭毕敬。

    “我爸是……”他刚要搬出自己的父亲，雷千仞挥手打断，警告道：“你招惹了不该招惹的人，提谁都没用，乖乖听林老大处理吧！”

    嘶，丰双印倒吸一口凉气，雷千仞居然喊林寒老大，看来他身份不简单。

    他想了想说道：“我此行是找你了解一个案件，如今在你的管辖范围内，遭到毒打，你不能不管。”

    “你招惹的是我老大，宋州武部真正的负责人，让我怎么管？”

    丰双印如遭雷击，怪不得不把他放眼里，原来林寒才是宋州武部的大佬。

