    一个月后，武魂觉醒仪式就开始了，这天村长老杰克带着程才和唐三俩人来到圣魂村中央的武魂殿，等待着武魂觉醒。

    每个人都有武魂，所以每年都会有孩子进行武魂觉醒。

    所以，在斗罗大陆的任何一个地方，都能看到武魂殿的身影。

    当然，这些都只是分殿，层级不同而已。

    今年圣魂村进行武魂觉醒的孩子一共有九个，程才和唐三老杰克的带领下是最后来的。

    村子里的武魂分殿其实只是一个小木屋，但是跟村子里的大部分房子比起来就显得比较豪华一点了。

    村子里的孩子都不大看得起唐三，嫌贫爱富不只是在贵族中才有，平民之间这种情况反而更加明显，只有程才每天都很热情的和唐三打交道。

    相反，程才就显得非常的受孩子们的欢迎了，因为程才家是整个村子里最有钱的一家，这是大家都知道，但却又闭口不谈的秘密。

    唐三对于这些孩子对他的表现，他都看在眼里，记在心里。

    但他好歹也是两世为人，实际年龄早已过了三十岁，自然也不愿意与这些孩子打交道。

    对他来说，有多余的时间还不如用来修炼。

    因此，他在村子里的朋友只有程才一个。

    除了村长杰克和到齐的九个孩子以外，武魂殿中还有一个青年，此人看上去二十多岁的样子，剑眉星目，相貌甚是俊朗。

    一身白色劲装，背后是黑色披风，胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字。这是武魂殿直属人员标准的装扮。

    左胸上，有一枚雕刻着长剑的徽章，徽章上一共是三柄长剑交错。

    像杰克这种对魂师很熟悉的人知道，三柄的数量代表的就是魂师的第三等称号大魂师，而长剑则代表着这位来自武魂殿的执事是一名战魂师。

    “您好，尊敬的战魂大师，这次要麻烦您了。”老杰克恭敬的向年轻人行礼。

    年轻人眉宇中流露着淡淡的骄傲，不咸不淡的略微躬身，算是还礼了。

    “先说好，我时间不多，现在就开始吧。”

    老杰克半转身，朝着孩子们介绍着素云涛。

    “好的。孩子们，这位是来自诺丁城的战魂大师。”

    “接下来，他将引领你们开启自己的武魂。”

    “你们一定要配合好战魂大师进行武魂觉醒，爷爷期待着你们中有能够成为魂师的人。”

    老杰克不厌其烦的叮嘱着眼前的孩子们。

    年轻人见状有些不耐烦的打断了老杰克。

    “好了，你去年也是这几句。成为魂师真的那么容易么？我已经走过了六个村庄，一个拥有魂力的人都没有，也没有特别强的武魂。”

    老杰克眼中流露出一丝黯然，叹息一声。

    “是啊！只有各大宗门的传承者才最容易成为魂师。我们这些普通人，实在太难了。”

    说完，他一边摇着头，独自黯然神伤的走出了武魂殿。

    年轻人的目光落在面前的九个孩子身上，作为武魂殿巡查执事，帮助普通人进行武魂觉醒是他必须的工作，早已经习以为常了。

    “孩子们，站成一排。”

    显然，对于这些孩子，他的态度要温和的多。

    “小三，咱们可就要觉醒武魂了，你希望你是什么武魂？”

    程才找唐三开始闲聊起来。

    “我不知道，程哥你呢？”唐三回答道。

    “要我看，你就当个控制系的魂师，然后我做个强攻系的魂师，咱俩打配合多好。”

    程才笑着说道。

    “控制系是什么？我不知道，不过只要能够帮到程哥你就行。”

    唐三微微一笑，结束了对话。

    程才在心里暗暗坏笑着。

    “当然了，你会成为这片大陆上最强大的控制系魂师。”

    ……

    九个孩子在年轻人面前站定，程才站在最左侧，唐三站在他的右边。

    程才的身材和同龄的孩子相比，高大更为健壮一些，可能是因为修炼《无尘炼体决》的原因。

    但是唐三就显得很瘦小了，也难怪，每天都喝那稀不拉叽的粥，不饿死只能说是程才救济和主角光环的作用了。

    这时，年轻人朝着眼前的九位小孩子微笑着说道：

    “我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的武魂觉醒的领路人。现在，我将逐一对你们进行武魂觉醒。记住，待会儿无论生什么都不要害怕。”

    一边说着，素云涛在一旁的桌子上打开自己的包裹，从里面取出两件东西，六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球。

    素云涛将六颗黑色的石头在地面上摆出一个六角形，然后示意右侧的第一个孩子站在其中。

    “不用害怕，不用去在意别的东西，闭上眼睛仔细感受。”

    一边说着，素云涛的眼睛突然亮了起来，在孩子们惊骇的目光中，他低喝一声：

    “独狼，附体！”

    一缕淡淡的青光先从他的眉心中央释放而出，顺着眉心的位置一直向上，进入髻内。

    素云涛的头原本是黑色的，但当那青光注入之后，瞬间就变成了灰色，并且快的变长，同色毛出现在他裸露在外的双手之上，同时，他的身体也似乎比之前膨胀了许多。

    此刻，他的浑身上下充满了肌肉感。

    因为武魂殿的特定服装弹性很好，并没有因为他的体型变大而撑爆。

    素云涛的眼睛已经变成了幽幽的绿色，双手十指上探出的利爪闪烁着淡淡的寒光。

    两圈光环从他脚下亮起，不断从脚下到头处徘徊着。

    其中一个是白色，另一个则是黄色。

    那个被他叫道黑色石头中的是一个男孩儿，眼看着素云涛身体的变化，顿时惊叫一声。

    “啊——”

    素云涛此刻的样子吓得他转身就要逃跑。

    素云涛眼中绿油油的光芒确实吓人，一把抓住那个孩子。

    “别动。都说了不用怕，这是我的武魂，独狼。如果以后你们有谁能够成为一名魂师的话，也会使用同样的能力。”

    程才倒是一点反应都没有，就静静的看着素云涛在那装逼。

    唐三倒是显得有些惊讶了，顿时气息增强了不少，此刻的他正在全力运转着玄天功。

    以程才目前的精神力，一眼就看出来唐三的应激反应。

    他现在是真心觉得唐三真的非常谨慎，小心驶得万年船，果然前世不愧为唐门弟子。

    程才就在一旁看着素云涛的表演，他此时只想觉醒武魂然后拿到系统给的奖励，然后去找到属于自己的第一魂环，成为一名真正的魂师。

    所以……

    素云涛工具人快加油啊！

    我的奖励可全部都靠你了！

    素云涛：“……”

    ……

    只见素云涛双手飞快的拍出，六道淡淡的绿光注入到地面的六颗黑色石头之中。

    顿时，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将之前那个孩子笼罩在内。

    金色的光芒从地面上的黑色石头中飘出，再进入到男孩儿的身体里。

    男孩儿的身体开始轻微的颤抖着，想要叫却又叫不出声。

    “伸出你的右手。”

    素云涛幽绿的双眼盯视着男孩儿，威严的命令着。

    男孩儿下意识的伸出右手，顿时，所有的光爱奔涌而出，刹那间，一柄镰刀出现在他手掌之中。

    看上去，那镰刀并不是光影虚幻，而是真实的存在着。

    素云涛皱了皱眉，看得出来，此刻的他显然是有些失望的。

    “是器武魂吗，镰刀应该也可以当作武器么？应该勉强吧。”

    金光渐渐收敛，男孩儿有些吃惊的看着手中那不大的小镰刀，有些不知所措。

    素云涛接着朝小男孩说道：

    “你的武魂是镰刀，器武魂。来，让我试试你有没有魂力。”

    “如果拥有魂力的话，哪怕是器武魂也可以作为战魂师修炼的。毕竟，镰刀也有一定攻击力。”

    “大，大师，我该怎么做？”

    男孩儿怯生生的问道。

    素云涛淡然说道：

    “用意念收回你的武魂。今后再想使用它的时候也是用意念将它呼唤出来。”

    男孩儿足足试了半天，才将手中的镰刀收回，素云涛将手中的蓝色水晶球递到他面前，示意他将右手放在上面。

    男孩儿稚嫩的小手与素云涛的狼爪分别在水晶球上下位置，看上去对比度极为明显。

    片刻之后，素云涛有些失望的道：

    “没有魂力。你不能成为魂师。先到一边去吧。”

    同样的一幕持续上演，先后又有五个孩子的武魂觉醒，他们的武魂都是一些锄头、镰刀之类的农具。

    就连一个兽武魂都没有出现，至于魂力，也都被素云涛判定为‘无’。

    但有一个女孩是唯一特殊的，觉醒了蓝银草。

    可是蓝银草这种在斗罗大陆是种普通无比的小草，除了生命力挺顽强以外，别无优点，是标准的废武魂。

    在这七个孩子之后就轮到唐三了，唐三倒是很自觉的站到六颗黑石中央，素云涛驱动着魂力，金色光芒亮起，注入到唐三身体里。

    唐三此时感觉自己非常舒服，体内仿佛有一道枷锁被打开，顿时水晶球内金光四射，包围着唐三。

    素云涛也有些激动了，这么多的光芒，说明唐三的武魂绝对不会很平庸，甚至有可能是非常强大的武魂。

    要是将一个拥有强大武魂的少年拉入武魂殿，那么他就有可能升职了，不用每年到处跑来跑去给这些小孩觉醒武魂了。

    唐三缓缓抬起右手，一株蓝色小草悄然出现，然后就这么静静的矗立在他手中。

