    最终，会议通过了轮椅罗的提议。

    任命史迪威为西南太平洋战区司令官。

    张雷被任命为西南太平洋战场上校作战参谋。

    烟斗麦克回灯塔国另有任命。

    这个任命很快就到达了珍珠港。

    接到这个命令的时候，尼米兹正在和史迪威还有张雷商量下一步的作战计划。

    根据张雷的判断，现在日军的联合舰队，应该已经从岛国本土出发了。

    最多十天左右就会出现在中途岛附近。

    他们必须做好准备。

    约克城号航空母舰在经过七十二小时的紧张维修之后，居然真的维修好了。

    尼米兹看到维修完毕的约克城号航空母舰的时候，整个人脑袋都嗡了一下。

    我的上帝啊。

    这群修理工，居然真的这么牛逼！

    真的在七十二小时里面维修好了一艘航母！

    这对尼米兹来说，简直就是奇迹。

    同时也对张雷的判断力感到十分的震惊。

    张雷简直就是一个神仙！

    他说七十二小时之内能维修好，果然就维修好了。

    如果不是张雷这么说，这次和日军作战，他的太平洋舰队，就要少一艘航空母舰了。

    有了约克城号的加入，尼米兹的信心，增加了不少。

    不过，也有坏消息。

    第十六特混舰队的指挥官哈尔西病了。

    而且还挺严重。

    这让尼米兹十分头疼。

    这可是舰队的指挥官。

    如果是一艘驱逐舰的舰长病了，尼米兹还能接受。

    可是哈尔西病了，让尼米兹十分头疼。

    少了哈尔西，尼米兹对于接下来让谁指挥第十六特混舰队，一直没有好的人选。

    对于这个问题，张雷倒是有一个建议，那就是让哈尔西的助手，斯普鲁恩斯接替哈尔西进行指挥。

    对于张雷的推荐，哈尔西也是大力支持。

    同时哈尔西也非常震惊。

    张雷居然知道斯普鲁恩斯！

    那可是他哈尔西的好哥们儿。

    而且斯普鲁恩斯的指挥能力，哈尔西是知道的。

    十分的牛逼。

    也就是因为斯普鲁恩斯的资历不够，到现在才是灯塔国的少将。

    否则的话，以斯普鲁恩斯的能力，当特混舰队的指挥官，完全没问题。

    对于张雷的推荐，尼米兹很意外。

    事实上，对于斯普鲁恩斯，尼米兹了解的并不是很多。

    虽然知道斯普鲁恩斯的能力不错，但是在尼米兹看来，也就是中游水平。

    再加上资历不够，所以尼米兹并不看好。

    但是张雷告诉尼米兹，如果是打航母战役的话，这个人是不二选择。

    甚至比哈尔西还要合适。

    虽然尼米兹心里对让斯普鲁恩斯接替哈尔西心里存有疑虑。

    不过既然是张雷推荐的，尼米兹也就没有太坚持。

    现在的尼米兹，对于中途岛战役，心里完全没有概念。

    他基本就是按照张雷的计划在实施。

    在约克城号航空母舰维修好之后，整个太平洋舰队就出发了。

    第十六特混舰队指挥官为斯普鲁恩斯。

    第十七特混舰队指挥官为弗莱彻。

    对于这次海战，张雷提出了六项明确的要求。

    第一，尽量在远距离发现并攻击日军。

    这样能够防止日军的舰载机对中途岛进行大规模的轰炸。

    同时，中途岛的防守部队，要加强警戒。

    中途岛的岸基侦察机，要在距离中途岛七百海里左右的地方进行巡逻。

    而太平洋潜艇部队，需要在中途岛以西的海域，设置三道警戒线。

    分别为一百海里、三百海里和七百海里。

    张雷对尼米兹说道：“第二，对日军航空母舰编队的进攻，必须在日军轰炸中途岛之前进行。

    在发现日军航母之后，先使用中途岛上的B17轰炸机进行远距离的进攻。

    第三，第十六特混舰队和第十七特混舰队的航母编队，在中途岛东北地区，方向三百度，在日军空中搜索圈外面隐蔽等待机会。

    在接到中途岛侦察机的报告后，立刻接近日军舰队并使用舰载机向日军舰队发起进攻。

    第四，在中途岛进行警戒的三道潜艇部队，在发现日军的航母编队之后，作战机会，向日军的航母编队进行进攻。

    第五，中途岛上的守军，要增强防空火力。

    守卫机场。

    第六，在阿留申群岛地区，那里的潜艇部队，要尽可能的阻挡日军对阿留申群岛的进攻。”

    张雷把这几点说出来之后，尼米兹的眼睛都亮了。

    高啊！

    张雷的这几点建议，让尼米兹滴壶灌顶。

    对这次中途岛战役，顿时就有了明确的方向。

    张雷拧着眉头对尼米兹说道：“想要取得对日军的胜利，还有一点我们需要注意。

    那就是必须尽可能的把日军的舰载机，给吸引在低空。

    这样才能够给俯冲轰炸机提供足够的时间接近日军航母。

    我的初步想法是，利用多批次的飞机，吸引日军的零式战斗机。

    为了减少伤亡，我的想法是，用三批地狱猫战斗机和野马战斗机，吸引日军的零式战斗机。

    战斗机不用挂载炸弹。

    他们的目标，就是在低空尽可能的拖住日军零式战斗机。

    为轰炸机提供时间。

    而鱼雷机，也可以趁着零式战斗机和我们的战斗机交手的时候，尽可能的发起进攻。”

    张雷的话才说到一半，一个中校拿着一封电报就走了过来。

    “报告将军，轮椅罗的紧急电报。”

    轮椅罗？

    尼米兹愣了一下。

    心里有点不爽。

    这个轮椅罗，难道还在催促我把舰队派到阿留申群岛？

    尼米兹不情愿的接过电报看了一眼，然后眼珠子立刻就瞪大了。

    啥玩意儿！？？？

    看到电报的内容，尼米兹的心头，一万头羊驼呼啸而过。

    如果不是有张雷在，尼米兹都想要爆粗口。

    轮椅罗这个家伙，他是疯了吗？

    让张雷和史迪威入接替烟斗麦克？

    开什么玩笑？

    现在中途岛战役马上就要开始了。

    日军最多再有个七八天，就会出现在中途岛海域。

    这可是关系到他的太平洋舰队生死存亡的一战！

    如果打不好，整个太平洋战场都得完蛋。

    这可是关系到整个灯塔国本土安全的大事儿！

    如果太平洋舰队被日军打败，那日军就能直接进攻灯塔国的西海岸。

    这点轮椅罗难道不知道吗？

    这个时候让张雷和史迪威去接替烟斗麦克，真是蠢的要命！

    烟斗麦克那个家伙，手里可是有四十万部队！

    怎么连日军的二十万部队都打不过？

    电报上说，日军现在已经从达尔文港登陆，正在快速的向袋鼠国内陆推进。

    而烟斗麦克的部队，根本就不是日军的对手。

    他已经在策划着撤退了。

    法克！

    这个家伙，平时的时候牛逼哄哄。

    这一遇到事儿，就成了屎。

    简直了。

    如果是平时，对于轮椅罗的这个任命，尼米兹不会拒绝。

    而且他也认为，张雷和史迪威和指挥能力，确实比烟斗麦克强了不少。

    但是现在，日军的联合舰队马上就要来了。

    这个时候让张雷和史迪威离开，尼米兹是绝对不会同意的。

    起码也要让张雷和史迪威帮助自己打完中途岛这一仗吧？

    现在让张雷离开，这谁给他出主意？

    史迪威看到尼米兹脸色不好，还以为他在担心这次战役会失败。

    “老尼，放心吧，只要弗莱彻和斯普鲁恩斯按照张雷的作战计划执行，就绝对没问题。”

    史迪威倒是很可观。

    尼米兹叹口气。

    摇摇头。

    把电报递给了史迪威。

    “老史，这是轮椅罗的最新任命。

    任命你担任新的西南太平洋战区指挥官。

    任命张雷为西南太平洋战区上校作战参谋。

    接替烟斗麦克，负责和登陆袋鼠国的日军作战。

    见鬼。

    轮椅罗的脑袋，一定是被王八给咬了。

    他怎么会做出这样的决定？”

    嗯？

    张雷愣了一下。

    他很意外。

    轮椅罗的这个任命，是不是有点儿太随意了？

    不管怎么说，烟斗麦克的手里，可都是有四十万部队啊。

    即使打不赢，和日军打个平手总还是没什么问题的吧？

    那个烟斗麦克怎么想的？

    居然想要撤退？

    我滴妈。

    这再撤退，可就直接撤退到灯塔国本土了。

    还撤退个毛啊。

    而且在张雷看来，日军从达尔文港登陆，应该也没有多少兵力才对。

    最多最多，也就是一个军。

    绝对不会超过十五万人。

    怎么到了烟斗麦克那里，就变成了二十万部队了？

    整个日军南方派遣军才多少人？

    很明显，烟斗麦克把日军的兵力，给夸大了。

    史迪威皱着眉头。

    显然对这个突然到来的任命有点儿懵逼。

    让我担任西南太平洋战区的指挥官……

    这特么！

    我的资历好像好像有点不太够吧？

    史迪威脑袋还是比较清楚的。

    他现在就是一个灯塔国的中将，按照级别和资历，他根本就担任不了这个职务。

    这可是和尼米兹平级的级别啊。

    那起码也得是灯塔国的上将才行。

    让我指挥四十万部队打日本鬼子……

    史迪威舔舔嘴唇。

    有点兴奋，同时还有点儿紧张。

    他还没有指挥过这么多的部队呢。

    虽然他在菲佣国，击败了日军。

    但是那个时候，日军在菲佣国并没有太多的兵力。

