
　　0490

　　腓腓觉得自己好像是破产了,但是这毫无根据。

　　因为他的好几张卡还都好端端的躺在自己房间的抽屉里。

　　当林翰见到腓腓正对着自己那几张卡发呆时，他还以为是腓腓的卡出了什么问题，于是便开口关心道：“腓腓,你在看什么？卡怎么了？”

　　腓腓一怔,然后摇摇头：“应该没什么事吧。”

　　应该没什么事？腓腓这语气咋这么不确定？

　　最后，在林翰的协助下，腓腓还是查了一下自己那几张卡里的余额。

　　查完之后,事实证明腓腓破产了的感觉确实是个错觉。只是,一开始协助腓腓的林翰诡异的沉默了。

　　腓腓看着自己其中一张卡，低声道：“变多了。”

　　不仅没破产,还变多了？

　　腓腓就算一直对自己的资产不是特别有概念，但是常识总也是有的。其中一张卡里的余额,明显多了好多好多。

　　再一查流水,汇款人林斯年。

　　由于林斯年一直没说，这次还是腓腓和林翰主动之下，这才发现了他隐藏在腓腓银行卡里的家底。

　　解决完腓腓的错觉后，林翰如游魂般飘出了腓腓的房间。

　　开门、脱鞋、躺在床上、安详闭眼。

　　他受打击了。自从立志要搞事业以来，在他的坚持不懈之下，他的银行余额的增长速度其实也是非常可观的。

　　曾几何时，林翰也在心里估摸着,以他这搞事业的速度，应该已经能追上他弟的银行卡余额增幅了吧？23sk.Com

　　结果今天这一看，他需要躺在床上安详的缓缓。

　　有他小叔这座大山拦着,想要养腓腓这个钻石娃娃,革.命尚未成功，同志仍需努力啊。

　　***

　　略过腓腓‘错觉’自己破产了这个小插曲，现在整个外界正沸沸扬扬讨论着的只有一件事,那就是：转换期。

　　准确的来说是关于第一次转换期测试大规模测试后，众人惊奇的发现，原本在大家的常识中以为万中无一的转换期延迟这次居然一下就检测出了许多许多例。

　　而且除了已经检测出来的那些外，还有更多转换期延迟的孩子随着实验室判定测试题后而继续源源不断的涌现出来。

　　原本关于孩子们做的试卷其实是转换期测试的事情是应该保密来着，但是由于这次规模实在是太大，就算没有这一遭，也是瞒不住的。

　　这一版的转换期测试限制实在是太大，最新的改进版测试已经在马不停蹄的研究中。所以这次大规模测测试，实验室方面其实已经做好了这是一锤子买卖的准备。

　　只是做好了准备归做好了准备，他们也只是做好了一锤子买卖的准备啊。

　　这…这…这么多孩子转换期延迟，这到底是什么情况？！

　　外界希冀各大实验室尽快给大家一个解释。而实验室里的实验员和数据调查员们则也是强压着激动在寻找原因。

　　C市审判会实验室

　　一个实验员指着面前屏幕上的那簇刚刚从土地中萌发出来的绿意，对站在自己身后的老师说：“老师，根据其他各地的实验室这两天的反馈来看，他们在本地都发现了最新萌发的变异植物。”

　　“你的意思是？”站在实验员身后的一位老者没有说其他，而是继续询问自己面前的年轻人。

　　“也许…希望终将会在我们这一代来临。所有人一代又一代的坚持，不是自欺欺人。”

　　从数年前的C市土地复苏，再然后是H市的海洋异变，最后，是这次的许多孩子被集体检测出转换期延迟，已经近乎销声匿迹的变异植物再次出现。这一桩桩一件件，远非人力所能及。

　　以上，这并不是实验员的信口开河，而是许多实验室经过数年不懈研究后的共识。

　　失乐症这个人类科技触碰不到的禁区，曾经让一代又一代人无数次怀疑前路一片茫茫。但是可能是这个世界的仁慈吧，在经历了一次又一次的绝望后，它终于还是给所有人留下了希望。

　　万物相生相克，随着自然界的不断进化，也许在未来的某一天，在这个世界上也会出现克制它的存在。

　　说着，忽然有一滴水滴落在桌面上的键盘之上，氤氲出一小片。

　　那个实验员怕水迹损坏了仪器，手忙脚乱的去擦拭。等到擦拭干净后，他后知后觉的用手指沾了沾眼下。

　　那里，已经是一片水迹。

　　原来，我是哭了啊。

　　***

　　“喂？崔源你看今天的新闻了吗？”梁韩煜在电话那边问。

　　崔源：“这么轰动的事，我当然看了。”

　　说着，两人隔着电话，共同呼了一口气。如释重负。

　　大家都是万中无一，四舍五入，那就大家都很普普通通嘛。

　　虽然小伙伴们潜意识里还是觉得自己这个转换期延迟，好像和新闻里报道的那些转换期延迟事例不太一样。自己的转换期延迟里，绝对有腓腓的功劳。

　　腓腓是特殊的。

　　不过好在大家再怎么笃定，也没有把腓腓往超自然的方向想。只是在心中默默告诉自己：上一次做测试已经是很久之前了，而这次大规模的转换期测试他们也没有参加，如果以后再有人问他们为什么转换期还没有来，他们就可以理直气壮的说：没错，小爷我运气好，怎么的？

　　对，就是这样，没错。

　　由于解决了心头的一桩事，世界树小队在暑假开始的第九天，再次开启了第五次会议。

　　这次的会议内容就轻松多了，大家商量的是去陪腓腓到福利院做义工的事情。

　　由于之前认识萧琮的原因，腓腓往福利院那边去的多了，渐渐的便成为了继萧琮之后的福利院超星星最受小朋友们喜爱的人第二任换榜时的榜首。

　　并且一直连任至今。

　　一开始在腓腓还很小的时候，大家谁也没想到腓腓会在福利院坚持当小志愿者当了这么久。就和腓腓坚持在share网上唱歌一样。

　　而对于那时候还小的腓腓来说，只要是他喜欢或者想要做的事情，小小的孩子出奇的长情。

　　之前还没有放假的时候，腓腓没有时间往福利院那边去。等到放了暑假后，又是被转换期的事情绊住了心神，而现在终于是有时间了。

　　老宅果园内：

　　腓腓摘下一个小西瓜放在面前的空果篮里，然后在果篮上贴上了【小西瓜】的标签。

　　第一个小西瓜是水果的名称，而第二个【小西瓜】的标签，则是人名。

　　是萧琮所在的福利院里一个叫做小西瓜的小朋友。

　　等倒腾完小西瓜后，腓腓又摘了一小篮的草莓，同样在果篮上写上了【小草莓】的名字。

　　然后紧接着还有小葡萄、小柚子、小樱桃、小苹果……

　　艾尔一边帮腓腓整理果篮，一边笑：“萧琮那里是水果堆吗？”

　　他记得他上次和腓腓一起过去的时候，还没有这么多的小水果来着。

　　腓腓摇头，解释：“老院长说大名她给他们起，小名的话就让小朋友们自己喜欢叫什么就叫什么。”

　　腓腓口中的老院长正是萧琮和那些孩子们所在福利院的院长。

　　艾尔点头：“所以那些小孩子最近是又改名了？”

　　“嗯。”腓腓弯腰把刚刚摘下来的苹果放好：“除了小西瓜外，其他小朋友的名字是稍微改了改。”

　　不过腓腓的记忆力好，他手机里大号、小号、小小号的好友们他都能一一叫上来名字，再记几个小朋友的小名而已，对腓腓来说不在话下。

　　腓腓整理着等一下到福利院时要送给小朋友们的小礼物，楚骁寒他们也蹲下帮腓腓整理着。

　　等整理好后，就把那一个个看起来小巧可爱的果篮运上车。最后再把自己也塞进车里。

　　腓腓在去之前往福利院那边打了个电话，因此，偷听到电话的小朋友们在腓腓到之前，就已经在福利院的门口处围成一小堆了。

　　过了没几分钟，远远的就看到一行人提着小果篮向着福利院走来的身影。

　　看见之后，有小朋友扒着福利院大门，那眼巴巴的小模样，好像恨不得把自己从大门缝隙里塞出去一样。

　　他们大多都在两岁到五岁左右，年纪都还很小，为了防止自己不小心跑丢了，或者遇到坏人，所以在没有大孩子或者大人的陪同下，他们是不能自己出福利院的。

　　当腓腓和楚骁寒他们走进来的时候，这些小朋友们没有急哄哄的去抢腓腓手中的礼物，而是抢着去偎腓腓。

　　其中一个小朋友走到腓腓身边，仔仔细细的看了一眼腓腓哥哥后，便奶声奶气又佯装大人口吻的对腓腓说道：“腓腓哥哥，你长高了。”

　　说完，他用小手比划：“我之前到腓腓哥哥你这里，但是现在只能到这里了。”

　　他还在长身体，总不可能是他长矮了。所以，就只有腓腓哥哥长高了这一个可能了。

　　“腓腓哥哥，你怎么又变好看了啊？”这个小朋友刚说腓腓哥哥长高了，那边又有一个小姑娘小嘴蜜甜的夸腓腓哥哥又变漂亮了。

　　腓腓将手中的小果篮放下，也没有说男孩子不能说变好看，要说变帅了之类的话，只是伸手轻轻摸了摸小姑娘的脑袋，然后露出小梨涡说道：“真的？那可能是因为我每天早上都锻炼的原因吧。身体变好了，就容易变好看。”

　　小姑娘点头：“那我以后也锻炼，会不会也变好看？”

　　腓腓点头，笃定：“嗯。”

　　正说着，小朋友们开始排排站好，然后小模样一本正经的报起了数：

　　“报数！”

　　“小西瓜到！”

　　“小苹果到！”

　　“小葡萄到！”

　　“小樱桃到！”

　　“小柚子到！”

　　“报告！应到八人，实到五人！请指示！”

　　这个报数游戏不是腓腓交给这些小朋友们的，反而是这些小朋友们最开始时教给腓腓的。

　　而腓腓现在配合起来已经很熟练了。

　　只见他直起身，将手背在后背。先是表情严肃的巡视了两圈，然后才点头道：“大家表现的都很好。现在奖励每人小果篮一个。”

　　“谢谢腓腓哥哥！”小朋友们昂首挺胸，同样一脸严肃。

　　等说完这句话后，原本阵型整齐的小朋友们这才又开开心心的围了过来。

　　他们也还记得经常和腓腓哥哥一起来的其他哥哥们。偶尔有不怕生的小朋友还和其他哥哥们一个一个的问了好。

　　在给小朋友们分水果的时候，腓腓顺便问：“小凤梨、小芒果、还有小蜜瓜怎么没看到啊？”

　　腓腓说的这三个孩子，正是刚刚没到的三个。

　　这些小朋友们原本以为腓腓看不出来，没想到记人名记性格外好的腓腓哥哥一打眼就看出来到底谁不在了。

　　被腓腓这么一问，有小朋友支支吾吾，显得有些心虚。

　　他们本来说好了要帮三个孩子打掩护来着，但是大家也是真的没想到，腓腓哥哥居然今天来了。

　　腓腓哥哥都问了，如果他们撒谎的话，万一被腓腓哥哥识破了，腓腓哥哥会不会就觉得他们是坏孩子，以后都不喜欢他们了？

　　见小朋友们表现异常，腓腓关心问：“他们不在这里吗？是不是生病了？”

　　面对腓腓哥哥的担心，这些小朋友们你推我，我推你，终于，现场年纪最大的小西瓜被推了出来。

　　小朋友给腓腓哥哥打预防针道：“腓腓哥哥，我和你说，你不要生气，也不要告诉院长奶奶好不好？”

　　从这句话里，腓腓明白，那三个小朋友应该不是生病了。又见这些孩子们的表情实在忐忑，他于是点头：“好。”

　　小西瓜这才放松了点，开始尽量逻辑通顺的叙述道：“院长奶奶年纪大了，她最近在生病，都住到医院里去了。然后现在都是原来的一个叔叔管我们。院长奶奶在生病的时候，有叔叔和阿姨来领养孩子，然后一个星期前，小凤梨就被他们领走了。”

　　腓腓点头，难怪他没有看到小凤梨。

　　“那你知道小凤梨现在的电话吗？”到底是归过自己管的小朋友们，给自己报过好几次数的，腓腓觉得他对这些小朋友们也是有一些责任在的。

　　最起码也要确定小凤梨现在在新家里过得好不好。

　　之前萧琮被领养然后虐待的事情，着实让那段时间的福利院风声鹤唳了一段时间。

　　“没有。”面前的小朋友说到没有这句话时，忽然抽噎了一下，眼睛眨巴了一下，睫毛就湿了：“昨天小蜜瓜在院子里玩的时候，忽然发现墙角有一个扔进来的小石头，小石头上还裹着一个纸条。小蜜瓜说，那是他和小凤梨的暗号。”

　　“小凤梨在纸上画了个哭脸，小凤梨过惨了。

　　但是那个现在管我们的叔叔好凶，我们不敢和他说话。院长奶奶生病住院，琮琮哥哥和院里其他年纪大的哥哥姐姐被叔叔派去好像是S市表演一个福利院节目了，要过好几天才能回来。我们也没有电话给审判会打电话。

　　大家都担心，然后小蜜瓜和小芒果就自己去救小凤梨了。”

　　腓腓闻言表情同样凝重起来：“那小西瓜，你们知道暗号是什么意思吗？确定是小凤梨扔过来的吗？”

　　小西瓜肯定点头：“嗯！这是小凤梨被领养前就和小蜜瓜商量好的。如果他在新家过得好的话，就不用扔暗号。但是如果过得不好，又没办法说的话，就一定要找机会往福利院的墙角扔一个纸条，因为小凤梨回新家的路上会经过福利院的一面墙。有一点差就画苦脸，非常非常差就画哭脸。小凤梨画的是哭脸！”

　　说完，原本就泫然欲泣的小朋友捂着眼睛，然后伤心的抱住腓腓无措的哭道：“腓腓哥哥，怎么办？”

　　小朋友们有太多担心了，但是又不知道怎么表达出来。

　　他们昨晚在一起商量该怎么办，受限于年龄，办法没商量出来什么，反而是对于小凤梨的情况越想越怕。

　　万一小凤梨被打了怎么办？万一小凤梨被虐待了怎么办？福利院去家访的时间到了吗？如果没到的话，万一小凤梨到时候像琮琮哥哥一样被虐待了怎么办？

　　一晚过去，小朋友们一连否决了好几条求助途径，瞬间感觉自己像是孤岛一样，好像被全世界抛弃了。

　　而今天腓腓哥哥就像是拯救小凤梨的天使一样忽然出现，小朋友抱着他时的依赖之情溢于言表。

　　被小朋友们这样依赖着，腓腓摸摸抱着自己的小西瓜的小脑袋，以一个大哥哥的身份安慰：“别怕。走，我们去找小凤梨新家的地址。”

　　腓腓表现的很可靠，然而在这些小朋友们的眼中，就是腓腓哥哥手一挥，大佬的王霸之气瞬间迸发

　　说着，浑身散发着‘我小弟可能被欺负了，这可不行’，在小朋友们的眼中浑身王霸之气，即为可靠的“大哥大”就马不停蹄的带着一串的小尾巴们朝福利院联系处进发。

　　同时腓腓一边走一边继续问小朋友们具体情况，并且已经准备拿出手机给审判会打电话了。

　　这种事情，哪怕事后因为搞错了他被审判会批评教育一下，也不能耽误了时间。

　　就比如萧琮，当时如果再被晚发现一两个小时，他说不定就毁容了。

　　而在一群小尾巴们的身后，果果帮帮主的五大长老们随后压阵。

　　那阵型，瞬间上原本惴惴不安了一整夜的小朋友们有安全感的不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 490 章 第 490 章免费阅读。https://xs.23sk.com 