    南翔古猗园风景秀丽，美人蕉、荷花、松叶菊矗立万绿丛中。笑脸迎进，茉li花、百合花推开千年尘封的窗雅，优雅寒暄，还有无处不在的幽量低眸，苍松垂顾，咏涵的意境，治人的温软，让人一时间仿佛远离了战火的纷扰。

    整个古椅园占地二十七亩，陈诚的指挥中枢设在了西部的翠霄院，顾祝同的指挥所在东南部的君子堂，而安毅的司令部安排在了中北部的梅花厅。战区前敌指挥部，则设在南边园门处的望鹤楼。

    梅花厅为九重回廊建筑结构，由十余栋连接在一起的院子组成。靠北的几间宽大屋子，已经分别成为安家军的会议室、作战室没电讯室。

    此刻，会议室里坐得满满当当，第二路军司令部一干将校以及西南空军参谋长林飞中将、江防司令部参谋长江尚闽少将、第四厅上海站主任许一尘少将、西南工程兵司令部副司令于则清少将以及江南集团副总经理乐骋均已到任。

    安毅首先宣读了中*央军事委员会做出的关于将第二路军改编为第一集团军的命令。在接下来的一个月里，全国全军的路军编制将全部由集团军或军团取代，第一集团军沿袭了第二路军的权责范围，继续统辖西南军队对日作战。

    集团军参谋长杨飞中将，拿着拇指挥棒，来到挂在会议室墙壁上的大幅长三角地图前，指着具体的地点，解说当前泓沪战场的大致情况，以及第一集团军各部所在位置；副总参谋长穆追忆少将讲述了后方预备役部队的编制情况；集团军军需处长周萍源少将介绍了军队后勤保障以及新装备新兵种配备问题。

    所谓知己知彼方能百战百胜多搞清楚目前敌我态势后，轮到与会将校自由发言。

    安晋率先站起来，详细汇报了昨夜在日租界没黄浦江沿岸发起的特种作战的执行情况”最后说道：“截止今日清晨四点家参战的九百八十一名特战队员。十七位因自身原因或出现意外英勇牺牲，其余均安全返回出发地。经过一夜战斗，歼敌一千九百七十余人”其中包括少将一名”大佐四名，中佐六名，少佐九名，大尉十二名，中尉十七名”少尉二十一名家缴获九五式轻型坦克十辆，各种口径迫击炮二十八门，掷弹筒五十四具，轻重举枪三十余挺，还收获价值三百万左右的财物。

    “最让人高兴的是家江防特种大队成功潜入浦东高桥港，拐来日本海军第三舰队轻巡洋舰两艘，驱递舰四艘。随后，日军追超的视只，在黄浦江口遭遇我预设巡洋舰和炮舰袭击”击沉日军巡洋舰一艘”驱逐舰两艘家余者仓皇逃回黄浦江。整个特种作战取得圆满成功。”

    安毅非常高兴：“情啊！这就是持种部队，出其不意攻其不备，永远在敌人意想不到的时间没地点出现。小晋，你们怎么会想到去偷日军的战舰的？”

    安晋笑着道：“我没子晏觉得咱们特种部队应该向你送上一份大礼，恭贺你平安无恙，于是开动脑筋，制定了这个行动计刮。根据多日的侦查，还有空军方面提供的情报，我们发现日本人的港口并没有想象中那么严密，尤其是靠近长江口的高桥港，看起来黄浦江两岸都有监视哨家港口还有炮台”似乎万无一失，但实际上漏洞却不少。日本人对于控制水面家太过自信了，这种自信带来的直接恶果就是防御松懈，官兵懈怠，这就给我们的行动成功创造了战机。我想，这一份大礼，应该可以表达我们持种部队全体参战将士的心意了，哥，你以为呢？”

    “满意，就这六艘战舰”都价值两三千万了，我怎么可能不满意？  安毅笑着说完，突然想起什么，眉头一皱：“你们想过万一行动失败了，该怎么办没有？”

    安晋严肃地回答：“我们的江防持种战士全都接受过严格的潜水训练，一旦被江岸或者是巡逻的日军舰艇发现，将立即弃艇，迅速向黄浦江口之宝山一线撤退。我们已经安排有专人在那里接应。此次任务责定会有一定风险，比如，若是恰好被黄浦江上路过的日军舰艇发现，或者高桥港里没有停靠日军的战舰，又或者日军戒备森严，在港口设置有大量的警戒哨，我军无法靠近等等。我给鲁东升上校发去的命令，是以确保我特战将士安全为第一要务，若是不行，必须坚决撤退，决不做无谓的牺牲。”

    安毅欣慰地点了点头：“这样很好，每一个特种兵都来之不易，他们每一个的训练消耗，足以供养二十名普通战士，我们必须充分做好预案，以面对各种不测，确保他们的人身安全。你们的考核合格了”这份礼物我也很喜欢，我会向蒋委员长替你们表功，希望你们再接再厉，创造更大的战果。”

    安晋眉开眼笑：“大哥，有你这句话就行了，功劳我们已经一一记录在案，至于中*央的奖励就免了。我们特种部队本身就是一支神秘的部队，若是曝光太多，引起世界各国的警怯，反而会增加日最执行任务的难度。

    “就以这次行动为例吧，我相信日军指挥部门肯定会对暴露出来的系列问题想方设法弥补，今后要想再达到昨夜的效果，会非常艰难。若是中*央媒体再高调宣传一下，把我们的具体行动步骤写出来，那日本人的补漏行动就会更具有针对性，哪里像现在这样让他们疑神疑鬼更好啊？

    安毅想了想，确实如此，于是道：“好吧，我知道怎么做了，放心，该你们得的一项也少不了接下来你打算怎么办？”

    安晋回答：“我们将持续展开小股部队的骚扰性作战，打击日军的士气，为主力决胜制造条件。”

    安毅点点头：“现在日军的战略意图还没有暴露，我们第一集团军蓄势待发，目前依然以你们特种部队作战为主。不过，我再次提醒你，安晋，无论什么时候家都要让将士们牢记，只有更好的保存自己，才可以更多的打击敌人，一丁点儿的热血没冲动”都会带来不必要的损失口你们是特种部队，你们的主要任务是隐蔽在别人看不到的地方，给予其当头一击，而不走到前线去抛头颅洒热血。”

    “是！”

    安晋敬了个军礼，随后兴冲冲的坐下。特战司令部是第一集团军重编后首支获得开门红的部队，由不得他不骄傲。

    “司令，英法美意等国使节以及上海租界工部局、公董局要员来到南翔家要求司令接见，并接受他们的质询。这会儿他们被警卫部队堵在南翔镇南口，文白将军询问你的意见”建议你最好还是见上一面，澄清误会为好。”林耀东快步来进会议室家来到安毅身边轻声汇报。

    “质询？”安毅微微一愣：“难道是关于十三日西南空军战机在公共租界坠落爆炸一事？他们不是已经将飞行员梁彼得中尉交还给我们了吗？为此我们还付出了两百万的事故人员抚恤金和建筑修理费用。”

    林耀东苦笑着摇摇头：“我也不知道具体情况，文白将军那边显然也是一头雾水，听警卫说那群外国人表现得很激动，吼叫着什么“凶手里，“刽子手，之类的，似乎问题很严重。”

    “好吧，你回复我恩师家叫他先派人安抚一下那些欧美人士的情绪，我随后就到。”

    安毅想了想，决定还是去看看是怎么回事。他交代参谋长杨飞继续主持会议，布置南翔镇及周边区域防空事宜”安排西南空军压制日军租界区的火力点没黄浦江上日军的炮舰支援，同时调动江陆部队驱递舰队家对长兴岛和崇明岛之间的水道布防水雷，彻底打消日本海军偷袭的念头。

    南翔寺位于南翔镇中*央大街上，以双塔闻名天下，张治中的第九集团军司令部就在寺庙后院的厢房。

    此刻，前院大殿外面庭院的树荫下家各国使节、租界工部公董局要员、旅居上海的欧美各界代表和媒体记者五十余人，吵吵嚷嚷，针对昨晚的炮击事件发表看法，第九集团军参谋长徐权少将带着十余名参谋人员，还有七名临时从抗日后援队中抽调的熟悉英法等国语言的大学生，不断进行安抚，但收效甚微。

    “战区总参谋长安毅上将到！”

    卫兵通报的声音，一下子让现场安静下来，随后，安毅身着上将戎装，在沈凤道、林耀东没十余名侍卫簇拥下，器宇轩昂地来进南翔寺庙门。

    这时，各国使节和租界要员才反应过来，一下子向安毅涌去，但被安毅的侍卫手牵手阻隔开。

    安毅来到寺庙大殿前的台阶上，转过身体，用英语大声说：“在下安毅，负责泓沪战区作战事务，请问尊贵的各位先生没女士，找我有什么事情吗？”

    这些年来，上海租界当局、各国使领馆官员没少没安毅接触”毕竟在合伙赚钱上，大家的利益还是一致的，至今来到此地的人千中，有大半都没江南集团保持有贸易关系，因此原本积蓄的怒火，在安毅恬静的微笑中消散许多。

    “请问安将军，你对昨夜你的部队偷偷潜入高桥港，窃来日本海军第三舰队数艘战舰，其中有夹丧心病狂地驾驶一艘炮舰，开到汇山码头，炮击英法租界，对此恶行将军有何解释？”法国总领事梅里埃上前一步，用英语大声问道。

    安毅瞪大眼睛，露出一副震惊的样子：“等等，尊敬的梅里埃先生，你是说昨夜英法租界曾经遭遇炮舰袭击？而且还是我军窃取的日本海军炮舰？”

    梅里埃点了点头，严肃地道：“当然”炮击异常猛烈，导致租界丑口余人伤亡，其中包括英法美德意比荷等国侨民四百余人，建筑坍塌二十余栋，给租界带来六百万财物的损失。脸发后，我们紧急召见了日本上海派遣军司令官松井石根大将，刚开始他还支支吾吾，但最后收到确切的消息，才知道是中**队潜入日本海军驻地，抢劫来船只后所为。纵观中国”只有安将军的部下才如此神出鬼没，因此”我们才会求见将军，给我等一个说法。”

    安毅顿时明白是怎么回事了，虽然对日本海军为什么狂性大发家猛然炮击英法租界感到奇怪，但还是故作轻松地笑着说道：“梅里埃先生”还有各位尊敬的先生、女士，我觉得日本人这个慌撒得太不靠谱了。我想问一下今日与会的先生、女士，迄今为止”可曾听说过世界上有哪个国家的大型舰只，在本方港口严密保护之下家被敌对国家窃来的？而且这个敌对国家的间谍还显得那么的拙笨，偷了别人的东西不但不逃跑，反而驾驶船只自投死路地进入对方严密保护的水域，炮击第三方势力，引火烧身。

    “噢！我的天呐！这个弥天大谎太拙劣了。拙劣到我都不知道该怎么形容编造这个谎言的人。我现在对一件事情感到很好奇，今日与会的先生女士”算得上是成功人士，有着远见的卓识、睿智的头脑和超强的逻辑分析能力，为什么连这样根本经不起任何推敲的谎言会相信呢？难道那个叫松井石根的日本人是一个麾法师，他用催眠末迷糊了大家的头脑？”

    原本兴师动众怒气冲冲而来的一众白人这个时候才冷静下来”细细分析家想起松井石根说辞中诸多不合理之处，发现处处皆是漏洞，一个个脸色变得难看起来，显然也对当时居然会相信日本人的鬼话感到不可思议。

    安毅继续说道：“中国是一个海军弱国，日本海军那么先进的战舰，不要说我们是否有能力开来，就算我们有这方面的人才，那怎么才能靠近防守严密的日军港口，怎么躲迹过拥有武士道精神的日本海军官兵的搜索，又需要多少人才能开动船只？如果是少数人，根本没法启动战舰家如果是大规模的船队在黄浦江上航行，那日军布置于黄浦江沿岸的哨卡和江面上巡逻的炮艇，怎么会发现不了？

    “所以我说家这个谎言撒得太不高明了”这肯定又是日本政府一贯的栽赃嫁祸手法。上世纪中日甲午战争他们是这么做的家九一八事变是这么做的，一二八事变还是这么做的”甚至连卢沟桥事变也是如出一悔四十年过去了”日本政府和军队撒谎的水平一点儿都没有进步，对此我感到很遗憾，同时也很庆幸，因为这样的谎言只能骗过日本人自己简单的大脑，却无法骗过世人，尤其是今日与会的诸位先生和女士。”

    法国总领事梅里埃没工部局总裁费信慎、总办处长爱德华、副总裁贝尔等租界当局要员凑在一起，讨论了几分钟，最后由费信淳代表租界当局，不无遗憾地说道：“亲爱的安，我想我们是错怪你了，不过现在上海租界无辜遭受战火侵袭，你们也应该负有一定的责悔都家安毅连连摇头：“总裁先生，我想这个问题，你应该问问贵国总统富兰克林罗斯福先生，还有贵国国会的议员们，原本他们有强大的实力，可以制止日本人的入侵，但他们没有那么做，反而还继续向日本出售废旧钢铁、枪支弹药和武器装备口我对今天的一切感到很抱歉，现在我们也是无辜的受害者，日本人在我们的国土上打仗，我们是正义的自卫行为。试想一下”如果现在日本人在攻击贵国的国土，恍如夏盛夷的珍珠港，你会怎么做呢？”

    美国人费信悍一脸的遗憾”不再言语。

    英国人爱德华总办大声道：“安将军，经过租界当局、使领馆武官及海陆军官员商议后一致认为，中日之间工业实力差距过大，一旦九国公约特约国对交战双方实行武器石油橡胶等战略物资禁运，中国的抵抗恐怕会在半年内宣告结束便既然明知道做无用功，为什么你们还要坚持呢？难道保持一个没平稳定的发展环境不好吗？”

    安毅笑了起来：“爱德华先生，你们英国人还是那么爱开玩笑，若是有一天某一个国家统一了欧州大陆，向英伦三岛发起进攻，请问你们的政府会选择投降来谋取和平吗？

    “不会吧？中国政府也不会！我们已经做好了长久抚战的准备，若是南京沦陷了，我们就迁都武汉，若是武汉沦陷了，我们就迁都重庆，中国大得很，哪里不可以作为首都领导全**民抵抗？我不清楚爱德华先生是从哪里得到的中国六个月灭亡的结论，我只知道我带领的部队，在华北至少给日军带去了十五万人的伤亡，就在昨天，我的六十八师还给日军造成了一万一千余人的战损。中日之间是有差距，但没有想象的那么大，中国地大物博，我们会一直坚持下去，直到把日本人拖累拖垮，彻底超出中国为止。

    租界总办处长爱德华无言以对，一位金发碧眼的白种女孩大声问道：“安将军，请问你的部队所取得的胜利果实，是在使用大规模毒气弹基础上获得的吗？”

    “毒气弹？”

    安毅大声笑了起来：“这是世间最好笑的笑话，就因为我发表了那个针对日本军队使用毒气弹的声明吗？不错，现在川南化工集团已经成功研究出三种毒气弹，至今毒气弹储量已高达两万枚，但是至今为止，我军还从未在战争中使用过。

    “既然提起这个，现在我宣布一件事情：日军在北平东北部的北务镇使用毒气弹的时候，恰好被东方电影公司派到我军拍摄中**队反抚日军侵略的电影团队拍摄了下来，大量翔实而又珍贵的影音资料，绝对会让诸位大饱眼福，这部长达一个半小时的纪录电影，近期就会由东方电影公司发行，在全球公开放映，到时候大家就知道中日两国的是非曲直了！好了，既然大家清楚了事件的真相，今天就先散了吧，安毅军务繁忙，就暂不奉陪了！”

    说完”安毅向第九集团军的将校打了声招呼，便在沈凤道、林耀东和一众侍卫的保护下，大步离去。