    奖励还算不错，但是这【天生媚骨】给游铭整的绷不住了。

    “这玩意，到底是想让人当个烧零，还是当个猛一呢？”

    “就离谱！”

    无视了这个天赋之后，游铭将损坏的弑神武，熔铸到了自己的斩魄刀之中。

    不过因为模拟币不够，所以他干脆买了点废铁, 将模拟币刚好怼到2000，这就可以进行熔铸了。

    并且当熔铸完成之后，游铭瞬间就能感觉到自己的斩魄刀，发生了质的飞跃！

    游铭甚至有种感觉，若是他现在释放卍解的话，一定会成功！

    不过游铭还是忍住了，而是打算先完成系统模拟再说。

    随后他便开启了第二次的系统模拟。

    依旧是蓝天白云。

    游铭随便选择了几个，看上去比较靠谱的，以及额外的【不死之身】后，就直接开始了第二轮的模拟。

    ‘0岁，你出生在地球，是个男孩，因为是重生者，所以你在看到时间之后，立即就明白了自己的处境，以及十八年后地球会被入侵的事情。’

    ‘1岁，开始自主修炼，你的父母都认为你是个怪胎，但还是深深的爱着你。’

    ‘2岁，你开始自主修炼，在你不知情的情况下，你的父母们一直在为你的异状打掩护。’

    ‘3岁，你的父母被暴徒袭击，你忍受不了这种情况，爆发出了自己的力量, 但却因为意外导致对方被大卡车撞死，你和你的的父母都惊呆了。’

    ‘4岁, 你被超神学院所盯上。’

    ‘5岁，你在进行训练。’

    ……

    ‘15岁，你在进行训练。’

    ‘16岁，超神学院找上了门来，邀请你加入，你不假思索的答应了，你的父母则是非常担心你会被他们切片研究，所以以你未成年的理由，极力阻止你加入。’

    ‘17岁，时隔一年，你的父母终究是同意了，让你加入超神学院，你成功的成为了一名超神战士。’

    ‘18岁，蔷薇、葛小伦等人，逐步加入超神学院，成为了一名超神战士，而你则是成为了他们所有人的教官。’

    ‘19岁, 战争正式开启，你带领着找神学院, 冲锋在战场的第一线，然而你不知道的是，战火蔓延到了你的家乡。’

    ‘20岁，你得知了父母死亡的噩耗，开始拼命杀敌复仇，被恶魔评价为魔鬼。’

    ‘21岁，你的存在引起了莫甘娜的注意，她亲自出面来观察你，失去兴趣后随手将你捏死了。’

    ‘模拟完成，恭喜宿主获得以下奖励：

    奖励一：超神学院专属制服，售出可得1000模拟币。’

    ‘奖励二：获得模拟币1300。’

    “没啥用的奖励，不过这玩意到还挺值钱的。”

    游铭看着这件衣服，通过系统查看了其材质，发现是可以在宇宙中，自由行动且不受真空影响的材质。

    同时还具备自我修复的能力。

    所以这件看上去普通的衣服，才会这么值钱。

    游铭想了一下，暂时还是将其留了下来，看看之后给史塔克，让他尝试一下能不能量产。

    若是可以的话，就能给三人小队人手一个。

    同时哈利和帕克的战衣，也能用这种材质来制作。

    这对他们的实力，也许没有多少提升，但至少在之后的星际战争里，能发挥不少的作用。

    最后游铭开启了第三次系统模拟。

    这一次随机到的天赋，虽然还是蓝天白云，但却有两个带颜色的。

    一个是紫色天赋【我为女帝】。

    这是老朋友了，经常可以看到。

    最后一个则是，之前从未出现过的彩色天赋【前世今生】：前世今生。

    和天赋名字一样的描述，让游铭看得云里雾里。

    这种名字和描述一样的天赋有很多，但这是他第一个看迷糊的。

    不过游铭也无所谓，反正超神世界对比之前的世界来说，这难度简直就是让一个，刚刚学攀岩的人，去挑战珠穆朗玛峰一样。

    所以他也不在乎第三次能不能成。

    抱着试一试的心态，游铭选择了【前世今生】以及【我为女帝】，至于最后一个，他则是选择了那个【白色玉佩】。

    这个玉佩的功能已经知晓，但是其触发条件游铭依旧不是很清楚。

    所以只能碰碰运气，看看能不能触发了。

    所以他这一次，额外天赋选择了【注定一抽】，就是为了配合【白色玉佩】，尝试将第二个彩色天赋揽过来。

    ……

    ‘0岁，你出生了，是一名女性天使，因为【前世今生】的缘故，你不仅保留着前世记忆，甚至前世所有的力量，你都完全掌握！’

    ‘1岁：因为你掌握着前世的力量，所以你是破面的秘密，已经被天使之王神圣凯莎所发觉，同时她也在研究你体内的死亡神力。’

    ‘2岁，你的存在被莫甘娜所知晓，她想要将你争夺，但你却被凯莎带到了鹤熙那里，严密的保护了起来。’

    ‘3岁，你开始跟着鹤熙学习天使知识，同时尝试控制自己的力量。’

    ……

    ‘100岁，你已经成为了一名年幼的天使，但是因为死亡神力缘故，你的双翼是堕落的黑色，不过鹤熙和凯莎并没有嫌弃你，天使彦也视你为自己的亲妹妹。’

    ‘500岁，天使与恶魔的战争到达了尾声，同时恶魔也开始入侵地球，超神学院的反击开始。’

    ‘501岁，战争不断爆发，你选择加入真长，你依靠着死亡神力战无不胜，没有人是你的对手，也正是因为你的神勇，从而吸引了一大批的人追随你。’

    ‘502：天使与恶魔的大战，让你亲手击败了莫甘娜，但你也身受重伤，死亡神力开始暴走，同时消灭了大量的天使，你被凯莎关了禁闭。’

    ‘503岁，你开始积累自己的实力，让死亡神力完全解封。’

    ‘510岁，你逃了出来，同时打伤了大片的天使，进入到了冥河星系。’

    ‘511岁，你与死神卡尔大打出手，最终将其杀死，成为了冥河星系的主神。’

    ‘512岁，你开始进攻其他的星系，并且正式向全宇宙宣告，死亡女神的降临。’

    ‘513岁，你击溃了天使军团，与养育了你的鹤熙战斗在一起，最终因为感情缘故，你们两人并未动用全力。’

    ‘514岁：凯莎认识到了你的存在，会是全宇宙的威胁，所以开始计划着如何将你消灭。’

    ‘515岁，你击溃了恶魔军团，差一点杀死了莫甘娜，最终还是凯莎出手，这才阻止了你的行为。’

