    莲花通体晶莹，充满庄重，像是实物铸成，洋溢瑰丽。

    无尽的天使神电劈落，顿时像是泥牛入海一般，被青色的莲花，吸收而进，青色莲花，像是可以吸收这些极端恐怖的力量，每一个叶片之间，散发出来的青色光芒，更加通透一些。

    “什么？”

    很多人身体僵硬，目光大瞪，哗然起来。

    洁白女子的天使神电，毁灭力冠绝，西南大地，林寒这诡异的剑气，怎么能吸收神电。

    这太匪夷所思。

    “怎么会这样……”洁白女子也是如遭雷击，倒退几步，俏目中满是难以置信。

    这是她最强大的手段之一啊，竟没有太大的作用，她太不能接受。

    “青萍剑的莲花剑气，果然厉害。”

    鸣蛇脸色阴沉了下来，暗自咬牙沉吟。

    青萍剑，作为通天教主的证道之剑，名震洪荒，其威势自然不单单极度的锋锐这么简单，其本体是当年孕育盘古大神三十六品混沌青莲的莲叶所化。

    而要知道，那三十六品混沌青莲，是开天辟地之前的混沌至宝，拥有的威能之强，超出洪荒生灵的想象，有传言盘古大神，就是从三十六品混沌青莲中孕育出来的，也有传言，那是盘古大神的第一至宝，比起他传说中的开天斧，都至强不弱。

    总之很神秘。

    一朵莲叶，化为成了青萍剑，都是极品先天灵宝，在洪荒上古，大放异彩，斩杀过无数至强。

    莲叶中，蕴含的功能也很多。

    这青莲剑气，就是其中之一。

    想当年，通天教主还并没有成圣之时，他和其曾经交手过，对方的青莲剑气，就已经高深莫测，攻守一体，让他都吃了大亏，想不到悠悠无尽岁月过去，青萍剑落在一个低贱的人族青年手中，竟然也能激发出来青莲剑气。

    “林寒的天资，还真是妖孽。”

    镇元大仙也是轻吸凉气，据他所知，就算是通天教主，当年得到青萍剑，研究出青莲剑气也花费了不少的时间，林寒得到此物，不过两千多年，也能做到，实在是旷世之姿，恐怕就算是通天教主得知，也会内心不平静吧。

    当然，他们并不知晓，林寒是因为有鸿的教导，鸿的眼力和经验太丰厚了，对洪荒之中的很多辛秘都明了，有心之下他才能得悉做到。

    “真是怪事，他并没有真正的炼化青萍剑，按照道理来说，只能发挥出来青萍剑一些粗浅的威能，青莲剑气应该施展不出来。”

    一些西南大地的种族之主也自语。

    看来这中间，他们看不透的地方不少。

    “天使，你服否？”

    林寒淡笑，巨大的青色炼化，悬浮在他的头顶，像是天地间至强至圣的宝物，吞纳万物，林寒在巨大的青莲衬托下，风采更显耀世。

    此刻他施展出来的青莲剑气，比起和明月大战之时，厉害许多。

    双眸深邃，有俯瞰天地的壮志。

    洁白女子攥紧拳头，自然很不屈，接着似是想到什么，眼中露出一抹讥笑，道：“青莲剑气，固然是强，但你能坚持多久，我乃准圣将近一转的境界，神力比你高深了何止十倍，就算我一直耗下去，也足以将你活活耗死。”

    很多生灵点头，时间久了，的确对林寒不利。

    施展出这么强绝的青莲剑气，林寒必然坚持不了多久。

    他的境界只有禁忌境后期巅峰罢了，能做到这一步，已经算是逆天。

    “是吗？”

    林寒冷然一笑，手掌一翻，在他掌心内，出现一个通体如玉，洁白无瑕的果子，外形像是一个小婴儿，憨态可掬。

    其中却散发着亲人肺腑的香气，就像是世上最令人馋涎欲滴的果子，让人忍不住心潮沸腾，为之火热。

    此物刚一刚出来，就成为了四周无数人的焦点，很多洪荒生灵呼吸都变得粗重，像是饥渴已久的凶兽见到了梦寐以求的血食，满脸的贪婪和觊觎。

    这竟然是人参果。

    此物号称，三万年一开花，三万年一结果，想要成熟，至少需要十几万年，在洪荒中可遇而不可求啊。

    很多强者，向镇元大仙求一颗而不能，林寒拿出来，让人心动。

    “你是要……”洁白女子也眼神炙热，若是她服用的话，对她的根骨也能起到一定的重塑作用，修炼也是大有裨益，接着，她似是明白了什么，蹙眉沉吟道。

    轰！仿若是知道她所想，话音刚落，林寒便是冷傲一笑，嘴巴一张，一口将人参果吞服下去，刹那间他每一个毛孔，都喷发出洁白如烟的霞雾，筋躯像一座火山般，精气滚滚，蒸腾而上，让天穹上霞光四射，彩雾蒸腾。

    林寒的气息，瞬间就达到之地。

    “他用人参果，加持自己强大的能量？”

    很多生灵倒吸凉气，人参果吸收大地之气，孕育十几万年才能成熟，蕴含的能量极强，就算准圣级别的强者服用，也需要仔细炼化很久，不慎就会将体内的经脉、骨骼、血肉、脏腑撑破。

    林寒直接服用，还真是莽汉啊。

    不过，能量在林寒体内，只是浩荡了一会，便是被他的身躯，全部完美的吸收，只是面庞有些红润，一切都显得正常，体内散发出来的浑厚波动，像是囤积已久的大江大河要爆发般，恐怖无边。

    众灵看出，这代表的是林寒的体质很逆天，才能做到，他们都不禁很羡慕。

    光有这种体质修炼起来，比起正常的种族，都要快捷许多啊，像一个水桶，不断向里倒水就行。

    “你……”洁白女子俏脸铁青，发现林寒的气势，让她都有些心惊肉跳，此刻林寒若爆发出一些强绝的威能，说不定她想要抵挡，都不容易啊。

    她暗恼，林寒的境界比她低下了这么多，用一系列手段，却追上她，让她气愤。

    正常越阶挑战，是她的专利啊身为西南大地第一天才的她，被一个无论是年纪还是境界都小这么多的青年，在跨越一个大境界之下被挑战，太过丢人。

    

