    若是两具身体都有不死境无敌层次，叶星得到令牌的可能性绝对能大大增加。

    心中想法一闪而逝。

    “既然本体到来，那么猎杀计划开始！”叶星目光看向了远处。

    “主人，我们妖族现在有十位不死境巅峰来到了荒宙山脉，不过只有两位踪迹我知道，而且距离也比较远，他们是…”旁边，虎灭恭敬道。

    “两位普通实力的不死境巅峰么？”叶星心中暗道。

    “虎灭，继续查询，重点放在那些实力强大，实力接近你们，甚至超过你们的强者身上。”叶星吩咐道。

    “是，主人。”虎灭点头。

    咻！

    身影掠动，叶星离开了山峰。

    轰！

    强大灵魂散发，席卷四周，笼罩了大量范围，在这范围内叶星直接发现了一位强者正在飞行着。

    “第一位目标人选！”叶星脸色平静，迅速飞了过去。

    ……

    虚空中，一位身上散发出血腥波动的强者正在飞行着。

    其身上散发出的波动只处在顶尖不死境。

    “不知道这一次能不能得到令牌？”这位强者心中暗暗道，眼中满是渴望。

    虽然实力弱，但他还是忍不住到来。大道之主的诱惑谁能抵挡住？

    “嗯？”正在这时，这位强者忽然看向了远处，那里一道身影正在飞来。

    “人族强者？”见到远处飞来的身影，这位强者脸色微变，转身准备离开。

    “魔族漠奇。”虚空中，叶星淡漠声音传来。

    “人族强者，你是谁？”这位强者一边逃离，一边沉声道。

    闻言，叶星却没有回答。

    “幻湮！”

    轰！

    周围的虚空似乎一下子安静了下来，流动的风声等等，全都消失不见，漠奇感到自己根本无法动弹。

    “时间静止！”漠奇心中惊骇，在这时间禁止下他竟然无法动弹，根本无法挣脱。

    咻！

    一道灵魂袭出，疯狂的刺入到这位强者识海中。

    “不！”尽管漠奇疯狂挣扎，但是在时间静止下，面对叶星的恐怖灵魂，他根本没有任何抵挡之力。

    不到一秒，其目光便无比迷茫。

    “主人！”看到了叶星，漠奇又无比恭敬道。

    “果然轻松！”叶星微微一笑，实力强大，幻湮秘术束缚住顶尖不死境轻而易举，使用灵魂奴役自然轻松。

    “漠奇，你现在与自己族群联系，隐秘查找自己族内强大的不死境巅峰强者在哪里。”叶星吩咐道。

    顶尖不死境，对他争夺宝物并没有任何用处，不过在这里却是可以为他提供那些不死境巅峰强者的下落。

    “是，主人！”漠奇连忙道。

    “继续搜寻！”将漠奇收入到了空间戒指内，叶星继续寻找目标。

    ……

    此时荒宙山脉内，不死境强者在不断增加。

    关于末炎圣尊大道传承令牌的消息几乎传遍了整个宇宙。

    “大道传承令牌竟然出现了，这一次要疯狂了。”

    “已有确切消息，人族饕裂、妖族玄龙、天族莫甘林都在这荒宙山脉闪现过踪迹！”

    “有强者看到灵族厮落出现！”

    “这些不死境无敌强者一下子有四位出现了踪迹！”

    “除了他们外，妖族蛇漠、寒胤族空仑乾等强者前来，甚至领悟毒之大道的混撒也出现了。”

    “这么多顶尖强者全都来到了这里！”

    “不出意外，这次估计是整个宇宙所有最恐怖的一次不死境强者的聚集。”

    “强者这么多，不知道战斗厮杀会陨落多少位？”

    众多强者议论着。

    “哪一位不死境不想成为伟大的大道之主？”

    “就算有陨落之威，也会有强者去争夺那一丝机会。”

    “五枚令牌只要被强者全部得到，这荒宙山脉会迅速关闭，就算弱者幸运得到了，也能机会逃出去。”

    无数强者期盼着。

    大道之主，与不死境咫尺之遥，但是却困住了无数强者，亿万年时间无法突破。

    ……

    一处虚空中，头上长有双角的灵族强者正在飞行着，其身上散发着无比恐怖气势波动，附近一些强者遇到他都感到畏惧，根本不敢接近。

    咻！

    远处，忽然一位人族强者迅速飞来。

    “你是谁？”看着这位人族强者陌生的面容，这位强者顿时沉声问道。

    “灵族不死境巅峰强者昆阳。”叶星看着眼前强者微笑道。

    昆阳，实力比普通不死境超出一阶，虽然比不上魂裂天，但是也很接近了。

    “知道我，还敢前来？”昆阳皱着眉头道。

    看着他，叶星却是脸色平静，他握着手中长剑，直接一剑刺出。

    剑光速度快到了极致，直接来到了昆阳面前。

    “人类，你这是在找死！”看着叶星竟然忽然攻击，昆阳顿时怒吼道。

    轰！

    其身上恐怖波动爆发，身前竟然形成了一道巨大黑色盾牌，盾牌共分为九层，如同一道道铜墙铁壁，将他完美防御了起来。

    “咔嚓！”剑光袭来，这九层黑色防御令牌却是寸寸断裂。

    “什么？”见状昆阳脸色大变，他的防御竟然这么轻易就被破了。

    哗！

    可是还没有反应过来，这道剑光便是划过他的身躯。

    犹如无数颗星辰一重重压下。

    “噗！”

    昆阳惨叫一声，身躯几乎被震得崩溃，有大量鲜血流出，他的嘴中也有大量鲜血喷出。

    “咔嚓！”

    虚空以他为中心却是出现了一道巨大裂缝，并且朝着四周不断蔓延。

    一道攻击，昆阳身上的气势波动大幅度减弱。

    “怎么可能？我生命力竟然损耗了大半？”昆阳眼中满是难以置信之色。

    他实力何等强大？眼前只是一位陌生强者竟然这么强！

    “你是谁？人族饕裂，妖族玄龙，还是天族莫甘林？”昆阳眼中满是惊惧之色，怒吼道：“堂堂不死境无敌层次强者出手还要伪装起来？”

    能让他轻易受重伤，只有不死境最强的那几位，眼前强者却很陌生，默默无名。

    显然，眼前强者是伪装的。

    “幻湮！”

    面对昆阳的询问，叶星却直接催动幻湮秘术。

    几秒后，昆阳看着叶星，弯曲着身子，无比恭敬道：“主人。”

    ps：推荐票咋越来越少了，求推荐票，感谢感谢。