    语出惊天，宛若巨雷在这小小的屋内炸响，将其余两人炸的神志模糊。

    魔教教主？

    眼前这个是魔教圣女？敢在百宗炼器大会的眼皮子底下出现？

    这是要把正道百宗的脸面丢进粪坑里，再狠狠的撒上一泡尿啊！

    燎原火被揪着生疼，难以置信的结巴着开口：“你……魔教圣女？”

    忆如月一把将燎原火的脑袋拉倒身前。

    “正是本姑奶奶！”

    “大师姐！大祈歌！行动啦！我装不下去啦！”

    燎原火嘴巴大张，不敢相信自己听到了什么？

    还有这魔女还有同党？也潜入了这炼器大会？

    完了，这下，是真的捅了正道百宗的马蜂窝了！

    “轰！”

    不二语猛然转身看向窗外。

    窗外的景象他发誓，不止是这辈子，恐怕下辈子都不一定能见到。

    炼器大会的会场，那数百座炼器石屋的上空。

    剧烈的灵力在不断的摩擦碰撞，发出了爆裂的响动。

    一团半米的火焰骤然出现又消失。

    余下的只有一座黄铜色的大鼎，漂浮在空中。

    围观的修士们以为着是太玄宗又要展现一下最新炼制出来的法宝，展现一下下马威。

    而太玄宗的弟子们以为这是哪位炼器师炼制出来的异象，不由的欣喜若狂。

    那魔教妖人折腾出了丹道异象，他们也不能差，怎么说都必须有捣鼓出一些炼器异象。

    眼下的这个情况，反而让他们颇为期待。

    那黄铜大鼎，在半空中转悠了半圈。

    随后倒转了身形，鼎口朝下。

    似乎是要学习先前的黑色铜钟，也来一个倒扣。

    只是下一秒……

    “哗！”

    数不清的五谷轮回之物从鼎口中倾泻而下。

    那黄铜大鼎一边倾泻，还一边移动轨迹，让五谷轮回之物铺满所有的石屋！

    所有围观的修士们脸色变得一片惨白。

    满脸的惊恐、骇然与难以置信。

    这……这是发生了什么？

    哪一位炼器师搞出的幺蛾子？居然如此不给正道百宗留点脸面。

    这是哪家门派如此想不开，想要与正道百宗开战？

    突如其来的意外，让在场所有的修士全都傻傻的站在原地。

    给足了那五谷轮回之物尽情倾泻的时间。

    也不知是其中隐藏了什么污秽之物，石屋炼器房外布置的所有禁制，在这一刻全面失效。

    大量的轮回之物涌入石屋，将一大半的炼器师，掩埋在其中。

    一股难以言喻的臭味在现场弥漫。

    “呕！”

    一些把持不住的修士立刻反胃作呕，他的呕声就想是连锁反应。

    直接带动了左右所有的修士，呕吐声接连不断。

    身处帐篷中的燎原火，何曾见到曾经幻象的画面如此突兀的展现在自己的面前。

    “这一下真的是变成坑，变成蛆了！”

    那一座黄铜大鼎，倾泻完毕后，就砸落在那一片“海洋”之中。

    半空中，同样的位置，不知何时出现了一只洁白无比的大白鹅。

    大白鹅似乎是被人用灵力操控，在半空中死命的扑腾着翅膀。

    在所有修士惊恐的注视下，它口吐人言。

    “荒尘古教，为百宗炼器大会热烈召开，送上贺礼！”

    “赫！贺礼，贺礼！”

    大白鹅环绕着会场上空转悠了一圈。

    “赫！赫！赫！”

    “京云极！你妄为道子，你精虫上脑！”

    “你看上了红莲宗圣女，人家宁死不从，你就将她击伤，至今下落不明！”

    “你不知收敛，又故态萌发的在天衍阁惹上了本姑奶奶！简直找死！”

    “既然你找死，本姑奶奶就给你送来！”

    “不要感谢姑奶奶我，这是长辈对你的恩赐！”

    “长者赐，不敢辞，不敢不吃。你就好好的收下吧！”

    “嘎！嘎！嘎！”

    在所有修士亡魂皆冒的眼神中，这只洁白无瑕的大白鹅忽然变成了直立行走的人模人样。

    身上又多了一些，穿在人身上算是极其暴露的布条。

    它的身后还贴着一块长长的布条，上面写着“京云极”三个大字。

    它在所有正道修士的注视下，摇摇晃晃的在会场之上嘎嘎乱叫。

    帐篷之内，不二语彻底傻眼，他说出了进了帐篷后的第一句话：“捅翻天了！”

    他倏地转身，对还揪着燎原火头发的忆如月厉声说道：“你有危险，立刻离开这里。”

    忆如月瞪大了双眼看向不二语：“你，是在和我说话？”

    不二语立刻走向帐篷的门帘，他将神识扩散，确认了外侧无人后，再一次对着忆如月说到：“趁没人，马上走！”

    忆如月和被揪着头发的燎原火齐齐投来惊愕的眼神。

    忆如月有些扭捏，她用着羞赧的语气结结巴巴的说到：“你大可不必如此，你别看上我啊！我们是不会有结果的！”

    “虽然你长相俊美，比那个京云极好了数倍。但你放弃吧，我们不能在一起的！”

    在燎原火眼珠子都要掉下来的情况下，不二语歪着脑袋问：“你在说什么？”

    他冲着忆如月做了一个复杂的手势。

    “怜我世人，飘零无助，凡我弟子，同心同劳。”

    燎原火刚刚听了个开头，就彻底的失神。

    他只觉得自己的头皮都在发麻：“你……你竟然是……”

    “方外洞天的道子，居然是魔教妖孽？！额……”

    燎原火的身子突然失去了力量，瘫软在地。

    忆如月抽回了自己的手，讪讪的笑道：“他太吵，我让他晕一会儿。”

    “没想到你竟然是我古教弟子，是不是我教主师兄安排你来的？”

    “哈！我就知道，教主师兄有着惊天的谋划！”

    “快走快走，趁他们还没反应过来，带着这个老头离开！”

    ……

    远在归藏阁的魏无尘此时已经被吓的手中玉简掉落在地。

    怎么会这样？发生了什么事？

    他明明已经明令禁止诸位堂主们搞事了。

    怎么还有人不听话？

    难道是不二语这个一直一声不吭的家伙？

    没想到你浓眉大眼的家伙，居然这么爱搞事！

    听不到全部声音，只能透过不二语视角的他，看到了那漫天的五谷轮回之物，脸色都变的煞白。

    这是狠狠的要把正道的脸放在脚下踩啊！

    嗯？不二语为什么开始观察起帐篷外的状况？

    他……做的那个手势是不是我古教的暗语吗？

    为什么对着那个女修士施展？

    一个极其荒谬的想法在魏无尘的脑海中浮现。

    这个女修士，莫不是他古教弟子吧？

    魏无尘只觉得自己浑身上下都爬满了鸡皮疙瘩。

    等等。

    魏无尘心中咯噔拉一下。

    咱就是说……这个女修士……不会是我古教的圣女吧？

    不会吧？不会吧？

    这下真的要翻天了！

