    “光阴之雷！”韩立眼角一跳，两手急急掐诀挥动。

    他身周金光连闪，五件金色事物凭空出现，正是真言宝轮，幻辰沙漏，光阴净瓶，断时火把，东乙神木五件时间法则之物。

    这五件时间法则之物再次凝聚而成后，都得到了飞跃性的升华。

    五样宝物旋转不已，闪烁着琉璃般纯粹无比的金光，浩大的时间法则波动滚滚传播而开。

    轰隆隆！

    不等韩立做什么，那些金色雷电尽数一劈而下。

    劫云一连串的变化好像施加了加速神通一般，快的不可思议。

    好在，韩立此刻已经一只脚踏进道祖之境，反应也极其之快，双臂朝天一举。

    太宇法盾刹那间金光大盛，急速旋转，无数金色符文从中喷涌而出，发出阵阵强烈的呼啸之音。

    惊天动地的巨响炸开，无数金色雷电劈在太宇法盾上，法盾上立刻浮现出无数裂纹，并且飞快扩大。

    “轰”的一声闷响，太宇法盾寸寸瓦解，随后爆炸，化为无数金色碎片，流星般射向周围。

    不过太宇法盾也已经给韩立争取到了足够的时间，真言宝轮等物围绕着他的身体急速旋转。

    一个巨大无比的金色漩涡再次浮现而出，将韩立笼罩在其中，发出几乎能吞天噬地的可怕之力，迎向劈下的金色雷电。

    无数金色雷电劈在漩涡上，打的金色漩涡颤动不已，却也立刻被漩涡发出的吞吸之力缠住，朝着漩涡深处拉扯过去。

    韩立站在漩涡中心，身形随着漩涡左右晃动，两手却稳定无比，不断掐诀。

    金色漩涡隆隆转动，没有丝毫变弱，和半空的光阴之雷形成了对峙之局。

    只见金光跳动，雷光四射，无数惊雷巨响炸开，附近虚空剧烈震动。

    远处的轮回殿主和魔主站立不住，朝着远处不断推去。

    震动持续了半刻钟，密如雨下的金色雷电终于开始减弱，很快彻底消失。

    下方金色漩涡也飞快变小，几个呼吸后消失无踪。

    韩立身影浮现而出，身上破破烂烂，看起来颇为狼狈，但总体看来并无大碍。

    就在此刻，半空的劫云的颜色再次飞快变化，金光迅速消退，转眼间再次化为了最初的灰黑之色。

    劫云漩涡内紫光一闪，一道紫色长虹从中飞射而下，笼罩住韩立的身体，盘旋飞舞。

    紫色长虹的一端，一闪没入他体内。

    韩立破破烂烂的身体立刻飞快恢复，眨眼间，所有的伤势尽数痊愈。

    他身上豁然腾起一道粗大金色晶光，里面是一根根金色晶丝，和半空的紫色长虹融为一体。

    伴随着一声锐啸，金色晶光立刻大盛，化为一道游龙般的粗大金光，在韩立头顶盘旋，更散发出足可撼动天地的时间法则之力。

    虚空发出连续的轰鸣之声，仿佛塌陷般震动扭曲。

    轮回殿主，魔主等人本来已经退到了安稳之地，此刻再度站立不稳，只得继续朝着远处退去。

    金色晶光没有在韩立周围游曳太久，很快没入其身体。

    韩立眉梢一挑，面露惊讶之色。

    因为随着这股晶光入体，他体内的时间法则晶丝竟然在飞快消失，和肉体融为一体，全身上下的肉身散发出一层细密的金光，看起来竟然有些半透明之感。

    韩立体内元婴，还有脑海内的神魂也悄然消融，好像冰块融化一样，融入了身体。

    他身上澎湃的法则之力很快收敛，附近虚空震动也缓缓消散。

    半空劫云此刻也消失无踪，一切恢复了平静……

    韩立悬立在虚空之中，感受着四周天地的变化，眼中出现了一条蜿蜒流淌的金色长河，其上分出了一条纤细的支流，透过重重虚空，与自己联结在了一起。

    他抬起手双手，看向自己的手臂，发现自己的皮肤竟如宣纸一样纤薄通透，内里的血管和骨骼清晰可见，一个流淌着金色的血液，一个晶莹雪白如美玉。

    “这就是传说中的金脉玉骨，原来成就道祖之后，便是这般感受啊……”韩立满眼难以压抑的激动之色，喃喃自语道。

    只是一语说罢，他忽然又心生感应，双目微微一阖，神念便开始在整个中土仙域内神游起来，周遭破碎的山河，枉死的生灵，混乱不堪的天地元气，尽数浮现在他识海。

    随着他心猿意马般的神游，神识已经超出一界仙域，沿着漫漫域外蔓延而去，那不断扩张的混沌漩涡遮天蔽日，已经吞噬了大片虚空，如一口大锅盖在了整个中土仙域上空。

    大地之上，各处崩溃的山林土木，江河湖海正在快速的瓦解，就恍如韩立当年第一次看到的，穿过那面时间晶壁的法宝一样，全都被分解成了点点灵光，飞向了高空。

    那些原本因合五行而生的万物，在此刻逐渐回归了本源，被那混沌漩涡吸纳。

    一片混乱之中，韩立看到了满地尸骸也在逐渐溶解消散，而那些勉强苟活下来的修士们，也都在茫然无措的四散奔逃。

    天地色变，几近末日，又有何处能逃？

    一处正在不断崩毁的大地上，梦婆带着弟子余梦寒，早已与李元究等人分散，正不断躲避着大地崩塌带来冲击。

    先前被那道神大阵吸取了大半力量，如她这般曾经几近道祖的存在，此刻也同样显得狼狈不堪。

    可即便如此，她也没有松开这个最为珍视的弟子的手。

    余梦寒身上衣衫污秽破烂，脸上却没有太多惊恐之色，她看着这个末日之下还护着自己的老妪，眼神中满是平静柔和。

    两人堪堪躲避开一道正在极速扩大的空间裂隙，方才站稳脚跟，身下就凭空浮现出一个空间涡流，吸纳着两人的身子，朝着下方不断坠去。

    凌空坠落之际，梦婆歉意地看向余梦寒，心底有些后悔带她来这里，若是留在宗门内，即便同样难免一死，也不至于经历眼下这种地狱般的景象。

    余梦寒则温和一笑，冲着师父摇了摇头，转头朝着高空望去。

    那个人的身影，她还想再看一眼。

    只是她才一转过身，眼中就露出一抹惊讶之色，只见虚空之中一道金光，如匹练一般飞射而至，将她们师徒二人一卷，就直接拉出了那空间涡流。

    “余姑娘，你们且到我的洞天之宝内暂避。”来到近前，韩立直接开口说道。

    说罢，他手掌一挥，一道银色光门随即撑开在虚空中。

    “韩……”余梦寒张了张口，正想说话，就被一声爆鸣打断。

    “轰隆隆……”

    一声震彻天地的爆鸣之声骤然响起，悬在中土仙域上空的那轮圆日，在爆发出最后一抹炽烈光彩之后，终于爆裂了开来。

    随着那不知道燃烧了多少岁月的光芒逐渐黯淡，整个中土仙域陷入了永恒的黑暗。

    “先进去再说。”韩立眉头微蹙，仰头看了一眼高空，对两人说道。

    余梦寒抿了抿嘴唇，先一步迈了进去。

    梦婆虽然没有说话，却一直在打量着韩立，她自然清楚韩立的身份，也瞧得出韩立当下的境界，心中不禁赞叹一声。

    自己挑徒弟的眼光不错，自己徒弟挑心上人的眼光……更好。

    虽然她的修为不足，但却有一种直觉告诉她，眼前这人或许便是如今这真仙界……不，包括真仙界在内所有界面亿亿万生灵扭转乾坤的最大变数了。

    若非此人，如今的古或今，或许有已经成功了。

    韩立即便已是道祖，也不可能随意窥探人心，对于梦婆和余梦寒心中的念头自然不知。

    他双目之中金光熠熠，透射出明亮光芒，此刻身上气息已经逐渐稳固了下来，随即目光一转，朝着高空中望了过去。

    只见古或今孑然一身，悬于穹顶之上，背后混沌漩涡剧烈翻涌，将其小半个身子都淹没在了当中，看起来就像是要被漩涡吞没了一般。

    然而，其面容之上非但没有半点惊慌神色，反而显得异常兴奋。

    其一双眼眸里早已看不到黑色瞳孔，只能瞧见两团灰色漩涡旋转不断，散发着一股难以形容的奇特吸引力。

    左边虚空之中，魔主正双手结印，在身前化出一座银光闪烁的巨大宝塔，朝着古或今撞击而去，而另一边轮回殿主也操控着六道轮回盘，发出一道冲天光柱，直指向他。

    古或今只是双手探出，左右两边就有两只混沌巨手从漩涡当中不断压下，将他们两人稳稳压制在了原地。

    韩立目光一凝，双手在身前结印，大五行幻世诀功法早已自行运转，五件时间法则具象之物纷纷浮现而出，环绕在他身侧。

    五样宝物上下浮动，浑身闪烁着耀眼金光，磅礴的时间法则波动，滚滚激荡而开。

    韩立双手在身前一合，心念一动之下，方才那种神游万里，身合天地的感觉再次浮现而出，而那条蜿蜒流淌的光阴之河随即再次浮现。

    处在混沌漩涡中的古或今忽然有所感应，目光一转，望向了韩立这边。

    他眼中闪过一丝惊讶之色，忍不住自语道：“他竟然成功了……不对，他与时间法则大道的契合程度，怎么竟然比我还高？”

