    第120章 最后一击   

    虽然这一击让陈傲受到了不小的内伤，但效果也是十分显著。

    

    这下的攻击直接把狼王左前肢给斩断了，同时也把右前肢打折了。

    

    这下子狼王失去了前腿，它发动攻击的时候也就变得异常困难。

    

    虽然说这个狼王后肢力量依旧十分强大，足够让它站立，可是没有前肢的狼王根本无法造成冲击。

    

    这下子狼王可是落入陈傲的股掌之间。

    

    现在的狼王根本无法发动迅速的攻击，他唯一能够做到的就是扭动自己的身子去咬陈傲。

    

    不过陈傲显然不会给狼王这个机会。

    

    首先开始利用他有技巧的走位，避开狼王的攻击。

    

    不过狼王也不是个善茬子，他的学习能力十分恐怖，很快就学会了使用后肢站立。

    

    而从开始一直到它学会后知战力，一共才花了不到两分钟。

    

    这让陈傲十分头大。

    

    后置站立起来的狼王移动能力虽然没有一开始那么迅速。

    但也足以避开陈傲的一些攻击了。

    

    同时狼王使用后肢站立起来之后，转身也变得更加迅速。

    

    狼类和狗类都有一句话叫做铜头铁骨豆腐腰。

    

    他们腰部的防御是最薄弱的，可站立起来之后，陈傲想要攻击到狼王的腰，就变得更加困难了。

    

    而且狼王那巨大的体型在站立之后陈傲根本够不到它的腰。

    

    现在的陈傲只能慢慢攻击狼王的两个后肢，希望把后肢打折。

    

    不过幸好站立起来的狼王想对陈傲发动攻击时很困难。

    

    这也给了陈傲机会。

    

    在一次次的闪避和攻击之中，陈傲终于把狼王的右边的腿打断了。

    

    现在的狼王已经没有了招架之力。

    

    但狼王也不可能坐以待毙。

    

    往不断的扭动着身子，头部也是在不停的摆动着。

    

    可以说只要陈傲靠近狼王，迎接陈傲的就会是狼王的撕咬。

    

    不过这并不是说没有办法了。

    

    现在的狼王想移动身躯是很困难的。

    

    所以可以使用之前想到的那个，从高处落下的攻击。

    

    陈傲看向了旁边的树木，那些树木的树干都非常直，想要爬上去是有些困难的。

    

    但陈傲想到了一个方法。

    

    这个方法可以说是一个尝试，同时也是一个冒险。

    

    那就是之前运用的那个，像借力打力的一样技巧。

    

    现在的佣兵身体已经恢复了。

    

    直接想到的办法就是要用佣兵攻击自己的同时，自己利用借力的技巧以及轻身诀减轻身体的质量让自己飞上空中。

    

    最后再利用轻身诀加重自己身体的质量，向下发起最后一击。

    

    办法既然已经想到了，那自然是马上行动。

    

    佣兵现在也是8级的佣兵发动的攻击自然也是威力不俗。

    

    只是简简单单的一拳就把陈傲轰到了高空。

    

    不过陈傲并不好受，这可是结结实实的挨了一拳。

    

    但现在也顾不上那么多了。

    

    刚刚发动的攻击，把陈傲轰到了一个非常高的空中。

    

    这时候的陈傲也马上抓住了自己头顶的树干。

    

    随后调转自己的角度，脚下也是狠狠的蹬了一下那个树干，再加上动用了轻身诀的加重，让自己的质量变为了原本的10倍。

    

    这一击威力可是十分的强大，那头狼王根本就来不及去抵抗。

    

    虽然说从高空攻击有一些误差让陈傲的剑最终落在了狼王的头上。

    

    不过狼王的头颅依旧没有抵挡住陈傲的大剑。

    

    这一击直接贯穿了狼王的头颅。

    

    狼王也在这一次攻击之下一命呜呼。

    

    “这一场战斗终于结束了。”

    

    结束战斗的陈傲直接躺在了地上。

    刚刚那一场战斗对他体力的消耗可是非常大的。

    

    而且他现在的内脏已经受到了不小的损伤。

    

    刚刚躺下的陈傲就感到自己的胃里一阵翻腾，哇哇一声吐出来，一口鲜血。

    

    旁边的医疗佣兵也马上跑过来给陈傲进行治疗。

    

    在进行了简单的治疗之后，陈傲就开始检查自己这一次的战利品。

    

    这一次的战利品并没有很多，除了常规的毛皮牙齿之外，并没有爆出来武器。

    

    毛皮和牙齿也因为是狼王掉落的，所以并不能进行百倍增幅。

    

    不过却爆出来一本转职书。

    

    这本来就是陈傲他们来到狼王森林要寻找的东西，现在出现当然是让陈傲十分惊喜。

    

    陈傲马上从仓库之中取出了这本转职书。

    

    这本转职书的封面是一头狼。

    

    而其他的并没有多写什么，封面上除了一个狼头之外没有任何的字眼。

    

    那本转职书和陈傲之前碰到的所有转职书都不同。

    

    打开之后发现里面字体倒是勉强可以辨认。

    

    职业的名称叫做独狼。

    

    “这个名称倒是挺奇怪的，只是不知道威力如何。”

    

    接着陈傲就又翻开了之后的内容想要查看一下。

    

    但里面的内容却和陈傲十分不符合。

    反倒是和林斌十分契合。

    

    “本来来这片森林就是给林斌找转职书的，没想到这一次狼王爆出来的转职书居然和他那么匹配。”

    

    在简单的休整之后，陈傲就开始向他之前规定的地方赶去。

    

    到达了那个地点之后，林斌袁仲蓝雪已经在那里等着了。

    

    他们看到陈傲身上的血迹也先是一惊。

    

    “陈大哥，你受的伤重吗？”

    

    蓝雪赶紧跑了过来，想要给陈傲进行治疗。

    

    但陈傲却摆摆手，同时扬了扬手中的一本书。

    

    “我把那只狼王杀了同时爆出来的这件东西。

    是一本转职书，看起来和林斌比较匹配。

    不过这本转职书和其他的转职书有点不同，林斌你可以过来看一下。”

    

    听到这话林斌马上兴奋的走了过来。

    

    这个是10级狼王爆出来的。

    绝对不是什么普通货。

    

    果然林斌拿过去一看，发现里面几乎是按照自己的能力来设计的职业。

    

    “那个这个职业未免也太适合我了。

    这，这，谢谢陈大哥。”

    

    林斌抱着那本转职书，对陈傲鞠了一躬。

    

    陈傲也叹了口气，笑骂。

    

    “原本以为杀死这头狼王，应该能爆出一件和我相匹配的转职书，没想到便宜了你小子。”

    

    “你啊，这一次算是走了狗屎运了。”

    

    

