    第41章我爱你

    他说的每句话都很在理。

    程微月没办法反驳，只是提出了自己的要求：“那....不能让我爸爸妈妈看见。”

    周京惟斯文笑笑，很好说话的样子：“好。”

    泾城这些年的发展可谓是日新月异，一日千里，周京惟其实也很少见到汀兰胡同这样素净的地方了。

    它不像是泾城的市中心，反而很像是江南的水乡。

    经过一片小小的天然湖泊时，周京惟赞叹道：“这里确实很漂亮，像是水墨画。”

    程微月顺着他的目光看过去，月光倒映在清澈的湖面上，洒下银辉。

    她的眼神多了一点怀念：“我小时候，妈妈会来这里洗衣服。”

    月明星稀，一段路不长不短，也不过就够几句寒暄而已。

    程微月在家门口的拐角处停下脚步，将身上的外套还给周京惟：“送到这里就好了。”

    周京惟没说什么，接过程微月递过来的外套拿在手里。

    程微月看向他，“那我先回家了。”

    周京惟说好。

    只是程微月走出去没几步，突然听见周京惟在她的身后喊她的名字。

    慵懒消沉的嗓音，透着点低柔的蛊惑，他喊她：“月月。”

    程微月转过头看向他。

    周京惟站在狭长的小径，昏黄的路灯洒在他的身上。

    他开口，声音像是陈放的古画，像是陈年的旧酒，像是程微月年幼时曾见过的泛着檀香味的经书，都是时光淬炼后才能留下的圭臬。

    他说：“晚安，还有....”

    “我爱你。”

    他眉眼浸润了月光，这般清雅的人，用认真到不带一丝掺假的声音说：“月月，一见钟情说来俗套，但是绝不是骗你的，我很爱你，我这辈子第一次对一个女孩子上心，现在的我可能做的不够好，但是将来的我不会让你失望。”

    程微月在赵寒沉的身边，曾见过无数世家子弟试图收服一个女人的手段。

    有用钱砸的、有用权势步步征服的、有靠甜言蜜语蛊惑的，也有像赵寒沉一样，靠着一张脸，就让无数女子飞蛾扑火的。

    那个圈子，好像已经不相信真心了。

    没有一个人是像周京惟这样的。

    他说爱。

    一字一句，都是爱。

    程微月触动着，同样也不安着。

    她没有回答，转身消失在了转角处。

    周京惟看见她睡衣的衣摆，上面有月亮的印花，一晃而过，镌刻在他的视线中，记到心里。

    他笑笑，不知为何，心情很好。

    一步步往回走时，周京惟闻到了风衣沾染上的关于程微月的香气。

    很甜、很暖。

    很想私藏。

    他走到胡同口，刚刚发动了车子，就接到了赵悉默的电话。

    “京惟，你在哪里？”赵悉默压低着声音，语气颇为焦急。

    周京惟将车开上高速，才漫不经心的答：“有事？”

    “你今天干了什么你心里没数吗？你还敢问我有没有事？”

    赵悉默叹了口气，声音压得更低了：“你做什么一定要刺激赵寒沉，那厮脾气本来就不好，发起火来跟个炮仗似的，你何苦来哉？”

    周京惟听了，不仅没有触动，反而有心情调侃他：“听你这语气，看来是炸到你这里了。”

    “你还在我这里说风凉话！你们这是城门失火，遭殃的是我啊！”

    赵悉默捏了捏眉心，语气烦躁：“你晚上要是没有什么事，你就来玉衔一趟吧，赵寒沉吵着嚷着要见你，你不过来我真怕他把我这里拆了。”

    周京惟手指搭在方向盘上，漫不经心的点了点，语气淡淡的：“知道了，我现在过来。”

    赵悉默松了口气，安慰道：“你们今天晚上把话说开了就好，这么多年的情分到底是在的，我们可都是一起长大的啊，没必要为了一个女人影响我们的感情，你说对吧？”

    周京惟没应声，车子下了高速，往玉衔的方向开过去。

    他看了眼远处惯常堵车的十字路口，路况难得的良好，他说：“我快到了。”

    赵悉默闻言，从休息室走出去：“成，我现在去楼上找寒沉，你到时候直接上来。”

    周京惟说好，语气略带几分不经心的散漫。

    赵悉默刚想说什么，周京惟已经把电话挂了。

    他也习惯了这厮的行事作风，无可奈何的往一边的电梯走去。

    应侍生在电梯处等着，看着赵悉默走过来，才问道：“赵总，我们在楼下等周先生吗？”

    赵悉默点头，嘱咐道：“等京惟到楼下了，你送他上来。”

    电梯门关上，赵悉默刷卡上去，烦躁的捏了捏眉心。

    其实他和赵寒沉之间的关系很复杂，百年前二人的家族相交甚密，甚至是有几分沾亲带故的关系的。

    如今隔了几代，这关系虽然已经淡了，可是毕竟还有这么多年一起长大的情谊在，虽然谈不上和周京惟之间的深情厚谊，但是也确实不好撕破脸皮。

    周京惟和赵寒沉要是真的闹掰了，他还真是不好做人。

    赵悉默怀着复杂的心情走进包厢时，一推开门，就被迎面而来的刺鼻酒气熏了个眼泪狂飙。

    “你们是把酒用来拖地了吗？怎么这么....冲...”赵悉默说到了后面，看见赵寒沉坐在沙发上，一言不发的灌酒的样子，气势弱了下去。

    他低头一看，地上碎裂开一地的酒瓶，也确实是把酒用来拖地了。

    赵寒沉似乎根本没有注意到赵悉默，还在继续喝酒。

    他的领带被散乱拉扯，领口的纽扣扯开，一副风流颓唐的模样。

    许久，他抬起头看赵悉默，那双凤眼里面是层层叠叠的血丝，触目惊心。

    “寒沉...”赵悉默叹了口气，喊他。

    赵寒沉没理，他没看见想见的人，狠戾的收回视线，猛的灌下一杯酒，他喝酒的动作太利落，完全就是不要命的喝法。

    偏偏那么多人坐在赵寒沉的旁边，没有一个人敢开口去劝阻。

    李昭坐得离赵寒沉最近，也看见赵悉默了，打着圆场朝着他挥了挥手，道：“默哥。”

    赵悉默笑笑，潇洒干脆的在李昭和赵寒沉的对面坐下。

    (本章完)

