    “道歉！”离尧冷冰冰道。

    四周宾客都在，唐云这番举动何止是打脸这么简单，让他眸子都跟着冰冷了起来。

    “对不起！”

    苏小夕嚅嚅道。

    “闭嘴！”

    离尧冷叱，目光冷冰冰的盯着唐云，道：“说不出口吗？”他上前一步，身上的修为在逐步的绽放，聚气八重天。

    唐云无惧，他也不想道歉，因为他今天没错。

    离凡欺负他妹妹，莫说是打他一顿，纵然宰了他，都是他自找的。

    但，这一刻，唐云却道歉了。

    “对不起！”

    唐云低头，在致歉。

    城主今天在唐家救过他，周围的宾客还准备看城主的笑话，该给的面子，唐云要给足，哪怕接下来城主对自己羞辱一二，自己也要忍。

    恩，就是恩。

    白天救了自己，晚上就翻脸不认人，唐云做不到。

    “我儿，哪怕再放肆，也应由我来教训，什么时候轮到你了？”

    “对不起！”

    唐云低头，依旧致歉。

    离城主目光扫了一眼四周，落在了周围宾客脸上，看到他们脸上的一抹失望，在为没打起来而惋惜，不由冷笑了一声。

    道：“今天我大寿，不宜动手！

    三天后，你来负荆请罪！

    滚！”

    唐云躬身行礼，道：“唐云告辞！”

    该给的面子，唐云给足了，该给的尊重，唐云也给满了；还好，离城主并未太过分。

    城主府外。

    苏小夕唯唯诺诺怯怯道：“哥，对不起，让你受委屈了！”

    唐云摸了摸她的头，笑道：“什么委屈不委屈的，我妹妹，除了我，谁也动不得！”

    翌日，城北。

    一处偏僻的小巷，有一座院子，唐云已经住了两三年，是他离开唐家后的居所。

    “呸！狼心狗肺的东西，怎么不死了去！”院子门前，有人吐了一抹唾沫，一脸嫌弃的看着院子。

    “何止是狼心狗肺，简直就是畜生不如，养一条狗也比养这个孽子要强！”还有人在院子外冷嘲热讽，声音根本不收敛。

    “哥……！”

    苏小夕怯怯道。

    唐云眉头皱了皱，转眼又轻笑道：“不用理会这些人。”

    然而，外面的人却愈演愈烈。

    甚至有人直言：“谁知道哪里还有院子？我要搬走，不和这个畜生住在一起，我怕沾染了晦气。”

    “可不，还有那个贱丫头，克死了父母，克死了爷爷，说不好就会克死邻居，是该走了！”

    瞬间，唐云睁开了眼，眸子泛着冷意，打开门走了出去，目光冷冷的落在街道上，原本的喧闹，一瞬间就安静了下去。

    “谁再敢让我听到一句废话，我头给他扭下来！”

    看着唐云那充满野性的眸子，一群人都闪过了忌惮，议论声明显是没了。

    眼见着唐云走回院子，有人颇为不屑的呸了一声，又小声道：“真是狼心狗肺，唐家养了他十几年，这孽子倒好，直接将唐家的二子给宰了！

    唐家的人要杀他，城主离尧前去担保，救了他。

    傍晚，这小子就打废了城主的小儿，让城主颜面尽失；当真是狼心狗肺之辈，和他做邻居，真是倒了八辈子的血霉！”

    这些话也落在了唐云的耳中，他眉头皱了一下，却没做什么解释。

    “哥……！”

    “今天不出去了！”

    唐云能预想，今天，整个城池都应该在议论他：

    议论他的狼心狗肺！

    议论他的猪狗不如！

    议论他的忘恩负义！

    然而，他却不准备去解释。

    向这些人解释，有用吗？谁会在意一个罪人的话。

    他要修炼。

    他要更进一步，到达聚气……四重天。

    在九天后的决战，宰了唐星河，唐易；一雪前耻；比任何废话都要管用的多。

    这一天，就这么过去。

    有一天。

    唐云站在院子里微微顿足，目光内有失望，有惋惜，还有淡淡的悔意，最终却化作了沉默，眺望远方，没有说话。

    今天，应该是他前往大道学宫的日子。

    去看看那个传奇的地方。

    可惜现在自己没时间去了。

    唐家，不会放自己离去。

    自己也不准备就这么屈辱的离开，他不想背负一个狼心狗肺，恩将仇报的骂名；他要洗刷这些，方再离去。

    殊不知。

    眼下，却有一席人，进入了离火城。

    离火城，一双双眼睛瞪的老大，几乎是难以相信，尤其是那嘴巴足以塞下一个鸡蛋，都吃吃而震撼的看着那一群人，说道：“大道学宫！”

    没有人能想到，大道学宫的人会出现在离火城。

    为首者，是一位中年，他声音威严道：“我是大道学宫的老师，风哲，问一下，重瞳者，唐云，是在离火城吗？”

    “在在在在！”

    顿时，一群人憨憨的点头。

    更有人眼神火热道：“老，老，老师我来为你领路？”

    风哲摇摇头，轻声道：“不了，让他前来找我报道！”

    “哗！”

    一瞬间，整个离火城沸腾了。

    大道学宫啊，还是大道学宫的老师，竟然亲自来了离火城，这是何等的荣耀，让他们不自觉的升起一股骄傲来，就连看向其他城的人都有一些飘。

    似在说：“我离火城，有唐云，能让大道学宫老师前来！”

    “你们呢？”

    这一刻的他们，浑然忘记了昨天，自己等人是何等的痛恨，厌恶，甚至是辱骂唐云了。

    “咚咚咚！”

    接连的敲门声响起，唐云眼中立即泛起了一抹不耐烦之色。

    “咔咔！”

    门开了，是隔壁的宋大娘，端着一个簸箕，上面都是鸡蛋和肉食；笑容可亲道：“小云啊，你看看最近又瘦了一些，肯定是没好好的补补，来……大娘给你端一些鸡蛋补补！”

    门外，一双双脑袋伸了过来，无不是笑容和蔼。

    “看，这就是我们离火城的骄傲！”

    “能和这样天才做邻居，真是八辈子有幸！”

    稍远一些。

    还有人在说：“啥？你想花三倍的价格买我这院子，沾沾运气？呸，做梦去吧。”

