    南富市虽然是一个体育大市。

    可它却不是省会城市。

    所以在这里并没有机场。

    好的省会城市距离南富市也不算远。

    哪怕是刘宝强第2天从平县再次回到南富市。然后再前往省会城市的机场。在时间上也比较充裕。

    没办法，毕竟是出一趟远门。少说也需要好几天的时间。即便是莱斯邀请刘宝强在市里住一天。可这家伙却不放心儿子呀。总得回去安排一下。

    让儿子先到他小妹家里住几天。

    一个土老帽，莫名其妙的要出国。

    当然一下子就成为了平县体育局里的焦点话题。

    好在是知道事情的人也都知道刘宝强赶时间。碰到了最多调侃两句。

    如果不是这样的，这家伙肯定会被拉出来围观。

    刘宝强出国的目的并没有告诉任何人。即便是李成功事后一直追问，刘宝强为什么突然变得这么反常？

    但得到的回复确实十棍子也打不出个屁来。只能把“长见识”拿来作为理由。

    当然这个理由有李成功信不信就没人知道了…。

    同样刘宝强也没有和自己儿子透露任何口风。

    毕竟目前的情况还是八字没一撇。

    说出来也不过是徒增烦恼罢了。

    也是刘小峰一向话比较少。所以更不会多问。听完了刘宝强的嘱咐之后，带了一些常备药就去了姑姑家里。

    刘宝强看着儿子那远去的瘦弱背影。心里面的决心就更坚定了一份。默默的告诉自己，一定要把握好这一次与莱斯相处的机会！也要抓住那一丝有可能的机会！

    ………

    机场刘宝强是第1次来。飞机更是现实中第1次见。当然也是第1次坐。

    所以什么过安检了登机了，刘宝强也只能在跟在莱斯的屁股后面走。

    而莱斯呢？虽然在工作上面很严肃。但在工作之外还算和善。

    知道刘宝强这方面没经验。也就更照顾了一些。

    而刘宝强当然不可能随便无功受禄了。

    毕竟他可是自愿来带马仔的。怎么可能敢随便接受这份照顾。

    于是也就强行的“投桃报李”。

    是但凡和体力活这一点点关系的事情。他都是跑前跑后。

    这一点从莱斯的公文包都落在他手里，就可以看出来。

    莱斯当然也客气过。但他又怎么可能拗得过一个爱子如命的父亲。那也就只能真把刘宝强当“苦力”来用了。

    韩国距离中国很近，只飞了4个小时就到了。

    而当他们从仁川机场的那一刻，莱斯是一身轻松，而刘宝强则是一身大包小包。

    “康桑米达！莱斯先生，欢迎您来到汉城，我就是和河升镇经纪人朴满成，是特意过来接您的，车就在外边，请跟我来，哦，这位是您的助理吧？我来帮你拿东西！”

    早在昨天的时候，莱斯就告诉了韩方自己到韩的时间。

    所以这位经纪人的出现，莱斯并不意外。

    但莱斯不意外，刘宝强却意外了。不过刘宝强倒不是意外有人来接机。而是意外对方英语居然这么好，他好像没有用武之地啊。

    所以心里面就有那么一点点着急。

    不过这些莱斯肯定是不知道。

    他和那个姓朴的经纪人随便的说了两句，就和对方出了机场。

    接机的商务车上。

    “您刚刚到达韩国，肯定非常的累，酒店那边我们已经准备好了，你先稍微休息一下，晚上也已经做出了安排，希望和你能共进晚餐。”

    这位朴经纪人应该算是那种比较典型的韩国人。说话非常的谦卑。坐着说话也能弯腰达到90度。

    不过显然这些糖衣炮弹对于莱斯并没有什么用处。

    应该有前面遭遇的成分。莱斯并没有因为对方的谦卑。就放松了自己的警戒等级。

    不过正所谓伸手不打笑脸人。

    也是他毕竟有了点年纪。短途飞行也让他有些疲惫。也就答应了对方的安排。

    随后他们就到达了下榻的酒店。

    也各自进入了各自的房间。

    进行短暂的休息。

    朴经纪人也随后离开。

    直到傍晚7:00的时候才再次出现。

    将来莱斯和刘宝强带到了他们所谓要请客吃饭的地方。

    这是一家高端的烤肉店，装修的非常具有“韩国”特色，打开推拉门，进入包间后，就是榻榻米长方桌。

    而像这样的地方，刘宝强当然是第1次来了。下意识的土鳖属性就出现了。

    是一番的左顾右盼，眼里面是充满了好奇。

    不过这些也就罢了，毕竟只是一些装潢装饰。

    让他更好奇的是…。

    “不是吧，吃顿饭还得跪着吃？而且怎么还有这么多女孩？有女孩也就算了，怎么还坐在我和莱斯先生的身边？”

    刘宝强原以为他吃饭就是个吃饭。也就可能这一顿饭吃得比较豪横点。吃的方式有点羞先人罢了…。反正他和莱斯还有那个朴经纪人几个人一起羞先人…，刘宝强倒是勉强能够接受？

    但现在这里除了他们以外，还有四五个小姑娘。

    紧贴着就坐在他和莱斯的身边。

    这就把刘宝强搞懵逼了。

    毕竟这家伙哪里见过这种场面。

    “莱斯先生，在这里我先送上抱歉，本来升镇那孩子也是应该来的，但他的体型毕竟不同于常人，太过于招人注意，也就不能亲自到这里欢迎你了！希望您不要介意。

    这些女孩都是我们大韩民国的艺人，能歌能舞，是我们特意花重金钱来招待您的！希望您今天在这里吃好玩好。”

    正当刘宝强被这种场面弄得非常不自在的时候。

    那位朴经纪人就举起了酒杯，说起了开场话。

    随后这顿饭也就算是开始了。

    而刘宝强的各种不适应也开始了。

    和莱斯不同，人家毕竟属于老江湖。

    应付这种场面当然是小儿科了。

    所以人家脸往那一摆。气场往那儿一放。他身边那个貌似想和他拉近“距离”的小姑娘。就只敢做些倒酒加菜烤肉的工作…。

    但刘宝强身边这个就不一样了。

    “大叔，你是美国人啊？是属韩裔日裔还是华裔？你听得懂韩文吗？我英语说的不好，你…？”

    刘宝强身边做的这个小姑娘大概只有十八九岁。从话语中能够看出来，应该是处事不深。所以完全像个好奇宝宝一样。莱斯身边那位想往人身上贴…，他却是各种好奇的询问。

    “我我我不是美国人，我是中国人，韩语我听得懂！”

    再加上一声长辈的称呼…。也算帮刘宝强化解了不少的不适应。这家伙说话的时候也就不显得那么局促了。

    “大叔，你是中国人呀？我大学主修的就是中文，中文我也会说哦，就是说的不太好…呵呵。”

    有个叽叽喳喳的小姑娘在自己身边闲聊。刘宝强也就真的开始适应了这里。

    再加上小姑娘也应该是看出来了，刘宝强的各种不习惯。

    也就告诉刘宝强。跪坐不习惯可以改盘坐。韩国的料理不会吃，她可以帮刘宝强弄。两人闲聊的也算是有声有色。

    起码通过聊天，刘宝强已经大概了解到。这小姑娘是什么什么公司的练习生。好像什么已经个人出道过了。

    只是出道的好像不成功。公司已经准备让她明年再以组合的形式出道云云之类的。

    反正刘宝强是听得懂人家说的话，但却不了解人家说的那些名词。不过为了保住老男人的面子，不显得太过于无知。所以几乎都是小姑娘在说，他只负责点头罢了。

    不过这些名词，这家伙虽然一知半解。但还是搞清楚了，这些小姑娘为什么会来到这里？

    “这是公司安排的，说是属于一种历练行程！我们公司很多前辈也都经历过这些，不过我是第1次来，具体干什么我也不知道，应该就是陪客人吃饭吧！嘻嘻，其实这种行程也挺好的，这里的烤肉可是非常昂贵的。我们这种练习生以前哪有机会吃啊？再加上还有身材管理。不过今天算是有口福了…。”

    按照刘宝强的理解。这小姑娘所在的公司应该就是属于一种培养艺人的公关公司。应该也接一些招待业务。那个朴经纪人应该是怕吃饭的时候气氛冷清。所以花钱来找人活跃气氛。对，这个就是刘宝强的理解。

    但事实上真是这样吗？

    这个答案很快就揭晓了。

    也就在这顿饭吃了快一个小时后。

    由于刘宝强并没有喝酒的习惯。所以这里的男士除了他以外都有些微醺。

    尤其是莱斯都已经开始晃晃悠悠了。

    既然已经是这个样子了，那么这顿饭就差不多该结束了。

    但也就在这个时候。

    那个朴经纪人却悄悄地来到了刘宝强身边。低声的问了他这么几个？在刘宝强来看，非常莫名其妙的问题。

    “您和莱斯先生吃的还算是满意吧？也不知道我们这些小姑娘照顾的好不好，如果有什么不周的地方，你一定要带莱斯先生说出来，我们一定会尽量的弥补！”

    “哦哦哦，挺好的，莱斯先生刚才吃的挺多的，应该挺满意的吧？”

    “那就好，那就好，呵呵…那不知道莱斯先生的身体状况如何？晚上需不需要“特别”照顾？”

    “？？？？莱斯先生的身体状况…应该不错吧？至于晚上需不需要照顾？应该不用吧，他下午休息的挺好的！”

    “哦，明白了！下午已经休息好了！谢谢您的告知，您放心，我们也会照顾好您这边的！”

    “？？？？？？”

    朴经纪人说的有点神秘。刘宝强听的也十分懵逼。但这家伙也没多想。

    只认为对方应该是觉得自己是莱斯身边的人。询问这顿饭吃的满不满意罢了。这种情况他以前好像也听局里那个司机提过。有些话不能问本尊，只能问身边人。

    ……

    吃了一顿异国的烤肉。被送回酒店后。

    刘宝强是先把摇摇晃晃的莱斯扶回了房间。直到莱斯稍微有点酒醒。这才离开，回到了自己的房间。

    一天的奔波再加上一身的烤肉味，回到自己的房间后，刘宝强就洗了个澡。就准备睡觉。

    但也就在这个时候他的房间门就响了起来。

