    这些树枝飞快的顺着这几名玩家的身躯向上攀爬着。

    树枝上的倒刺更是深深的刺入他们的肌肉之中。拼命地吮吸着他们身体中的血液。

    剧烈的疼痛和失血过多使得这几名玩家的脸色变得无比苍白。

    豆大的冷汗不断的顺着他们的额头流下。

    他们的整张脸都因为痛苦变得极度扭曲。

    他们眼睛中的黑眼珠子更是变成了灰色。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，更是纷纷开启吐槽模式。

    【卧槽！这眼珠子咋变成灰色了？他们不会是变异了吧？变成僵尸或者吃人的怪物！】

    【这树枝里面不会有毒吧！这树枝居然还吸血！该不会是拥有灵魂的诡异生物吧？可怕！】

    【看看看台上那几个幸灾乐祸的玩家！真想给他们一锤！要不是啸神！他们这会儿能安然无恙的坐在那吗？】

    【就是！不过这几名玩家人品虽然不怎么样。但是也算有眼光！知道跟着啸帅学！活下来也是应该的！】

    【我特么的！死亡游戏里的怪物真是层出不穷！想简简单单的死去都不行！实在是太变态了！】

    ......

    很快，这几名玩家的身上便缠满了树枝。

    脸上、身上、手上.....

    所有的地方都被树枝裹得严严实实。

    不到几秒钟，这几名玩家的惨叫声便逐渐消失了！

    而那灰色的树枝也逐渐转变成了猩红的血色。

    看台上的玩家顿时有些心中发毛。

    意识到，这几名玩家恐怕死掉了。

    就在这时，那缠住那几名玩家的树枝飞快的缩了回去。

    重新消失在钢琴脚下。

    那几名玩家再次出现在众人面前。

    只见他们的眼睛已经完全变成了死灰色。

    没有一丝光芒。

    脸上更是充满了恐惧。

    像是临死前经历了极其可怕的事情。

    他们身上的肌肉也变的十分干瘪。

    里面的血液早已经被那些诡异的树枝吸噬一空。

    “咔嚓..咔嚓..”

    那些肌肉裂开了。

    像是干旱的大地充满了龟裂。

    很开，他们身上的肌肉一块一块的脱落到了地上。

    变成了小碎块和一些肉渣子！

    只剩下白花花的骨头架子，还屹立在那里。。

    “哗啦啦”

    一阵微风吹过，这几句骨头架子轰然倒塌。

    散落的到处都是。

    看台上的众人见状，纷纷感到一阵后怕。

    还好他们选择了跟随王啸。

    不然此刻，那地上散落的白骨中就有他们的几根了！

    想到这，这些玩家纷纷看向王啸。

    眼神里充满了感激和佩服。

    他们是在是没想到，这次关卡中竟然还有这么厉害的玩家。

    轻易地便能够理解比利娃娃话中的真正含义。

    而且无论是在机关破解还是在哪一方面，王啸似乎都很擅长。

    不仅如此，王啸的实力更是深不可测。

    光是力量这一块，在场的很多玩家都自叹不如。

    对于众人来说，拥有这样的队友实在是太幸运了。

    对于众人投来的目光，王啸并不是很在意。

    他现在关心的是，接下来究竟会有怎样的考验。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启刷屏模式。

    【啧啧啧！这些人的眼神也太露骨了吧！一个个的！知道啸帅厉害也不用这样看吧！】

    【别说！刚才这里面还有几名玩家犹豫！我估计现在都后悔刚才犹豫的那一会了！哈哈哈！】

    【一个个的！加起来近百号人！竟然没有一个听懂比利娃娃说的话！真是不知道耳朵有问题还是脑子有问题！】

    【唉！楼上的！你不能这样说！毕竟像在啸帅这样的人才几百年也不见一个！大部分都是普通人吗！】

    【天天看啸帅的直播！把我的眼睛都养刁了！按理说这些老玩家也挺优秀，但是我怎么就看不惯呢！】

    ......

    “桀桀..桀桀...”

    比利娃娃阴森的笑声回荡在整个音乐厅之中。

    众人顿时心中一紧。

    反应过来这一个房间中的考验还没有真正的开始。

    大家连忙将目光转移到了钢琴旁边的比利娃娃身上。

    聚精会神的准备听比利娃娃说出这一局的考验以及游戏规则。

    比利娃娃看向看台上的众人，黑漆漆的眼珠子中没有任何情绪。

    “游戏开始吧。”

    “选择一个你们最喜欢的数字输入进去。”

    比利娃娃阴森森道。

    尖细的声音中没有蕴含丝毫情绪。

    就好像一个没有感情的机器人。

    “哦，对了。”

    比利娃娃顿了顿继续说道。

    “温馨提示，输入错误的密码会爆炸哦。”

    话音刚落。

    看台上玩家身下的座椅两边，飞快的伸出两条腰带，将所有人牢牢的绑在了座椅之上。

    要带的前方更是突出来一个电子显示器。

    整个显示器上面只有零到九是个阿拉伯数字。

    没有任何提示。

    这九个阿拉伯的数字无论是字体，颜色，形状还是大小都一模一样。

    根本看不出来任何差别。

    王啸见状，用了三分之一的力量捏了捏这腰带。

    发现根本无法撼动这腰带分毫。

    要知道他现在了力量早已经达到了六十二，就连一些高级玩家都无法比过他。

    可是他动用了三分之一的力量竟然在这腰带上连个手印都没有留下。

    和让他不禁感到有些好奇。

    “这腰带是什么材质做的？”

    “难道是死亡游戏中独有的钢材？”

    王啸心中暗道。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的场景，纷纷开始疯狂的刷着弹幕。

    【我擦！这个游戏有点简单啊！一共就十个数字！一人实验一个不就得知哪个数字是真正的密码了？】

    【卧槽！你说的导师挺简单的！这么多人让谁去实验？比利娃娃刚才可是说了，输入错误的密码会爆炸！】

    【就是！所有人都被绑到座椅上了！这分明就是不让使用暴力逼迫别人实验密码！要不行你上？】

    【这游戏！看得简单！但是也太考验人性了吧！都不认识！谁会愿意牺牲自己的性命去帮别人实验密码啊？】

    【看来这把要靠运气蒙了！不过咱啸帅的运气从来没有让人担心过！绝对一猜一个准！洒洒水啦！】

    ......

