

　　曲炜接着说：“这些还都是你个人生活作风问题，大不了说你生活不够检点，可是你对工作也不认真就说不过去了吧？”
　　傅华愣了一下：“我对工作怎么不认真了？我不认真又怎么会将融宏集团拉来海川？”
　　曲炜说：“你就是因为有了这个成绩骄傲了。”
　　傅华有些委屈的说：“我没有啊，天地良心，对办事处的工作我可是兢兢业业的。”
　　曲炜说：“那赵进的事情你怎么解释？人家都找上门来要投资，你却不搭理，你不知道现在寻找新的投资有多难吗？”
　　傅华再次震惊了：“曲市长，你怎么知道赵进的？”
　　曲炜说：“人家京华投资已经在海川实地考察了，是秦屯在陪同，说要投资兴建一个高科技工业园，内部包括数码港、大卖场、五星级酒店等项目。这虽然比不上融宏集团项目大，可是也是一笔不少的投资，你怎么就能不接洽他呢？你这样做让我很被动。”
　　傅华听到这里，心中有数了，镇静了下来，问道：“是不是林息把赵进带到海川的？”
　　曲炜看傅华神态自若了，就知道这里面是有缘故的，问道：“是林息带回来的，林息说是他接了赵进找你的电话，才知道你不愿意接洽这么大一个投资，他这才联系对方的，有什么问题吗？”
　　傅华笑着说：“曲市长，我跟你这么长时间了，你觉得我会放着一大笔投资不要吗？我会那么傻吗？”
　　曲炜说：“难道这个赵进有问题？”
　　傅华点了点头：“这是一个有名的空心大佬，北京的商界都知道他的底细，不过忽悠能力超强，曾经忽悠了一个福布斯富豪两年，让那个富豪为此付出了几个亿的代价。这样的人我领回来市里愿意要吗？”
　　曲炜说：“那当然不要。”
　　傅华说：“根本这件事情林息是完全瞒着我进行的，他从我那偷走了赵进的名片，偷着联系了赵进，他如果明着来，我是不会同意引进赵进的。”
　　曲炜说：“你也是的，一点警觉都没有，这么大的事情就被林息私下做了。”
　　傅华说：“名片丢失我是知道的，只是我没想到林息会这么傻，把一个空心大佬当成了财神了。”
　　曲炜松了一口气：“你这么说我就放心了。你别怪刚才我说你，你从来没独当一面，我是怕你有所闪失。”
　　傅华说：“我知道曲市长你这是爱护我。对了，是不是跟市里负责接待赵进的同志说一下，赵进这家伙空手套白狼惯了，别让他骗了我们。”
　　曲炜说：“我会交代招商局那帮人的，详细了解一下京华投资的情况，我们给他来个不见兔子不撒鹰。”
　　傅华笑了，他知道要是没好处可得，赵进很快就会撤走的。
　　曲炜有些讥诮的笑了笑，说：“秦屯还以为这是一项很大的成绩呢，呵呵。”
　　傅华笑着说：“如果真要引进来了，怕到时候哭都来不及。”
　　曲炜说：“傅华，你先别得意，出了这几件事情，说明你还是没有很好的掌控驻京办的局面。要我说趁这次融宏集团签约，你离开驻京办算了，融宏集团正式签约，你立了头功，我可以跟孙书记建议一下，给你一个好位置，升一下，回海川来工作吧，你离开这段时间我还真有些不太习惯。”
　　傅华心说这可不行，虽然他在驻京办只工作了三个月，可是他的视野却大大的开阔了，他已经被北京这广阔舞台深深地吸引了，正想大展拳脚，此时让他撤离北京，说什么他也是不情愿的。
　　傅华说：“我还是觉得我在北京比较好，我这个时候离开，像是个逃兵。至于驻京办，你放心，我会处理好的，保证不会再有类似赵进这样的事情发生了。”
　　曲炜叹了一口气：“看来你是铁了心要留在驻京办了，好吧，随你了。”
　　傅华说：“谢谢你能理解我。”
　　曲炜说：“这次你准备拿林息怎么办？”
　　傅华说：“我再跟他谈一次吧，他的家已经安在北京了，我如果将他调离驻京办，他的处境就尴尬了。”
　　曲炜说：“你这个人就这一点不好，心慈手软，这一次虽然你没事，可是你不能总这么好运的。傅华，你要知道，对你的敌人慈悲就是对自己残酷。”
　　傅华笑笑：“林息这样的我还能控制了。”
　　曲炜说：“再是那个什么叫孙莹的，不许你再跟她来往了。”
　　傅华苦笑了一下：“我跟她本来就没什么的。只是吃吃饭聊聊天而已。”
　　曲炜说：“那也不行，要知道众口铄金，人言可畏。现在是有我在孙书记面前护着你，不然的话你很不好说话的。”
　　傅华只好说：“好的，我不跟她在来往了。”
　　曲炜正要说什么，他的手机响了，看了看号码，就对傅华说：“你先回去吧，明天你跟我一起去接陈彻。”
　　傅华知道这个电话曲炜不方便在自己面前接听，就说：“那我先走了。”
　　曲炜点了点头，傅华就走向了门口，开了门出去了，在关门的时候，傅华回头看了曲炜一眼，见曲炜已经接通了电话，脸上满是笑意，那种神情只有在热恋中的情人脸上才会看到。
　　傅华心中十分诧异，曲炜这种神情他还是第一次见到。曲炜跟他妻子的关系并不十分融洽，他跟了曲炜八年，几乎就没见到曲炜跟妻子说笑过，两人在一起都是十分严肃，眼前曲炜甜蜜的样子不可能是跟他妻子在通话，可是，是跟谁在通话呢？
　　曲炜这个人私生活向来是很严谨的，傅华也没见过他招惹过什么女人，虽然有很多女人为了曲炜市长的身份主动投怀送抱，可曲炜都是不加理睬的。可以说曲炜是与桃色绝缘的。
　　眼前的场景似乎表明，在这三个月的时间里，不但自己的生活发生了变化，曲炜的生活可能也有了新的元素加入。
　　希望是好的元素，否则对曲炜的杀伤力将是是很大的。傅华的心里有些忐忑，曲炜已经严于律己这么多年了，一个堤坝堵了多少年，一旦有了缺口，导致决堤，那将是一发不可收拾。千万不要出个什么风流事件毁了他啊。这个余波也是的，也不知道筛选曲炜可以见到的人，自己不做曲炜秘书才三个月，他就让曲炜的生活有了这么大的变化。
　　傅华虽然心中有所怀疑，可这件事情并不是他可以随便置词的。曲炜是他的领导，又是在他面前很威严的师长，他并没有资格干预曲炜的私生活，只好隐藏在心里，想等待合适的时机再提醒一下曲炜。
　　第二天，傅华跟随着曲炜在机场接了陈彻，下午，融宏集团和海川市正式签订协议，确定新项目落户海川市科技工业园，这件事情总算尘埃落定。
　　晚上，在海川大酒店举行了盛大的庆祝酒会，傅华再祝贺陈彻之后，问道：“陈先生，有件事情我一直很好奇，当初你在妈祖庙求的那支签明明很不好，可为什么你却反而最终确定选择海川。”
　　陈彻笑了：“其实很简单，当初我选择广州，之前在台湾大甲妈祖庙也求过一支相同的签。”
　　傅华不由得佩服起张凡来，老师不愧是洞明世事，虽然根本没接触过陈彻，却已经将事实猜出了七八分。
　　傅华说：“可这支签明明是很不好，当初你为什么还会选择迁到广州呢？”
　　陈彻说：“那是你没有全部了解这支签的含义，这支签你如果求别的都是不好的，唯独有一方面是大吉，那就是迁徙大吉。融宏集团在广州的成绩你看到了吧，你说我有理由不选择海川市吗？”
　　傅华说：“那自然是没理由。这世上难道真的有天意？”
　　陈彻笑了：“天意只是一个参考，天意只是更坚定了我的决心。如果你们海川市条件达不到我的需要，就是有天意我也是不会选择你们的，说不定那是老天爷跟我开玩笑呢。”
　　傅华笑了，这些大老板予取予夺惯了，看陈彻这意思，即使是天意，如果不利于他，他也会不听从的。
　　其实也是，古往今来，很多时候天意只是聪明人利用的工具，陈胜吴广起义，不就是借狐鸣喊出大楚兴陈胜王，借天意揭竿而起，如此种种，例子很多。
　　结束的时候，余波叫傅华上了曲炜的车，曲炜在车上问傅华：“你原来说要为驻京办制备一处新的办公场所，你心中可有什么具体的打算？”
　　傅华说：“我全面考虑了一下，准备驻京办自己买地在北京建一座大酒店。”
　　曲炜笑了：“几天不见，你的胃口可是见长，你知道建一座大酒店要多少钱？”
　　傅华说：“我估计大概五六千万是要的。”
　　曲炜说：“那市里解决不了，我不可能给你五六千万，我顶多能给你两千万。”
　　傅华笑笑说：“那市里给我两千万就好了，剩下来的办事处自己解决。”
　　曲炜看了看傅华，说：“真是士别三日当刮目相看，北京这地方还真是出息人，你去北京才几天，就有调动几千万资金的能力了？”
　　傅华笑了：“也没有了，找人合作开发而已。”

