    袁宝成功觉醒，众人都很开心，虽然都知道觉醒的几率很高，但真正觉醒了，大家心里才彻底踏实了。

    “袁宝，你感觉怎么样？”张欢兴奋问道。

    “感觉怪怪的！”

    袁宝扭扭脖子，挠挠屁股：“身上好像套了层枷锁，却并不累赘，反而充满了力量，总之……很奇怪！”

    凌霄笑着宽慰道：“第一次变身肯定不适应，慢慢习惯就好了！”

    “对！适应！回去我就好好适应，然后努力修炼，争取早日超越我爸！”

    袁宝兴奋说道。

    “超越老子？”

    袁飞一脚踹在儿子屁股上，将他踹进湖里：“觉醒个血脉都这么费劲，还想超越老子？你个小兔崽子，赶紧洗干净咯，都等着离开呢！”

    张洪国闻言，忍不住笑骂道：“你这老货，刚才没觉醒的时候你焦躁不安，现在就开始嘚瑟了！他是你的儿子，超越你不是好事吗？”

    “说的也是哈……”

    半个小时后，众人再次上路了，当然，同时也带上了金刚巨甲龟的尸体。

    这老龟可是九星兽将，一斤肉的价格是900神州币，加上其超过10吨的重量，至少能卖900万，这么一笔巨款自然不能白白放过！

    磁悬浮商务车继续在空中疾驰，接下来的目标是0619号城市。

    用张叔的话说，0354号城市的危险度很低，妖兽普遍较弱，金刚巨甲龟这样的九星兽将已经是最强大的存在！

    这样的妖兽，整座城里都没有几头，自然找不到为凌霄和张欢觉醒血脉的强大妖兽。

    因而，只能转移阵地。

    好在出来之前，凌天三人就筹备了好几个月，调查了很多城市，目标非常明确！

    “凌叔叔，你准备给凌霄哥哥猎杀哪种妖兽啊？”张欢好奇问道。

    凌天露出一抹笑容：“我给他选择了两条幼年蛟龙：三首冰火蛟和黑鳞蛟！”

    凌霄心里一动。

    在这个世界，蛟龙不但真实存在，而且每一头蛟龙都是非常恐怖的妖兽，最弱都是妖兽领主级的可怕存在。

    以凌天三人的实力，成年蛟龙根本惹不起，只能选择没有成年的幼蛟下手！

    “传说中的蛟龙啊，我还没见过蛟龙呢！”

    张欢双眼放光，美眸中满是期待之色。

    “蛟龙一般出没于江河湖海、冰川大泽中，大海中的蛟龙尤其多！”

    袁飞呵呵笑道：“咱们炎龙城附近的妖兽普遍弱小，很难找到蛟龙！”

    “幼蛟更难找！”

    “好在皇天不负有心人，经过多方打探，你凌叔叔终于找到了2条合适的目标！”

    “那条三首冰火蛟幼蛟就在0619号城！”

    一路疾驰，不知不觉两个多小时过去了。

    “我们到哪了？”

    袁宝摇下车窗，结果看到了一片大湖，一片仿佛汪洋大海般的巍峨大湖。

    湖面上浪花滔滔，湖水略显浑浊，无数只飞鸟类妖兽在湖面上飞来飞去。

    时而俯冲向下。

    时而冲出水面。

    争相捕捉湖中的鱼儿。

    “爸爸，这是哪儿？”

    张欢好奇问道。

    “这是坠龙湖！”

    张洪国笑着回道。

    “坠龙湖？就是那个传说中的超级妖兽黑龙，被大禹斩杀后血液化成的大湖？”

    张欢兴奋叫起来。

    “不错！”

    张洪国微微颔首，关于坠龙湖的由来，有着一段故事。

    据说在尧舜时期，洪水横流，民不聊生，大禹为民解困，率民治水。

    当时，淮河之中栖息着一头黑龙，水兽之长，喜欢引发洪水，兴风作浪。

    大禹大怒，与黑龙大战三天三夜，辗转上千里，终于将黑龙斩杀。

    黑龙坠落在大地上，它的血液流出，汇聚成了一片大湖，就是现在的坠龙湖。

    当然，传说终究是传说，真假无从考究。

    “去湖中央！”

    磁悬浮商务车继续飞行，最终来到了坠龙湖中央的一座小岛上。

    岛上生长着茂盛的杂草树木，将整座小岛彻底掩埋，连个落脚的地方都没有。

    凌天见状，丢下了一颗燃烧弹。

    “轰——”

    冲天火光升腾而起，很快覆盖了整座小岛。

    不大会儿功夫，整座小岛就被焚烧一空。

    “下去！”

    众人来到小岛上。

    凌天将磁悬浮商务车收起，然后拿出一件件装备，绳子、大型鱼钩……

    看到这些东西，凌霄纳闷道：“老爸，你这是打算钓鱼，不，钓蛟龙吗？”

    “虽然坠龙湖中栖息着一条幼年的三首冰火蛟，具体在哪儿，我也不知道！”

    凌天淡淡道：“加上坠龙湖水域面积高达3000平方公里，想要找到它……很难！”

    凌霄满头黑线：“既然明知道水域面积这么大，还采取垂钓的方式？”

    钓蛟龙？

    说得好听一点叫钓，说得难听就是瞎蒙！

    这要钓到什么时候？

    “没得办法！”

    凌天摇头：“内陆的蛟龙本就稀少，落单的幼年蛟龙更是罕见，除了这种办法外别无他法！”

    “凌叔，你刚才不是说，还有一条黑鳞蛟吗，为什么不对付它？”袁宝疑惑道。

    “比起这条不知道躲在哪里的三首冰火蛟，那条黑鳞蛟更难对付！”

    张洪国接话道：“它盘踞在0404号市，身旁还跟着一条妖兽领主级的母蛟！”

    “以我们三个人的实力，对付黑鳞蛟还行，可对上那条母蛟，危险性很高！”

    “所以我们没有别的选择，只能尽可能将那条三首冰火蛟给钓上来！”

    袁飞看着凌霄说道：“小霄啊，不得不说，你的血脉是三人中最难觉醒的！”

    凌霄也无奈了，怪不得要花功夫在这垂钓，确实是没得办法了。

    “抓紧时间吧！”

    凌天淡淡道：“金刚巨甲龟是九星兽将，它的血液和肉对领主级以下的妖兽都有莫大的吸引力，用它的鲜血和肉垂钓，有一定成功性！”

    “动手吧！”

    说做就做。

    凌天架设鱼钩，袁飞和张洪国解剖金刚巨甲龟。

    折腾了大半个小时，总共架起了9个大鱼钩，金刚巨甲龟也被大卸八块。

    打窝、挂饵、抛钩。

    打窝用的是金刚巨甲龟的血液，随着一桶一桶的新鲜血液被倒入湖中，小岛周围顿时被染成了红色，刺鼻的血腥味分散开来。

    紧接着，挂满了金刚巨甲龟肉的9个大鱼钩也被抛入了湖中，一切准备就绪。

    “搞定！”

    张洪国活动了一下筋骨：“接下来就交给老天爷了，希望不要让我们失望！”

