    久南弥一的狐火灵异咨询所，平时半个月都不见得有一条留言。

    一下子却来了三条。

    而到了今天，留言已经积累到了十二条。

    这十二条留言无一例外，都是找他帮忙进行上门驱邪。

    生意非常火爆。

    但久南弥一却没有丝毫高兴的情绪。

    那些留言是东京混乱的缩影。

    袭击八岐大蛇封印之地就像是个开始的宣言，之后，邪物前所未有的爆发，活动非常频繁，且越来越剧烈，没有一丝平静下来的迹象。

    灾难就这么突然间降临！

    网上现在已经炒了个天翻地覆。

    关于邪物。

    有人说是外星生物。

    有人说鬼怪。

    还有人说是世界末日来临了！

    总之是人心惶惶。

    久南弥一问道，“万斋前辈，第三机关针对现在的情况，有什么打算？”

    万斋仍然在漂流，只有幽幽的声音传来，“如今邪物彻底爆发，到处肆虐，已经瞒不住了，荒木准备向民众公布邪物的情报。”

    “果然是这样！”久南弥一说道，“在看到网上的帖子没有被删掉的时候，我隐约猜到了这种可能性。”

    留着那些帖子，是为了让人们心里做好一个准备。

    不然到时候公布消息，会一时无法接受。

    不过即便如此，久南弥一也能预料到情况会变成什么样子。

    到时候一定会非常混乱。

    久南弥一长出一口气，隐隐察觉到一股危机感。

    “明天，我和贤次、穆萨会返回东京进行支援，第三机关也已经准备好了医疗型驱邪师为他们俩治伤。久南？你跟我们一起回去吗？”

    “不了，我还要在箱根呆几天。”久南弥一道。

    久南弥一自然不是怕了。

    而是他知道邪物的这次爆发不简单，不是那么容易阻止的。

    他现在血液尚未恢复，急着回去也没用，反而可能会陷入危险。

    当然，他也不会什么都不做。

    覆巢之下无完卵。

    “万斋前辈，麻烦帮我手下的鬼姬在狐火灵异咨询所进行登录，以驱邪师的身份。”

    “驱邪师？”万斋疑惑道。

    “没错。”

    除了莜原千春和三村薰这两个来自东京的鬼姬之外，久南弥一打算让其他鬼姬回到自己的故乡。

    一方面，现在邪物爆发，她们也都担心自己的父母朋友。

    另一方面，久南弥一想借此收集阴阳点。

    目前，各个城市都爆发了邪物灾难。

    类似东京和京都这样的城市，驱邪师数量众多，数以百计。

    而像箱根，只有寥寥三人。

    所有鬼姬齐聚东京，效率太低。

    让鬼姬们暂时加入当地第三机关，配合祓除邪物，这样才能最大化的收集阴阳点。

    得知久南弥一的想法，万斋连连点头，“的确，邪物在全国范围内爆发，东京那边虽然网络上闹得沸沸扬扬，但是有荒木他们在，还能够稳得住，其他地区反而最为危险。”

    “那些鬼姬们每一个都有上二级，而且是攻击类型，在这个时候出现，可以缓解很大的压力。”

    七名上二级。

    只要每个人能够祓除一只上三级的邪物，阴阳点便可以破万。

    目前久南弥一有三个A级。

    鬼切，雷迎之鼓以及式神妖刀姬。

    使用加强版的鬼人模式·鬼铠，他的实力勉强能沾到上一级的边，而加上天狐变身后，应该能够算上一级。

    不过不够持久。

    用完就废。

    根据猿鬼每次升级之后的实力强度，久南弥一对式神每个级别的实力，心里都有了一个推断。

    拿猿鬼举例来说。

    它是C级式神。

    1级的它实力是三宅宏的一半，达不到上三级，但在下一级当中属于极强的存在。

    2级时，已经能够和殒月咒瓶的蜈蚣对攻，不过稍稍处于下风，算是触碰到上三级的边。

    3级时，击杀了天邪指，在上三级站稳脚跟。

    4级，上三级中算强者。

    5级，虽然还没达到，但是按照实力增长幅度，应该能堪堪触摸到上二级的边，也就是达到上三级的极限。

    2级的妖刀姬，也是触碰到了上三级的边缘。

    至于雷迎之鼓，使用时有很大限制，不过它的优势是可以持久的释放上一级别的攻击。

    将这些种种综合起来，哪怕是上一级的敌人，久南弥一也有一战之力。

    毕竟，他已经击败过一个邪鬼面。

    久南弥一察觉到了潜伏在邪物爆发之下的危机，但是他并不慌乱。

    因为他有实力坦然处之。

    不知不觉间，他已经成长到了接近这个世界顶点的级别。

    这份实力自保有余，但想要影响大势，还是有所欠缺。

    久南弥一需要阴阳点，而且是大量的阴阳点，所以才会安排鬼姬去收集。

    下一阶段，他的目标已经确定。

    雷神六重太鼓！

    进行S级抽奖需要十万阴阳点，一个庞大的数字。

    而进行指定抽取雷迎之鼓，五面鼓只需要六万阴阳点，节约将近一半，非常的划算。

    久南弥一对雷迎之鼓的威力还是认可的，只是战鼓模式的站桩输出，有点鸡肋的感觉。

    鬼切升级后。

    没特殊情况，他应该不会再使用。

    机动性太差。

    前摇太长。

    不过雷神六重太鼓的技能雷神降世是增幅类技能，正是他所需要的。

    到时候，天狐变身、鬼人模式加上雷神降世。

    三重增幅叠加。

    他的实力，或许能够达到特级！

    不！

    光是这样只是伪特级，实力或许足够，但就像天狐变身一样，无法持久。

    他还欠缺非常重要的一步。

    灵力解放！！！！

    他这两天终于了解了所谓的灵力解放。

    灵力解放，又被称为驱邪师顶点。

    因为完成灵力解放的驱邪师，百分百可以晋升特级，同理，特级驱邪师，也必定都是进行过灵力解放。

    菅原贤次在次世代潜力榜单上排名第二，评分95，天赋自然是非常强。

    他14岁便达到了下一级，

    而现在他已经26岁了，却仍然在下一级。

    他非常努力，基本上有时间便面壁，毕竟他有着面壁者的称号。

    如果按部就班的成长，他一辈子都不可能超越菅原政人。

    所以，他选择了弯道超车！

