    其他老头见状，纷纷大笑。

    “唉，小天才，来我白家，宝物随你挑，功法随你选，怎么样”

    一席黑袍的白阳云，眼底闪过一丝得意，他知道叶小凡想要什么，不就是吃几件宝物吗，他白家有的是。

    “真的吗？”

    叶小凡大眼睛溜溜转，看着一旁的白阳云，惊喜的说道。

    “这个老混蛋！”

    其他人见到白阳云如此，气得直咬牙。

    “当然是真的，你来我白家后，小兰会照顾你的生活起居。”

    白阳云见到叶小凡惊喜的神色，眼中的笑意更加浓烈，随后转身将身后的一位白衣少女拉了出来。

    白衣少女约莫双十年华，五官精致不施粉黛，身材高挑，最吸引叶小凡的还是那双一米的腿。

    “小弟弟，我是白丁兰，你来白家，我会照顾你的。”

    白丁兰甜甜一笑，她也很希望叶小凡这个可爱小正太进入白家。

    “嗯，我……”

    叶小凡点了点头，正要同意的时候，被人给打断了。

    “小子，这是十件法器，进入我们纳克斯学院，你将会获得最好的资源培养。”

    “我们纳克斯学院有着几千个弟子，其中女弟子占了八成，你来了之后，所有女弟子都归你管，你看怎么样！”

    纳克斯学院长老一脸心疼的拿出一枚戒指，随后对着叶小凡挤眉弄眼的说道。

    “几千个弟子，有八成的女弟子，都归我管，那岂不是……”

    叶小凡小脸上尽是向往之色，仿佛已经看到了美好的画面。

    “苏康乐，你不要脸！”

    白阳云气愤的指着纳克斯学院的长老，咬牙切齿的骂道。

    “传闻纳克斯学院正直，明理，爱民，没想到今天为了一个小毛孩却做出这般模样！”

    “唉，看来我们是没戏咯，纳克斯学院可是有着一千多个女弟子。”

    其他人也都是摇头叹息了一声，纳克斯学院可是一个学府，有着大量的弟子，势力在枫叶城也是最强的一个。

    本来他们也只是来凑凑热闹，如果能把叶小凡这个绝世天才收入麾下那就再好不过，如果不能他们也没什么损失。

    “纳克斯学院是吧，我加入了。”

    叶小凡略微沉吟，看着周围人的表情就知道，这个纳克斯学院应该很强，强大的势力一般都是有着大量的法宝。

    叶小凡随后同意了进入纳克斯学院，心中幻想着躺在美女怀里，吃着宝物领悟功法武技。

    “来，鸿才，弘毅，小雨你们都过来，见见你们的师弟。”

    苏康乐听到叶小凡同意了，顿时一张老脸上布满了笑容，对着身后的弟子挥手说道。

    苏康乐嘚瑟的环视周围的人，那模样仿佛就是捡了宝藏，要多嘚瑟有多嘚瑟。

    “呜呜，我的金刚罩……”

    罗鸿曦听到叶小凡加入纳克斯学院，捂着跳动的心脏，痛苦的说了身后，便晕死了过去。

    罗雪瑶叹息了一声，扶着罗鸿曦带着几个罗家弟子离开大厅。

    在场的众人并没有离开，而是各自脸上带着笑容，送出一件件宝物给叶小凡。

    虽然叶小凡不能加入他们的势力，但是提前和叶小凡打好关系也不是坏事，说不定以后还有惊喜呢。

