    在这几个月内，她也突破到了化灵境界，在整个末世当中也能算是强者，身材也拔高了不少，胸前也不再是以前那般的贫瘠，微微隆起了一点。

    反观身为人类的顾漾漾，无论是身高还是身材，现在已经彻底被凌萌萌给比下去了。

    人类可不会伴随着修炼而快速生长，除非是服用了某些特殊的天材地宝或者丹药。

    从这一天开始，泛古陆上的空间裂缝出现频率，比之板块总面积与之前的面积之比，还要更加的夸张！

    这也意味着，在相同面积的区域内，空间裂缝变得更多了！

    而且每次从空间裂缝中出来的数量或者是生物境界，也都变得更多更强了！

    在未来的日子里，人类们还会发现，他们所熟知的老朋友，丧尸，竟然进化出了自我分裂的能力！

    这也就是说，丧尸除了能够感染人类扩张规模之外，还具备了繁衍能力！

    一个丧尸分裂成两个，可不就是无性繁殖吗？

    本来丧尸的规模在人类的清剿之下，已经不被当一回事儿了，现在发现丧尸具备了这种能力，人类的生存空间又受到了挤压。

    不过对于一些人而言，其实变化并不大，还是该吃吃该喝喝，也就是平时外出狩猎的时候需要多带一些人了，危险系数提升了，伤亡率也大增。

    各国也都开始考虑人口繁衍问题，若是一直这么消耗下去而得不到补充的话，那么人类将会逐渐走向灭绝！

    在平时，其实也有很多男女发生关系，有两情相悦的，有交易的，也有强迫的。

    在现在这种条件下，避孕显然比较困难，毕竟不是每个人都是凌逸辰，无法太精确的掌控自身身体变化，很容易出现“漏网之鱼”。

    在这样的生活环境下，人类又艰难的生活了四年。

    末世五年的时间过去了，众女也在沪市生活了接近四年半的时间。

    她们全都突破到了灵海境界，而且还是灵海九阶巅峰，只差一步之遥就可以突破到下一境界，凝元境界！

    潜影蛛和噬灵触藤倒是成功突破了，它们的资质很高，老银币潜影蛛依旧喜欢当人头狗，不断抢人头，因此它到了凝元三阶，而噬灵触藤则是刚突破凝元二阶。

    在这数年的时间内，噬灵触藤通过多次吞噬，自身已经得到了数次的进化，增加了不少的能力。

    “唉，也不知道辰哥哥什么时候回来。”一个十七八岁的活力少女苦恼道。

    顾漾漾也已经长成个大姑娘了，虽然距离十八岁成年还差一点，但也相差无几了，要是凌逸辰看到了，肯定会有一种邻家有女初长成的感觉。

    “是啊，我也好想哥哥啊，不知道他什么时候才能结束闭关。”

    凌紫星可是真的长成了个大姑娘，那一对估计有C。

    这可是让顾漾漾羡慕不已，她到现在还是个平的，小小年纪就坐拥一座飞机场。

    听说男人都喜欢大的，也不知道是不是真的，应该有喜欢自己这一款的吧？

    不过辰哥哥以前老是盯着自己老妈看，估计是喜欢大的吧……

    ……

    万兽域。

    在别墅当中，琼正在跟雪芯一起下厨。

    在凌逸辰闭关之后没多久，雪芯就过来陪着琼了，一直生活到现在。

    “母亲，你说辰哥会喜欢我的手艺吗？”琼一脸的希冀。

    这几年，她也算是下了苦工，听说想要抓住男人的心，就要先抓住男人的胃，于是她这四年的每一顿饭，都是她自己做的，哪怕再难吃她每次也都吃完。

    之后肚子就很难受，感觉在翻江倒海。

    到了现在，也算是熟能生巧吧，当年的黑暗料理界第一名厨已经不复存在了，现在的她可谓是脱胎换骨，也能做一手拿手的好菜了。

    “傻丫头，你都没决定要不要跟他走呢。”雪芯调侃道。

    琼俏脸一红，有些不知所措。

    她也不知道自己想好了没有，做这些也只是心底里想去做而已。

    雪芯继续慢悠悠的切菜，同时开口道：“你呀，要是想走的话，去跟古封那老头打声招呼吧，他住这附近也已经有四年了。”

    女大不由娘啊，女儿要是真的想去追求自己的幸福，她哪怕再不舍，也不能拦着不是？

    在这四年里，她也算是想清楚了很多事，与其让琼留在万兽域日日思念，倒不如让她跟着去，凌逸辰这家伙看着也挺有本事的，应该可以护住她。

    至于古封，则是偷偷跟着雪芯过来的，还没进来呢，就被虫族给发现拦截了下来。

    雪芯可以进入，古封就不行了，除非琼答应。

    只是琼这四年一直都没有出面，每天除了修炼就是做饭，偶尔跟雪芯聊一会儿天，就没有其他的事情了。

    而古封也没有太过打扰，至少没有大喊大叫的，而是安安静静的在附近，自己建了一个简单的住所。

    在知道了琼是自己的女儿后，古封的心情很难解释，有欣喜，也有哀伤，更有思念，百感交集。

    经过了四年的沉淀，雪芯也冷静了下来，没有一直追杀古封了。

    她也知道若是真的打起来，自己肯定不是古封的对手，而且她也想明白了，她年轻的时候讨厌古封，是因为他抢走了自己的妹妹，妹妹死后她厌恶古封，是因为她以为古封不算个男人，连报仇都不敢，连个屁都不放就消失了，还安安心心的当他的院长。

    当初琼回到天女城的那一晚，其实琼也跟雪芯说了古封之前对她所说的话，也给她看了自己生母的日记，这才知道了古封其实一直都在隐忍，而不是真的一点都不作为。

    当时雪芯不想见古封，是因为她依旧有些迁怒，后面的追杀是被古封说他上错床给气的。

    现在古封在附近住了四年多都没有离开，她也算是想通了。

    古封终究是琼的生父，也从来没有过抛妻弃女的想法，她不该拦着两人见面，反倒是要让琼走出心中的那一关。

    琼轻声道：“我……我会去见一面的。”

    雪芯看了她，笑了。

    这丫头，终于走出来了。

