    正在文力品和洛阳王面面相觑，沉默无言的时候。

    洛阳王府的知客推门走了进来，拱手道：

    “王爷，江陵府叶家家主叶云来拜。”

    张辉愣了一下。

    “叶云？”

    他面色数变，眼神有些阴沉，说道：

    “让他进来。”

    张辉借口会客，撇下文力品，在偏房中见了叶云。

    “你就是叶云？”张辉上下打量着推门走进来的华贵公子。

    容貌倒是俊朗，身姿也很挺拔，看脚步形态，该是有些功夫在身上，只不过境界一般……

    不过放在“豪门家主”这个行列中，也算是难能可贵的了。

    若不是这家伙有不臣之心，到也是个好女婿。

    叶云呵呵笑着，恭恭敬敬对张辉行了一礼：

    “小婿见过岳丈。”

    “这是小婿的聘礼。”

    说罢，叶云一招手，周管家和陈青各放了一个锦盒，在洛阳王桌上。

    洛阳王挑了挑眉：

    “聘礼还是拿回去吧。”

    “我家莲儿，已经许配出去了。”

    叶云点头道：

    “我知道。”

    “只是……她许配那人若是死了，王爷总也得再给她找个人家吧？”

    张辉愣了一下，旋即拍案而起，怒道：

    “是你？文吟人呢？快给我交出来！”

    叶云呵呵笑道：

    “若是文家和洛阳王府，能解除这段婚约，文吟就能活着回来。”

    “否则，王爷下次再见文吟此人的时候，估计就只剩下半个脑袋了。”

    张辉阴沉着脸，骂道：

    “你就是这样提亲的？”

    “可真是个好有本事的女婿啊。”

    叶云耸肩：

    “我与莲儿情投意合，王爷还要将莲儿许配他人。”

    “如此一来，也没有给叶某人选择的机会。”

    “既然如此，叶某人也只能出此下策了。”

    叶云的态度简单而直接。

    你不尊重我和你女儿，那我也没办法尊重你这个老丈人了。

    至于无辜受累的文吟，叶云是没准备杀他的。

    只不过若是文家和洛阳王府太过不知好歹，叶云就只能将文吟藏在个山沟沟里，暗无天日一辈子了。

    洛阳王张辉面色阴沉，冷声道：

    “实话告诉你，我张辉的女儿，嫁给谁都行，就是不能嫁给你叶云。”

    叶云挑眉，有些意外：

    “为何？我没有得罪过岳丈大人吧？”

    张辉冷笑道：

    “你还敢问我这话？”

    “自己做了些什么，心里没点数吗？”

    叶云眯了眯眼，叹道：

    “岳丈大人说的，是张痕之事吗？”

    “明人面前，不说暗话。”

    “不错，我的确杀了张痕。”

    “但却是张痕对我动手在先。”

    “我叶家在江陵府家大业大，承受不起这样一位王爷的完全敌视。”

    “我也已经给张痕留了退路，但他不要，非要和我叶家拼个你死我活。”

    “我又有什么办法呢？”

    叶云摊了摊手。

    张辉冷笑道：

    “张痕的事情，我早就知道了。”

    “我这位哥哥，是个什么货色，我心里比你更清楚。”

    “我也不喜欢张痕。”

    “你不杀他，来年那些侄儿，也少不了要杀他。”

    “况且，你杀他也是借了某人之手。”

    “这事儿，我不责怪你。”

    “更不会因为这件事，不让莲儿嫁给你。”

    叶云有些意外，沉吟片刻，直接问道：

    “那是为了什么，你不肯将莲儿嫁给我？”

    张辉冷哼道：

    “我且问你，叶家军是怎么回事？”

    “你们在兴唐府大规模招兵买马，又是怎么回事？”

    “叶云，你是个地主，你就安安心心，好好做个地主！”

    “你要反这大唐王朝，我张辉可不跟着你发傻！”

    叶云这才明白，这洛阳王到底为何态度直转而下，着急要将莲儿嫁给文吟了。

    原来是察觉到了自己叶家军的存在。

    叶云沉吟半晌，这才说道：

    “叶家军只为自保，不为叛乱。”

    “大唐雄狮百万，我区区叶家军，怎么可能叛乱？”

    “王爷大可放心。”

    张辉嘴角扯了扯，哼道：

    “就算我信你，长安城中那些皇子，可不会相信你！”

    “正所谓匹夫无罪怀璧其罪，你有这样一支强大的军力，一旦让长安知道，便是形同叛乱。”

    “到时候不光是莲儿，我洛阳王府上上下下，都要被你牵连。”

    叶云蹙眉，深深看了张辉一眼，道：

    “若长安执意要与我叶家为难，鹿死谁手还未可知。”

    他现在已经有了巨量的炸弹在手，还有手铳正在研制过程之中，眼见用不了半年，也能列装了。

    有了炸弹和手铳的基础，研发火炮也不会太难。

    再给叶家半年一年，这大唐再和叶家打起来，就像是满清打八国联军了！

    到时候，叶家军再扩张一些，到神威军那等规模，就算真正和大唐撕破脸皮，叶云也有把握战而胜之。

    可张辉并不知道这一点。

    听到叶云的话，张辉不禁失笑：

    “你竟然能说出这种话来？”

    “还真是让我对你刮目相看啊。”

    “你如此不知天高地厚，我更是不能让莲儿嫁给你了。”

    “你回去吧。”

    “另外……”

    张辉深深看了叶云一眼，沉声道：

    “让莲儿立刻回家来！”

    叶云愣了愣：“莲儿不在家吗？”

    张辉面色一变，心知失言，起身道：

    “在家，你回吧。”

    叶云呵呵笑了一声，了然道：

    “莲儿偷偷溜走了吗？”

    “想来是去找我了。”

    “王爷，莲儿与我情投意合，你是知道的。”

    “既然王爷执意不肯我与莲儿的婚事，我也只能和莲儿私奔了。”

    叶云说罢，拱了拱手，拿回两件聘礼，反身离去。

    张辉目送叶云离开，洛阳王妃不知什么时候从屏风后面绕了出来，满脸忧色，问道：

    “老爷，这怎么办？”

    张辉喟然一叹：“莲儿估计短时间内，不会回来了。”

    洛阳王妃一怔：

    “这……”

    张辉摇头道：

    “莲儿不愿意嫁给文吟，也不愿意离开叶云。”

    “但是我们不能和叶云结亲，否则到时候叶云被诛九族，我们都得跟着一起死。”

    “那……”洛阳王妃六神无主。

    张辉苦笑道：

    “先这样吧。”

    “没名没分的，也总好过成为刀下亡魂。”

