
　　在许青柠与杨红的注视下，余念在角落中，慢慢走了过来，一脸不情愿之色，“我说过，不要提我名字，我堂堂大导演，帮你拍这种低端小电影，很丢脸的。”

　　“余导……你怎么……”

　　杨红惊喜交集。

　　她怀疑周牧，却相信余念的能力。

　　毕竟余念已经在市场上证明了自己，就算现在舆论上，最受业界期待的年轻导演，是才捧了最佳导演奖的莫怀宣。

　　但是杨红心中有数，投资人更愿意相信余念。

　　因为投资余念，回报更丰厚。

　　只不过都市传说下画，余念一直在筹建自己的工作室，也没有传出启动新片的风声。

　　再加上现在的余念，身价与以前不同了。

　　根本看不上青春片项目。

　　更何况，在杨红看来，这是她打造的项目，从投资到选角，全在她掌控中，导演只不过是工具人。

　　以余念的脾性，不可能当工具人的。

　　所以杨红有自知之明，没有去找余念，而是在一些人的推荐下，找了一个广告片导演。

　　没有想到，这个广告片导演，居然是白眼狼。

　　在最关键时刻，竟然跑路了。

　　如果那个导演，出现在她眼前，杨红发誓，自己绝对要把对方生吞活剥。

　　“你问我，为什么在这里，是吧？”

　　余念怒了，指着周牧吼道：“你干嘛不问一问这个混蛋，昨晚是谁跑去我家，粗鲁把我扯出门，然后连夜来到这里，再通宵一个晚上看剧本，对照拍好的素材研究……”

　　“单单是咖啡，我就喝了好几十斤。”

　　余念愤恨痛骂，“搞得我现在，又困又累却怎么也睡不着。这么一折腾，起码折寿几年。”

　　“……”

　　其他人默然。

　　这埋怨是要翻脸吗？

　　感觉不像……

　　大家的情商还是在线的，如果余念真的生气，根本不可能出现在这里。外人怎么可能强迫他，去做自己不乐意的事情。

　　杨红目光一闪，想得更深一层。

　　余念的埋怨，何尝不是在提醒她，自己到底是看在谁的面子上，才决定过来帮忙收拾烂摊子。

　　周牧……

　　杨红心中波澜起伏。

　　她不怀疑，昨晚她亲自上门求余念，对方未必愿意蹚这个浑水。但是周牧出马，却直接把人带过来了。

　　两人的交情，已经这么深厚了吗？

　　她定了定神，又问道：“剧组现在，什么情况？”

　　“还算正常。”

　　周牧顿了下，目光瞥向别处，“对了，那个……他也跑了，他是男主角，没有他的话，电影不好拍下去。”

　　杨红面无表情，内心却不平静，“如果把他换了，这部电影……难道还有救吗？”

　　换角，就意味着之前拍摄的镜头，全部作废。

　　另外找演员来，重新拍摄一遍。这其中的消耗肯定不小，属于额外的支出。

　　投资人、赞助商，肯定扯后腿。

　　或许这就是他们的本意。

　　毕竟投资的份额，大家已经分配清楚，再增加预算的话，这笔钱怎么算，肯定是麻烦。

　　如果不换人……

　　男主演身陷丑闻之中，许多人反感，自发抵制。到时票房不成功，投资失败了，问题更严重。

　　事实上，杨红已经接受了自己失败，不想再折腾下去。

　　她宁愿快刀斩乱麻，直接解决这件事情，然后在幕后帮许青柠稳定公司的大局，应对即将来临的风雨。

　　“没救了，必死。”

　　余念开口了，非常的直接，“电影的剧本，本身就平庸，没有什么亮点。主创的能力，也是垃圾……”

　　“演员还行吧，在及格线上。但是以他们的演技，根本没能力拯救这部电影。”

　　余念认真评价。

　　好的演员在烂片中，能够奉献精彩的表演，有时候甚至让平庸的片子变得生动。

　　可惜……

　　这是青春片，几个主演年纪不大，属于本色出演。

　　最出色的是叶子衿，有几分灵性。

　　其他人……

　　余念觉得，一言难尽。

　　他摇头，继续道：“按照我的想法，这个项目没必要进行下去。如果非要挽救……只能大改。要是让我来操刀的话，那么我会针对电影的架构，来个大手术。推翻一切，再另起炉灶。”

　　“那就相当于，重拍一部电影了。”

　　杨红听懂了，掩盖不住心中的失望。已经到了这个地步，又何必再浪费时间和金钱。

　　余念撇嘴，“所以周牧没听我的，他另外有主意。”

　　“嗯？”

　　其他人愣住了。

　　许青柠惊喜交集，“什么主意？”

　　“这电影的主线，应该是青春期，朦胧而青涩又美好的初恋。”周牧娓娓而谈，“那种若即若离，似是而非的情感……”

　　“不过有点狗血，居然是三角恋。”

　　他想吐槽。

　　青春少年男女，哪来这么复杂的感情啊。

　　但是电影嘛，要有冲突。

　　剧情冲突，人物冲突，命运的跌宕起伏。大悲大喜，大起大落，才让人看得揪心，情绪受到调动。

　　如果平淡如水，一点变化都没有，估计观众看了，也觉得乏味，干脆在影院中睡觉。

　　三角恋就三角恋吧。没弄成四五个人，你爱我，我爱他，他爱你，他不爱他的伦理大剧，也算是厚道了。

　　“三角恋，有个好处。”

　　周牧继续道：“这意味着，有两条线……那么砍掉其中一条，再另外增加一条线，也不会伤及电影原本的架构。”

　　“啊？”

　　杨红错愕，有几分失神，“你的意思是，把男主角的线砍了，把男二的线，抬为官配？”

　　“不，不是这样。”

　　周牧笑了笑，转身拿了厚厚的文件过来，“这是我和余导，连夜修改出来的剧本，虽然比较粗糙，但是基本架构、脉络，还算完整，你们看看，提点意见。”

　　“是你修改的，我可没怎么参与。”余念打了个阿欠，“不行了，我要去眯一会，有事别叫我。”

　　他转身走了，补觉去。

　　杨红也顾不上他了，急忙接过新剧本，迫不及待翻看。

　　许青柠瞄两眼，目光自然一转，落在了周牧身上。浓浓的黑眼圈，一脸憔悴的模样，让她觉得心疼，“你……要不也去休息吧。”

　　“没关系。”

　　周牧拎起保温杯，打开了盖子，浓郁的枸杞气息，在空中弥漫。他灌了口茶水，微笑道：“大白天，不容易睡着，晚上再说。”

　　许青柠蹙眉，“象城开机发布会……”

　　“我跟胡英商说了，要么他直接换角，我赔违约金。要么他等我一个月，到时我再去报到。”

　　周牧随口道：“他决定等我……”

　　事实上，他已经做好了，被换角的准备。但是没有想到，胡英商似乎知道一些情况，尽管在电话中发火，把他一通大骂，最后却同意了他的请求，不过只给二十天假期。

　　这也让周牧惊奇之余，也有一点儿暖心。

　　“……这是人情啊。”

　　许青柠眸光盈动，“记下来了，以后公司来还。”23sK.com

　　说是公司，不如说她自己。

　　周牧不跟她争这个。人情的事情，以后再说。当务之急，就是帮公司度过难关。

　　两人聊天的时候，杨红也把新剧本，匆忙翻了一遍。

　　她惊奇的发现，与原来的剧本相比，新剧本变得截然不同，似乎升华了主线。

　　原来的剧本，正如同余念评价的一样，就是平庸……

　　不对，不是平庸，而是中规中矩的青春片。

　　一个男主学渣，一个女主学霸。两人在新学期是同桌，在相互接触之中，产生了碰撞、摩擦，最终诞生异样感觉。

　　然后男二出现了，由于一场邂逅，忽然喜欢上了女主，从而进行猛烈的追求。就是由于男二的“助攻”，才促使了男女主开窍，最终确定关系……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第154章 还可以抢救一下免费阅读。https://xs.23sk.com 