    

    
这一声干妈直接让马老太太笑得脸都绽开了花，一双鱼眼更是迷成了一条缝，非常豪爽用手一拍自己干巴巴的胸膛，说道：

    
“小阳子，你说啥事儿？干妈这就给你办了。”

    
看到了太太如此轻易的就答应我的要求，甚至连问都不问，不由得让我心中产生了一丝感动。

    
抛开马老太太身上自带倒霉属性不说，单单以性格来讲，马老太太真的算得上是一位既仁慈又豁达的老人，最起码对我那是没话说，从开始到现在，我其实也没怎么供奉她，然而他却一直在毫无保留的帮助我。

    
所以说，其实我的心中对他是有那么一些愧疚的，我对她的印象也越来越好了，怎奈何她身上的属性实在是不敢让人靠近……

    
我指着地上的罗黑红说道：“这个老家伙真的惹恼我了，尤其是她背后的天机阁，更不是什么好东西，几次三番的想要害我的性命，所以我想请您老去天机阁逛逛！”

    
“天机阁？在什么地方？”马老太太问道。

    
“帝都！”我说道。

    
“又是帝都！可我才刚回来，咱俩俩还没亲近亲近呢！”老太太似乎有些不舍。

    
“干妈，以后有的是时间，我跟您说呀，这个天机阁势力庞大老有钱了，您要是去了，一准能搞到不少好东西！”我引-诱着说道。

    
“真的？”老太太的眼睛顿时就亮了起来。

    
“那还能有假，您老去了就知道了，那什么财阁专门管钱，绝对不会让您老人家失望！”

    
马老太太顿时搓起了双手，嘿嘿一笑，“如此说来，我老人家就再辛苦辛苦替你跑一趟。”

    
我顿时大喜过望，“干妈，您要是去了天机阁有几件事您帮我留意一下……”

    
说着，我把自己掌握的情报，以及想要让老太太替我办的事情讲述了一遍，老太太闻言以后再次爽快的拍了拍胸脯。

    
“放心吧，小阳子，你的事就是我的事，这个天机阁如此混蛋，干妈我饶不了她们，我非把她们给弄黄了不可！”老太太信誓旦旦的说道。

    
我深吸口气，“干妈？大恩不言谢！”

    
“你这孩子，这是干嘛？都是一家人，不用客气！”

    
“对了，东北的那老龙魂说了，等你找齐了剩下的龙脉，她会出来帮忙的，条件是让你给她留一点那东西。”老太太突然说道。

    
“真的！”

    
我不由得大喜过望，这对于我来说不可谓不是一个天大的好消息！

    
“那是自然，我的面子他敢不给吗？”老太太得意的说道。

    
“还是干妈威武！”我连忙送上了一个马屁。

    
老太太顿时就乐得咯咯笑了起来。

    
我沉吟一下，随后装着黑色花粉的瓶子拿了出来。

    
轮回花中-共有两种花粉，只可惜之前的那种花粉已经消耗掉了七七八八，而现在这些黑色的花粉基本上没有动过。

    
不过，从之前的几次情况来看，我现在基本上已经确定这些黑色的花粉的用途，应该是可以针对灵魂的东西。

    
毕竟，轮回花以血肉为食，一阴一阳之间，这才符合轮回花的特性。

    
其实之前我的原计划就是到这里然利用这些花粉帮罗黑红修复一下她受损的三魂七魄，但是没想到这老东西竟然非但不信我，反而对我心存算计，只可惜算来算去算自己，也活该他遭此报应。

    
不过这并不影响我的计划，反正我也是利用她来做实验的。

    
想到这里，我看向旁边的马老太太。

    
“干妈，您知道这东西是怎么用的吗？”

    
马老太太有些诧异的看了我一眼。

    
“你想救她？”

    
我点了点头，“她对我很有用，所以我暂时还不想让她死！”

    
马老太太叹了口气，“这种轮回之物，虽然邪恶至极，但也确实这世界上绝无仅有的宝贝，还好没有落到坏人手里，也是该你小子有天大的造化，只不过这种东西用在她的身上，真的是有点暴殄天物！”

    
马老太太一边说话，一边狠狠的瞪了一眼罗黑红，在对方还没有回过神来的时候，一把扫把突然出现在了马老太太的掌心之中，然后对着罗黑红的脑袋狠狠的一敲。

    
罗黑红眼睛一瞪，愤怒的看了那老太太一眼，便再一次晕了过去。

    
老太太说道：“这东西稀罕的很，使用方法不能让她知道。”

    
我点了点头，深以为是。

    
去你屋，老太太跟我讨要了几滴精血，随后就取出了一点黑色的花粉，将血液混在了一起，让我感到不可思议的一幕出现了。

    
黑色的花粉融入到血液中之后，迅速的化开，而且并没有把血液染成黑色。

    
不仅如此，就连红色血液也一点一点的变了颜色，在我目瞪口呆的注视之下，红色一点点的褪去，渐渐的变成了无色透明的样子，很快就好像是水滴一样。

    
“这，这什么情况？”我不可思议的我不可思议的看老太太。

    
老太太嘿嘿一笑。

    
“这只是还原它本来的颜色罢了，之前那种金色的花粉是血气之物，所以会变成红色，而这种花粉本来就是灵魂所化，所以它本来就是没有颜色的东西。”马老太太对我解释说道。

    
我心中惊讶，没想到老太太竟然懂了这么多。

    
“可是这玩意儿到底应该要怎么使用呢？”

    
老太太用手指了指昏迷之中的罗黑红。

    
“写上去就行了！”

    
“写上去？写什么？”我有些懵懵懂懂，感觉觉自己明白了什么，可是好像又不怎么明白。

    
“你怎么这么笨呢？你不是会镇魂印吗？或者其它能够控制魂魄的咒语，写在她的脑壳上就行了！”

    
我闻听此言，这才恍然大悟，赶紧将毛笔拿出来，然后蘸着这一滴透明的液体走到了罗黑红的身边，在她的脑门上写下了镇魂印。

    
就在我收笔的一瞬间，这透明的镇魂印突然散发出一道淡淡的光芒，如同是无数到丝带一样，形成了一个小小的漩涡。

    
而与此同时，站在旁边的煞魂突然发出了一声惊恐的叫声，然后瞬间就被吸引了漩涡之中，回到了罗黑红的身体之内，而镇魂印也跟着平静了下去。

    
我去…

    
镇魂印还能这样玩？

    
下一刻，我突然感觉到自己的大脑猛的一阵轰鸣，就好像是被一根针扎了一样有那么一瞬间的刺痛。

    
不过这感觉来的快去的也快，眨眼的功夫便已经恢复正常，与此同时，我的脑海中突然之间浮现了一丝明悟。

    
这一刻，我突然有了一种奇妙的感觉，我感觉自己好像是变成了一双眼睛，融入进罗黑红的三魂七魄之中。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->