    周常卫还要去查花桥杨村的水牛失踪案，没时间这在拖拉：“不用啰里啰嗦了，该罚款就罚款，别耽误大家的时间。”

    徐檀灵想要反驳，被麦婷拉住了：“在哪交罚款？”

    周常卫喊了万茂过来：“带她去交一下罚款。”

    “跟我来。”

    麦婷跟着万茂去交钱，徐檀灵留下。

    李银娥同志非常满意这个结果：“辛苦警察同志了。”

    周常卫同志很谦虚：“为人民服务，应该的。”

    事成定居，徐檀灵也没有再胡搅蛮缠，态度比刚才温和了：“我不知道我姐姐不在家，因为很久没见她，就鲁莽了一些。”她冲李银娥微微一鞠躬，“李女士，我向你道歉。”

    能进能退，能屈能伸，她是识时务者。

    道完歉，她看向大家，语气诚恳：“我是公众人物，还请各位替我守一下口风。”

    不说大家还不知道，这一说——

    彭建国觉得她很眼熟：“你是那个、那个……”

    哪个谁来着？

    周常卫在看水牛失踪案的资料，没抬头，接了个腔：“《宜瀛传》里的那个小主，弹琵琶的那个。”

    彭建国一拍大腿：“对对对，就是她！”

    徐檀灵算是流量小花，但她主要还是歌手，影视作品不多，也没怎么挑过大梁，知名度不够，这偏远乡镇里居家的年轻人少，追星的更少，能认出她并不多。

    这些不是重点，彭建国同志的重点是：“能问你个问题吗？”

    徐檀灵笑得大方得体：“可以。”

    彭建国的老婆最近在追那个剧，是个宫斗剧，特别烧脑，漏了一集就看不懂的那种。他跟着老婆一起追了十几集，没追剧之前，心想一帮子女人抢一个男人有什么好看的，追完之后——哎呀妈呀，真香。

    这剧里头，有一个他很讨厌的角色，就是那个很讨厌的角色用一丈红害死了他最喜欢的角色。

    这个很讨厌的角色就是徐檀灵演的红琪小主，是个表面柔弱的小白花，注意，是表面。

    彭建国发出了灵魂的一问：“你第几集死啊？”

    有几分咬牙切齿的味道。

    李银娥没忍住，噗嗤一声。

    徐檀灵脸色一阵青一阵白，但没有发作，语气娇俏地说：“我会活到最后一集。”

    “妈的！”好生气，彭建国摔笔，“弃剧！”

    李银娥笑成了鹅叫：“鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅……”

    徐檀灵笑不出来了。

    再说戎黎那边。

    光光吃了两个包子，没肉的地方不吃，只吃了中间有馅的地方。

    戎黎去秋花老太太家要了一碗粥，放到它面前：“你喝点粥。”

    它眼睛眨巴眨巴地看着戎黎，然后两只手撑到桌子上，半趴着，伸舌头去舔。

    戎黎把碗挪开了：“用勺子吃。”

    它用爪子扒桌子：“喵。”

    戎黎从来没有养过宠物，有点不知所措了，他指了指眼里的勺子。

    “用这个。”

    他把勺子拿出来，给它示范了一遍。

    光光是只聪明又特殊的猫。

    它会跟着学，就是还不太会，把粥弄得到处都是，粥洒了一小半也没吃到几口。

    戎黎把勺子拿过去，舀了一勺喂它：“张嘴。”他示范，“啊——”

    它有样学样，跟着张嘴：“喵——”

    戎黎：“……”

    他就没这么耐心过，一勺一勺喂它：“你能听懂我说话吗？听得懂就喵一声。”

    光光：“喵。”

    它伸手去扒碗。

    戎黎把碗端开：“听不懂就喵两声。”它

    光光：“喵。”

    戎黎：“两声。”

    光光：“喵。”

    戎黎：“……”

    这不是他家小淑女，这真的是一只猫，会和人一样走路，能听懂部分指令，其他的都还保留着猫的习性。

    喂完一碗粥，戎黎给它擦干净手，又把戎关关的玩具车拿来给它玩：“你坐在这里不要动，我马上回来。”

    它抱着玩具车，好奇地用“爪子”扒拉。

    戎黎拿了碗去还，走到门口，还是不放心，又折回去把它带上：“在别人面前不要出声。”怕它听不懂，戎黎按了按唇，“嘘，”

    这个它懂了，不出声音地喵了一声，手里还抱着戎关关的玩具车，想用牙齿去咬。

    “不能咬，很脏。”

    戎黎拿了个口罩给它戴上，带着它一起去了隔壁秋花老太太家，请廖招弟给它洗澡。

    廖招弟很诧异，看了好几眼抱着玩具车的“徐檀兮”：“徐姐姐她，”廖招弟欲言又止，“是哪里不舒服吗？”

    戎黎只嗯了声，没有多做解释。

    廖招弟也不多嘴：“走吧徐姐姐，我带你去洗漱。”

    光光往戎黎后面躲：“喵。”

    廖招弟：“……”

    衣服是廖招弟去徐檀兮家拿的，戎黎在院子里等，没有进屋。洗漱的过程中，光光一直叫唤，它应该是不喜欢水。

    廖招弟什么也不问，戎黎说：“麻烦你不要告诉别人。”

    “我知道的。”

    不用问廖招弟也知道，肯定不是寻常人能理解的范畴。

    廖招弟走后，戎黎带光光去了戎关关的房间，他指了指床，它懂了，手脚并用地爬上去。

    戎黎给它盖好被子，用指腹轻轻点了一下它的眼皮：“闭上眼睛。”

    它听话地闭上了眼，喵了喵，脸在被子里蹭了蹭，慢慢睡了。

    戎黎不确定睡觉能不能让徐檀兮换回来，他没有立刻离开，坐在床头受着。

    “杳杳。”

    他俯身，在她耳边叫：“徐杳杳。”他没有这样六神无主过，“你快回来好不好，我一个人不知道怎么办。”

    他拨开她耳边的发，想亲亲她，唇将要靠近她的脸时，他又骤然停下。

    不能亲别的“猫”，杳杳会吃醋的。

    他拧着眉又坐了一会儿，起身，手却突然被拉住了。

    “戎黎。”

    他一眼就认出来了：“杳杳。”

    谦谦君子，温婉端方，这个才是徐檀兮。

    她拉着他的手，很用力：“戎黎。”

    “嗯。”

    “戎黎。”

    戎黎俯身，亲了亲她的脸：“在呢。”

    她很不安，两只手攥着他的衣服：“我好像生病了。”

    戎黎用被子裹着她，扶起来抱着：“那我们去南城治病好不好？”

    她点头：“好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    其实……多重人格都是独立的个体，多个人格花式谈恋爱我觉得……不太好。

    怂怂的老顾：没有喷别家的意思哈。

