    第548章眼红

    “你要干什么？”聂凡终是忍不住开口，抬头给了于广一个正脸。

    于广一脸欠揍的笑，连着他身旁的几人也跟着笑，却没说话。

    懒得理他，聂凡又往另一侧走去，但很明显，于广不会让他走,大步一迈，继续拦住他！

    聂凡的表情透着些不耐，看着于广的脸出言警告：“我不想和你动手，所以你也别惹我！”

    “呦！”于广终于开口，却是嗤笑一声：“聂队率好生威风啊，不管怎么样，我也是你的前辈,有这么和前辈说话的吗？懂不懂什么叫礼貌？”

    面对于广的挑衅，聂凡也只是冷笑一声,盯着他的眼睛毫不躲避的回击：“前辈？不错，按照资历和年龄来看，你不仅是前辈，还是长辈。”

    “但这里是军营，不是论资历论年纪的地方，我和你一样是队率，谁也不比谁高贵！”

    “而且我没记错的话，于队率是用了三年的时间才走到这个位置的吧？还是因为你们之前蓝营旗的何队率受了不可逆的伤提前退了，你才侥幸爬上来的！”

    侥幸这个词，聂凡用的十分灵性了，一下就点燃了于广的毛！

    “你他妈的说什么！”于广眼睛一瞪，遂要动手。

    就在这时，一众响亮的声音自远处响起：“你们要干什么！”

    聂凡定睛一瞧，便看见是自己黑旗营的弟兄们一窝蜂的冲了过来，足有二三十个人！

    这些人全都站到了聂凡的身后，一脸不善的盯着于广几人。

    于广看着突然冒出来的黑旗营的人,轻轻的挑了挑眉。他知道，要是这个时候爆发冲突,他们这些人肯定都会受到军纪处置，谁也跑不掉。

    他没想真的和聂凡动手，只是看他不顺眼，故意找他麻烦恶心他罢了。

    毕竟这里是军营，一旦动起手来，绝对不会被轻饶。

    “没事，和你们聂队率聊聊天而已。”于广轻笑一声，脸上的表情依旧欠揍。

    黑旗营的人都知道他们的聂队率受人眼红，尤其是这个于广隔三差五的找事，副队率王程忍不住出言警告：“于广，你要是嫉妒就去找徐都统鸣不平，聂队率可是徐都统亲自提拔上来的，还由不得你日日在这里找不痛快！”

    王程曾和于广出自同一旗队，后来才分开的，共事了好长一段时间，所以对他才丝毫不忌惮。

    “王程，副队率当了快两年还没当够？”于广看着王程阴阳怪气的道：“这黑旗营的队率本该是你的位置，如今被这么个初出茅庐的毛头小子给截胡了，你倒是有气度,就丝毫不气？”

    气，自是气的，但只是一开始。

    如果没有聂凡，这黑旗营的队率确实就是王程的。

    但王程是被聂凡的本事说服的。

    “军营是看本事的地方，本事熬资历的地方，能者居之，我对聂队率心服口服，你少在这里挑拨离间！”王程不卑不亢的道。

    其他黑旗营的人也都出声附和：“没错，我们聂队率就是比你厉害，你眼红也得受着！”

    “就是，有本事就和我们聂队率比一场！”

    “比什么啊？哪次月考核，他赢过聂队率？”

    “技不如人，靠年纪和资历说事？懦夫行径！”

    黑旗营的人对聂凡这个队率甚是拥护，甚至不惜以下犯上，当面羞辱于广。

    于广本就是小人心肠，此时被人指着鼻子羞辱，顿时气的他头发冒烟，可理智又告诉他不能动手！

    “都干什么呢！”

    就在气氛剑拔弩张之际，一声厉喝传来，光是听见这声音，就让在场所有人同时收了声。

    “姜将军！”

    众人齐声开口行礼，来人是弓兵营中郎将——姜宇将军！

    姜宇剑眉倒竖，一脸严肃的走上前，如刀光的眼神扫过众人，带着一股无形的威压。

    “当军营是什么地方？聚众闹事，皮痒了是不是？”姜宇厉声呵斥。

    所有人垂着头，没人敢出声解释。

    见状，姜宇将目光落在聂凡身上，作为弓兵营的将领，姜宇对弓兵营的一切事态都了如指掌。

    他知道聂凡被升为队率引得了很多人不满眼红，但这是徐宁都统的直接提拔，任谁都不能反对。

    而他自己也很看好聂凡，如此年纪有这样的本事，将来必然是弓兵营独挡一面的人物。

    “聂凡，都统有事要见你，随我来！”姜宇出言道。

    “是！”聂凡高声应，转身将手里的行李交给了副队率王程。

    而姜宇并未就此作罢，看向于广等其他人，命令道：“所有人，靶场二十圈，少跑一圈腿给你们打折！”

    众人闻言，只能乖乖的列队去跑圈了。

    聂凡跟着姜宇去了徐宁都统的住处，徐宁一身素服立在案前，桌案上摆放着一张地图，地图上的重要位置都插着小旗子标记。

    “都统，聂凡来了！”姜宇道。

    徐宁抬起头，俊朗坚毅的面容含着些笑容，褪下了铠甲，他整个人也柔和了三分。

    聂凡还是第一次见到徐宁都统的另一面，一时有些微微的怔愣，因为徐宁都统正值年轻壮年，今年只有二十七岁，一点都不老，他身上的沉稳之气是因为久居上位、久经沙场磨练而成的，是浑然天成的气势，和他的年纪无关。

    回过神，聂凡连忙单膝跪地，低下头去：“参见都统！”

    “起来吧！”徐宁浑厚的声音响起，也比平日里要柔和三分。

    继而对着姜宇道：“你先下去吧！”

    “是！”

    姜宇应声退下，屋里便只剩下徐宁和聂凡两个人了。

    聂凡低头不语，因为他也不知道徐宁都统叫他为了什么，可他知道自己这一路飞速的进阶，离不开徐宁的青眼，是他的提拔，才有了自己的今日。

    所以聂凡心里很是尊敬感激徐宁。

    “刚刚升了队率，可还习惯？”徐宁先是询问了聂凡一句。

    闻言，聂凡老老实实的应：“一切都好，多谢都统关心。”

    见他这小心翼翼的模样，徐宁脸上笑意更盛，继而直言道：“三日后洪虎山剿匪，我们弓兵营要出一只旗队，就让你带着黑旗营前去协助剿匪吧！”

    (本章完)

