    “我还想问你呢？你怎么在这儿？”石香菱很是诧异的指着我。

    吧台后面的那个妹子好奇的看着我俩，“你们俩认识？”

    石香菱指着我说道：“今天这个家伙可在海边救人，我刚好也在场，还一起吃饭了呢。”

    我看了看吧台妹子，又看看石香菱：“你住在这边？”

    吧台后面的妹子嘿嘿一笑：“何止啊，这网咖就是她们家的。”

    我很是诧异的看向石香菱，后者很是得意的一仰头：“怎么样，上网体验还好吗？”

    “呃……”我挠了挠头，“还行吧，屏幕太大了，看人头晕，我去一下wc。”

    “去吧去吧。”石香菱摆着摆手。

    从wc出来，石香菱给我和老王准备了饮料，还好奇的询问我们为什么来这边，还说早知道就一起回来了，我只是笑笑说闲逛，这话她自然是不信，不过她也没有继续追问，而是和吧台内的妹子交接了一下工作，让人家下班。

    我有些好奇的问道：“你还在这里上班？”

    “不用，我平时就过来看看，今天爸妈不在家，晚班的那个家伙晚一些过来，我顶班。”石香菱笑道：“想不到吧？世界还真是够小的呢。”

    我耸耸肩，“你忙，我去玩儿了。”

    “去吧，我给你们俩开免费。”

    对此我表示感谢，但也无所谓了，就上会儿网花销再大也大不到哪里去。

    回到了座位上，影儿还在专注着看着动画片，我在边上坐下来，将遇见石香菱的事情说了一下，老王也感到意外，撇头看过去，发现石香菱招手他也招了下手，算是打个招呼，然后继续专注他的棋牌游戏。

    面前这屏幕实在是太大了一些，座位距离又只有一米左右，看的人着实是有些头晕，于是我就找了一个电影，就着网页的小窗口看了起来。

    时间一点点的过去，医生鬼迟迟没有回来，那也就代表宋一眼没有回来，医生也没有找到什么有价值的线索追踪到他本人，我们也只能继续等下去。

    影儿倒是兴致勃勃的看着手机上的动画片，一集接着一集，这直接导致我手机电量直线下降，不过还好我带着数据线和充电插，于是就在边上的电源插口一边充电一边让影儿继续看动画片。

    说来影儿的年纪也不大，这鬼的年龄取决于死亡时候的年纪，影儿显然就是十来岁的时候死亡的，然后不知道怎么的就变成了噬魂鬼，好在是噬魂鬼，这也不至于她在阴间被其他鬼欺负。

    鬼也是可以成长的，但是成长的速度很慢，而且以鬼形态存在的时间也是非常非常漫长的，只要不是遇见了什么糟糕的状况，它们就是永生的存在。

    时间很快过去了三个小时，这个时候石香菱从一边走了过来，手里还拿着两包零食。

    其实她过来的时候影儿就已经察觉到并第一时间躲了起来，我看向她，问道：“这么晚了也不休息吗？”

    “哪儿啊，我可熬不住，晚班的人过来了，已经交接给他了，我这就要回去，不过话说你们晚上就准备一直在这里吗？”石香菱将两包零食放在了桌子上。

    老王很不客气的直接打开一袋，一边吃点头道：“嗯，等人呢，人来了我们就走，人不来等天亮。”

    石香菱很是诧异的看了他一眼。

    我笑道：“嗯，等人，他忙的，没时间，我们就在这里等，有重要的事情找他。”

    “谁啊？我就在这边住，周围还是比较熟悉的。”石香菱好奇的询问。

    我看向老王，老王回头看着石香菱，说道：“宋一眼你认识不？”

    “他？就是那个整天不是鼓捣古董就是赌博的那个家伙？”石香菱很是诧异的问道。

    老王一愣，顿时就拿掉了头上的耳机丢在一边，干脆起身问道：“你认识？”

    看我也跟着站了起来，石香菱似乎有些怕的后退了一步：“你们这是……”

    “哦哦，别担心，我们就是找他的，这家伙欠了我们一点儿东西没给我们。”老王直接说道：“你既然知道他，那么你知道他平时都跑哪儿赌吗？这厮现在不在家，在赌钱呢。”

    石香菱有些愕然，不过还是点点头：“知道一两个地方，不过我也就是看见他去过，也不确定他人在不在。”

    老王顿时双眼放光：“带我们去！”

    我点点头：“拜托了，带我们过去看看，如果不行我们就继续回来等。”

    “这……好吧，那你们跟我走，其实也不是很远。”石香菱点点头。

    我和老王急忙收拾好东西，然后跟着石香菱就出了网咖。

    石香菱骑着一辆电动车，放慢了速度配合我和老王步行，一边走一边闲聊。

    石香菱说道：“宋一眼这家伙有钱，但这人不正干呀，你们怎么会和他有交往呢？”

    老王叹了口气：“丫骗我了，这次来临海市主要就是找他的，顺便把东西带走。”

    “他这人好赌，在这一片人都是知道的，不过他平时除了去赌钱就是跑古董市场，要么就不知道做什么了，他家就在前面那五层楼，整栋楼都是他盖得。”石香菱指着远处的五层楼。

    “这个我们知道。”老王点点头。

    “反正怎么说呢，若是他欠了你们的钱，而且没有正规合同之类的东西，那么想要要钱是很困难的。”石香菱眨眨眼：“我也都是听说。”

    这年头谁都知道，欠的钱的都是大爷，被欠钱的都是孙子，开口借钱现在是比登天还难，哪怕是关系很好的朋友，小钱就不说了，大钱一般是绝无可能的。

    走了约莫十几分钟的样子，石香菱指了下边上的一个茶楼：“看到没？香茗居，它二楼肯定是麻将馆，有时候路过总能听到自动麻将机的声音，哗啦哗啦的。还有前面的一个羽毛球馆，里面有很多小房间，我以前和朋友去打羽毛球的时候，白天见到有一些人从那里面出来，能看到里面有牌桌，而且宋一眼就是其中一人，这就是我知道的两个地方了，其他我也不知道，毕竟我也不好这个。”

    “如此就多谢了。”老王朝远处看了一眼，记下了位置，开口道谢。

    我笑道：“真想不到今天也许你还能帮上我们忙，如果我们找到了人，改天请你吃饭！”

    “呦？这可是你说的啊！可不是我的，大男人说话可得算话！”石香菱顿时指着我：“快，把手机拿出来！”

    我有些哭笑不得：“干嘛呀？说请就请，不过也得我们找到人不是，难道我还得抵押我的手机给你？”

    石香菱白了我一眼：“废话，不记一下我的手机号你怎么请我吃饭啊？你又不是本地人，我上哪儿吃我的一顿饭去？”

    “呃……”

    交换了号码，石香菱挥手告别，骑着她的电动车一溜烟的就消失在街道尽头。

    老王左右看了看，招呼道：“快，找下人，我没让医生回来，你让你家鬼出来看看照片先。”

    我直接将影儿叫了出来，让她查看了老王手机上宋一眼的照片之后，我指了指边上几十米开外的香茗居说道：“到那里面看看有没有他人，发现在的话就回来带我们过去。”

    “知道了不凡哥哥，我这就去看看。”影儿顿时化作一道残影朝茶楼的二楼直接飘了过去。

    片刻之后影儿出现在我的身边，摇头道：“没有找到照片上的人。”

    “去羽毛球馆那边看看。”

    当即我们也不耽搁时间，快步朝百米开外的羽毛球馆走了过去。

    这羽毛球馆正面就是正常的健身馆一样的地方，现在是晚上十点多，外面的大门已经锁着了，不过边上停放的一排车让我们知道这里面现在应该有人在赌钱，而且不是从正门进去的，而是从侧边的胡同进去，然后那边可以看到一些亮着的窗户口。

    简单的从车辆上看，现在在这边的人似乎还都挺有钱的，当即我就让影儿过去找人。

    没两分钟，影儿就飘了过来，继续摇头说没找到，这下让我和老王有些泄气，看来只有等待医生鬼的好消息了。

    就在我们转身准备返回网咖继续等待的时候，一个正在过马路朝我们这边走过来的人吸引住了我目光，我仔细这么一看，哎呦卧槽，这不就是照片上的宋一眼吗？

    我顿时指着他说道：“老王老王，你快看，是不是他？”

    老王扭头一看，顿时拉了下我的胳膊：“就是他！我们假装不认识路过，别让丫跑了，先制住再说。”

    这还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，竟然就这么在大马路上撞见了！

    老王也是干脆，直接就从斜挎包里面拿出一副手铐出来，我一看，顿时就乐了，这准备还真是绝了，于是我俩就当作晚上出来散步的路人甲，顺着边上的人行道朝那边走，而宋一眼显然是不认识我的，老王走在侧面，这晚上视线也不好，他显然也不可能认得出来。

    就当我和老王顺着人行道走过去，正好宋一眼那老家伙也刚刚过了马路，看样子还真是去羽毛球馆后面的赌场玩来着，手里还拿着一条烟，正在拆包装。

    就在这时，老王蹭的一下就窜了上去，一把捏住宋一眼肩膀，吓的宋一眼差点没坐地上去，不过他已经被老王死死的捏住了肩膀，他的手就像是老虎钳，马上就让宋一眼疼的嘶嘶倒抽凉气。

    “疼疼疼疼！你他娘谁啊你？！找死是不是？！”宋一眼两眼一瞪，叫道。

    不等他另外一条胳膊有动作，我一转身，一把将另外一条胳膊制住，嘿嘿笑道：“宋一眼对吧？”

    宋一眼一愣，惊愕不已的看着我和老王，“你，你们是谁？”

    我弯腰将地上的烟捡了起来，“呦，烟抽的不错啊？不过你这人做的可不怎么地道了，跟我们俩走一趟吧。”

    老王四下看了看，问道：“先别问那么多，想活着就老实点儿，你车呢？！”

    宋一眼顿时就被吓出了一身的汗，结结巴巴的用下巴朝一边指了一下：“那边，那辆特斯拉就是。”

    于是我和老王就压着宋一眼快速到了车子边上，让他把车子打开，然后老王直接把他塞到后座上，然后直接用他手里的手铐将他给铐在车里，然后我和老王也上了车。

    关上车门，老王嘿嘿一笑，指着自己的脸问道：“怎么？这才几天功夫，我是谁都不认识了？”

    “你是？”宋一眼有些疑惑的看着老王，干笑了两声：“不好意思啊，我最近见的人有些多，实在是想不起来，敢问你是？”

    “我是你王大爷，你这记性还真是够好的啊？嗯？！”老王没好气儿的给他脑袋来了一巴掌：“丫的，坑谁不好你坑我？活着不好吗？”

    宋一眼顿时就想了起来，“王大爷！是你是你，对对对，想起来了，不过你铐我干嘛呀？我又没犯法又没骗你，怎么就坑坑坑你了？”

    “哎，我说宋一眼，你就老实点儿，老王花了好几百万，然后你给人家弄了一把破铜烂铁过去，这玩笑开的可有点儿大啊。”我笑着说道，“我劝你还是有什么说什么，不然后果自负。”

    宋一眼撇了我一眼：“你又是谁啊？”

    我顿时那个气啊，一巴掌就呼在他脑壳上：“你大爷的，老子和你好好说话是不是不管用啊？啊？我是谁？我是你大爷！”

    宋一眼被我和老王这先后两巴掌打的有点儿懵，但他显然不害怕的样子，硬着脖子说道：“我说你们这样可就是绑架，犯罪的知道不？要坐牢的！”

    “坐牢？嘿嘿，要说坐牢的话，你可能把牢底坐穿都不够吧？”老王冷笑了一声：“我也懒得和你多说废话，钱，我一分钱都不要，你把真东西给我拿出来，我可以考虑给你留条命继续让你去享受，给你五分钟考虑的时间，别给我打歪主意，我的耐心已经被你那把破剑搞没了。”

    宋一眼一听，额头上的汗珠子是啪嗒啪嗒的往下面掉，我还看到他颤抖着的手想要去掏手机，于是我一把排开他的手，然后把他的手机拿出来，然后扔到前座下面去。

    “我我我，两位两位两位，千万别乱来啊。”宋一眼抹了把汗，艰难的咽了口唾沫，结巴道：“那个那我那我给你邮寄的东西的确是真的啊，冤枉啊我，这次是真没骗人，给你那东西我还专门放在两大箱健身器材下面，根本不会被掉包，包装还特别的好，我……”

    老王反手就是一巴掌，冷着脸看着他：“再给你最后一次机会，不然我有一万种方式撬开你的嘴，不管你是活的，还是死的。”

