    帮马婶治病，算是老唐的“假公济私”，从警视厅出来的时候，时间还早。

    现在，即使给马婶治疗完，也就是到了正常下班的时间。

    路上的夕阳把青山城旁的巨山勾勒出一圈红色的辉光，夜幕即将落下。

    “李维，以你的能力，想赚钱应该是轻而易举，为什么不在好点的地方找套房子？而是要住在贫民区那种地方？”

    说这话的时候，老唐开着车，嘴里叼着一根没点燃的烟。一边开车，一边扭头看向李维。

    那张四方大黑脸上，看向李维的表情，带着一丝古怪，仿佛在说：“你这么贪财的家伙……”

    但转念一想，想到李维只收了马婶两块五毛钱诊金，警视厅的探长，又有点看不懂这个年轻人了。

    你到底是怎样一个人？

    老唐觉得自己有点看不透李维了。

    坐在一旁的李维，不知道老唐的心理活动，他那张雕塑一般棱角分明的脸，此时正看着车窗外，渐渐黑暗下来的巨山轮廓，有些出神。

    老唐刚才的话，引动了李维的一些思绪。

    我也不想住在贫民区啊……我这不是没钱么……

    诶，说起这个，警视厅不是还有一笔奖赏要给我吗？

    李维心思转动，冲着老唐笑道：“唐叔，不用把我送到家，送我到地铁站就可以。”

    ……

    到了地铁站，李维没急着去检查自己的箱子，靠着外科医生特有的耐心，他在阴影中站了足足两个小时。

    直到确定地铁站储物箱一代，所有来往行人都换了两波之后，他才找到一个小男孩。

    李维在小男孩面前蹲下，摸出五块钱的纸钞，在小男孩面前晃了晃。

    他冲着小男孩，露出一个和善的笑容，

    ：“小朋友，我需要你帮我做一个很简单的事，办成了，这五块钱就是你的了。”

    ……

    十几分钟后，李维套着头上的兜帽，低着头出了地铁站。

    怀里揣着一张三千元的支票，确认没有警视厅的人跟踪自己后，李维走了很久，终于长长地出了一口气。

    心中一股畅快、满足的感觉油然而生，像是憋了整整一宿后，早起的第一泡尿。

    畅快，舒爽。

    自己总算是利用穿越者的身份，给自己捞了点儿好处……

    虽然没有老唐说的金额高，但李维对这个金额已经很满意。自己只是打了个电话，就得到了这么大一笔钱，没有理由不满意。

    但他没急着兑换。

    一直到现在，李维仍然对警视厅抱有戒心，万一对方顺着“取钱和突然存钱”这个线索找到他，也是个麻烦事。

    而在前身那“青山城贫民区少年”的记忆里，是没有“这座城市哪里有安全的金融服务”这种概念的。

    但，李维不急。

    作为一个可以站着做十几个小时手术的外科医生来说，他的耐心，一向好的很。

    出地铁站，他找了一个电话亭，钻进去，拨通了警视厅那个悬赏电话。

    电话那头，依然是那个有些甜美的女子声音。

    “我是，黑夜先生。”李维控制着嗓子，发出有些沙哑的声音，像是一个低沉阴霾的中世纪男巫，嘿嘿低沉笑了两声，“我已经收到你们的赏金了。”

    “啊，是黑夜先生！”那个女子的声音拔高了两三度，显得十分惊喜，“请问，您对赏金的金额满意吗？”

    李维本来想说满意，但话到嘴边，他犹豫一下，改口了。

    “哼……老实说，我不是很满意。”他沙哑着嗓音，“一个有两名超凡者的邪教巢穴，居然只给了我几千块……你们警视厅，未免有点太瞧不起人。我看，后面几个据点的情报，就此作罢吧！”

    “啊！黑夜先生，请，请等一下！”那个甜美的年轻女声，明显着急了很多，声音里带着几分着急，“请不要挂断电话，请您听我解释！”

    果然，还是要讨价还价才能做好买卖啊……

    “……哼。”李维哑着嗓子哼了一声。

    “黑夜先生，是这样的。”那个女子的声音停顿了几秒，又继续说道，“因为，警视厅发悬赏金，分为帮警视厅抓到嫌犯，和提供给警视厅情报两种。黑夜先生只是提供情报……”

    李维听明白了：“也就是说，我只有把嫌犯送到你们面前，才能得到更高的赏金？”

    那个甜美的年轻声音沉默了几秒：“理论上是这样的。”

    他又哼了一声：“不用试探我，该出手的时候，我会出手的。”

    甜美的女声小心翼翼地说道：“那么，黑夜先生，请问，您可以把下一个疯祸之子的巢穴告诉警视厅吗？”

    “等我心情好的时候再说吧。”

    咔嚓。

    李维干脆利落地挂断了电话。

    他本来是想告诉警视厅，下一个邪教巢穴位置的，但因为刚刚表达了不满，立刻告诉对方，容易显得自己表里不一。

    反正，他也准备自己去，做点准备工作。

    ……

    接下来两天，李维又恢复了正常的生活和工作。

    依然是每天送尸体去法医中心，偶尔帮老吴接待一两个小客户。

    老吴依然冷漠刻薄，法医中心里依旧阴森恐怖。

    唯一的变化，就是每次老唐见到他，都显得热情了许多。

    这一点，就连老唐的漂亮助手，武玉容，也不明白为什么。

    这期间，李维又解剖了几个客户，只不过都是小客户，除了增长一些解锁值外，只收获了几个F级的负面代价，没有任何窍穴增加。

    盘算着时间，又看着老唐眉眼间，再次渐渐焦虑起来。如同一个跑了一半气的黑色气球，一脸褶子地蔫吧着。

    李维明白，老唐眉眼间的焦虑，是因为寻找后续的邪教徒而产生的。

    想必，警视厅对这货拿人命当游戏的疯子，也十分重视。不然不可能把老唐催的这么急，这么紧。

    是时候把下一个邪教巢穴的位置，告诉警视厅了。

    李维心里这样想着。

    于是抽工作的空档，他走到警视厅外面的电话亭里，拨通电话，用黑夜先生的名义，把第二处巢穴的位置，告诉了那个声音甜美的接线员。

    之后，他又回到地下室，一直工作到下班。

    离开地下室，走到警视厅一层，在即将走出警视厅的时候，面前的一幕，吸引了李维的注意。

    两个警视厅干员，正在把一个年轻姑娘，关进一间羁押室里。

