
白雾让两百玩家作为先锋，分散在岩石各处，寻找隐秘的地方藏好，安心等待两大战团的成员冲过来。这两百玩家经受了地狱般的训练，对一些简单的战术极为熟练，就好似刻在了骨子里。两大战团的成员出现时，他们一个个配合默契，善于利用特殊地形对付敌人。

在岩石和溶洞中，群攻的技能被削弱，玩家极为分散，变成了十几二十人的小队，白雾这边也是以十几人为单位，不过，双方小队的质量不在一个级别上。没过多久，两大战团中就有几个小队受到重创，甚至全军覆没。白雾的地狱训练终于在这个地方出现显著的效果。

首战初捷，三叶战团的成员不敢放松，依旧保持十二分的认真谨慎。他们都知道这只是个开始，两大战团派出的人数也才两百。两百对两百，胜利后没什么好得意的，他们的目标是成为精英中的精英。战前，白雾就说过，这是一场试炼，他们要用最小的伤亡来获得这场胜利。他们一个个都认真执行命令。

作为团长，白雾的压力很大，她没有战斗，时时刻刻都统筹战局，关注两大战团的一举一动。

不得不说，两大战团这边还是有些实力的，药不治知道自己的脑子不太够用，便将两大战团的指挥权交给潜水艇。派出去的先锋没有讨到好处后，他不再留手，让剩下的所有成员发动进攻。两大战团的优势本就不多，他要尽量发挥一点一滴的优势。

很多时候，胜利就是靠着点滴的细节赢来的。潜水艇的脸上没有一丝的慌张之色，不管是装出来的，还是真的没有慌张，他的镇定给了两大战团成员抗争下去的勇气。

这时有成员就想，潜水艇团长这么镇定，他心里是有了什么主意吧。大家只要听从团长的一切指挥就好。

拥有这样想法的成员有很多，军心渐渐稳定下来。

两大战团全军出动，这对白雾来说极为不利。在看到地方玩家出动之时，她就让三叶战团余下的四百五十号成员一齐出动。

小少年这时忍不住道：“白雾，你确定不要雪夜战团帮忙？两大战团有一千多人，你们总得加起来才六百多。”

白雾道：“作为后备力量，你们不要急着出手，先看看再说吧。对于你们我还有别的安排。”她靠近小少年的耳畔，低声交代了几句。

旁边的步雪七侧目看去，眉头皱了皱。方才那一瞬白雾和小少年如此接近，他有些不悦。

双方的斗争很快到了白热化，就连白雾也开始动手了。

两大战团的实力不弱，短时间内分不出输赢，他们需要经历一场持久战。就看哪一方能在持久的战斗中坚持下去。

没过多久，白雾就找到了潜水艇和药不治的所在地，她目露寒光，迫不及待地将剑举在前方。

步雪七解决完几个碍事的敌对玩家，迅速到了白雾身边，准备和她一起对付敌人。

白雾道：“小号，这一次，我要亲自将潜水艇给击杀。我是团长，可不能一点战绩都没有。”

步雪七不假思索道：“需不需要我辅助你。”

白雾摇头：“最近我的等级没有增长，但pk方面增长了不少。你可别以为潜水艇只有你能杀，我的实力一样不弱。小号，你那次能够在短时间内击杀潜水艇，除了身怀绝技外，是否看出了他的弱点？”

两人站得很近，步雪七不满意这距离，又靠近了一些，凑到白雾的耳畔轻声道：“潜水艇的等级不错，整体倾向于近战，承伤高，按照你的条件短时间是不可能将他击杀的，你需要利用你的速度，还有此处独特的地形。”

“明白。”白雾一笑。

她的话刚说出去，人便好似离弦之箭一般，眨眼间就冲到了潜水艇前方，长剑一出，直指脑门。

步雪七见此忍不住发出一声轻笑，提着剑对付药不治和其他几个玩家去了。

熟练的技能从白雾手上一个个释放出来，精准的攻击在潜水艇的身上。潜水艇吃力应付的同时，叫来帮手共同对抗白雾。他的实力本身不错，经过上一次众目睽睽之下被刺杀的事情，这一次他不敢有丝毫大大意，能群攻就绝不单独作战。

白雾见此嗤笑：“潜水艇，你的胆子难道变小了不成？我的等级好像还没有你高吧，用得着让这么多的高手来对付我吗？”

潜水艇神色凝重：“我做事情向来不会介意过程，只要能在最短的时间杀了你，到时你们群龙无首，我自然有办法对付你。呵，你胆子太大了，竟然敢一人前来，挂了后可别后悔！”

“手下见真招！”白雾一句话甩过去，身形一闪，便到了潜水艇的身后。只是潜水艇早有预料，一个大招发出，逼得白雾连忙后退几步。

身后，几个两大战团的成员一齐攻击上来，白雾这时不退反进，各种技能层出不穷，她的速度快得让敌人眼花缭乱，往往能躲过一波波攻击，却让人防不胜防。

只是短短几个呼吸间，白雾就摆脱了这几个成员，重新和潜水艇交上了手。

她心里记着步雪七先前的提醒，用尽全力让自己的速度不断加快，不管是躲避还是攻击，只要她的速度上去了，定能让对方料不到猜不透。

潜水艇在交战中发现，虽然白雾的等级没有他高，会的法术技能也不比他多，然而在敏捷度和技能熟练度上远远超过了他，技能更替上简直做到了滴水不漏的程度，弥补了等级的不足。他顿时感觉自己是像是和同等级的玩家交战，不对，是和等级比他高的玩家交战。

三叶战团有一个小号雪七已经够让他头疼了，没想到还有一个白雾也这么强悍，这到底是什么公会啊。

随着时间流逝，潜水艇的脸上越来越苦涩。

若是单独作战，没准这时候的他早就挂了，如今，他只能让两大战团的成员尽量拦在前面当他的肉盾，这才坚持到现在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051050"  chaptername="265对决">加入书签</a>
</div>
