    任月轩看着陷入暴怒状态的帝一，无辜的摊开双手道：“你也别气，事实已经这样咯。”

    帝一深吸了一口气，强行让自己镇定下来：“你知道自己在做什么吗！”

    任月轩耸了耸肩：

    “当然知道，但我又不是天意，况且胜过你，也不会影响到那件事。”

    “胜我？”这句话彻底触怒了帝一，一股玄之又玄的气息从他周身释放，隐约间时空之海倒映虚空，过去、现在、未来，仿佛有无数个林陌都在一息之内被击杀。

    林陌深知这并非是幻觉，而是一种警告，甚至威胁。

    不过他的神情依旧没有出现太多的变化。

    “轩哥，这有些难搞啊。”

    站在林陌身后，身形大约有其三倍大小的任月轩虚影，将两手按在林陌的肩膀上，语气还是那般随意道：

    “你也知道是难搞，却并非不能搞。”

    林陌长舒一口气，在确认冥主已经完全关闭外天地通道后，轻声道：

    “我能做的不多，至少可以确认在短时间内，我们面对的只有帝一。”

    “这就足够了。”只见任月轩张开双臂，其虚影化作点点粒子融入到林陌的体内，与此同时，那看似不真切的时空之海瞬间崩碎。

    而帝一也恢复了冷静，他的眼中难得有一抹本不该存在的战意。

    “你从一开始就是特殊的，甚至到了最近，已经毫不掩饰这一点，我正想要知道你究竟隐藏了什么！”

    任月轩的虚影在消失前，轻声答道：

    “那么就胜过我吧，胜者才有知晓答案的资格。”

    看着帝一随手一挥，四周的混沌之雾被莫名驱散，一方方宇宙不断叠加其中，林陌已没有心思多想自己是不是被帝一强行挪移到了别处。

    只因从使用附身以来，第一次系统在附身成功后，会响起如此多的提示音。

    【叮，主人已经成功附身十星级·极·任月轩（？？？）！

    注：‘极’为本不该存在的一个星级中所能达到的最强存在。

    可根据系统上的估算，此刻的任月轩（？？？）确确实实已经达到了十星级的极限！】

    【主人已习得天命瞳光，可强行驱散任何理论上的力量加持！

    主人已习得人神一指。

    点破无限世界，点碎无尽虚空，点灭万千玄奥。

    世间万物一切虚妄，尽在一指之下灰飞烟灭。

    注：此两招超出十星级范畴，主人仅可各使用一次，否则有被命运强行反噬的风险。】

    【叮，主人所修炼的《玄天如来·凌霄大魔身》为任月轩（？？？）所创，因此临时突破至圆满境第九转，暂时获得永恒不灭身！】

    【叮叮，因任月轩（？？？）为道门五宫之首的唯我道宫前任教主，因此开启道门领域，主人所有道门功法和招式临时增强百倍威力！】

    【叮叮叮，系统检测发现任月轩（？？？）为上一个时代@#￥%￥#@，激发武道天光，在此光的笼罩下，主人的所有武道招式临时增强百倍威力！】

    【叮叮叮叮，系统检测发现任月轩（？？？）早已领悟三千大道并晋升至玄奥极限，所以主人暂时可掌控三千玄奥！】

    【叮叮叮叮叮，系统检测发现任月轩（？？？）为完成自我蜕变的天命者，触发双重天命加持，主人可暂时脱离命运束缚，窥探到此方世界十息的准确未来！】

    【叮叮叮叮叮叮，系统检测发现天命级秘术《九天十地唯我独尊观想术》@#￥%￥#@%！

    检测错误！检测错误！天命级秘术不在系统的检测范围内！

    因系统与《九天十地唯我独尊观想术》发生天命级冲突，未来可能出现不可测的变化！

    现补偿主人积分500W点积分！】

    ........

    【叮叮叮叮叮叮......叮，系统检测发现任月轩（？？？）的真身所在，被他瞪了一眼后，不得不加长沉睡期一千年.......】

    【叮叮叮叮叮叮.......叮叮，主人目前实力已经达到十星级·极，超出系统的附身加强极限。

    特补偿主人武器加强特权一次，可提升武器的潜力值，至少达到十星级·初的程度。】

    “你的附身已经开始了吧。”

    帝一冷冷的盯着林陌，在注意到此刻的林陌身上散发着和他近乎相同的气息，果断开口道。

    而林陌刚刚将脑海中系统蹦出来的一大堆信息整理完毕，鬼特么知道成功附身轩哥后，系统上来就叮了几百次，都快把他给叮吐了。

    他下意识握紧双手，静静感悟着自己的力量，不对，现在用力量这个词来形容好像有些不确切，在这一刻他感觉到了一种真正的无所不能。

    之前林陌曾让血先生与帝一说过，第二局的七局之战本就是为了第三局拖延时间，所以最后的结果在其主动干预下一定会是平局。

    毕竟这是在林陌的内宇宙中，先天五太的构建方式已经注定了林陌在自己的宇宙里，会是真正的无敌。

    可当帝一出现在这其中后，他发现自己有些想当然了，超限级种子始终不是超限级，那种无敌的自以为更像是力量暴涨后的假象。

    若自己真的公然作弊，有至少九成概率会被帝一发现，那到时候局面就会变得很难搞。

    但现在这种无敌却不是某种假象，这是真正的无所不能！

    随即他伸出手指，轻点虚空，只见横亘于二者之间的无限宇宙瞬间化作泡沫消失一空！

    而在其双手一招后，四面八方的混沌之雾变得更为浓郁，同时在向着他与帝一不断压迫而至！

    “你.......”帝一神情严肃，他已经发现常规手段对此刻的林陌来说，不过如同无力的嘤嘤嘤小拳。

    作为天意他更懂如何有效的赢得一场战斗，于是他没有给林陌适应自己实力的时间，一指直接点在自己的眉心之上。

    他是天意，想要果断的拿下这第三局，最快的方法就是借助即将超脱第二境的世界力量。

    他知晓林陌已经解除了外天地通道，可那不代表天的力量无法侵入到这方内宇宙之中！

    毕竟林陌本人还是身处在这方天地之内！

    随即整个内宇宙开始震荡，一股浩瀚伟力强行从混沌迷雾中冲破而出，并将帝一完全笼罩！

