    朱阳的事情，叶林一直在关注。对于这个老同学，叶林还是相当看好的。

    这是一个有正义感的人，当代青年之中，拥有正义感的人占了绝大多数，但是能够将心中的正义感付诸于行动的却是少之又少。因为现实的逼迫，大部分人的正义感多是挂在嘴上，亦或是挂在网络上，如朱阳这般的太少了。

    叶林也不是没有想过让朱阳加入龙组，开启修炼之路。不过想想还是算了，先不说朱阳的资质并不算好，同时朱阳也是俗事缠身，根本无法抛开一切。

    所以在叶林开始组建龙组之前，必须先将朱阳的事情安排好。

    如今的叶林，可不是当初的小鱼小虾了。有叶林站台，能够打压朱阳和银河直播的少之又少，土龙直播虽然是行业翘楚，也不行。

    如今龙组组建在即，叶林也没时间与土龙直播扯皮，所以动用了一些官方的力量。

    就在土龙直播起诉朱阳违约案开庭的前一刻，已经被土龙直播收买了的法官直接因为违纪被带走，上面直接空降一位铁面法官审理此案。

    土龙直播得知消息之后，顿时被打了个措手不及。当即便有人试图接触那一位铁面法官，想要收买此人。不过他们的行为废丹没有任何的进展，相反引起了那位铁面法官的厌恶。

    而开庭之后，关于土龙直播阴阳合同的证据也被公之于众，杀了个土龙直播措手不及。土龙直播高层做梦也想不到，朱阳的手中竟然拿着这样一副牌，这些日子他们监听朱阳的一举一动，竟然未曾发觉丝毫的蛛丝马迹。

    阴阳合同的证据让案件直接反转，任凭土龙直播的律师如何反驳，在铁证如山之下，法官当庭宣判，朱阳与土龙直播签订的阴阳合同不具备法律效益，裁定无效，朱阳无需要赔偿土龙直播任何违约金。而土龙直播阴阳合同事件另案调查。

    当土龙直播的第二大股东郭雷得知法院裁定的结果之后，顿时傻眼了。没想到将朱阳告上法庭，非但没有占任何便宜，反而惹得一身骚，如今相关部门已经开始着手调查土龙直播的阴阳合同事件了。

    对此，郭雷再次气得将办公室砸了一遍，并且扬言不会放过朱阳。不过当天，土龙直播背后真正的大老板便是找上了郭雷，警告郭雷不要乱来。这位大老板，也是有着很大背景，在这一次事情之中察觉到了官方上层一些人的动作，原本还奇怪。不过当他想方设法之下打听到有一个通天的存在亲自插手之后，这位大老板吓得差点儿当场尿裤子了。

    他虽然有背景，但是正因为如此，他才明白在真正手眼通天的存在面前，他那点背景是有多么的可笑。

    警告郭雷之后，这位大老板也开始暗中策划，将郭雷推出去顶雷。既然有通天存在亲自关注此事，那么阴阳合同的事情必须要一个说法，郭雷无疑是最好的牺牲品，既能够将自己这个大老板摘出来，又能够平息那一位的怒火。

    至于这位土龙直播大老板的态度，叶林已经从一些人的口中知道了。对此他没有多说什么，只要朱阳的事情处理好了，那便足够了。银河直播如今是自己的产业，离开前他还会对其注入大笔资金，再加上官方一些人的关照之下，银河直播绝对会成为龙国一流直播平台，而朱阳只要自己不作死，必然会成为最为顶级的主播。

    对朱阳的事情，也算是圆满解决。

    当天夜里，一架飞机悄无声息地降落在龙京某个秘密机场。舱门打开，叶林和刘茹携手从里面走了下来。他们的身后，还有许多跟随叶林一同来到龙组的人。这些人，都将成为龙组的中流砥柱。

    下方，早就一队荷枪实弹的护国卫等候，为首之人一身戎装，英武挺拔，赫然便是叶林的老熟人刘威。这位乃是刘茹爷爷的老部属，在护国军之中地位不凡，但是此刻却是敬畏地望着走近的叶林，目光灼热地敬了一个军礼，高声喊道：“首长！”

