    “不是让我尽管开价吗？给不起？”叶南辰轻蔑的扫视一眼。

    屈大均冷笑道：“你说的一千亿，不会是安南盾吧？我看你纯粹是找茬。我告诉你，这次是岭南王派我来请你回去看病，你可别不识好歹。”

    程正恳求道：“叶先生，我求您了，苗苗已经躺在床上五年了，她无时无刻不盼望着能站起来，您帮帮忙，我以后为你做牛做马。”

    “我不需要牛，也不需要马。”叶南辰转身要走。

    冯宝宝心头一紧，伸手抓住叶南辰：“叶先生，之前言语多有冒犯，你别放在心上，我给你道歉。”

    “既然要道歉，就要有个道歉的样子。”

    冯宝宝松开了叶南辰，退后两步，恭恭敬敬的鞠了一躬，说道：“叶先生，这样可以了吗？”

    “不可以。”

    屈大均急了：“叶南辰，你到底想怎样？冯小姐可是岭南王之女，都给你鞠躬了，难不成你还要她给你下跪？”

    叶南辰嘴角微微勾起一丝弧度：“好主意。”

    “你欺人太甚！你竟然敢让冯家女给你下跪，知道冯家在岭南什么势力吗？”

    “既然如此，你替她下跪吧。”

    “我堂堂儒家大医，我给你农家一个赤脚医生下跪？”屈大均怒极而笑，“你别以为给苗苗扎了几针，让她脚趾头动一动，就能证明医术有多高，你们农医在儒医面前，始终还是差了一截。”

    叶南辰平静的看着冯宝宝：“想要你女儿站起来，就看你怎么做了。”

    冯宝宝立即转身朝着屈大均喝道：“我不懂医术，看不出叶先生的水平，如果不是你妒贤嫉能，在一边不停的怂恿我，我也不会赶走叶先生。”

    “还不快给叶先生跪下，给他好好认错？”

    “什么？我？”屈大均愣住。

    冯宝宝怒道：“不是你难道是我？”

    “不是，冯小姐，我是儒家大医，我背后可是儒家，你让我给他跪下？”

    冯宝宝眼神凛冽：“我管你什么儒家法家，我只想救我女儿，就算你儒家势力再大，只要耽误了我女儿的病情，你踏不出岭南一步，你信不信？”

    这话倒是一点不假，冯家在岭南就是土皇帝，只要冯家发话，屈大均死在岭南都不会有人给他收尸。

    尽管儒家的势力要比冯家大出很多，但冯家在岭南是地头蛇，有道是强龙不压地头蛇，就算儒家派人支援，此刻肯定也来不及了。

    冯家要屈大均死，只要一句话，远水救不了近火。

    强权之下，屈大均不得不低头，恨恨的瞪视叶南辰，然后缓缓在他面前跪下。

    “叶先生，现在可以去给苗苗治病了吗？”冯宝宝讨好的看着叶南辰。

    叶南辰看了一眼地上的屈大均，说道：“冯苗苗什么时候站起来，他什么时候站起来。”

    “你别太过分了，我一把年纪了给你下跪，你还要我一直跪下去吗？”屈大均目眦欲裂。

    冯宝宝喝道：“叶先生让你跪着，你就跪着！”

    “好，我宁死不受此辱！”屈大均突然站了起来，朝着一根廊柱撞了过去。

    程正吃了一惊，叫道：“屈大夫，使不得！”

    叶南辰看他这一撞确实猛烈，伸手一把抓住他的肩头，将他甩了出去：“滚吧！”

    屈大均回头恨恨的瞪了一眼：“叶南辰，你给我等着！”

    说着蹒跚的离开六艺会馆。

    ……

    再次来到冯家，冯苗苗重燃希望，热泪盈眶：“叶南辰，求求你，救救我，我想重新站起来。”

    “以前是我小肚鸡肠，嫉妒你，如今看来，我的医术确实不如你，我输的心服口服。”

    叶南辰微微皱了皱眉，这都多久以前的事了，她竟然记这么久。

    何况，当年叶南辰根本就不知道冯苗苗在跟自己较劲，他也不知道解剖青蛙卵胜过了冯苗苗，会对她产生这么大的影响。

    “小叶，请你施展妙手，救救我这外孙女，她在床上躺了五年了，只要你能让她重新站起来，你就是我冯家上下的恩人。”冯义辅说。

    叶南辰没有说话，只是走到冯苗苗床边，拿出黄帝九针，百会穴和两边的太阳穴，一共三针都是毫针，双脚的脚底涌泉穴刺的是长针。

    很快，冯苗苗身体就有了反应，头部和脚底的灵气，一个从上，一个从下，相互在丹田处汇合，给她带来了一种微妙的感觉。

    “抬腿试试。”

    听了叶南辰的吩咐，冯苗苗使出浑身的力气，一点一点的将右腿抬了起来。

    冯义辅看了又惊又喜，对樊夫子和唐师古说：“想不到小叶的医术这么高明。”

    樊夫子和唐师古也想不到，他们现在对叶南辰的了解并不深。

    时间一点一点的过去，冯苗苗双腿都能抬起，接着叶南辰便拔出她涌泉穴的两枚长针，扶着她下床。

    五年以来，冯苗苗第一次接触地面，还有些不习惯，小腿一软，不由自主的就倾在了叶南辰怀里，瞬间让她羞红了脸。

    “试着走一走。”叶南辰扶好冯苗苗说道。

    冯苗苗一只手被叶南辰搀着，抬脚缓缓的踏出一步，虽然举步维艰，但现在至少能够举步，这足以让冯苗苗泪流满面。

    “爸，妈，我能站起来了，我还能走路了。”

    程正和冯宝宝相互望了一眼，都露出了欣喜的神色。

    叶南辰轻轻松开了冯苗苗的手，示意她继续往前走，没人搀扶的冯苗苗，走的战战兢兢，一共走了七步，纤柔的身子摇摇晃晃。

    程正急忙过去扶住，笑道：“可以了，可以了，这就短短两个小时，你就已经能站起来走路了，叶先生的医术真是有如天人。”

    冯苗苗本来全身瘫痪，现在手脚都能动了，但要完全恢复，需要一段时间。

    于是叶南辰先让冯苗苗回去躺着，说道：“以后每天施针一次，剩下的时间加强物理锻炼，大概半个月你就能恢复正常了。”

    瘫痪了五年，只要半个月就能恢复，这对冯家人来说，简直就是听见了上帝的福音。

    众人喜气洋洋，突然听见外面传来枪声，似乎人数不少。

