    昆仑镜乃时间圣器。

    除了投影小世界外，更重要的是，它能改变其中的流速。

    往往里面过去了一千年，外面才一瞬间。

    “哼！”

    敖青最近看人族很不爽。

    自出生起，她就一直是上古龙族捧在手心的小公主，即使遭遇大难，但死前也并未受到任何委屈。

    被涅槃之地复活后，她自然也保持着之前的心性。

    “爷爷竟然为了一个苏尘吼我！”

    想到祖龙那冷厉的模样，敖青眼圈又红了。

    “都是你！都是你！”

    她用雪球砸着湖面，嘴里不停念叨着。

    “本公主就不信你能活过一年！”

    敖青眼睛一眨不眨地观望着昆仑镜，竟比陈芷雪等人还要勤奋。

    大荒。

    铁木城。

    “奉天承运，圣上诏曰：冠军侯以下犯上，祸乱朝纲，其罪当诛……圣上仁慈，若冠军侯负荆请罪，可免一死！”

    圣上？

    赤炎国国主都死了，哪来的圣上？

    “斩了！”

    望着一脸倨傲的长安使者，苏尘冷漠地抬了抬手。

    “拖下去！”

    什么！当杀气腾腾的暴虎军上前时，使者脸上的倨傲瞬间消失了。

    “苏将军！两军交战还不斩来使啊……”滋~血水喷溅，使者的恐惧凝固在脸上。

    他甚至连求饶的话都还没有说完，头颅就已经掉在了地上。

    “圣旨？

    呵呵……”苏尘一把将手中之物撕碎，随意丢到旁边的臭水沟里。

    冠军侯公然抗旨！一日之内，消息疯狂传播。

    “你若有胆，尽管来铁木城！”

    同时苏尘的狂言也散发出去，锋芒直指朝中左相司马倾。

    长安，皇宫。

    “哼！”

    司马倾站在五岁的太子前，脸色异常难看。

    他现在可谓是挟天子以令诸侯，可没想到才没过多久，就被一个毛头小子狠狠打脸。

    “请陛下下令，讨伐逆贼冠军侯！”

    “可是——”太子虽然五岁，但早熟的他已经开了心智，就连他都知道，苏家才是真的满门忠烈。

    “不行！”

    稚嫩的声音响起，明显有些颤抖。

    “混账！”

    司马倾狠狠一巴掌将太子扇晕过去，嘴角发出狰狞的咆哮。

    这小杂种真当自己当国主了？

    不过是自己养的一条狗罢了！“传令下去！”

    他拿出虎符和玉玺，冷漠地看了眼昏迷不醒的小太子。

    深秋。

    梧桐树林。

    一片片发红的叶子随风飞舞，在其下方，一道人影散发着浓烈的铁血之气。

    “戮天九式！”

    遗忘也是一种修行。

    苏尘努力回想却什么都想不起来，可当他心境空灵时，却出现了自己第一次创造戮天九式的情景。

    戮天九式，第一式，一往无前。

    这一式乃是和吞天十三式第一招风卷残云融合在一起。

    原本苏尘已经推演到了完美的地步，可随着一拳一式施展出现，他却发现了很多破绽。

    “意志为先，道为后，术为末”他心中出现了很多明悟。

    枫叶飞舞，随着第一式的反复演练不断变化着。

    时而如巨龙仰天咆哮，时而化为鲲鹏，扶摇直上九万里。

    这惊人的一幕不仅震惊了整个暴虎军，更是让铁木城百姓惊为天人，不断发出惊呼。

    “候爷，这是什么拳法？”

    亲卫军见苏尘停下，询问道。

    与其他将士相比，他们更喜欢称苏尘为侯爷。

    “戮天九式，第一式，想学吗？”

    苏尘抬起头。

    “啊？”

    亲卫军惊呆了。

    然后他们狂喜跪在地上，小鸡啄米般点头。

    铁木城中央。

    苏尘旁若无人的演练着第一式，虽然在外人眼中已足够惊艳，但他却感觉还差了很多。

    “戮天九式，冠军侯亲自创造的拳法！”

    “我们都可以学！太好了！”

    “嘘！别惊扰了将军！”

    ……暴虎军和百姓们目不转睛地盯着苏尘，一脸震撼地沉浸在那可怕的拳意中。

    七天后。

    乱石城、碧落城、狂狮城奉旨讨伐。

    轰隆！还未靠近，远远就看见苏尘拖着一尊妖魔巨大的兽身从远处走来。

    尘烟滚滚，声势简直骇人到极点。

    “撤兵！”

    三城领兵大将面色发白，想都没想就疯狂退去。

    这可是妖魔啊！他们万万没有想到，苏尘不仅用兵如神，本身实力竟然也飞升到如此地步。

    “乌合之众！”

    暴虎军从铁木城迎来，冷漠地看了远方一眼。

    “太弱了！”

    苏尘扔下妖魔尸体，显得意犹未尽。

    这头妖魔的实力确实在他之上，但论生死搏杀，终究还是他胜了一筹。

    “我要单独去一趟妖魔巢穴！”

    他眼中露出一抹疯狂。

    什么！妖魔巢穴！“不可啊！”

    “将军！那可是大凶之地！”

    “就算要去，请让我等追随您左右！”

    ……暴虎军哗然，然后扑通一声跪在苏尘身边。

    “我主意已定！”

    话音刚落，苏尘转身消失在原地。

    长安，皇宫。

    “废物！”

    “都是废物！”

    左相司马倾将名贵瓷器砸碎，破口大骂。

    仅仅只是一个苏尘罢了，竟让三城心腹都吓破了胆，现在朝中局势汹涌，已经有人在怀疑他的实力。

    “报！密探信中说，苏尘正前往妖魔巢穴！”

    什么！他疯了吗？

    司马倾露出难以置信的眼神，可当他得知苏尘刚刚猎杀了一尊妖魔时，眼中又露出强烈的忌惮和惊惧神色。

    “此子不可留！”

    “不过他既然自己找死，那倒也省了一番力气”“哼！无脑莽夫”他抿了一口热茶，眼中阴鸷的光芒不停闪动。

    无尽荒原。

    “哈哈，他去了妖魔巢穴……”敖青眼中露出一抹快意。

    这小世界明显压制了进入者的实力，以人类之躯和妖魔抗衡，简直就是找死。

    “戮天九式！”

    祖龙将敖青的表情看在眼里，失望地摇摇头。

    只有他看出来，苏尘是第一个找准方向的，其心灵之通透，甚至还在伏羲、敖天等之上。

    “此子潜力不可限量……”它深吸一口气，这才发现之前完全看走了眼。

    “这些人类也不简单”从玄武、陈芷雪等人身上，除了那惊人的进步速度外，它还感受到了一股股极为纯粹的意志。

    

