    第749章人会变

    “虽然我的脸美得没边了，但是我也希望我的粉丝和别人吵架的时候有点底气。”

    “好吧好吧。”陆衡揉揉脑袋，想不通，但是大概也明白了那么点意思。

    这是变相地给自家粉丝……撑腰？

    好吧，有时候其实他自己看着粉丝们在他的表演视频底下各种夸还是挺尴尬的。

    他自己知道自己的水平在哪，也从来不逃避这个问题，大大方方地承认了好几次，可惜他的粉丝认死理。

    他真的没那么努力啊！

    两人之间的亲密引来了不少人的关注，不过也只是看个热闹。

    林可柔看着两人的背影，直接加快了脚步越过。

    罗静静和何佳也赶忙跟上，走的时候拉上了李小琪。

    但她却强硬地停下了脚步，走到含笑身边想说些什么，最后却又什么都没说。

    含笑看着她慌乱的背影，面上表情淡淡。

    倒是陆衡突然插嘴，“这小姑娘以前不是和你关系挺好的么，怎么现在……”

    他挤眉弄眼。

    反正也就是那个意思。

    含笑往前走，平静道：“人会变。”

    *

    晚上九点。

    酒会现场还算是安静，悠扬的音乐流出，玻璃杯相撞发出些微清脆的声响，众人低声交谈。

    有钱人的聚会，讨论的大多是自己圈子里的事，又或许是为了生意上的拉拢。

    原先在舞台上万众瞩目的明星们到了这里反倒成了可有可无的点缀。

    江煜的出现倒是给在酒会现场掀起了一阵不小的波澜，毕竟这位已经消失了快半个月。

    还有传闻是为情所困。

    毕竟之前一直都有传江氏集团总裁为了自己在娱乐圈的女友，不惜砸重金一手促成了换票黑幕，可谓是震惊众人。

    “咱们这圈子里，痴情到这个份上的，可就这一位。”

    说这话的人虽然是笑着的，但语气里到底还是夹杂着点嘲讽的意味。

    “听说就为了这件事，江家老爷子大发雷霆，以江家的手段，居然也会狼狈到这个份上，这么看来，那个小爱豆的身份估计也没那么简单。”

    “小爱豆？你说的是季含笑吧？”

    有人疑惑，“季含笑是谁？”

    有钱人里，总有不喜欢关注娱乐圈事情的人，有人给他解释了一遍，他才恍然大悟，心里对这个能让江煜翻跟头的人也多了点好奇。

    正巧这个时候江煜从众人身边走过，大家赶忙噤声，有认识的倒是主动打了招呼。

    只是江煜的态度始终很冷淡，眉宇之间甚至多了点从前没有的疲倦与阴郁，少了点曾经的意气风发。

    说话时也心不在焉，倒像是在找什么人。

    只是没人敢打听。

    毕竟自从司家那位不在之后，江煜的地位就没人再能撼动。

    一直等人走了，大家才又重新议论起来，有人想起什么，突然来了一句，“对了，季含笑今天好像也在场吧？”

    众人反应过来，今天说不定还有一场好戏可以看。

    有人不认识没见过含笑的赶忙打听起来哪个是她，旁人笑着说一句，“人群之中，你不用找，她要是在，你一眼就能看到。”

    (本章完)

