    最终，玄坛部和监斩司的人合作，联手抓拿龟丞相。

    实际上。

    所有人都知道捉拿的是监斩司的人，日游神没胆量也没有实力入龙宫抓人。

    李珏道：“那么就按照计划，日游神大人入龙宫，把龟丞相给骗出来，然后由几位大人一起把他给拿下。”

    众人都答应下来。

    随后。

    日游神直接一个飞身，入了渭河，然后直接往水晶宫方向而去。

    过了两个时辰。

    日游神从水里出来，但是没带回来龟丞相，而且看他一脸颓败的样子，就知道，此事已经失败。

    果然。

    日游神道：“属下辜负了几位老天师的厚望，那龟丞相已经是惊弓之鸟，在龙宫之中不肯出来，甚至都不肯见我，遣人推脱他不在。”

    几位老天师面面相觑，没想到对付区区一个龟丞相，竟然首战失利，一波三折。

    李珏连忙问道：“敢问仙人，可见到了龙宫大太子？”

    日游神道：“并未见到，他们都推脱不见，似乎知道我来抓他们，故而躲避。”

    李珏叹息道：“果然如此，虽然日游神大人实力与他们相仿，不容易引起太大的防备之心。”

    “但是，日游神大人毕竟是玄坛部的人，本身他们有错在先，肯定是心虚，不敢见面，担心被捉拿。”

    张道陵脾气不好，道：“既然如此，我们直接杀到龙宫里面，把人给拿出来便是，哪里那么麻烦。”

    葛老道：“你忘了，龙宫是地下属地，与我们平级，平白无故我们没有职权进去抓人，更何况还是龙宫丞相。”

    张道陵道：“那老夫就去拜访龙王，借机把事情说明白，让他把龟丞相交出来，包庇犯人可是大过。”

    许旌阳在旁点了点头，觉得这个办法可以。

    李珏则是阻止道：“不可，龟丞相毕竟是渭河的人，渭河龙王肯定包庇的。至于你说的罪过，若是事发，他可以推脱不知情，根本奈何不了他。”

    “而且老天师亲自出马，肯定会让他们更加警惕，反而更加不敢出来，到时候想尽办法脱身，一旦扶苏入睡就托梦，这可不好。”

    说到这里，他眼神有些闪烁，道：“在下有个计策，不知道可行不可行。”

    张道陵道：“你有办法就快说出来。”

    李珏道：“不如让我假扮扶苏，然后骗龟丞相入梦，在里面把他给骗出来，在某处见面，然后你们一举把人给拿下。”

    几人想了想，竟然觉得可以。

    李珏又道：“唯一比较麻烦的，就是我假扮的扶苏，怎么才能够欺骗过龟丞相，他是否会中计，就比较难说了。”

    张道陵道：“这个简单，龟丞相要托梦，肯定是要知道扶苏的位置，然后元神锁定，再施法。”

    “只要你假扮的比较像，然后睡着了，他就能够托梦。如今最大的困难不是他会不会中计，而是你根本没办法假扮扶苏，人间的易容术想要欺骗神仙，实在是不可能。”

    几个老天师都是摇了摇头，觉得这个办法不可行。

    李珏眼神闪烁，道：“那由几位天使变成扶苏呢？”

    日游神这次抢白，道：“别说几位老天师了，就算是我，变成了扶苏，也是骗不过龟丞相的。”

    “毕竟我们都是神仙，与凡人还是有很大的区别，至少身上的一些神光无法掩盖。一旦泄露，就会让他警惕。”

    李珏笑道：“那看来还是只有我最合适了。”

    日游神点头，随后又摇头道：“可惜你不会变化之术，你不能真正的变成扶苏，根本无法欺骗龟丞相。”

    就在此时，李珏笑了笑，道：“那你们传授我变化之术啊。”

    几个老天师和日游神顿时咳嗽一声，转开头去，根本不敢接他这番话。

    李珏翻了翻白眼，随后道：“算了，不用你们教，还好我比较好运，入地府的时候，看到酆都城角落里，有一篇缺失的变化之术。”

    几人都是一愣。

    张道陵笑道：“酆都城里有一些法术不出奇，但是缺失的变化之术，你以凡人之姿修炼，至少需要十几年才能入门，根本来不及给你修炼。”

    “而且还是缺失的，你修炼起来，会更加困难。”

    李珏本想说让他们指点的，但是想了想，觉得他们肯定也不会同意的。

    便是掐诀，念了一个口诀，顿时变成了扶苏的模样。

    嘶。

    日游神瞬间懵了。

    几位老天师正在捋须思考，此时也是吓得揪掉了一把胡子，眼珠子都瞪大。

    张道陵懵了，葛天师傻眼了，许旌阳更是目瞪口呆。

    他们倒吸冷气，不敢置信。

    李珏竟然会变化之术，这怎么可能！！？

    张道陵连忙道：“你怎么会的？”

    李珏道：“酆都城里学来的，虽然残缺，但是我得到一些鬼差判官的指点，已经入门了。”

    几个老天师都傻眼了，面面相觑。

    随后想了想，也就释然了。

    反正不是他们这些天庭之人教导的，而是李珏自学成才的，那就是他的造化和本事。

    学成之后，有一些鬼差指点一二，也不算是放了过错。

    而且此时正好用得上，那最好不过了。

    李珏道：“其实我之前就是试探你们一下，没想到你们竟然真的不教我，罢了，还好我自己会。”

    几个老天师尴尬一笑。

    张道陵道：“既然你已经会，那就不算犯戒，我们教你一些其中的诀窍，让你掌握的更稳，也不算犯过。”

    几人纷纷点头，随后张道陵等人都凑到李珏的耳边教导他一些变化之术的心得。

    其实。

    李珏早已经变化之术大成，只要体内有法力，他懂得口诀和掐诀，那就能够直接变化，而且会很完美。

    但是有张道陵几个老天师的教导，以后他表现的十分逆天，变化的十分完美，也就无懈可击了。

    没有人能够说出一二三来。

    李珏故作恍然大悟，虚心学习了几位大天师的心得，随后就地打坐，仿佛是在沉思。

    半个时辰之后，他起身，佯装惊喜道：“多谢几位老天师指导，我悟了！”

    几人都是一愣。

    这才知道一会儿，他就悟了？

    李珏这次变化成扶苏，更加完美，连声音都改变了，也是模仿了气质。

    几个老天师和日游神都懵了。

    特别是日游神更是惊叹道：“你的变化之术，就算是我，也有所不如。”

    “你真的是才学这门法术么，仿佛已经小成，甚至是大成了，若是才学，这天赋真是罕见。”

    李珏笑道：“确实是才学的，若是几位仙人都觉得我天赋不错，可以收我为徒，传授我仙术啊！”

    “咳咳！”

    几个老天师和日游神再次咳嗽，随后道：“先拿下龟丞相再说。”

    李珏翻了翻白眼，反正来日方长，他有的是办法薅羊毛。

    今日能开口指点，他日肯定能够倾囊相授。

    李珏对此很自信。

    随后几个人相互配合，李珏让日游神在守备营外隐去了扶苏的气息。

    而他则是假扮扶苏，与几位老天师出现在大公子府上，大张旗鼓的饮宴。

    期间，李珏果真是察觉到一丝精神波动，他知道那大概就是龟丞相的元神气息。

    肯定是龟丞相确认了他的方位所在，就等他睡着，然后托梦骚扰求救。

    天色还没暗下来，李珏直接在扶苏的床上躺下，打算拿出蒙汗药让自己睡着。

    结果才躺下，有人来推门。

    进来一个二十岁出头的美妇，身边还有两个侍女，端着羹汤和洗手盆进来。

    李珏见过那个美妇，是扶苏比较疼爱的一个妾室，似乎叫做倾城。

    他有些尴尬，这假扮扶苏，竟然遇到人家老婆，这可如何化解！？

    美妇倾城以及两个婢女并不知道眼前的扶苏是假的，而倾城甚至凑上前，坐在李珏的面前，就要凑入他的怀中。

    三个老天师在旁隐身看着，看到李珏求救的目光，他们则是饶有兴趣的看着。

    李珏怎么可能让他们看真人互搏，把美妇推开，道：“你下去吧，我要休息了。”

    美妇有些惊讶，道：“公子爷，你变了。”

    李珏大惊，莫非自己表现的不像是扶苏？

    美妇道：“昨晚你睡不着的时候，可不是这么说的，昨夜你操劳，今日妾身给你准备了一些五鞭汤补一补。”

    说到这里，还朝李珏眨巴了一下眼睛，竟然还要回手掏。

    李珏一个鸡皮疙瘩起来了，连忙按住美妇的手，道：“不可，我真的要休息了。”

    然后生拉硬拽的把美妇和婢女都给赶了出去，还锁了门，准备入睡。

    美妇在门外都愣住了。

    有两个女人凑上前来，道：“姐姐，怎么回事，公子爷喝了汤水么？”

    那美妇摇头道：“公子爷不肯喝，罢了，可能白天，他不肯吧，晚上再来。”

    房中。

    李珏在几个老天师调笑的目光之中，心无旁骛的沉沉入睡。

    而他才入睡，就感觉到梦境仿佛被人给改造了。

    这个时候的李珏是无意识的，然后他看到面前出现了一片大河，正是渭河。

    他面前出现一个硕大无比的老乌龟，正是龟丞相。

    龟丞相入梦，直接化作道人模样，来到李珏面前跪下磕头。

    “大公子，救救小仙，再不救我，小仙就要被人抓上天问斩了。”

