    第1122章 驭兽术   

    霸道真人又给陆沉解释：“老哥之所以坑你去中洲，那是为了他宗门潜力最大的弟子宁峰！”

    

    “宁峰是老哥的最看重的弟子，他今年不到二十岁，已渡过第五劫，现是天劫境五劫的巅峰。”

    

    “宁峰在前段时间，斩了妖族一员强大的大地尊者，比那个苍羽宗的垃圾干货不知要强多少倍！”

    

    听到这里，陆沉就不解了：“既然这个宁峰潜力这么大，先烈老祖为何不送他入中洲？”

    

    “这就是老哥要坑你的最大原因了。”

    

    霸道真人呵呵一笑，如此说道，“因为，中洲偶尔会有一些势力来东荒挖掘天才，而且其中必有一个大势力！”

    

    “老哥的情报很强，一定知道了中洲势力来东荒的时间，这才急于把宁峰的对手支开。”

    

    “按照以往的惯例，大势力来东荒域，顶多收一个人，若相不中，就一个也不收。”

    

    “所以，老哥看得起你，把你当成宁峰的主要对手，就想把你坑去中洲回不来！”

    

    “然后，好让宁峰独占鳌头，被大势力直接相中带走。”

    

    “以宁峰的天资、潜力和战力，那是很容易被大势力看上的。”

    

    “但若有你与宁峰竞争，那就说不定了，所以老哥心中的那点盘算儿，岂能躲得过本座的火眼金睛？”

    

    霸道真人哈哈大笑，把先烈老祖要挖的坑，全部告诉了陆沉。

    

    “原来如此，难怪先烈老祖劝导我去中洲，是那么的热情。”

    

    陆沉哈哈大笑的说道，“不过呢，他也不用失望，也许我会如他的愿。”

    

    “什么你要去中洲？”

    

    霸道真人听出陆沉的意思，不禁吃了一惊。

    

    “会去，但没那么快。”

    

    陆沉说道。

    

    “你要去中洲干什么？”

    

    霸道真人疑惑的问道。

    

    “有一些事，需要我走一趟中洲。”

    

    陆沉这样说道，却没说原因。

    

    这是凤瑶大帝交给他的任务，寻找天火是机密，关系到凤瑶大帝能不能重生的大事，决不让泄露出去，所以他觉得暂时不要告诉霸道真人比较好。

    

    “你去中洲办事的话，如果遇到那些势力招新生，千成不要报名，一旦有势力录取，你就脱不了身。”

    

    霸道真人见陆沉不想说原因，倒没追问，而是热心的说道，“算了，你没去过中洲，不如为师带你去吧。”

    

    “师父，你好不容易入圣，你就该加紧修炼，冲一波境界，这才是正道。”

    

    陆沉说道，“你要是带我去中洲，那会浪费很多时间，错过师父的修炼黄金时期啊。”

    

    “扯淡，为师的修炼黄金时期早就没了。”

    

    霸道真人没好气的说道，“现在为师都几千岁了，难道还有老年修炼黄金时期么？”

    

    “别人恐怕没有，但师父是帝苗，如果资源充足，那就很难说了。”

    

    陆沉道。

    

    “资源，东荒域缺乏高阶资源，尊者的资源少，圣人的资源更少。”

    

    霸道真人叹了一口气，“为师手中无资源，修炼进展缓慢，都懒得勤修苦炼了。”

    

    “师父，不如我们去一趟南蛮？”

    

    陆沉想了想，如此说道，“镇兽山，有我们想要的东西，必须得去，不能再拖了。”

    

    南蛮镇兽山，有高阶蛮兽，有仙银矿，有蓝纹灵石，还有其他东荒域没有天才地宝。

    

    蓝纹灵石是陆沉急迫需要的！   

    十一阶兽丹是霸道真人迫切需要的！   

    而十阶兽丹作用多多，不仅可炼尊者丹，还能打造王器！   

    仙银就不用多说了，直接是打造王器的主材料之一。

    

    而且再过两个月，狂热军团度过第五劫，就差半步即可迈入尊者境。

    

    一旦狂热军团有人进了尊，到时需要很多的九纹尊者丹，现在不提前打一些十阶兽丹，到时侯会挺麻烦的。

    

    “你想什么时候去？”

    

    霸道真人问道。

    

    对于十一阶兽丹，他是上心的，那是圣人丹的重要材料，他岂会不上心？

    

    “越快越好！”

    

    陆沉手中的九纹灵气丹没多少了，也想尽快去，霸道真人便一拍即合，“行，三天后出发！”

    

    跟师父商量好了，陆沉才转过身去，看着明月和婉儿，脸色就复杂得多了。

    

    婉儿留于玄天道宗，主要是在他与和申比武之际，力保他不死。

    

    而明月来玄天道宗，理由就简单得多了，就是不放心他与和申比武，其实想跟他在一起。

    

    如今，此约战已经结束，苍羽宗的人也灰溜溜走了。

    

    那么明月再无借口，就要回驭兽宗了，但看明月神色举动，根本就不想离开。

    

    但是，明月修炼的是驭兽术，在外面修炼的进展较慢，只有驭兽宗才有那特殊的环境，修炼起来才比较快。

    

    明月如果长期不回驭兽宗，是会对修炼有影响的。

    

    “你修炼的是驭兽术，还差多少修炼到顶？”

    

    陆沉拉起明月的玉手，轻声问道。

    

    “驭兽术有九层，我已修炼了八层，只要突破最后一层就大功告成了。”

    

    明月红着脸，如此说道，“到时侯，以后就算不在驭兽宗，我也可以自行修炼。”

    

    “三天后，我送你回驭兽宗，你抓紧时间突破最后一层。”

    

    陆沉说道，“还有，你最后两劫，就别去雷劫峰渡了，跑来跑去浪费时间。

    让你师尊安排你在驭兽宗渡吧，你一个人渡劫，天雷的威力始终有限，应该不会劈崩驭兽宗的。”

    

    “可是，我想跟你一起渡！”

    

    明月如此说道。

    

    “进尊之后，你可以天天跟我在一起了。”

    

    陆沉笑道。

    

    “进阶尊者，就是武道巅峰了？”

    

    明月不懂这些，却是开心了起来。

    

    因为陆沉说过，迈入武道巅峰之后，他们就在一起。

    

    “尊者境，距离武道巅峰还早着呢！”

    

    陆沉知道明月心里想什么，于是又笑道，“但我们还年轻，进尊之后，就要脱离东荒域，去中洲深造。

    到时侯，我们再无宗门之分，当然要在一起修炼。”

    

    “嗯，我听你的，尽快把驭兽术修炼圆满。”

    

    明月一喜，美眸之中，全是欢喜之色。

    

    “少主，那婉儿呢？

    你不带婉儿去中洲吗？”

    

    

