    神京西城，崇德坊，长平侯府。

    今天的这场冲突，让长平侯叶昭非常恼火，坐在大厅正中央的红木大椅上，看着站在堂中的长子叶谋，沉声道：“你太让为父失望了，平日里你行事多稳重，今日怎如此孟浪，你知道惹下了什么样的麻烦吗！”

    “孩儿给父亲添麻烦了，只是今日那厮欺人太甚，满嘴污言秽语，言语中多辱及先人，孩儿怒急这才动了手。。。”

    “好了，事情已然发生，再追究也没用了，只是以后少和这些人往来，今日之事，未尝没有他们的推波助澜，你初来京城，不晓得其中的门道，难道他们不知，哼，小小年纪就有如此心机。”

    “会不会给父亲惹来祸事？”

    “麻烦总会有的，毕竟得罪了贾家，结了仇，不过也不用太过于担心，要知道，为父即将上任后军都督府都督一职，所领兵马就驻扎在西山大营，贾琦也在此处，不过如今陛下急需能统兵的武侯，定会警告贾琦，明面上不会冲突，多半暗地里下绊子。。。”看了眼强忍着的儿子，终是心软，“你下去吧，好好养伤。”

    叶谋眼睛一红，哽咽道：“儿子不孝，连累父亲。。。”

    叶谋也是刚被放回，闹事诸多将门子弟，每人打了五十廷杖，亲兵没入军籍发往九边。

    -------------------------------------

    荣国府，梨香院。

    薛姨妈卧在炕上，满目忧愁，唉声叹气的。

    宝钗坐在炕边，看着愁眉苦脸的母亲，轻声劝道：“妈妈不需担忧，大夫不是说了吗，哥哥无大碍，养些时日便好，不会落下病根。”

    薛姨妈叹息一声，道：“我的儿，你当我担忧你哥哥？”

    宝钗奇道：“那妈这是怎么了？”

    薛姨妈满眼的忧愁，道：“今日多么的凶险，东府的蓉哥儿险些丢了性命，宝玉受了牵连挨了打，贾家更是因此和长平侯府结了仇，这都是因为你哥哥，你也知道，府中上下是怎么议论你哥哥的，以前还好，看在你姨妈的面子上，你姨丈他们未曾放在心上，可如今。。。神京不比江南，这里京官遍地，大街上随手一抓，都是官员。特别是那些豪门贵胄最是惹不得，偏生你哥哥得罪了他们，要是你姨丈他们恼怒，让我们母子搬出去，怕是到时候。。。”

    宝钗闻言，安慰道：“妈妈安心，不要多想，老太太和姨丈他们不会不管哥哥的，眼下最要紧的是，赶紧选些上好的药材补品给东府和姨妈他们送过去，以表歉意。”

    以薛姨妈的精明，不会想不到，此时，不管是亲戚的情面还是贾府的脸面，贾家都不可能将薛家母子三人赶出府去，至于为何说出此话，不过是想借婆子丫鬟的嘴，将话传到府中老太太和贾政等人耳朵当中。

    -------------------------------------

    荣庆堂，贾母房中。

    贾宝玉从贾母怀中挣脱出来，安慰道：“老祖宗，我并没大事。”

    “没事不要往外面瞎跑，就是出门也要多带些小厮家丁，不行，以后出门你带两个亲兵，我来和你二哥哥说。”看着鼻青脸肿的宝玉，又想到受伤的贾蓉，贾母一脸的后怕。

    贾母这会儿缓过神来，瞅着宝玉，“你看看，可怜见的，这脸。。。”话未说完，自己就笑出了声。

    黛玉等贾家姊妹憋得辛苦，此刻见贾母笑出声，哪里还忍得住，纷纷大笑出声，宝玉苦着脸，一脸幽怨的看着众人。

    正说着笑，乎听外面丫鬟喊道：“老太太，老爷们来了！”

    话音刚落，就见贾赦等人从门外走了进来，都是长辈，黛玉等人也不用回避。

    贾母看着仍旧披头散发的贾珍，问道：“珍哥儿，蓉儿还好吧？”

    “劳老祖宗费心了，蓉儿一切安好，由他母亲和秦氏照看着呢。”

    “嗯，这就好。”贾母闻言放下心，又看着甲胄在身的贾琦，问道：“你这是？”

    贾母是好奇，贾家姊妹几人更多的是惊奇，都知道贾琦是武侯、武将，但还没见过贾琦身着甲胄的样子，只见其身着盔甲、腰间佩刀，甚是威武。

    “回老祖宗，尚未来得及回府。”说着，摘下挂在腰间的刀放在茶几上，从怀中掏出一张信纸，朝琥珀招了招手，示意其拿给贾母看。

    从琥珀手中接过，展开一瞧，原来是张礼单，上书‘上用妆缎蟒缎四十匹，上用杂色缎四十匹，上用各色纱一百匹，上用宫绸一百匹，黄金五千两，白银一万两，珍珠十匣，各色宝玉十匣，另有龙脑香、沉水香、犀角、人参等各种名贵香料药材。’

    贾母看着手中的礼单，迟疑道：“这？”

    “这是扬州林姑父差人送来的，对了，林妹妹，这有封你的信。”说完，看向正和探春聊天的黛玉喊道。

    几人说着话，却也在留意贾母等人的话，黛玉见贾琦喊自己，知道是父亲的信，顿时一脸高兴的走了过来，接过信又给贾琦道了声谢。

    贾母看着手中的礼单，担忧道：“这也太贵重了？”

    “咳，这是送进宫给娘娘的，是年礼和娘娘寿诞的贺礼。林姑父还说了，城东吴家，就是皇上新封吴贵妃娘家，从江南织造局高价进购了大批上用缎、纱和宫绸，还收购了许多珍宝。”

    “母亲看看，递牌子进宫一趟，看看怎么情况，娘娘也没个音信传出来。”贾赦满脸疑惑的问道。

    正说着话，尤氏的丫鬟银蝶走了进来，给贾母施了一礼，道：“老太太，宫里一位公公带着太医来了，奶奶喊我们老爷过去一趟。”

    闻言，贾母点点头，对贾珍说道：“你去吧。”二人随后就离去了。

    贾母看着贾珍离去的背影，重重的叹了口气，半晌，看了眼宝玉，对贾琦道：“今日实在是凶险，还好祖宗保佑，以防万一，我看下次宝玉出门还是带几个亲兵，你看可好？”

    贾琦闻言，一愣，尚未说话，就见贾政重重的拍了拍桌子，指着宝玉厉声喝道：“该死的孽障，今日之事还未与你算，又。。。”

    贾母急的搂了宝玉道：“你说教训儿子是光宗耀祖，只是今日之事，错在宝玉？好好的孩子都被你唬坏了，你自去外头做你的高官老爷，抖你的威风，不要来打扰我们。”

    贾政闻言连忙起身，颤声道：“母亲！”

    “哼！”

    贾母冷哼一声，未曾理会，王夫人连忙上前，赔笑说情。

    看着溜到自己身旁，好奇的摸着茶几上腰刀的惜春，笑道：“要不跟哥哥练武怎么样？”

    惜春闻言，眼睛一亮显得很是惊喜，接着面色一暗，瞥了眼贾母，低声道：“老祖宗不会答应的。”

    如今天下承平，已不是开国年代，惜春这样的侯门公府闺阁小姐，练武是会被耻笑的。看着苦着脸的惜春，贾琦忽然心中一动，道：“晚上和我去东府吃饭！”

    “好。”惜春一下子就兴奋起来。

    ps：平平无奇又一章。

