    “我就知道老天不可能给我们三个月时间，说吧，什么事？”伴着声艰难的咳嗽，沙琅抹着嘴角的鲜血走了上来，刚才的疯狂有些过火，以至于两条腿受伤过度，在走路的时候姿势有些古怪。

    　　易廷轩收起青se战刀，晃着酸麻的胳膊道：“算算特训的时间，已经过去74天了，老天已经够给面子了。”

    　　“屁话！！你丫突破了，当然感觉时间够用，可怜我和老虎还差的老远。”沙琅没好气的翻翻白眼，皱眉一指那名千目队员：“说！！” ..

    　　千目队员暗自苦笑，旋即正容：“参加横断山脉训练的那批队长们回来了一部分，都是成功突破到黄金级别的，共计三十五人，他们带回来一个……一个东西……”

    　　“哦？好样的！！35个！！”陈虎振奋，沙琅满意，易廷轩目露jing芒。

    　　“东西？什么东西？”狄成微微蹙眉，相比起三十五个黄金级队长，这个‘东西’应该才是重点，否则千目部队不会强行打破他们的特训。

    　　“是个血肉模糊的东西，看起来有些像小孩，但……具体还不确定。长孙先生刚好在半月前回到天成医院，事情由他负责接手，他在检查了几遍后安排我们过来通知成哥。”

    　　东西？血肉模糊？小孩？众人面面相觑，有些摸不着头脑

    　　千目队员道：“这个东西是密宗安排他们带回来的，但什么也没有交代。”

    　　“有长孙先生救它就够了，我们回去干什么？”陈虎稍稍有些不虞，这段时间对他太重要了，狄成能够亲身教导更是难得，不到万不得已，他真的不想就这么停止。

    　　沙琅也道：“没错，我们回去干什么？等长孙把事情搞清楚了，确定真的有必要，我们再回去也不迟。再说了，密宗什么都没交代，应该不是特别重要的事情。”

    　　千目队员迟疑道：“可……长孙先生说……成哥最好……回去趟。”

    　　狄成沉默了会儿，安排道：“你们留下来继续训练，廷轩负责陪练。这段时间不要奢求再有大的突破，聚jing会神的巩固现有实力。记住，提升实力万万不能急于求成。”

    　　“成哥，真回去？”陈虎有些不甘。

    　　“应该是出了意外，不然的话，密宗没必要把三十五个黄金都送回来，长孙也没必要让我回去。你们继续练着，如果确定没事，我会立刻回来。”狄成不再犹豫，示意千目队员赶紧安排。

    　　沙琅他们无奈，只能由着狄成离开。

    　　先是走出茫茫山脉，然后接连倒车，狄成直到第二天傍晚才走出T市的火车站。提前得到消息的地蛇门新任门主秦逸早已在站前等待，没有过多的虚礼，众人驱车直奔天成医院。

    　　一路无话。

    　　“成哥！”顶层最先进的手术室外，守护的严密程度超过了狄成的预想，密密麻麻足有近百人，最外围是三十五名回归的黄金队长们。

    　　见到狄成出现，三十五人齐齐挺身，神情肃穆、努力绷神，以最佳的状态展露自己的成就。毕竟在不久的将来，他们可能要加入门主的皇卫队，也就是龙鳞战队！！

    　　狄成简单的向他们表示了祝贺，问道：“长孙在里面手术？”

    　　秦逸道：“今天是第九次手术了，长孙先生这段时间几乎没有停下来。”

    　　“千目提到的‘东西’是个……人？”

    　　“其实……我们也不清楚。”秦逸刚毅的脸上露出几分尴尬。

    　　“成哥，确切的说，是堆烂肉。”旁边有个浑身jing干气息的少年尝试着发言。

    　　“嗯？”狄成顺着声音看去，起初没有怎么太在意，但看了片刻，眉头微微挑起：“你是……林聪？？”

    　　少年显然有些受宠若惊，极力想要表现的稳重，脸上的激动却按捺不住：“是，成哥，我叫林聪。”

    　　“没给你哥丢人。”狄成有些诧异，更多的是满意。

    　　依稀记得，当年为保住金玄，他和轩辕紫衣等人在八大家族面前演了场‘偷梁换柱’的好戏，期间被迫找了个跟金玄提醒模样大致相似的兄弟替金玄死了。

    　　后来金玄感念恩情，收留了那个兄弟唯一的亲人，就是眼前的这个少年，林聪！！

    　　狄成明显带着赞赏的语气和神情让林聪更是激动，极力的攥住拳头，控制情绪，生怕失态影响了狄成的评价。

    　　“说说怎么回事？谁把‘它’给你们的，有什么注意的地方。”

    　　林聪恢复冷静，道：“七天前的傍晚，我们刚刚吃过晚饭，祈天殿的五长老忽然把我们全部带走，去了个隐秘的地方，然后把一个血肉模糊的‘东西’交给我们，要求只有一个，以最快的速度返回天成医院。除了这些，没有特殊的交代。但是当时……五长老的脸se很怪，明明说的要我们用最快的速度离开，却明显有些迟疑的样子。”

    　　“那‘东西’什么样？”

    　　“像是个小孩，但浑身溃烂，很多脓包还带着蛆虫，散发着很浓重的恶臭，简直就是堆烂肉。”林聪在回想的时候眉头紧紧皱着，其他的黄金队员同样表情古怪，露出几分难受的模样。

    　　“小孩多大？”狄成的眉头微微的皱了皱，隐约想到了些什么，但还是不太确定，或者是不敢去确定。

    　　“很小，大约……四五岁的样子。”

    　　“当时有没有呼吸？”狄成正要继续询问，手术室的大门突然打开，医生和护士们急匆匆的推着手术床冲进紧邻的特护病房，走廊里的天门兄弟们赶紧让开通道。

    　　紧随出来的长孙千文看到人群里的狄成后，跟身边的几名医生吩咐声，向狄成颔首示意，一起来到了跟特护病房只有玻璃相隔的探视间。

    　　长孙千文幽幽呼出口气，疲惫的揉揉额头：“是牙牙。”

    　　狄成的瞳孔骤然一缩，不敢想象的事情突兀的成了现实。来到玻璃墙前，看着里面忙碌的医生和护士小心翼翼的把个浑身缠满绷带的‘东西’放到病床上，然后又是一系列配药、插针等繁琐工序：“发生了什么事？”

    　　长孙千文给自己沏了杯提神的热茶，隔着玻璃墙看着里面的情景：“我也很想知道到底发生了什么。牙牙被送来的时候几乎烂的不cheng ren形，全身百分之八十七的地方严重烫伤，头骨部位遭受重创，颅骨有七处裂痕，全身肌肉的溃烂面积达到了百分之五十三，内脏多处渗血，四根主要骨骼布满裂痕，还有……右臂、右腿的骨肉挫伤xing分离。我在看到第一眼的时候，几乎要断定已经是个死人，如果不是生命探测仪好歹捕捉到了细微的脉搏跳动，都准备送进停尸间了。

    　　实在难以想象，牙牙在这两个月里经历了什么的灾难、遭受了什么样的摧残，更无法想象他是怎样坚持到了现在，又死死卡住那最后的一口气。

    　　今天这是第九次手术了，基本算是切除了严重溃烂的肌肉，但还有很多地方需要细致的整理。牙牙的伤势太严重，经不起太大的折腾，只能慢慢的手术，一步一步的治疗，预计……还得进行三十多次手术。”

    　　狄成的心像是被什么东西给抓住，一阵阵窒息般的难受，看着病床上浑身绷带的牙牙，眼角浮现出丝丝湿润。长孙千文的声音在他耳边回荡，有些刺耳，针扎似的刺耳，勾起了他心灵深处的怜悯和疼惜。

    　　长孙千文吹着茶杯里的热气，幽幽道：“我怕……牙牙坚持不下来。他的意识已经模糊，连脉搏都开始断断续续，能够坚持九次手术已经快到极限了，很难保证能不能承受住继续的手术。”

    　　“能不能先暂时停下来，等牙牙恢复段时间再手术？”狄成轻轻开口，已经尽量的控制，但发出的声音还是带着细细的颤抖。

    　　是谁？又是为什么！！为什么要如此残忍的折磨牙牙？？！！又是什么样的手段，能把个孩子摧残到如此惨不忍睹的模样！他到底犯了什么错！一次一次又一次，难道他的生命注定要充满悲情和伤痛？？

    　　“牙牙的情况非常危险，必须尽快的进行手术，否则的话，牙牙很可能在任何时段突然间的死亡。我说句不太恰当的话，牙牙现在的状况就相当于烂肉枯骨，只有尽快的组装起来，才有可能让他焕发活力，如果拖延下去，只能彻底的腐烂。”

    　　狄成闭上了眼睛，实在不忍心继续看下去，也不敢想下去：“长孙，牙牙拜托你了，无论如何，救活他！！”

    　　“我会尽力，但需要你帮助。”

    　　“无论什么事，我都满足。”

    　　长孙千文慢慢直起身子，走到玻璃窗前：“从今天起，时刻陪伴着牙牙，他需要温暖和关怀。在这几天的手术中，牙牙除了微弱的生命体征，曾经发出过极其细微的呢喃，只有一声，只有一个呼唤妈妈……抱抱……”

