    “我倒要看看你进去之后还是不是这么能说！”

    李阳闭上了嘴巴，看着那漆黑而冰冷的枪口，眼睛里满是怒火。

    胡浩博看着何启海用枪对着李阳心中疙瘩一下。

    其他人可能不会开枪，但是胡浩博已经气疯了，他恐怕真的会开枪。

    胡浩博看着李阳安静了下来，瞬间得意的笑了起来。

    “哈哈哈哈哈。”

    胡浩博举着手枪一步步的走向李阳。

    “你们不是很能吗？”

    “怎么不继续了？”

    “你们不继续，那我就开始了。”

    胡浩博边说边走到了李阳的身边，他手上的枪指着李阳的脑袋，不屑的笑了起来。

    他眼睛里迸发出一抹寒芒，同时朝着李阳呵斥道。

    “给老子跪下！”

    今天李阳跟王洪胜让自己颜面尽失，让自己遭受了从所未有的耻辱，在李阳跟王洪胜进去之前，自己一定要狠狠的折磨这两个人！

    不仅是为了胡家，更是为了自己！

    然而被胡浩博呵斥的李阳，笔挺的站在原地，那模样就像是一柄锋利的宝剑，站立于高山之巅。

    站在高山之巅的李阳此时眼神淡漠的看向呵斥自己的胡浩博。

    那高高在上的模样，仿佛他不是被审讯的人，何启海才是那个被审讯的人。

    王洪胜站在一边瑟瑟发抖。

    我去，死定了啊。

    李阳怎么这个时候还在跟胡浩博刚啊，赶紧认怂，然后找机会逃跑啊。

    另一边。

    胡浩博被李阳那高高在上的姿态刺痛了双眼，他心中怒火疯狂的乱窜，他目光赤红，愤怒咆哮。

    “老子让你跪下！”

    咆哮的胡浩博脚下用力朝着李阳的膝盖踢了过去，

    然而下一秒。

    “咚！”

    脚与膝盖碰撞清脆的声音传来。

    “啊！”

    胡浩博痛苦的捂着自己的腿尖叫起来。

    他人都傻了。

    这是什么玩意！

    李阳的膝盖竟然跟石头一样硬！

    他差点把自己的腿给踢断了！

    周围的人看的目瞪口呆。

    惊呆了老铁，这是什么表演。

    第一次见到踹别人反而把自己给踹痛了的。

    而且被踹的那个人却像个没事人一样，站在那里一动不动。

    这根本不科学啊！

    而跟胡浩博对线的李阳则眉头挑起，朝着何启海发出了极致的嘲讽。

    “你没吃饭？”

    在场的其他人：“......”

    你小命还在他手上拿捏着，你说这话不是找死是什么。

    被李阳嘲讽技能命中的胡浩博怒了。

    他可是接受过训练的，怎么可能连个人都踹不动！

    胡浩博眼睛眯了起来，他暗暗深吸一口气。

    抬脚！

    猛地朝李阳的膝盖而去。

    这一次他用了百分百的力气！

    这一次他一定要让李阳跪下！

    胡浩博想到李阳跪在自己面前乞求自己放过他的模样，顿时嘴角勾起，狞笑起来。

    然而下一秒。

    胡浩博嘴角的笑容僵硬了，面容瞬间变得通红。

    “咚！”

    清脆的骨头撞骨头的声音再次响起。

    然而这一次，还有另一个声音。

    “咔擦！”

    这一回，胡浩博的腿骨直接断裂！

    “啊！！！”

    胡浩博瞳孔紧缩，面色瞬间变得通红狰狞扭曲。

    然后他金鸡独立，浑身颤抖的抱着另一只脚疯狂的哀嚎起来。

    周围的人直接傻了。

    我去！

    这是什么操作！

    还真的把腿给踢断了！？

    然而这还不算，李阳耳朵微动，眼睛里闪过亮光，随后猛地朝着胡浩博出手！

    李阳可不是一个被动挨打的人，既然敢动自己，那就说明对方做好了被反杀的准备！

    李阳以迅雷不及掩耳之势抓着胡浩博举着手枪的手，另一只手猛然一拳，砸向了胡浩博的鼻梁。

    “咔擦！”

    何启海的鼻梁瞬间断裂，鼻血直飚。

    然而李阳还没有住手。

    “咚咚咚！”

    李阳再次朝着胡浩博的脑袋上猛的连砸数拳。

    胡浩博被砸的眼冒金星，不仅脑瓜子嗡嗡的，还流了鼻血狂飙。

    李阳打完以后，立刻收手。

    好一会何启海才反应过来，他被打的疯魔了。

    反应过来的他举起手上的手枪，盯着李阳的脑袋呵斥道。

    “你敢朝我动手！”

    “老子要将你就地清理！”

    他面目狰狞，满脸怨毒的举着手枪，对准了李阳的脑袋。

    “李阳！”

    站在李阳身后的王洪胜急了，他嘶吼着朝李阳而去，想要让李阳避开胡浩博的攻击。

    然而与此同时，李阳朝着胡浩博笑了，他嘴角勾起，露出了一个极其具有讽刺意味的笑容。

    胡浩博心中一闪而过违和。

    但是下一秒就被他甩到了脑后。

    他现在就要将眼前这个碍眼的傻叉给弄死！

    .....

    在李阳与何启海对峙的同时。

    巡捕房办公室。

    这是一间独立的办公室。

    里面放着一排带锁的文件柜，文件柜里面放满了蓝色文件夹的文件。

    最里面是一个黑色的办公桌椅，上面放着一个台式电脑，电脑正亮着屏幕。

    办公桌前面放着一个简易的茶桌跟木头椅子。

    两个人正分别坐在茶桌的两边，一边是巡捕房最高级别郑兴邦，另一边是震天雄。

    郑兴邦，是个中年男人，身材均匀，有着锐利眼神。

    安国兴邦，一个非常具有意义的名字。

    郑兴邦看着对面四十来岁粗眉，额头上是川字纹，寸头的男人，露出了讨好的笑容。

    “您放心，我们巡捕房的人都兢兢业业。”

    正在这时，办公室的门被人猛地推开，然后响起了张菲菲清脆的声音。

    “郑巡捕！有人擅闯巡捕房了！”

    刚刚还笑着的郑兴邦：“.....”

    这打脸速度实在是太快了。

    最可恶的竟然是自己人拆台！

    郑兴邦感觉自己脑门上的青筋直跳，想要活生生的将眼前这个张菲菲给扒皮。

    这小姑娘平时看起来挺聪明，怎么到了关键时刻怎么就掉链子！

    此时的郑兴邦感觉自己很是尴尬，他让张菲菲出去也不行，让她进来也不行，一时之间进退两难。

    同时。

    郑兴邦看见一直坐在自己对面面无表情，喝茶的震天雄，眉头微微挑起，随后朝着自己露出了犀利有压迫的目光。

    想要糊弄的郑兴邦：“......”

