    鬼火再次重复规则：

    “有女李氏，自村东运尸骸往村西，又自村西运尸骸往村东，日复一日，不见其休，若能使之停，可胜也。”

    白幼薇感到无语，“作为监察官，你不打算翻译一下吗？”

    鬼火沉默。

    它当然可以说得更通俗些，但是它怀疑白幼薇反复询问规则，是一种寻找游戏漏洞的伎俩。

    而它，不能给她这个机会！

    这可不是一般的玩家，所以，它一定要小心又小心，决不能重蹈其它几位监察官的覆辙。

    鬼火谨慎的后退了些。

    白幼薇莫名其妙：“你离那么远干嘛？”

    鬼火说：“规则介绍完毕，那么……祝你们好运……”

    说着，火焰抖了抖，忽然消失，只剩下一串星星点点的小火簇，沿着小路亮着微弱的火光。

    白幼薇无语极了：“这也太不负责了！”

    杜来的女朋友说：“怎么感觉它好像落荒而逃呢……”

    杜来说：“这个监察官的特点就是神出鬼没，也许一会儿还会出现。”

    沈墨蹙眉望了眼远处的火簇，沉声道：“先跟着鬼火走吧，前面应该就是真正的游戏区域。”

    四个人一时无话，互相看了看对方，而后顺着火簇指引的方向往前走。

    小小的青绿色火簇飘在空中，他们每经过一个火簇，火簇就会灭掉一个，一路向前，不知不觉来到密林深处。

    淅淅沥沥的雨一直没停，密林里因为有繁茂的枝叶阻挡，反倒比外面干燥。

    视野昏暗，沈墨扶着轮椅把握，慢慢说道：

    “这次的游戏规则，有些含糊其辞，不过大致上能看出，不是一个对抗制的游戏。”

    不是对抗制，那么大家暂时可以放下戒备。

    白幼薇很不满意，没好气的说道：“何止含糊其辞，简直太含糊了！文言文一个词或者一个字，总是有多种意思，最容易玩文字游戏，什么不见其休，‘其’指的是运骸女还是别人？若能使之停，‘之’又指的是什么？是要停止发生运骸这件事，还是让运骸女停下来就够了？让监察官给解释一下，它居然跑了！”

    “文言文需要结合意境和背景去理解。”沈墨安抚她，“也许到地方后，就会知道怎么回事了。”

    白幼薇想了想，扭头看杜来的女朋友：“喂，你刚才提到的闽剧，讲的是什么故事？”

    黑衣女人正在跟杜来抱怨自己蒙着黑布看不清路，听见白幼薇问她，一时分神，脚下一踉跄，险些摔倒。

    她恼火的要扯下头上的黑布，却被杜来紧紧按住。

    “妙雪。”杜来喊了一声她的名字，眉宇凝重，“不要闹。”

    黑衣女更加火大，“这里黑漆漆的，我蒙着黑布怎么走？！我又不坐轮椅！有本事你背我啊！”

    杜来看着她，片刻后弯下腰，“好，我背你。”

    “给我滚！！！”黑衣女人根本不领情，猛地推开他，力气奇大无比，杜来顿时跌倒，摔了一身泥，狼狈极了。

    “我就这么见不得人吗？！那你为什么要救我！为什么要救？！！让我死掉不好吗？！！”

    她喜怒无常，歇斯底里的尖叫：

    “我告诉你！我偏要闹！我不怕他们看见！！！”

    “妙雪！”杜来低喝一声，爬起来要制止她，却迟了一步！

    湿透的黑布被她用力扯下，露出女人的真容——