    霍司爵：“……”

    就那么一瞬，他牙齿咬得嘎吱作响，恨不得立刻又将这女人扔出去！

    他就是脑子进水了，才会答应又让她进来。

    他“砰”得一声把房门关上了，单脚跳到那张小桌前就把放在上面的一个笔记本狠狠扔进了抽屉里。

    那是一本记着很多数据的笔记本，有人物图，还有化学式，密密麻麻的，已经记了很久了，而最后一页的一个资金链导图，就是他今早画的。

    温栩栩果然只等了十分钟就上来了。

    “霍……”

    “咚——”

    再一次被打开的门，一声大响后，整扇门被这个打开的男人甩的嗡嗡作响。

    温栩栩只能咽了咽口水，干笑：“呵呵，霍先生，好了是吗？那我们走吧。”

    她真的是跟狗腿子一样在讨好他。

    要知道，他此刻的表情，看起来真的像是要将她活剥了。

    不过，幸运的是，也不知道是不是厌烦她的打扰，这个男人最后还是坐在轮椅上和她一起下去了。

    于是几分钟后，观看了整件事的观海台佣人们，在看到他们下楼后，彻底对温栩栩佩服的五体投地，一路上，迎接她的都是神一样的目光。

    温栩栩推着人来到了她早就布置好的治疗室里。

    “霍先生，我们今天先给你做一个脑电波，可以吗？”

    琳琅满目的治疗室里，所有的医疗设备和检测仪器都是齐全的，当初陈景河让他出院的时候，神宗御就让他把这些都配过来了。

    霍司爵面无表情的躺了上去。

    这是一个很奇怪的事，明明他在房间里的时候，对她发那么大的火，可是到了这里后，却没怎么反抗。

    温栩栩见状，顿时大喜。

    她穿上了白大褂，过来将他的头用仪器设备固定好后，她弯腰了下来，忽然在他的视线上方伸出了一根手指。

    “霍先生，你看看我的手指？”

    “……”

    两束清清冷冷的视线，就这样从那双幽若寒潭的墨瞳里凝视了过去。

    温栩栩顿时屏住了呼吸，悄悄的按下了兜里的怀表。

    “卡塔……卡塔……”

    那是一个非常有节奏的声音，就像是从森林远处传来，静谧而又遥远。

    霍司爵的眼帘缓缓闭上去了。

    温栩栩清楚的看到，顿时狂喜万分，她立刻转了过来，看向那脑电波扫描仪的电脑屏幕。

    却发现，当这个人终于被自己催眠后，他原本毫无动静的大脑，终于在电脑里开始有都变化了，就像是微风吹过的麦浪，起伏不止。

    真的有效果了！

    温栩栩激动坏了，当即，她拿起了电话就拨了出去：“桥田教授，有了，他真的有动静了。”

    “当然，你按照我的方法，再借助脑电波扫描仪，本就容易成功，那现在，你可以在他的耳边说一些你想要他记起的事。不过，你千万要记住，你才刚学会催眠，如果有不对劲的地方，要记得马上停止。”

    从电话里传来的日本人声音，在教导她下一步的同时，没有忘记慎重的叮嘱她。

    温栩栩连忙答应了。

    随后，她挂了电话再度来到这个已经被自己催眠的男人面前。

    她想要他记起什么事呢？

    其实，有很多。

    她想要他记得自己是谁，也想要他记得他以前那风光无限的人生，还有他们之间的种种，包括他们的孩子们。

    可是，当她轻轻抚上他沉睡中的俊脸，泪水滴落时，却只说出一句：“回来吧，哥哥，我真的很需要你。”

    她轻轻的吻上了他的唇。

    屏幕里的脑电波陡然一动！

    就像是被什么东西狠狠击中，它在屏幕里重重的起伏了几下后，频率开始乱了，波动的形状也开始不停变化。

    他听到了谁在叫他？

    又是谁在吻他？

    那样的熟悉。

    霍司爵在黑暗里宛如剧烈挣扎的纸鸢，他迫不及待想要看清楚这让他十分熟悉的东西，但是，他还没来得及抓住她。

    大片大片的鲜红突然从他的头顶倒了下来。

    “哥哥，你好好活着，记住了吗……”

    “宝宝，好好……活着……”

    “活着，一定要活着……”

    “！！！！”

    温栩栩被吓到了。

    她恐惧万分的看着这个闭着双眼却满脸痛苦在病床上挣扎的男人，惊慌失措下，冲过去按住他就拔掉了他头上那些连接着的仪器。

    “霍先生，醒来！”

    “霍司爵，你醒醒，醒醒啊！”

    可是，没有用。

    这个已经被她催眠到堕入了最黑暗深渊的男人，挣扎的更加剧烈了。

    他苍白的额头上开始冒出大颗大颗的汗珠，喉咙里却发出了极其可怖就如困兽一般的低哑咆哮，整个人看起来真的是恐怖极了。

