    随着先后两次在唐劫手里吃亏，血河之主的耐性正在变差，火气也越来越大，原本顾忌的一些东西也随之渐渐放开，言辞之间也渐渐不再给其他人脸面。

    听到这话，就连四天王的脸色都变得难看起来。

    性情同样暴躁易怒的北天王已率先哼声：“血河老祖，我等尊你是前辈才叫你一声老祖。不过身为前辈也当有前辈的风范，杀戮原不是血河区，自由之都更非老祖可肆意妄为之地。老祖莫不真当我天火塔无人了不成！”

    随着他这说话，就见整个自由之都突然光明大放，天火塔上更是一片火光冲天而起，这是自由之都的守护大阵开启的征兆，而那天火塔上熊熊燃烧的火焰，更是火天尊留下的苍云圣火。

    四紫府再加守护大阵，面对一个血河分身自然全不在意，不过他们真正关注的不是血河分身，而是头顶那片天空。

    天空中此时已是血色乌云漫卷，无形中聚拢出一股庞大威势。那是来自血河之主自身的威压，也是真正的血河之主的力量。

    哪怕相隔万里之遥，血河之主这一刻呈现出的无尽威能亦让人胆颤心惊。

    四位天王互相看了一眼，面对这恐怖强大的血河之主，即便集结了四人之力，又有守护大阵的支援，面对这血河之主遥送而来的气势，四人竟依然有种无法抵受之感，可见其人实力之强。

    也不知那唐劫是怎么得罪他的，竟然能活到现在，事已至此，就连希罗都有些后悔庇护唐劫了。

    就在这时，天火塔中那尊供奉的火天尊雕塑突然动了动。

    就象是泥胎有了生命一般，精金打造的双眼突然眨了一下，随即放出万丈毫光，直透出塔外。

    一个高亢的声音已在天地间隆隆响起：“原来是血河之主大驾光临我天火塔。前辈修行万载，怎的还如此冲动易怒，与小儿辈计较。”

    “师尊！”四位天王同时喊了一声，对空拜倒。

    只见天火塔上那片苍云圣火骤然高涨，瞬时间充斥于天地间，幻化出一个人型虚影，赫然正是火天尊的影象。

    与此同时，天外血云盘卷，变化苍生，同样凝聚出一个巨大的人形，正是那血河之主，相比这本体，那分身立时显得渺小无比。

    两位仙台就这样意念化形，虚空对峙，那火天尊是拈须微笑，血河之主则是一脸气急败坏，就行事风范上看，却是明显输了火天尊一筹。

    这也难怪，论资格，血河称尊，至少在这血河界没有比他大的。但是论实力，火天尊后来居上，据说已近天神境界，神通超凡，威能无双。

    如今只是一个意念寄托，凝火成形，气势就丝毫不输于血河之主，迫得血河原本暴怒的心情也冷静了几分，望着火天尊道：“鸿千里，那唐劫小儿盗我精血，如今已入万宝天。你四个徒弟妄想包庇，该当何说。”

    火天尊笑道：“一点精血而已，怎值得如此动怒，终是前辈心气过盛，吃不得半点亏所致吧。你也莫怪他们不让你进去，我天火塔自有天火塔的规矩。规矩若轻易可破，那也便不是规矩了。”

    血河盯着火天尊道：“那要怎样，才可破规矩？”

    火天尊漫声道：“我听说老祖新近又得一至宝，名为葬神焰，乃天下奇火？”

    血河之主面色一变：“我道你是为什么突然跨界传念，原来是打了这葬神焰的主意。是了，你以火入道，最爱天下奇火，葬神焰焚化万物，天地难当，难怪你会动心。不过此物非我所有，而是我一位故时老友临时寄放，将来要以他物换取。无论你打什么主意，都是别想得到的。”

    火天尊道：“如前辈所言，我借火入道，却未必一定要入手。只要前辈愿意借我参悟一段时日即可。”

    “这个嘛……”血河之主沉吟了一下：“多长时间？”

    “就看您那朋友什么时候来取了。”火天尊笑答：“反正此火你要来无用，就先寄于我这里。什么时候他来取火，我便什么时候给他便是。”

    “你以天道立誓！”

    “那是自然。”

    这边火天尊已立下天道誓言，就见那血河之主对着虚空一划，一片火焰已从虚空中飞出，正是那葬神焰。

    火天尊大手抓向那葬神焰。

    葬神焰在火天尊手心中跳动着，他看着这火焰，满意的点点头道：“流金铄铁，送葬神焰，果非等闲。”

    “现在可以让我进去了吧。”见此情形，血河之主没好气问。

    “那是自然。”火天尊笑道：“不过万宝天受到封印，每次开启都要消耗血海大阵十年之力。正因此，我天火塔才约定每二十年开启一次，一进一出，只为取宝。如今要为阁下再开一次，这消耗的鲜血之力……”

    “我来出。”血河之主没好气道。

    光是这十年鲜血之力就价值不菲，未必就比一滴玄武精血低了，所以说火天尊所言不差，血河之主追的早非精血，而只是一时之气。

    火天尊哈哈大笑道：“如此最好。哦对了，还有一事需得提醒前辈。万宝天本是空间道兵乾坤袋所化，其后又被天钩上人放置了几件大道神兵。其中有一件两仪分神剑，乃掌道神兵，神通广大，威能无穷。此物自融于万宝天后，更是吸收了乾坤袋的部分力量，其恐怖之处，连我都不敢硬抗。前辈本体是不用进入了，莫说你抗不住，就算抗住了，也只会毁掉万宝天与自己，对谁都没好处。就是这紫府分身，怕是亦嫌强了些，要想进入，至少也得在化魂以下。便如此亦是凶险重重。”

    血河哼了一声：“我自知该如何自处，不用你来操心。”

    说着那紫府分身身躯一晃，竟是从这身体中一下走出九个身体来，一个紫府分身赫然变成了十个化魂巅峰。

    火天尊笑着摇摇头：“还是强了些。”

    血河之主再哼一声，其中六具化魂巅峰已又分出三十个心魔期的血河分身来，然后血河之主看向火天尊道：“这总可以了吧？”

    火天尊笑道：“悉随尊便。”

    就见那四具化魂巅峰和三十个心魔分身已一起朝着天火塔九层飞去。感情这老小子明知万宝天内化魂巅峰难行，却是拼着被两仪分神剑斩杀，也要硬塞进去几个追杀唐劫。

    这是拼了命也要斩唐劫的节奏啊。

    血河之主眼看分身已入，这才冷哼着消失，只剩火天尊影象尚留人间，四天王面面相觑，一时亦不知说什么好。

    希罗微带紧张的看了火天尊一眼，唤了一声：“师尊！”

    “我知道。”火天尊回答，面带微笑道：“你没有做错什么。若无此事，我也无法将那葬神焰要过来。”

    “可是师尊，那唐劫是我招揽至手下的，如此作法岂不是将他出卖？”希罗忧心忡忡道：“若是为人所知，对我天火之名恐有影响。”

    火天尊哈哈一笑：“哪里说的上什么出卖。那唐劫本就是隐瞒身份利用我天火塔为他抗压。我也不过是放血河老儿进入，又没有亲自帮他抓人。再者就算其他人不明白又如何？自由之都也好，竞技场也罢，都不过是用来获得资源的工具，仙路才是目标。若是分不清这主次，就是走上了岔路啊。”

    四人心惊，同时应声称是。

    火天尊这才道：“我鸿千里行事，素来尊奉公平与等价交换的原则，只重实利不重虚名。葬神焰乃五行火道之极致，可增加我对火之一道的理解，岂能轻易放过。”

    说着他手中葬神焰暴射华光，已将火天尊整个笼住。

    片刻后，这葬神焰火光收敛，又化为一片蓝焰浮于空中。

    这时火天尊才长叹一声说道：“此焰道念已为我吸收，现在我要立刻闭关静悟。至于此焰就留在这里，由你们慢慢参悟吧。”

    原来火天尊参悟这葬神焰不过是片刻之事，他所要的时间却是为自己四个徒弟准备的。他入火道多年，已近掌道境界，如苍云圣火等物于他意义已不大，因此才留在这里。

    这刻手一甩，那葬神焰已刷的化成一缕蓝光钻入天火塔内，正落在火天尊塑像那只托天的左手上，明明是无物不化的神焰，这刻却不损金铁分毫，只是火天尊双手上从此便各有了一团火焰。

    四位天王大喜，同时拜倒：“多谢师尊。”

    火天尊的影象这方渐渐淡去，却是真正离开了。

    与此同时，自由之都传来一声轰鸣，那是大阵息止的动静。

    四天王互相看看，南天王突然悠悠叹息了一声：“终是可惜了。”

    却不知她是可惜唐劫还是可惜谁。

    ————————————

    一步踏入，眼前是一片辽阔世界。

    唐劫发现正立于空中，眼前是一片群山环绕。

    苍翠青山绵延万里，一眼望不见尽头。

    怪不得会被称为万宝天，这万宝天的世界的确就是一个**的小世界。

    身边没有任何人，每个进入万宝天的人都是随机传送的，运气好些的直接传至某件宝物的身边也是有的，要是运气不好，则可能传到某个杀阵陷阱中，又或是某种凶恶妖物的嘴里亦有可能。

    万宝天里也是有妖物的，总有一些投进来的蛮兽或妖物能逃过两仪分神剑的斩杀。它们在这万宝天生存，繁衍，使得这袋中世界变得更加丰富多彩。

    不过虽是随机传送，唐劫却是有地图的，而且早在进入之前，众人就已约好了见面地点。

    这刻对比地图，唐劫猜测自己大概位于万宝天南部区域，不过初来乍到，唐劫也不敢确认，还得飞上一段距离才好。

    唐劫便扔出一直抱在怀里的图图。

    就见那小兔子迎着风开始变大，最终变得如白象般大小，趴伏在空中。

    唐劫一个踏步，坐在兔背上，同时袖子口里一朵花落出，变成伊伊的模样，同样坐在兔背上，拍拍图图的脑袋道：“还不快走。”

    图图哀叹了口气，也不见它动作，脚下生起一片白云托着它，自向远处飞去，速度奇快无比，竟是比唐劫的天鹏逍遥法加紫电纵身术更要快上几分，偏偏身子还稳当的惊人。

    难怪说迷天兔族是天生的坐骑，这种兔族的战斗力虽低，但是飞行能力却无比强悍。这种能力一直要到进入化形后才会真正体现出来，而且随着实力提升会越来越强，到最后就连横渡虚空都不在话下。而从化形开始，迷天兔族每提升一阶，身体都会暴涨许多，若是修成分神，就会修到体积如山，到时甚至可背负宫殿行进。

    正是因为迷天兔族的这种特性，所以图图一直隐瞒着自己的能力。

    当宠物永远比当骑兽好。

    如果是在以前，只要它不努力修炼，的确是可以把自己的真实能力隐瞒下去的，可惜暴发横财的唐劫却让图图的计划完蛋——钱多到没处用的唐劫恨不能把豆子兵们都提升到化形程度，又怎么可能放过这小东西。

    被强逼着提升境界的图图就这样现了原形，也让唐劫知道了它的用途。

    坐骑的命运从此再无法更改。

    这刻坐在图图身上一路飞行，伊伊拍着手笑道：“真好真好，比穿云梭要快得多，还省灵石了。”

    “最关键是不用指挥了。”唐劫躺在兔背上，觉得面积有些小不太好躺，就让图图变得再大些，然后把尾巴拉起，往上边一靠，双臂架着头悠闲道：“驾穿云梭，你还得看着前面，万一有大鹏之类的飞过来还得躲着，还得睁大眼睛到处找宝贝，躲危险。终是比不得骑兽，自己就能判断。”

    说着拍拍图图道：“一路向西，顺着天空中的霞光走，看到宝光就飞过去，若有剑气便躲着走。”

    图图哼哼了几声，欲哭无泪。

    不愧是先天道兵所化的世界，万宝天的面积比之水月洞天大了不知多少倍，单是这一片山区便绵延千里，广袤无边，就算是拥有宇晶拓展空间的山河社稷图，比之万宝天亦是远远不如。而这万宝天内的世界，在千万载滋养下，更是变得丰富多彩。

    一路飞来，唐劫已见到许多珍奇野兽或妖物。

    这些兽与妖也不知是千万年积聚的缘故，还是独处万宝天空间，在这里独特的环境下变异的缘故，有许多就连唐劫闻所未闻。除了妖物以外，这里同样有各类珍奇花卉，有许多亦是外间罕见，虽非灵花仙草，却也难得一见。

    生命在这里以完全不同的形式存在，看得唐劫伊伊也啧啧称奇，偶尔有遇到稀罕的，更是一起拍着图图让它下飞，务必要凑近了好好欣赏一番方才作罢。

    旁人入万宝天都是拼命捞宝贝的，唐劫却全无此心思，他如今有两界贸易在，又有兵主秘境在手，还真不稀罕这万宝天内的宝贝，与其营营碌碌，其实更愿意走兔观花，游山玩水。

    当然，若有遇到宝贝，唐劫也是不介意顺手取之。好歹来了一趟，总不能什么都不带就这么离开，尤其还受了西天王的器重，承了人家那么多恩惠，不做些贡献也说不过去。

    所以一路行来，有遇到宝光所在，便去取了。

    这万宝天与当初的无回谷一样，也是越往里走，就宝物价值越高，当然危险也越大。

    旁人为求珍宝，都是直往里冲，唐劫却不是。他虽然有迷天兔神速非凡，但是一路游玩，实在是想快都快不起来，因此反倒落在了别人后面。

    一连三天，唐劫就是这么悠悠闲闲的在外面游荡着。

    今天终于离开那片山区，唐劫看到远山的脚下是一条大河。

    在大河边是大片的不知名的蓝色花儿，形成一片缤纷花海，乍一看好似蓝色海洋般随风舞动。

    不等唐劫说话，图图已自知晓，有气无力道：“又要去下面赏花了吧，我知道。”

    唐劫笑着打了它头一下：“你这兔子，忒是惫懒难怪不愿为坐骑呢。不过这次却是你猜错了，你没看那花海边有宝光隐现吗？当是有宝物出世。”

    “看到了，不过观其光华，充其量也就是件中品法宝，竟也能放在你眼里。”图图不屑道。

    唐劫笑答：“这话就说得差了，正是因为不值钱，所以才更要取啊。你看，如果是那值钱的宝贝，比如上品，极品甚至于神兵出世，那必然是宝光四射，惊动八方，说不定什么时候就引来别人，要想得了就得打一场。就算无人发现，也没准有什么大妖守护，总之没那么容易得到。这中下品的法宝多好啊，没人在意，咱们冲下去，三个手指捏田螺，手到擒来，岂非最好。”

    小兔子听得白眼狂翻，不过还是按唐劫的意思飞了下去。

    一直飞到林中，远远就见一物横于地上，却是一尊五色流离塔。

    那琉璃塔宝光巍巍，通体散发着荧荧宝光，确是件中品的宝物无疑。

    唐劫长袖伸展，已罩向那琉璃塔，正要将其收走，心中忽觉有异，知道不好，下一刻身上已是光华大放，与此同时就见周边花海中已嗖嗖冒起无数光影，狂风暴雨般打向唐劫。R1058

    S