    血尽尘嚣，剑锋无情！

    魔神霸临，双足踏血！

    “嘶……”

    那瞬间黯然的画面，引得整个凌禅台上的众人瞳孔剧烈的一缩，心弦都猛地一颤，南天域十大高手之一，无双境巅峰级别的飞云子，再次被苏逸辞如同屠狗一般，人首分离。

    黄泉三指断其臂。

    染血魔剑斩其颅。

    无双境级别强者的性命，在苏逸辞的面前，亦是毫不值钱。

    先诛幕狩，再斩飞云，天域十大高手顷刻间折损其二。

    加之那满地的尸体，天域众人可谓是震怒交加，杀意大起。

    “这厮简直毫无人性，绝不能留……”其中一位天域高手厉声吼道。

    “人性？”苏逸辞眼角轻抬，暗色的双眸焕发着血钻之光，“这种虚伪的东西，要之何用？”

    “哗！”

    血气爆散，剑气纵横，苏逸辞拖剑而动，形如魅影，一道道血色的剑气交织如网，譬如星曜之光。

    “嘶！”

    “啊！”

    接连不断的鲜血溅飞长空，一具具裂分的肢体错开，苏逸辞犹如不世杀神，所及之处，血染不绝。

    华丽的剑招。

    梦幻的身影。

    裂分的躯体。

    盛放的鲜血。

    眼前的一幕幕画面，竟是有种残酷的血腥美感。

    “虚伪，贪婪，欲望……这就是人性，这样的人性，要之何用？”

    苏逸辞口中魔吟轻诵，一步一杀，一剑一命，鲜血在他的身外舞溅，肢体在其周边横飞。

    冰冷！

    无情！

    越来越多的天域高手加入战局，对着苏逸辞发起全方位的围杀，就如同方才对萧何，叶无忧二人的攻杀一样，一重接着一重，逼命而来。

    凌禅台迅速的被鲜血染红。

    本该是天域之主荣登大位的圣地，此刻就像是修罗战场，八方昏暗，全面血腥。

    “小师弟……”琅琊宫众人震惊不已。

    风潜影也是万万没想到，萧何前脚出事，苏逸辞立马就变成了这样。

    其原本想着先回琅琊宫，尔后再连同门内的长老回来解救苏逸辞，可无论如何，都未料到事情会变成这种样子。

    “小师弟，你快住手啊！”忆然欲要前去阻止苏逸辞，却是被灵峰之主星雨问晴拦住。

    “他现在入魔了，你贸然上去，可能连你都杀。”

    “啊？”忆然娇躯一颤，“怎，怎么会这样？”

    星雨问晴无奈的叹了口气，她望着那凌禅台广场中央的那道巨大深渊裂缝，内心却是五味杂成。

    战神院那边。

    柳如烟，上官语汐，锻修罗等人亦是着急不已。

    “不能让他继续下去。”上官语汐道。

    黎子规摇了摇头，“你们还是别乱动最好，现在谁帮苏逸辞，都是在以全天域为敌。”

    “可是……”

    “可是也没办法，先别说苏逸辞是不是六亲不认，就算他有人性的意识，就凭我们一些人，上去也会瞬间被天域的高手吞没。”

    黎子规还是非常镇定冷静的。

    这种情况，众人完全没办法参与进去。

    帮天域对付苏逸辞，他们做不到。

    帮苏逸辞，便是与整个天域为敌。

    柳如烟柳眉紧蹙，她望着场上的局势，却是急在心里。

    但见苏逸辞遭遇全方围杀，其剑式回旋，冷锋挥洒，步步踏血，踩出无尽的纵横杀意。

    血战不止，停不住那沉重的杀伐。

    苏逸辞那冰冷的眼神，未见憎恨，未见怒火，可爆发出来的滔天杀机，却是扬狂刺骨。

    这一刻，在他的眼中，全场的众人就像是尸体。

    “虚妄的人，愚蠢的人，忘恩负义的人……当之何用？”

    “嘶！”

    一剑回转，如血色星环万变，数人被分尸断骨。

    天域群雄不断败亡，其他的诸位十大高手也是接连负伤。

    望着无可匹敌的苏逸辞，今无庸，陆荒，战雄等一众南天域掌权者眼神愈发的森寒。

    “此子不诛，乃为天域大患……”今无庸目光阴厉，其一手拄着权杖，一手轻抬，“杀！”

    “是！”

    霎那间，封天阁的一众高手即刻闪身而出，加入战局。

    荒星城之主陆荒亦是冷目一掀，“荒星城众人听令，协助，天域同道，屠魔！”

    “遵命！”

    另一侧，战门之主战雄同样扬袖一挥，浩荡的气潮宣泄出来，“战门弟子听令，对待魔者，杀，无赦！若有帮助他者，一律，格杀勿论！”

    “哗！”

    雄浑浩荡的气压弥天漫地，混乱的杀伐戾气充斥着整个凌禅台内外。

    杀！

    屠魔！

    格杀勿论！

    霎那间，封天阁，荒星城，战门的众高手相继而出，加之南天域十大高手以及其他的群雄，一瞬间，苏逸辞身陷成百上千位天域强者的围杀之下。

    今日至此的，皆为天域的中上层力量。

    甚至可以说，整个天域的锋芒都聚集在此。

    虽然，太霄殿，灵峰，分天界域，以及北天域等众没有出手，但是，在众人看来，苏逸辞已经是身陷必死之局。

    没有人会放过他。

    而，战雄的一句“若有帮助他者，一律格杀勿论”更是断了苏逸辞的后路。

    “杀！”

    “屠魔！”

    “……”

    众天域高手各显其能，纷纷爆发着滔天的磅礴大势。

    其他的诸位南天域十大高手更是直接施展起了“奥义之力”。

    “无双奥义，圣焰焚天！”一道红袍老者喝道。

    “无双奥义，雷霆血刃！”一位双掌交织雷霆之力的中年男子厉声喝道。

    “无双奥义，灭魔千斩！”

    “……”

    霎那间，苏逸辞就像是深陷于一股毁天灭地的力量风暴中，一道道璀璨夺目，蕴含着诛灭之力的攻势纷纷汇集而来。

    目睹这一幕，琅琊宫，战神院众人大骇。

    “苏逸辞！”

    “小师弟！”

    “……”

    群众怒起，欲诛魔神。

    然。

    面对四面八方毫不留情的极端杀招，苏逸辞眸中却是冷芒闪烁。

    “就凭这些，还杀不死吾！”

    “嗡！”苏逸辞掌中魔剑一翻，血气爆发，无尽的浓郁血气竟是在他的身后化作一对瑰丽的血翼。

    接着，苏逸辞直接是凌空跃起，闪掠至九霄上空。

    众人也即刻将锋芒转向高空。

    “别让他逃了！”

    “杀！”

    “……”

    犹如兽群般的强大身影亦是纵身掠起，朝着苏逸辞发起追溯攻杀。

    “逃？”苏逸辞声线低沉，却是霸气嚣狂，“就凭你们这些尸体？”

    “哗！”

    霎那间，九霄天穹，血芒大盛。

    在一双双犹有惊疑的目光下，苏逸辞身后的那对血翼竟是幻化成无数道剑影排列组成的剑翼。

    剑翼不断的延伸扩大。

    遮天蔽日，继而犹如血色瀑布般环绕在苏逸辞的周围。

    血色剑翼环天绕地，每一缕，每一寸，都是锋利无比的剑影。

    在剑影的环绕笼罩下，苏逸辞就像是被包裹在了一颗巨大的球体中。

    这个巨球，由无数的剑影形成。

    “究杀禁剑……”

    苏逸辞的声音传荡天穹，随即，虚空惊颤，九霄黯然。

    其冷眸轻开，口吐低吟。

    “剑八！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

