    秦家老宅，祠堂内。

    秦峰站在列祖列宗的牌位前，面容严肃，不怒自威。

    作为东鲁秦家的当代家主，虽然他在家族中并不是官职最高的，而且头顶上还有很多年纪比他大很多的叔叔伯伯们，可家主就是家主，所有秦家人都必须听从家主的指示。

    祠堂外，十几个秦家人分成两排，站在通往祠堂的院子里。

    秦朗脸上依然有着淤血和肿胀，看不出什么表情来，他大步走过人群，向着祠堂内走去。

    祠堂内，只有秦峰一人站在那里。

    “跪下！”秦峰大喝一声。

    秦朗一句话不说，直接走到一个垫子前，跪倒在上面。

    在他面前是秦家列祖列宗的牌位，都是他的老祖宗，跪祖宗没什么可抗拒的。

    “秦朗，你可知罪？”秦峰冷哼道。

    “小侄不知犯了什么错，还请家主明示！”秦朗非但没有半点畏惧和紧张，反而大声反驳道。

    “你……”秦峰顿时为之气结。

    原本他以为秦朗已经知道自己错了，他只想着当着列祖列宗的面狠狠训斥他一顿，惩罚他一下，这事就算完了。

    秦峰也可以藉此机会敲打一下秦家其他旁支的人，不要在外面仗着东鲁秦家的名头去巧取豪夺，欺压别人。

    可是，他没想到，秦朗居然丝毫没有悔改的意思，根本不想承认自己做错了。

    “你一个没有任何公职的人，凭什么给我的办公室主任打电话？凭什么指挥他给天海市公安局局长打电话，让他派刑警队的警察去抓人？你以为你是谁？”秦峰怒吼道。

    祠堂外，那十几个秦家的老一辈和年轻一辈的族人，你看看我，我看看你，这才明白为何秦峰如此的生气。

    原本，秦朗是坏了规矩，仗着秦家人的身份借用国家机器的力量，胡作非为，难怪秦峰如此生气。

    这可是败坏秦家的名声啊。

    “家主！你怎么不问问我为何要打电话给马叔？我姐夫被天海市地下势力的人砍断了手脚，我和我姐都有可能不能活着走出天海市了，难道那样的情况下，我都不能动用东鲁秦家的身份吗？非要让我和我姐都死在天海市吗？”秦朗不甘示弱的喊道。

    听到秦朗的话，秦峰更是气不打一处来。

    如果他没有知道事情的全部过程，说不定还真会被秦朗糊弄过去。

    什么秦朗和姐姐姐夫在天海市被地下势力的人欺负了？那都是胡说八道！

    秦朗的姐夫为何会被砍断手脚，还不是因为他先绑架别人的女儿在先，还逼迫人家低价卖出手中的股份，涉及金额超十亿之多。

    只是被砍掉手脚已经很给秦家面子了，若是换成其他人，怕是早被人装进麻袋丢到海里喂鱼了。

    但是，秦家的其他人可不知道秦朗他们在天海市做了什么。

    难道真的要和秦朗所说的那样，被别人要打死了，也不能表面自己东鲁秦家人的身份吗？

    也不能动用秦家的关系，打电话让警察来救自己？

    那身为秦家人还有什么意思？

    连普通人都不如！

    秦朗的意图也很明显，就是要挑起秦家其他人对家主秦峰的不满。

    “你以为你姐夫在天海市做的事没人知道吗？他被砍断手脚是自己咎由自取！你被人打了，那也是你太嚣张跋扈，活该被打！”秦峰怒喝道。

    秦朗一言不发，任凭秦峰怎么责骂，他都不反驳，不回应。

    因为他知道，自己做得那些事一旦被别人知道了，肯定免不了被责骂，被惩罚。

    秦峰看着秦朗一副死猪不怕开水烫的架势，心中气急了。

    “你死不悔改，那就别怪我了！我宣布，自今日起，秦朗被革除出秦家家谱，以儆效尤！”秦峰大喊道。

    “我不服！你凭什么把我赶出秦家？”听到秦峰的话后，秦朗顿时怒了，一下子站了起来，大喊大叫起来。

    这时候，门外站着的人也纷纷涌入祠堂内。

    “家主息怒！秦朗年纪还小，年轻气盛说话办事都有些毛躁，好好教育教育就行了，不至于赶出秦家。”一个看起来70多岁，头发花白的老者说道。

    另外一些人也都纷纷七嘴八舌的劝说着。

    “就是就是！我们秦家本来人丁就不怎么兴旺，要是都赶出秦家去了，那秦家岂不是就剩家主一个孤家寡人了吗？”另外一个50多岁，跟秦峰年纪相差不多的中年人笑着说道。

    他是秦朗的亲叔叔，名叫秦坤，当然要帮秦朗说话了。

    不过，他话里话外的意思却很值得人琢磨。

    毕竟，秦家嫡系这一代，秦峰只有秦馨苒一个女儿而已，等秦峰老了，卸任家主之位后，难道要让秦馨苒接任家主吗？

    这肯定不行！

    所以，秦家旁系一脉对于家主之位开始虎视眈眈，他们如果能够争抢到家主的话，从今往后，他们就不再是秦家旁支，而原本秦峰他们，才会成为旁支。

    外人或许都不知道，秦峰现在才不过50岁而已，为何早些年不再生个孩子呢。

    万一生个儿子，不就可以继承东鲁秦家嫡系一脉的家主之位嘛？

    可实际上，秦家的人都知道，秦峰在年轻时，作为刑警参与过很多次危险的任务，其中有一次跟歹徒发生枪战，他的下半身被流弹击中。

    当时他才30岁而已，女儿刚刚出生不久。

    虽然他被及时送到了医院里，下半身的器官算是保住了，但是却也因此再也无法让妻子怀孕了。

    20年过去了，秦峰想尽办法，找了很多名医，都无法解决这个难题。

    哪怕是尝试试管婴儿，也因为秦峰的精子活力不够导致一次次的失败。

    最终，秦峰只能无奈的放弃了。

    而秦坤这句话，就像是在秦峰的伤口上撒了一把盐，顿时让秦峰的脸色都变了。

    其他的秦家人也都默默不语，但是他们看向秦峰的眼神却带着毫不掩饰的幸灾乐祸。

    如今，秦峰的两个亲弟弟都在外地，在部队任职师团级的军官，一年也未必有时间回来一趟。

    而且，因为工作性质的关系，他们也都只有一个孩子，巧合的是，他们两个生的也都是女儿。

    如此一来，秦家嫡系一脉，连一个男丁都没有！

    这就让秦家旁系一脉看到了取而代之的希望。

    你秦峰不是很厉害吗？你有本事生个儿子出来啊！

    否则，就算你再厉害，等你百年之后，家主之位也会落到旁支的身上。

    原本秦家旁支没打算这么早就逼宫，毕竟，秦峰还在壮年，活个二三十年是没有问题

    的。

    但是，秦朗要被赶出秦家这件事，他们肯定不会答应的，一旦开了这个头，以后若是其他人也犯了错，岂不是都要被赶出秦家了？

    那可不行！

    于是，索性趁着这个机会，向秦峰发难，看他怎么办！

