
　　“额啊——！”

　　林克被蛇母的一个脑袋撞飞，重重摔在地上，震动起海浪水花一样的尘土。

　　叮咚叮咚……

　　胸口的计时器开始闪亮。

　　能量和体力都不够了……

　　林克挣扎着起身，躲过了深渊蛇母的缠绕。因为能量和体力不足的关系，他现在连使用瞬间移动都变得有些困难。

　　蛇母嚎叫着，忽然九个脑袋的嘴巴中凝聚起黑红色的能量，强大的能量让周围的空气滋啦滋啦地响着，产生出诡异的黑色电弧。

　　林克戒备地看着蛇母——

　　这是要放大招吗？

　　九个脑袋的能量射线，几乎封闭了他能躲避的所有空间和角度。

　　叮咚叮咚——

　　计时器更加快速地闪动。

　　这预示着林克快要无法维持变身迪迦的状态了。

　　也就在此时，蛇母九只脑袋的黑红射线猛然射出，林克已然避无可避。

　　“小猴子！！！”

　　“昂——！”

　　见林克被九道毁天灭地一般的能量洪流淹没，小青和小白发出了声嘶力竭地呐喊。

　　小白更是要冲过去。

　　突然，天降祥光，一股七彩斑斓的光芒穿破昏暗的天空，照耀在大地之上，随后一阵阵激昂的战吼从天空中浩浩汤汤地震荡而来——

　　小青和小白一愣，抬头看向祥光熠熠的天空。

　　只见天空的乌云破开，洁白的云朵层层叠叠，声势浩荡的天兵站立在云层之上。

　　小青愣愣地说道：“是，是天兵。”

　　托塔天王托着自己的宝塔，神色不怒自威，朝地上的九头蛇母喊道：“大胆妖魔，祸乱人间，今日本天王就收了你这妖孽！”

　　他祭出自己的宝塔。

　　七宝玲珑塔飞至九头蛇母的头顶，洒下点点金光，这些金光将蛇母周身的空间封住，随后一股庞大的吸力出现，欲要将九头蛇母吸入塔中！

　　九头蛇母在七宝玲珑塔的吸力下嘶吼着，就只脑袋狂舞，忽然其中一只脑袋喷射出可怕的黑红射线，当的一声，将七宝玲珑塔击飞出去！

　　托塔天王一惊，召回了自己的宝塔。

　　封锁的空间被打破，九头蛇母嘶吼着，朝天上的神仙发射了自己的黑红射线，可怕的射线撕裂了沿途的一切，狂猛似蟒蛇，撕咬向托塔天王他们。

　　面对九头蛇母的黑红射线，观音菩萨捏出玉净瓶中的柳条，在自己坐下的莲台轻轻一扫，那莲台顿时发出一阵阵韵律，随后一朵巨大的莲花出现在众人身前——

　　轰隆隆……

　　九道能量洪流撞击在莲花上。

　　莲花荡起阵阵涟漪。

　　观音菩萨微微皱眉，手中的柳条轻抚，点点水花飞溅在莲花身上，终于不再震荡，将九头蛇母的射线抵挡了下来！

　　托塔天王松了口气。

　　哪吒这时大笑道：“菩萨，天王，且看我降服了那妖魔！”

　　说罢，他脚踩风火轮，手拿火尖枪，披着如火一般的混天绫，瞬间消失在云端，朝九头蛇母攻击而去。

　　“这孽障！”

　　见哪吒又不听指挥，托塔天王狠狠地骂了一声。

　　却见哪吒来到蛇母面前，蛇母立刻对哪吒发动了攻击。但哪吒脚踩风火轮，移速和闪避基本点满，闪转腾挪间，将蛇母的攻击全部躲避。

　　小青和小白在远处看得目瞪口呆。

　　“好，好强……”小青忍不住喃喃道：“这就是神仙的实力吗，好强大！”

　　哪吒又一次躲开蛇母的攻击，火尖枪猛然向前一探，嘴角裂出一道肆意的笑容，“该我了！妖孽！”

　　下一秒，小白和小青就看到哪吒化作一道明亮的火线。

　　这火线急速穿插在蛇母的身旁，咻咻咻……空气发出被撕裂的哀嚎，小白和小青根本没看清哪吒做了什么，就看到哪吒忽然出现在一座山头上，得意地看着蛇母——

　　“这下你死定了吧！”

　　哪吒话音刚落，就见蛇母的身子忽然一寸寸断裂，其中九个脑袋更是炸裂开，露出了脑袋里的深渊核心！

　　“死了吗……”

　　云层之上，托塔天王看着寸寸崩裂的蛇母，心里微微松了口气，这妖魔的实力也不过……ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么！？”

　　心还没彻底落地，托塔天王忽然见蛇母寸寸断裂的身躯在快速的恢复，在他惊愣的时间里，蛇母身上的伤势竟然全部恢复了！

　　“这怎么可能？！”

　　哪吒看着恢复如初的蛇母，脸上的自得笑容被惊愕所覆盖。

　　下一刻，巨大的蛇尾在哪吒的视线中放大——

　　轰！

　　哪吒结结实实挨了一击，被蛇母的蛇尾击飞出去！

　　……

　　黑暗，一片黑暗。

　　林克仿佛溺水进上万米海底一般，可怕的黑暗和重压让他有些喘不过气来。

　　我这是死了吗……

　　林克朦朦胧胧地想着，突然，一点光亮在黑暗中浮现，林克伸出手，想要碰触那微弱而珍贵的光明。

　　他抬起沉重的手……

　　在手指触碰到光点的瞬间，一道耀眼的光将他包裹。时间仿佛才过去了一秒钟，又像是已经过去了上百年，他恍惚间抬头，发现一只年迈的通背猿猴在看着他。

　　“大王，你怎么了，是今天的果子不香吗？”老猿猴问林克道。

　　“我，大王？”

　　林克低头看向自己。穿着锁子黄金甲的胸口一片黄金闪闪，脚上蹬着藕丝步云履，脚趾动了动，非常舒适。

　　“是啊，你就是我们的大王。”老猿猴奇怪地看着林克，“大王莫不是睡糊涂了？自从你带领我等钻进水帘洞，你就是我们的大王啊！”

　　林克听着老猿猴的解释，漫不经心地拿起桌上的桃子咬了一口。

　　饱满的果汁在牙龈间流淌，恍惚间，耳畔传来震天厮杀声，他抬头看去，却见天空乌云密布，无数天兵天将乌压压地俯视着他。

　　“大胆妖猴，你不识天命，忤逆天道，扰乱三界，还不快快伏诛！”

　　炸雷一般的讨伐声从天际滚滚而来。

　　林克看向身边，却哪有什么老猿猴，他的面前也没有盛满仙果美酒的桌子，只有瑟缩的寒风吹拂着，背后一面红色的披风猎猎咋响！

　　“大圣！大圣！”

　　“你再不起来，我就要被打死了！”

　　“大圣！快醒醒！”

　　突然，又有一道熟悉的声音闯进耳朵，林克下意识问道：“谁？！”

　　“大圣，是我啊，哪吒！”

　　“哪吒？”

　　林克抬头看向天空，却见满天神佛忽然退去，一个张熟悉的人脸出现在面前。

　　“哪吒这脸好大啊，把天都遮住了！”

　　“大圣，你在说什么胡话啊，快醒醒！”

　　“大圣？我不是大圣啊，我只是花果山的美猴王……”

　　“大圣，快起来吧，你再不起来，那两条小蛇妖就要被打死了！”

　　“蛇妖？”

　　林克心里一愣，眼前浮现出现小白和小青的身影，“小白，小青……”

　　下一刻，两道黑红色的射线划过。

　　小白和小青的身影瞬间破碎。

　　林克瞪大了眼睛，怒吼出声：“不——！”

　　……

　　哪吒被狂暴的力量震开，他惊骇地看向大坑中。

　　云层之上，观音菩萨笑道：“他醒了。”

　　托塔天王看着大坑中爆发出来宏伟力量，忍不住身子抖了抖，那猴子……

　　冲天的法力似乎要将天空捅破一般。

　　巨大的法力爆发，让整个三界都微微颤动起来，在那仿佛天柱一样的光芒中，一个挺拔的身影缓缓漂浮起来，碎裂石子因为能量的躁动而跟着漂浮起来——

　　孙悟空冷冷地看向不远处的九头蛇母，大手猛然向后一握——

　　金色的光芒凝聚，撼动乾坤的如意金箍棒被孙悟空握住。

　　下一刻，狂风猎猎，鲜红的披风飒飒而动，锁子黄金甲，藕丝步云履，凤翅紫金冠一一浮现。

　　不远处，小白冰蓝色的眼眸中倒映着一道神威如狱的身影。

　　她微微张大了嘴巴……

　　那就是……齐天大圣孙悟空的真正姿态吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第291章 大圣归来！免费阅读。https://xs.23sk.com 