
周豪多看了几眼，震惊的站在原地，盯着不远处的两个拾荒人。

竟然是罗春根和李淑英！

忌惮这边的门岗，两人并不敢过来，所以远远看着。

周豪忍不住心里犯嘀咕，不是说回来家了吗？难道没回去？

李淑英和罗春根原本是想从许雁安那里要了钱回老家的，却不想到火车站，钱就被人偷了。

两人不敢再去找周家更不敢找罗晋北和叶青，就一直在京市晃着。

住过火车站，桥洞还有公园。

可是天一天比一天冷，再这么住下去，肯定能冻死在京市街头，他们也不知道还有个地方叫流浪者救助站。

就靠着捡破烂和要饭过日子，现在实在忍不住了，想着来找春桃，要点钱回老家。

两人不敢到大门口，怕哨兵把他们抓起来，只能远远的看着，一早看见叶青和一个男的推一车白菜回去，又等了很久，看见叶青和春桃一起出来。

春桃穿着件水红色呢子大衣，扎着两个小辫子，漂亮的让他们不敢上前认。

当然还因为春桃身边的叶青，他们更不敢去。

最后看见周豪出来，他们也认识周豪，知道是周家的孩子，赶紧低头，  就想着能单独拦着春桃要点钱。

周豪打量了几眼，觉得挺有意思的。

到了小院，就有些迫不及待的跟叶青说看见了李淑英和罗春根。

叶青也挺惊讶：“他们没有回老家？”

周豪点头：“那肯定没回，而且那那个样子，过的还挺惨。  ”

叶青冷哼：“活该！”

想到两人出现在大院附近，却又没去找他们，那肯定是打春桃的主意，扭头看着春桃：“你爷爷奶奶要是问你要钱，你给吗？”

春桃迟疑了一下：“我不知道。”

叶青非常果断的开口：“不给，一分钱都不给!”

春桃有些犹豫：“要是我不给的话，我爸知道肯定会说我的，我爸说这天下就没有不是的父母，所以做人一定要孝顺。”

叶青叹口气：“这话是对人说的，可是罗春根和李淑英都不算人，他们做的事情，偏偏法律还制裁不了他们。”

周豪赞同：“春桃，你可不能心软，  如果你小时候他们对你好，那你可以心软，但是他们对你也不好啊。”

春桃瞬间想到李淑英为了五百块钱，要把卖给杀猪匠的傻儿子，立马不吱声了。

叶青拍了拍她的肩膀：“不怕，他们要是闹，我们就把他们送到派出所，到时候直接送他们回原籍。”

春桃点点头：“二婶，我听你的。”

晚上回去时，叶青也没见到路边有什么人，过了几天都没见到人。

叶青还以为两人是找不到人走了呢。

春桃下午和叶青一起快到家时，又想起来要去买一些红色铅笔，跟叶青说了一声：“二婶，  你先回去，我在对面商店买几根红蓝铅笔去，那边没了。”

叶青要跟她一起去：“没两步路，那就一起吧？”

春桃摆手：“不用，二婶，我跑着去跑着回去，你先回去看恩恩和念念，早上走的时候念念不是还有些流鼻涕吗？”

叶青想想也是，这两天罗晋北在，她也没办法带两个孩子去空间洗澡，  加上天冷，念念就有些不舒服，打着小喷嚏，还流鼻涕。

这一天叶青心里就一直在惦记着，也不知道白天好点没有。

叮嘱了春桃两句：“那你买了铅笔赶紧回来，要是有事，你就大声喊，门口哨兵都能听见。”

春桃点头：“放心吧，一会儿我就回去了。”

看着叶青进了大门，春桃才跑着去马路斜对面的门市部买红蓝铅笔，又给恩恩和念念买了两块豌豆黄。

拿着出来，就被两人拦住了去路。

春桃看着突然冒出来的两人，吓了一跳，  看清两人的容貌后，有些不敢相信的喊了一声：“爷爷，奶奶？”

怎么也没想到罗春根和李淑英把自己造成这个样子，蓬头垢面不说，人更是苍老了好多。

李淑英看着春桃，冷哼一声：“你还知道我们是你爷爷奶奶？  你现在到是过的好了，天天吃香的喝辣的，眼里是一点儿都没有我们这些当老的。”

春桃皱眉看着李淑英：“奶奶，我没有，再说你们不是回去了吗？”

李淑英看着脸蛋白嫩，一看就养的好的春桃，说话的语气就更酸了：“你是不是巴不得我们回去？你这样就可以安安稳稳当城里人了？你看看你现在的样子，小心哪儿天叶青把你卖了。”

春桃立马不乐意了：“奶奶，我二婶很好，你们要是没事，我就回去了。”

李淑英立马伸手拦着：“那不行，你不能走。你要给我和你爷爷钱。”

春桃想都不想的拒绝：“我没有钱，我哪有钱给你们。”

李淑英冷笑：“没钱？春桃，你现在也要学无情无义的人是吧？你别忘了你姓什么？  你可是罗家的人，给我们钱就是应该的。要不是我和你爷爷，你小时候在就被饿死了”

春桃跟在叶青身边久了，不自觉就有叶青身上的那股冷然气质，冷眼看着李淑英和罗春根：“爷爷奶奶，我是我爸妈养大的，从来没吃过你们一口饭。而且我能做饭开始，就做一家人的饭菜，做不好，你还打我。后来你还想把我卖给杀猪的傻儿子，要不是我二婶，我现在已经死了。”

“所以，我一分钱都不会给你们，你们愿意去哪儿就去哪儿。”

李淑英脸色瞬间垮下去：“好，好你个春桃，你也要学叶青那个没良心的东西，你等着，我让所有人看看你这个孙女多狠心，连爷爷奶奶都不管。”

春桃像是知道她下一步会干什么一样，  不等李淑英哭嚎出声，先开了口：“你不要叫唤，  这里不是你可以随便撒泼的地方，小心把你抓进去。  ”

李淑英想哭闹的话全哽在喉咙里出不来，恨恨的看着春桃。

春桃绕过两人：“你们找我闹也没用，我是一分钱都不会给你们的，  我的钱只给我爸妈花。”

说着撒腿朝着大门口跑去，  李淑英和罗春根想追也不敢追，只能咬牙看着死丫头跑了。

还想说话时，突然走过来一个高大的男人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67040631"  chaptername="第415章：神秘男人">加入书签</a>
</div>
