    “你是说，锦衣卫也会配合着我们调查天机楼吗？”

    王聚财问道。

    “不是锦衣卫配合你们，是你们配合锦衣卫，你们只需要提供情报即可，锦衣卫会进行围剿和清除！”

    林凡冷声道。

    王聚财一听，原本的那一丝犹豫也彻底消除，沉声道：“若是如此的话，我们倒是可以答应你！”

    “我们丐帮这些年，也了解了不少天机楼的事情，可以提供给锦衣卫，不过，锦衣卫也必须要快速反应，让我们看到他们在对付锦衣卫！”

    王聚财说罢，林凡笑着说道：“你们丐帮的人还真是谨慎啊，放心吧，陛下明日便会下旨，将天机楼列为匪徒！”

    “若是如此的话，那我们就等着陛下那边的消息了！”

    王聚财说道。

    林凡点了点头，不再多说，直接转身离去，等到明日自己下一道圣旨，那天机楼便会落到人人喊打的地步。

    第二日，早朝之上。

    林凡面对文武百官，拿出了自己先前准备好的圣旨。

    “诸位爱卿，朕这里有一道圣旨，是朕思考了多日才决定宣布的，你们都看一看，提一提意见。”

    林凡说道。

    然后，他让曹正淳将圣旨拿给了朝堂下的百官，然后，一群人都拿着看了看，发现这圣旨的内容，居然是将天机楼列为匪徒、逆党。

    “这！这事情有些大啊，天机楼的人虽然是搜集了许多的情报，可是，从未对朝廷做出过不利的事情啊！”

    “此事还需要谨慎啊陛下，这天机楼的势力也不小啊，他们掌握着天下的情报，陛下您的许多私事，他们也都知道啊！”

    “陛下，此时务必三思，万万不可轻易的对天机楼下手啊，臣建议，以招安为主，让天机楼成为朝廷的一份子啊！”

    ……

    朝中的大臣纷纷劝道。

    林凡冷声道：“诸位爱卿，正是因为这天机楼掌握了太多的情报，朕才要对付他们啊！”

    “你们仔细的想一想，你们家中的所有事情，这天机楼都知道，难道你们不恨吗？这天机楼侵犯了所有人的隐私啊！”

    “这种事情，肯定是不能容忍的，因此，必须拿下，至于你们说要将天机楼招安的事情，这更加的不可能！”

    “若是如此的话，那鬼市，以及别的势力，甚至是一些还未成立的势力，都逼着朕招安他们，怎么办？”

    这……

    林凡说罢，在场的大臣全都语塞，他们想不到任何话能够反驳林凡的，不过，这天机楼也的确是可恶，莫说是将他们列为匪寇、乱臣贼子，就算是见一个杀一个，都丝毫不为过啊！

    “陛下，若是您这么来想的话，老臣觉得，这天机楼必须要铲除啊！”

    叶向高沉声道。

    “陛下，微臣也认为，这天机楼必须要铲除！最好是将之连根拔起啊！”

    刘一憬也说道。

    这俩人的许多秘密，在天机楼之中都是有记载的，因此，他们是最想要将天机楼铲除的心思，早就存在了。

    “这……叶阁老和刘阁老都选择支持陛下了，那我等自然也选择支持陛下！”

    “陛下啊，我等都支持啊！”

    朝中的官员全都高声说道。

    这些官员之中，有一些是天机楼的人，他们选择支持，完全是形势所迫，今日之后，这消息就会被天机楼的人知道。

    林凡让曹正淳将圣旨传达出去，不到三日的时间，大明朝各地的官服全都开始清查天机楼之人。

    而天机楼之人也是感受到了前所未有的压力，以前，他们出去搜集情报的时候，非常的轻松，现在却要处处防备着了！

    这还不算，他们先前外出做事的时候，大街上也没有那么多的捕快巡街，现在捕快都增加了不少。

    而且，各个衙门全都警戒起来，他们天机楼的人想要拉拢某些人，也不敢明目张胆的登门送礼了。

    “该死！这个狗皇帝居然如此狠毒啊！”

    “他能想到这样的方法，说明这狗皇帝比我们想象的要厉害太多了啊！”

    “必须要想办法将这狗皇帝的势力给瓦解，他之所以能控制朝廷的官员，让官员们都惧怕他，就是因为锦衣卫！”

    “若是我们能掌控住锦衣卫，让锦衣卫不听他的话，那事情就简单许多了！”

    “既然如此，那我们就要动用一些手段了，先前龙门镖局的事情，你们做的怎么样了？可是把那些尸体都丢到锦衣卫白虎司了？”

    天机楼的长老们找来手下人，询问与龙门镖局有关的事情。

    “回禀长老们，那些尸体，全都丢到白虎司衙门去了，此事做的天衣无缝，根据咱们的人传回的消息，那刘乘风深信不疑，直接让他们把尸体收起来，去找那狗皇帝询问如何解决了！”

    “而根据宫里传出的消息，好像是那狗皇帝考虑到龙门镖局势力太大的缘故，所以，没有声张！”

    那人如实说道。

    “呵呵！此事那狗皇帝自然是不敢声张的，龙门镖局势力也不弱，他不敢轻易的就对龙门镖局出手啊！”

    “不过，龙门镖局手上有清泉珠的事情，有多少势力知道？”

    陈长老问道。

    “长老，这清泉珠的事情，也就咱们天机楼知道，毕竟和龙门镖局打了一场，还杀了他们那么多的镖师。”

    “龙门镖局更加不敢让别人知道清泉珠的事情，不过，最近江湖之中有一些消息，好像有八品高手聚集在一起，要对付咱们啊！”

    那人说道。

    “此事我们早已知晓，你退下吧，只要将清泉珠带回来，重重有赏，看到外面的那些凳子了吗？可以给你留一个。”

    王家长老沉声说道。

    他所说的外面的位置，乃是天机楼外姓长老才能坐的位置，那人得到王家长老的允诺，当即连连磕头感谢。

    王家长老挥了挥手，让那人退下，然后便道：“看来，这天灵法的事情，是瞒不住了！”

    “唉！八品巅峰高手众多，然，突破到九品高手的有效方法却很少，这些人怕是忍不了多久，就要对咱们动手了！”

