    叶闻山那里有秦元的生辰八字。

    他将生辰八字绑在草人身上，立刻开始施法。

    他要用的是百针穿身的风水术。

    这不是一个高级风水术，但效果非常好。

    一旦成功，秦元的全身上下都会出现密密麻麻的针孔。他会活活痛死，这也算是很毒辣的一种风水术了。

    一切准备就绪，叶闻山拿起了一根钢针，猛地朝草人扎了下去。

    钢针碰到草人之后，竟然扎不进去。

    叶闻山顿时吃了一惊，用力扎。

    草人好像是铜皮铁骨一样，就是扎不进去。

    他感到非常奇怪，连续用钢针扎了好几下，结果就是扎不进去，邪了门。

    “老四，怎么了？”三长老喊了一声。

    叶闻山满脸惭愧：“有人用风水术保护着秦元，我伤不了他。”

    众人立马走了过去。

    叶向英好奇道：“谁在保护他？”

    “我不知道。但是，这个人的风水实力肯定非常高强，我不是他的对手。所以，我破不了对方的法，也就没办法杀了秦元。”

    众人立马看向了张明。

    他们这边，除了叶闻山之外，就是张明的风水实力最强了。

    现在只有靠他，才能挽回局面。

    “让我来。”张明走上前，接过了叶闻山手中的钢针。

    他拿起了草人，轻轻摸了一下。

    草人的表面很粗糙，但质地很坚硬，摸上去像是铁块一样，的确是有人在保护秦元。

    “叶哥、万叔，你们先退后几步。”

    众人立刻后退了。

    接着，张明放下钢针，抄起朱砂笔，快速画了一道神火符。

    他将神火符贴在草人的身上，真气立马灌入。

    神火符噗地一声就着了，但没有点燃草人，这很奇怪。

    火焰和草人之间，有一道看不见的膜，将它们两者给隔开了。

    张明拿起钢针，在火焰上来回扫了扫，将钢针烧热。

    等到钢针的尖端被烧红的时候，他猛地往前一刺。

    噗地一声，那道看不见的膜一下子就被刺破了，钢针顺势刺进了草人的肚子。

    “成了！”叶闻山顿时喜出望外，忍不住喊了出来。

    其他人也是眉开眼笑，心情大好。

    张明又拿起一根钢针，再次扎进了秦元的胳膊。

    此时，另外一边。

    秦元一拳打碎了面前的办公桌，倒地惨叫了起来。

    他看到自己胸前挂着的那道符变得焦黑，还闻到了焦臭味。

    他害怕了。

    之前那位高人给他这道护身符的时候，就曾说过。一旦这道符变得焦黑，就说明有人破了法，要伤害他。

    外面的看守冲了进来，看到满脸痛苦的秦元，急忙跑过来将他扶起。

    “用我兜里的手机，打电话给慕容紫，叫她救我，快！”

    守卫赶紧照做。

    电话很快就接通了。

    “请问是慕容小姐吗？我是秦长官的保镖。他现在出事了，求您赶紧来救救他吧。”

    秦元抓住了手机：“慕容小姐，有人在用风水术害我，救命，救命！”

    “宁大师不是给了你一道护身符吗？”

    “被破了。”

    “怎么可能？！”慕容紫顿时震惊不已，但她绝不相信会发生这样的事情。“那可是宁大师亲自……”

    秦元痛苦地大吼了出来：“慕容小姐，现在不要再计较可不可能了，快救我！”

    “你是什么症状？”

    “全身疼痛，好像被很多针扎了一样。”

    “是百针穿身术！秦元，你上次不是从宁大师那里求到了一个玉瓶吗？将它打碎，里面会流出很多汁液。脱掉衣服，将那些汁液涂抹在身上，可以暂时保住你一命。”

    “好。”秦元赶紧指了一下书架上的玉瓶，让保镖脱掉自己的衣服。

    汁液从头上淋下来，两个保镖急忙将汁液擦遍秦元全身。

    疼痛立马减轻了很多。但是，能看到他的胸膛上，有一个地方凹陷下去了。疼痛传来，就像是有一根看不见的针再扎那里一样，吓得秦元脸色大变。

    只是，连续扎了几下，那根针也扎不进来，秦元这才松了口气。

    他拿过手机，继续说：“慕容小姐，对方好像害不了我了。但是，这不是最稳妥的办法，还是请你速速来我家一趟吧？我担心他们一计不成，会再生一计。”

    “五分钟。”

    “谢谢慕容小姐。”挂了电话，秦元就站在原地，动也不敢动，盯着自己的全身看。

    他很怕再发生什么怪事。

    叶氏庄园。

    张明连续扎针几下，都扎不进去了，感到非常奇怪。

    叶闻山见他停了下来：“张明，怎么了？”

    “姓秦的不知道用了什么东西，竟然挡住了钢针。”

    “失败了？”

    “不怕。我还有办法。”说完，张明放下了钢针，拿起一面紫色的小旗。

    他将小旗插在草人的背后，放在桌子上。

    张明剑指一扬。草人突然立了起来。接着，他叫叶闻山将旁边的火盆点燃，挪到桌下面。

    叶闻山急忙照做。

    张明控制草人从桌子上跳到了火盆里。

    火焰熊熊燃烧，草人背后的小旗立马就着了。很快，草人冒起了白烟，但并没有烧起来。

    白烟将火焰给隔绝开来，没有伤到草人。

    张明腾出一只手，随手一招，煞气蜂拥而来，倾注到了火焰里。

    火焰一下子变成了暗红色，看上去很怪异。

    加入了煞气之后，火焰的力量明显增强了。

    白烟越来越大，隔绝力量也越来越小，但一两分钟之内，恐怕很难攻破。

    这下张明也诧异了起来：“到底是什么人？竟然有如此本事，可以阻挡煞气烈火的焚烧？”

    叶闻山眉头紧皱：“帝都的风水师当中，除了风水协会的那些人之外，有实力的不多。能抵挡得了你这么强大攻击的，更是很难找出来一个两个。”

    想了想，他忽然打了个冷战，立马看着张明，表情惊恐。

    “四长老，你怎么了？”

    “我忽然想到一个人，他应该可以做到这一点。”

    张明马上问道：“是谁？”

    “宁国云，宁大师！”

