    跑了一下午，终于只剩最后一个人了。

    老方今年五十五，自从老伴去世后就一直独居，夫妻俩没有孩子，所以老方连生病都是在家里硬扛的。

    因为去了医院也没人照顾，还不如在家吃点药，拿被子捂一捂也许就好了。

    可惜这一熬就是半个月，人差点都没熬过来。

    “叮咚…叮咚…”

    “咔嚓！”

    看着眼前这位瘦得不成人形的老同志，徐东当真是吓了一大跳，记忆中的那位老帅哥去哪了？

    “老方，你怎么变成这副模样？”

    老方苦笑道：“大病一场，能活下来都是老天托福了。”

    “怎么不给我们打电话，起码我还能给你送点吃的，你这是何苦呢？”

    徐东赶紧把对方扶上床，顺便清理了一下床边的垃圾。

    “我这边有吃的有喝的，没必要麻烦你们。”说完捂着嘴咳嗽了几声。

    徐东掀开电饭煲的盖子，里面是一锅红薯粥，连个咸菜都没有。

    “我还是带你去医院吧，你这病要是再晚几天，想救也救不回来了。”

    “不用了，我烧已经退了，再养几天就好了。”老方摆摆手。

    都瘦成这样了，甭管有没有病，都得去医院检查一下，最终在徐东的强烈要求下，老方不得不就范。

    两人来到附近的一家医院，果然不出所料，医院里是爆满状态，一张病床都不剩。

    没办法，徐东只能打开轮训班群，向群友们求助。

    在大家的热情帮忙下，主治医生总算在走廊里给老方腾出了一张病床。

    经过医生一番诊断，老方的感冒确实是好了，但身体却是严重的营养不良，随时都有肾脏衰竭的风险。

    所幸来得比较及时。

    安置好老方后，徐东抽空回了一趟四合院，徐妈已经熬好了一锅鱼汤，用的当然是金枪鱼肉。

    这鱼汤是用来给老金补身体的，医生也说了，鱼汤是目前最适合老方的食物。

    拎着保温桶再次来到医院，挂完吊水，老方已经睡着了。

    徐东陪了两个多小时，眼见时间快到晚上七点了，他便主动叫醒了老方。

    “老方，醒醒。”

    老方睁开眼睛，一时有些发懵，似乎忘了自己在哪里。

    “小徐，我这是在哪？”

    “在医院，你忘了，是我把你背过来的。”徐东提醒道。

    老方拍了一下脑袋，终于回想了起来：“小徐，麻烦你了。”

    徐东扶着老方坐了起来，然后打开保温桶，给对方倒了一碗鱼汤。

    “这是鱼汤，我让家里特意给你熬的，有点烫，你慢点喝。”

    老方轻轻喝了一小口鱼汤，那个滋味怎么形容呢？

    特别鲜，特别香，仿佛身体中的每一个细胞都在欢呼雀跃。

    还没等老方回味过来，耳边突然传来了一个稚嫩的声音：

    “爷爷，你在喝什么啊？”

    “爷爷，你多大了啊？”

    “爷爷，你怎么不说话，你是哑巴吗？”

    徐东看着眼前不知道从哪冒出来的小女孩，有些哭笑不得。

    小家伙明明馋得口水都快流出来了，还在那边装模作样地问个不停。

    “小朋友，你爸妈呢？”徐东直接问道。

    “我妈妈打水去了，我住那个房间里。”小女孩一手指向不远处的一间病房。

    徐东伸手摸了摸小女孩的头，“小朋友，告诉叔叔，你叫什么名字，今年几岁了？”

    “我叫大宝，今年六岁半。”

    哟嚯，还真有缘分啊！

    “大宝，你知不知道自己生了什么病？”徐东试着问道。

    “医生叔叔说我得了流感，我已经在医院里住了三天了。”小女孩口齿伶俐，看来孩子父母平时教的不错。

    徐东摸了摸小女孩的额头，确实有些发烧，但是还好，不算太烫，应该是低烧。

    “叔叔这里有多余的鱼汤，扔掉就太可惜了，大宝愿不愿意帮叔叔一个忙？”

    大宝双眼盯着保温桶，一个劲地点头：“我愿意。”

    徐东再次倒了一碗鱼汤，还特意多放了几块鱼肉。

    “来，叔叔喂你。”

    大宝吃的很快，没三分钟，一碗鱼汤带肉，就全部下肚了。

    最后一老一少，每人都喝了足足两大碗，鱼汤是一点没剩下。

    吃饱喝足，小家伙拍着肚子回去了，小脸上别提多满足了。

    ……

    第二天中午，徐东再次过来给老方送饭，老方正抱着大宝用手机看动画片。

    那画面，还挺温馨的。

    也许是闻到了鱼汤的香味，小家伙一下子抬起头来，满脸惊喜道：“叔叔，你终于来了。”

    “嗯，叔叔今天鱼汤又带多了，这可怎么办？”徐东故意逗弄道。

    “大宝可以帮忙的。”小家伙一本正经道。

    “乖。”

    这次汤喝到一半，孩子的父母终于出现了，对着徐东是一顿感谢，临走之前还送了一盒亲手做的红薯饼。

    老方盯着对方一家三口的背影，看了许久。

    徐东调侃道：“盯着人家看有什么用，想要自己也生一个啊？”

    “我都这把年纪了，还生什么？”

    老方一脸落寞，经过这次生病，他算是体会到了什么叫做晚景凄凉。

    “啧啧，李叔比你还大两岁，都快要当爸爸了。”

    “老李怎么说也是科长，我一个普通员工怎么比？”

    “为什么不能比啊？你也不差，虽说没买到车，但是有房子，就这已经甩掉一大批竞争者了。”徐东劝说道。

    老方摇摇头：“这不是我想要的，我想娶个贤惠会过日子的，当然也要我看顺眼才行。”

    “要求还挺多的，你不会想找个像李婶那样，有些小资情调，最好还带一点书卷气质的女人吧？”

    可恶的是，老方这个老流氓居然点头了。

    “能找到最好，找不到我这辈子就这样了，等我哪天走了，我那套房子就留给你吧，反正我这条命也是你救的。”

    “谢谢了，不过你那套房子还是你自己留着吧，我可要不起。”徐东赶紧拒绝道。

    “我知道你不缺钱，但除了给你，我实在是想不到还能留给谁了。”话里话外，有股说不出的悲凉。

    “你们家没亲戚了吗？”

    老方摇摇头叹息道：“时间太久了，都断的差不多了。”

    “好了，你还是别瞎琢磨了，我一定帮你找个李婶那样的好媳妇。”

    ps：求推荐票和月票！

