    一剑凌空，青萍剑势压顶。

    在这剑宗至宝的恐怖威压下，任凭你是返虚境界，也依旧要低头弯腰！

    苏北徐徐立于虚空之上，青冠白衫于风雪之中猎猎作响。

    双哞微眯着，带着一抹谁也看不懂的深意凝视着罗日天的眸子。

    罗日天狠狠地咽了一大口的口水，脑海中一片空白，就这么怔怔地看着苏北手中的那柄剑，看着苏北那平静的眸子。

    身体微微地颤抖着，不由自主地再次向后退了一步。

    身后的无华阙弟子更是震惊到无以复加，望着苍穹上宛如仙人一般的苏北，过了许久才回过神来。

    “你踩我脚了......”

    “没有骨气的东西！别退了！”

    “你裤子都湿了，擦干在说话。”

    “我收回之前的话，有一说一，苏长老确实顶......”

    “确实啊！我也看到了！那么大！”

    “......”

    罗日天深深地吸了一口气，平复了下自己的心气，看着身后的这一群不争气的玩意儿，再次转过头，看向虚空中俯身注视着这一切的苏北，不由得心中暗骂！

    “丢了不知道几百年的青萍剑？？”

    “剑宗烧祖坟烧出来青萍剑的事竟然是真的？？”

    罗日天的双手在身下狠狠地攥着，脸庞不自主地抽动。

    丢大脸了！

    这次无华阙直接丢大脸了！

    还有这个苏北。

    他要是化神中期自己直接倒立吃*！

    最起码也得是返虚后期或者巅峰！

    哪有人这么玩的？有意思吗？天天装自己很弱很好玩吗？

    扮猪吃老虎？什么该死的恶趣味。但是不得不说确实**

    剑宗至宝青萍剑自己虽然了解的不多，但是必然，绝对，不可能是苏北明面上的那个化神境界有资格使用的！

    即便只是单纯地拔起青萍剑，怕是都得最少返虚巅峰或者合道吧......

    这个哔让他装的......

    罗日天狠狠地摇了摇头，眉头紧锁着，眸子望向苏北满是深深的忌惮之色，随手拿起了一个茶碗狠狠地摔在了地上！

    “没想到...我竟然输的这么彻底——焯！！”

    而后看了一眼仍旧在推推搡搡的无华阙弟子没来由的心中一阵烦闷之色，提起一脚便是踹了过去。

    “还嫌在这儿不够丢人吗？”

    “赶紧滚！”

    这下好了，至少在墨城，无华阙的脸怕是要丢光了......

    罗日天喘息着，环顾了四周一阵欢呼雀跃的人，安慰了一下自己，喃喃自语道：

    “好在只有墨城的人知道这事，这消息一时半会传不到别的地方......”

    “至少宗门招新大会之前消息肯定不会传播的那么广泛！”

    “不然自己可就真的没有脸见人了。”

    “现在要赶紧去南风古国了！”

    “......”

    ......

    单无澜的眸子水雾朦胧地注视着苍穹之上的苏北，她本白皙娇嫩的脸庞，此时却微微泛红，额头渗出亮晶晶的细汗，两瓣小巧的嘴唇此时也是轻启又闭上，呼吸时而急促时而缓慢。

    师兄是在帮自己出头！

    师兄是不忍心看到自己受委屈？

    果然，在师兄的心中，自己比任何人都重要！

    自己会不会是师兄的禁脔啊？

    单无澜胡思乱想着，眸子深深地望着苍穹之上的苏北。

    藏在紫衫素罗裙下修长的玉腿紧紧地交叉着，不由崩直，轻轻摩擦着。

    剑纹高跟鞋内一双玉足微微弓起，晶莹圆润地脚趾不住地曲张。

    紧握着长剑地纤纤玉手犹如触电一般，在轻轻地颤抖。

    对于苏北，一开始只是很单纯地想要将他单独地占有，自己看到师兄就会有反应，但是从始至终单无澜并不明白自己的这种感情是不是所谓的喜欢！

    她也不清楚师兄对她的看法究竟是什么。

    可是在红阁的那一晚听到苏北的话后自己便释然了。

    ——只有双向奔赴的才是感情！

    是了，在师兄心中，自己是他引以为豪的师妹。

    双方都没有说过，甚至自己和师兄都很少有过交流......

    但，这难道不是另一种的心有灵犀吗？

    单无澜摸着有些发烫地耳朵，注视着苏北，突然噗嗤地一声笑了起来，将长剑插回腰间，捧着自己发红地面颊，轻轻道：

    “师兄，你究竟有多喜欢我呢......”

    ......

    墨小强的眸子瞪得像鸡蛋一般大，张着大嘴近乎能塞进去一个包子。

    就这么一脸震撼地看着苏北，看着那一群灰溜溜拍拍屁股逃走的无华阙弟子，看着身旁舔着那把小剑的墨离......

    深深地吸了一口气，而后端坐着，眼睛一眨不眨，一脸好奇地看着身旁的姐姐。

    墨离美眸眯着，回头不明所以地看着正襟危坐地墨小强，而后将小剑从檀口中拿出，皱着眉头疑惑道：

    “你在看什么？”

    墨小强眨了眨眼睛，回头看了一眼天上的苏长老已经缓缓地落了下来，又看着墨离的耳畔似乎有越来越红的迹象，乖乖道：

    “姐姐没有什么感觉吗？”

    感觉？

    墨离皱着眉头，眸子中满是疑惑之色，出声道：

    “墨小强，没事打什么哑谜？什么什么感觉？说什么呢？”

    “......”

    墨小强嘴角浮现出一抹坏笑，冲着墨离便是摇了摇头，而后起身朝着苏北跑了过去。

    苏北将青萍剑重新插回了腰间，看着密密麻麻围观着自己，一脸的震惊敬佩之色的观众，满意地点了点头。

    爽了！

    果然，经常装哔有利于身心健康和德智体美劳全面发展。

    这种难以言喻的感受只能说，水太深了，但凡是享受过的就没有能把持得住的！

    对于刚才自己装的哔，自己打个九分吧！

    距离满分还差一分。

    毕竟刚才要是能用青萍剑猛地朝苍穹之上刺上一下，效果怕是比现在要强了不止一倍！

    但是自己的两把刷子还是很清楚的，能拔出来就已经是极限了，想要捅上一剑，怕是最少也得返虚巅峰。

    哎！

    路漫漫其修远兮，现在萧若情才筑基反馈的太少，等她金丹的时候那自己修为不得坐火箭似的蹭蹭飞啊......

    更何况还有一个墨离！

    一想到墨离，苏北的眸子便是一亮。

    这次来墨城简直就是一举四得！

    找到了失踪的弟子，拿到了可以招新的钱，装了一个大哔，还发现了一个红色天赋的徒弟苗子！

    一念至此，苏北拍了拍朝着自己跑过来的墨小强脑袋瓜子，便是向墨离看去。

    然而下一刻，心里面便是咯噔一下！

    奇怪！

    这墨离虽说本来就有点不对劲......但是为什么这么不对劲？

    那张看着便是清冷的脸庞此刻正面颊潮红，眼波盈盈如水的望着自己，能看到她的山峦快速地不规则地起伏着......

    （下一章审核了......）

