    被汪瀚质问的东染心中更气了。

    你骗我什么？

    你自己心里没点数啊？

    她带着怒气，瞪着汪瀚质问道：“你说你是送水的，结果你并不是，你这还不叫骗我？”

    东染吼完，气鼓鼓地盯着汪瀚。

    她发誓，这是她多年谈判生涯中的最大败笔。

    她现在甚至怀疑汪瀚给他透露的有关于刘超出国考察市场的事情也是假的。

    这要是假的，她怎么给江白交代。

    想到这，她顿时咬牙切齿，恨不得将汪瀚生吞了。

    果然，男人都没一个好东西！

    男人的嘴，骗人的鬼！

    “送水？我那天的确是去送水的啊。”汪瀚一脸认真的说道。

    就前天，他为了更好的骗东染还被送水公司的员工拉了壮丁，这郁闷气汪瀚还没地方发泄呢。

    东染更气了。

    都到了这个时候，眼前这个大猪蹄子还在狡辩。

    “除了这个你觉得我在骗你，其他的我有什么东西骗你了？”汪瀚这时候开口说道。

    说完，他心中冷笑。

    好家伙你是不知道，我从第一次见你就在骗你了。

    我也不是送水公司的老板，也没有自己谈生意。

    只可惜，这些以你现在的脑回路是反应不过来的！

    汪瀚在心里想着，那叫一个得意。

    “你骗我说刘超去调查你海外市场了！”东染盯着汪瀚吼道。

    “那个，小姑娘，这个汪董可没骗你，老刘的确去调查海外市场了。”李坤这个时候说道。

    他觉得汪瀚实在是太难了，作为汪瀚的小员工，他还是帮着点汪瀚的好。

    东染……

    没骗人？

    可就算没骗人，她心里还是不爽啊！

    好你个汪瀚！本姑娘心中对你的讨厌永远不变啊！

    “你们几个是来接我的吧？”这个时候，江白的声音传来。

    汪瀚等人转头看去，发现江白带着他的助理已经走到近前了。

    “不出意外，是来接你的。”汪瀚笑呵呵地说道。

    江白一脸无语。

    他没见过来接人反倒把人丢在一边的。

    他老远就见到了汪瀚、李坤和东染三人在聊天，丝毫没有把接他的事情放在心上啊。

    “老江，既然你来了，那咱们先上车，边走边聊。”汪瀚对江白说道。

    江白点头。

    不过脸更黑了。

    这咱们一段时间不见，自己就多一个外号了。

    不明白汪瀚怎么老喜欢老啥，老啥的叫别人。

    ……

    汪瀚的奥迪车上。

    汪瀚和江白坐在是车后座，东染开车，李坤坐在副驾驶。

    “老江，大老远过来，咱先去吃个饭？”汪瀚对江白说道。

    江白摇头。

    “吃饭就改天吧，我挺忙的，咱们先签合同，我还要赶回帝都转飞机去公鸡国。”江白说道。

    汪瀚点头。

    大忙人。

    这怎么感觉江白比自己还忙。

    很快一行人来到天府A座。

    这次大家没有去浩瀚服饰，而是去了顶楼，汪瀚办公室。

    由于董超还在处理新公司的事情，前台妹子客串了一把汪瀚的秘书，给众人端茶倒水。

    “汪董，既然估值已经确定了，那咱们来说说你打算抛售多少股份的事情吧。”江白喝了一口茶水，直接开门见山的说道。

    “你们打算要多少。”汪瀚反问道。

    他现有拥有浩瀚服饰百分之九十五的股份，也不担心GGP狮子大开口。

    反正他要保证自己有绝对控股权就行。

    江白听到汪瀚这问题，顿时笑了。

    股份这个，他当然是要的越多越好。

    只可惜他也知道，汪瀚不可能给那么多股份。

    “这次投资，我们需要百分二十的股份。驻华国GGP分部要百分之五，公鸡国GGP总部要百分之十五。”

    江白一番思索后，说出了保守份额。

    他知道汪瀚有百分之九十五的股份，现在就算给了百分之二十出来，汪瀚也还有百分之七十五的股份，依旧有绝对控股权。

    这样的份额，他觉得汪瀚应该能接受。

    哪知他刚说完，就见汪瀚连连摇头。

    “给不了，给不了。”汪瀚说道。

    “你们拿走了百分之二十，那我这后面上市，股份又会被稀释，那就没有绝对控股权了。”汪瀚继续道。

    江白抬起头，深深地看了汪瀚一眼。

    好家伙，这浩瀚服饰才成立不到一年的时间，这货就想着上市后的事情了。

    “那你能给多少？”江白问道。

    “最多百分之十五。”汪瀚道。

    江白略微沉默，随后道：“百分之十五也不是不可以，不过事先说好，后期我们GGP可以随时注资浩瀚服饰。”

    汪瀚闻言，直接给了这货一个白眼。

    “老江，你当哥是冤大头？”汪瀚没好气的说道。

    随时注资？你丫的一口气注资一百亿进来，你说老子要跟不？

    跟的话老子没这么多钱，不跟的话老子的股份一样要被你稀释掉。

    到时候老子辛辛苦苦建立起来的公司，不就成你们GGP的去了？

    据传大麦郎、丁师傅这些企业就是这么被换血换掉的。

    江白没想到汪瀚反应会这么大。

    他提出这个办法，心里想的的确是后面慢慢注资，然后稀释汪瀚股份。

    以前他们通过这种手段，接连将一些公司的创始人踢出局。

    没想到汪瀚这么鸡贼，连这东西都懂。

    “这不是还在谈嘛，我肯定要为我们GGP争取最大的利益。”江白笑着说道，一点也看不出尴尬，仿佛刚才提出不要脸想法的不是他一样。

    “呵呵，那我也说一下我的底线。”

    “给你们百分之十五的股份，但没有股权，可以给你们一个高层骨干的位置。”汪瀚说道。

    江白脸瞬间黑了。

    我刚才的提议虽然不要脸，可就算股权稀释了，但你丫的有钱拿啊。

    结果你丫这，不仅拿了钱，还把权控得死死的啊。

    一个高层骨干的位置？你丫的有绝对控股权，想什么时候换了就什么时候换。

    “我不同意。”江白沉声说道。

    “那你想怎么着？”汪瀚丝毫不虚的问道。

    一副谈不拢就不谈的架势。

    “我们各退一步，我要百分之二十的股份和股权，后期我们不注资，而且在市场上绝对会拿出全力把浩瀚服饰推上市，另外你再给我们两个高层管理位。”江白说道。

    汪瀚想了想，直接摇头。

    就这情况，怎么想自己都亏啊。

