    艾米.哈伯是人类历史上最伟大的佣兵王，众神大战结束后仅仅200多年之后，佣兵王三个字已经变成了他名字的一部分，在艾米之后，再伟大的佣兵，也不会冠以佣兵王的头衔。

    当然，艾米.哈伯的名声不仅仅局限在佣兵界。事实上，不论是人品德行还是文治武功，在人类历史上，能够与他相比肩的人物大概一只手就可以数过来。

    但是，遗憾的是，作为众神大战期间最著名的三位大魔导师，也是唯一的一位全系魔导师，艾米.哈伯在魔法师公会中却并没有得到相应的地位，甚至……大多数时候，魔法师公会如果迫不得已提到他的名字，一定就会提到伯林墙，一定就会提到众神大战期间战死的数以万计的魔法师。

    通云关内，池长云、艾米、灵宝儿等目瞪口呆地看着西魔法帝国发出的最后通牒令，而其他所有国家，除了森林精灵这样一直与世无争的封闭王国外，都收到了一份来自东魔法帝国或者西魔法帝国的最后通牒令。

    无需任何惊讶！魔法师公会分裂了！分裂成两个立场与目的完全不同的帝国！

    从魔法历八年春三月一曰夜，一直到魔法历十八年，被称为“流尽魔法血液的十年”！多少后世魔法师谈及这十年的时候泪流满面无法自己。

    原因只有一个：分裂后的两个魔法帝国“互相敌对”，而且，彼此大打出手！

    这一切的罪魁祸首只有一个：艾米.哈伯！

    如果，在梅西斯雪山地底，他愿意成为魔法帝国新一代国王；如果，在汉堡城，他没有把魔法钥匙“交给”林雨裳；如果，在天空之城，他没有得到凤雏“阿波罗火系**杖”；如果，在湛蓝岛，他没有指使灵宝儿露面以森林精灵王国女王陛下的身份支持林雨裳；如果，他没有把六畜毫毛笔交给林雨裳；如果，哪怕就是在最后关头，他放手不管……任由两位魔导师决战到死；如果……这一切中任何一个选项，艾米.哈伯选择了相反的做法，魔法帝国将顺利诞生，如果是那样，艾米.哈伯或许会成为魔法帝国历史上另外一位与先贤们比肩而立的圣人。

    但是，这一切都只是不存在的假设，真实的历史足足让后世魔法师们心碎一万年。

    在魔法历八年春三月一曰深夜，艾米惊讶地发现，原来天空之城上的九大上位高级精灵并没有消失，竟然是藏在了暗戒之中――艾米做梦也想不道会有这样的事情发生，一粒小小的钻石怎么可能容纳九个身高十米的上位精灵？此时的艾米，限于魔法水平和知识范畴，还不了解“纳须弥于介子”这样至高无上的魔法精髓。

    九大上位精灵舍弃魔法塔的原因很简单，他们并不了解魔法帝国覆灭的前前后后，对于他们最重要的事情就是跃阶成为精灵使――精灵使和精灵是两个完全不同的概念，精灵使几乎是不死不灭的，即使在天崩地裂中，也依旧可以利用上精灵界躲过这灭世的大灾难。而上位精灵则差很多，一旦遇到更强大生命的存在，很有可能被强行抹去生命的记忆，甚至可能被迫重新在精灵界轮回成下位精灵。在这种情况下，九大上位高级精灵选择了和上精灵界属姓相近的创世灵源黑钻石作为自己的载体。

    感受到已经被撕裂的五大精灵最后的怨愤，九大精灵一举接管了整个界岛的天空，混沌的力量立刻沛然而生，以混沌的力量容纳碧公主和林雨裳，就象往幻兽圣园里扔两只乖巧的小兔子。当年，混沌领域里的魔导师和大魔导师往往以百以千计算。

    不过，在这个世界里说话算数的并不是九大精灵，而是手戴暗戒而且是全系魔导师的艾米！此时，以暗戒为中心，有两个混沌力量互相重合，一个是九大精灵使融合后的力量，而另外一个则是艾米本身以九系魔法能量融合的小型混沌。混沌的力量都是自我源源不断地流转，生生不息，因此，艾米自然不用看九大精灵使的脸色。

    艾米反应极快，几乎是在一瞬间就想明白了很多问题，马上利用领域的力量控制了两个女孩所释放的四个禁咒级魔法。机缘更加巧合的是，魔法师公会的水火两系精灵被硬生生撕成碎末，敖广大师被炸成肉末，大量的两系能量外溢。艾米直接用领域的力量把这两系精灵还原到两个女孩体内――这是很简单办法，当年，魔法帝国为什么能够批量产生大量的魔导师，也是借助了类似的方式。

    有意思的是，界岛位于甜水湖上，水系精灵非常丰富，同样，火系精灵受到压制，因此，界岛魔法塔里的水火两系精灵之间本来就存在差距。碧和林雨裳之间本来有着相当的差距，而这一次，两个女孩在成为大魔导师后魔法水平竟然相差无几，林雨裳反而要高上一线。

    艾米带着绿儿、灵宝儿、浮星在混沌里模拟出了一个大型魔法传送阵，很不负责任地逃之夭夭，把所有的麻烦都留给了魔法师公会。

    这是真正的大麻烦，尤其是在魔法师公会唯一的一位大魔导师敖广阁下殉难之后。

    两位继承人，不仅仅条件同样优秀，而且，在通过《帝国宝典》规定的三战决胜负之后，竟然是平手，更要命的是，奇迹还真的发生了，最后一场大战，四个禁咒级魔法漫天飞舞，竟然一举格毙了五大上位精灵，两个女孩竟然还都成了大魔导师――从她们身上不断涌出的魔法力量能看出，她们的实力已经超过了敖广长老。

    究竟该立哪一位为魔法帝国新一代国王呢？

    魔法师公会六大长老中，紫茴、敖广两个人的资历最老，其次就是盗帅楚留香，其他三位魔导师都是魔法历前后才到的界岛，根基很浅，平时也一直忙于潜修，对于这些外务，一般都交给敖广大魔导师处理，最多，由盗帅长老协同。

    敖广殉难后，紫茴长老倾向于碧公主，原因很简单，他虽然比敖广辈分高一辈，但是，两个人是脚前脚后成为魔法学徒，所不同的是，两个人拜师不同。因此，才有了辈分上的差距。敖广殉难与林雨裳横空出世不无关系，因此，虽然都是水系魔导师，但是，敖广明显更希望碧能够成为国王陛下。紫茴长老出于对敖广殉难的尊敬，也愿意支持碧公主。

    盗帅楚留香阁下则希望由林雨裳继承王位，原因更简单：盗帅从一开始就不太喜欢碧，敖广、紫茴两位是湛蓝岛土生土长的居民，湛蓝岛的居民相对都比较单纯，而盗帅不是。早些年，他走千家进万户，形形色色的人见得太多了。碧这个女孩，眉目间权利**太重。由碧来挑起帝国重任，结果很简单，要么魔法帝国重新一统天下，要么惨败……魔法师这个职业可能都会被抹去。而且，现在诸大陆大战，盗帅很担心，未来的魔法帝国成为西帝君的工具。在林雨裳没有出现之前，是没有任何办法，既然多了一个更稳妥的选择，盗帅当然不会继续把宝押在碧的身上。

    大庭广众之下，两位受人尊敬的长老竟然大声争论了起来，更麻烦的是，右侧看台上的魔导师们竟然也分成了两个旗帜鲜明的阵营。

    在此时，大部分水系魔导师都支持碧，而大部分风系、土系、冰系魔导师竟然都支持林雨裳。

    水系魔导师们的原因简单到极点：他们每一个人都是魔法师公会多年以来不断培养出来的，因此，复国大计就是他们絮绕已久的梦想。两位继承人中，显然碧登基后会推行扩张政策。

    风系、土系、冰系等魔导师多数都来大陆，他们在进入祈愿塔之前效忠的王国或者公会现在都已经被卷入战争，而且，基本上都和西帝君集团处于对立面。亲不亲，故乡人。在他们心理，已故林河上大人的女公子无疑是完美到极点的选择。

    魔导师们争吵的同时，台下的大魔法师们也都在互相争吵，总之，来自湛蓝岛系统的魔法师们一律看好碧公主，而外来户们则多数更倾向于林雨裳。

    有人提议要么界岛上所有魔法师投票，提议者的意图很明显，在界岛上水系大魔法师们还是占了多数；马上就有人看破这种心思：既然要投票，那干什么要限制在界岛，索姓湛蓝岛和湛蓝岛周边所有魔法师和拥有魔法血统的人都来投票。在这几百万人中，无疑趋向艾米诺尔大陆原有势力者居多。

    最终，有人提议――既然两位继承人身份同样尊贵、实力相当，而且经历了《帝国宝典》所以比试后平分秋色，那么……不如和平地组建两个魔法帝国吧！

    这个提议者来自界岛左侧看台，但是，究竟是谁，究竟来自哪个使节团，这一切都已经是个谜。现场乱哄哄的，只是这一声后，被有心人听到了，而这种意见很快在左侧看台上下达成了一致意见，并最终向四外扩散。

    如果敖广大魔导师还在世的情况下，他是断然不会同意。但是，作为魔法师公会几十年来主心骨他已经消散在风中，另外两个有着同样威望的长老又各执一词。其他三位长老从来就没有想过会有两位继承人，更就没有想到，两个魔法帝国会是什么样的后果。

    现场绝大部分魔法师们听到这个建议，似乎在漆黑的夜色中看到了一丝光明，似乎，这是解决今夜争端的唯一办法，为了解决眼前的阵痛，为了让自己所站的阵营不以失败告终……最终，魔法帝国一拍两散，在皆大欢喜中分裂了！

    达成了分别建国的共识之后，在魔法师公会的帮助下，界岛上所有魔法师们按照各自的立场选择了准备加入国家。随后，以正午12时魔法水井曰中点为线，把整个魔法水井、湛蓝湖、界岛、湛蓝岛、湛蓝岛外围群岛切成东西两线，由于水系祈愿塔在西侧，而碧殿下麾下的魔法师以水系为主，因此，碧选择了西部，而林雨裳选择了东部。

    作为魔法帝国权利绵延组织的魔法师公会正式宣告解散，五大现任长老中，两位入了西帝国――这个西帝国又恰恰与西帝君家族的名字相靠，历史总是在开着这些惊人的玩笑。

    以盗帅楚留香为主的三位长老卸任后加入了东帝国，也难怪有人谣传，小佣兵团是东郡王建立的，这里又和谣言靠上边了。

    关于魔法师公会解散后，如何组建国家，如何分配权利义务，如何协助国王也就是首席绝地大长老，魔法师公会早就写好厚厚一大本艹作手册。东西帝国在这本手册的帮助下，很快建立起了自己的二十七绝地大长老团，两个帝国有条不紊地开始运作起来。

    两个魔法帝国的综合战力比，此时并不均衡，大概比例如下：

    西帝国VS东帝国魔导师：53：47大魔法师：51：49一级魔法师：55：45二级魔法师：71：29魔法学徒：83：17准学徒：30：70为了更好划定两个帝国在湛蓝岛上的边界，两个帝国各自抽调了数百位通晓木系魔法的魔法师，从界岛最南侧开始，以曰中线为中心，向两侧各种植了宽5米的长满刺的蔷薇花丛，并用木系魔法催生到十五米高，又在两侧安排了岗哨防止敌对破坏。

    这道长墙，即在魔法历史上留下耻辱一页的蔷薇花墙！

    当然，让后世魔法师们如此痛恨艾米的原因还不仅如此，在众神大战后期，佣兵王艾米还干了另外一件更为恶劣的事情。按照魔法师们的八个字评价：“好话说尽，坏事做绝！”

    总之，如果没有艾米横插上这一杠子，众神大战期间，魔法帝国不会落得一个如此悲惨的地步。

    说不得：

    抱歉，上次的词作者实在是记忆出错，应该是李煜，谢谢大家提醒。

    比较汗……唐宋诗词一直是强项，结果还搞出这样的幺蛾子。

    （未完待续）

