    

    
这眼神让我的心微微一紧，同时也产生了一丝疑惑。

    
然而还不等我多想什么，这白-虎就猛的怒吼一声，直接就向着我扑了过来。

    
白-虎的身影未到，一股浓浓的凶煞之气就已经扑面而来，让我感觉到压力倍增。

    
仓皇之间，我不得不快速的叠起了四层雷印，向着那巨大的虎掌拍去。

    
轰隆声响中，我的身体直接被拍飞出去，喉咙一甜一口鲜血就喷了出来。

    
这白-虎精魄实在是太强大了，估计跟赤龙也差不了太多！

    
虽然我在这碰撞之中吃了亏，可与此同时我却在白-虎的身上发现了一个异常的地方。

    
就在我们双方相互对碰的时候，我隐隐约约在白-虎的眉心之中看到了一丝淡淡的绿光一闪而过。

    
虽然这绿色的光芒一闪而过，但是还是被我的眼睛给清晰的捕捉到了，那是一道熟悉的纹路。

    
我顿时心中一动，眼睛中也爆发出了一阵精光，因为我看清楚了这绿色的光芒竟然是我张家的镇魂印。

    
和盘龙玉上面的一模一样的镇魂印，属于我们张家的镇魂印。

    
与此同时，我也终于明白刚才虎子说的那两个字是什么意思了。

    
对，就是镇魂！

    
虎子是想告诉我用镇魂印。

    
想到这里，我不再有任何的犹豫，右手瞬间叠出了四层镇魂印。

    
这时候，白-虎的身影已经扑倒了近前，我来不及去想其他，猛地将手中的镇魂印向着白-虎的脑袋退了过去。

    
随着一声嗡鸣，镇魂印瞬间出现在白-虎的头顶上，散发出阵阵的绿光，与此同时，白-虎的眉心之中同样暴发一团绿光，仿佛有牵引力一样，竟然将我打出的镇魂印吸引过去，顺势没-入进了白-虎的眉心之中。

    
随着镇魂印进入眉心，白-虎的身躯猛然一顿停在了原地，血红的双眼中出现了一抹恍惚之色。

    
我心中大喜过望，看来镇魂印果然奏效。

    
现在想来，这白-虎眉心中的镇魂印，一定是我们张家人种下的，，这样一来很多事情就能说得通了。

    
再联想到虎子白-虎喋血的命格和年龄，我猜测这应该是爷爷下的封印，目的应该是保护虎子不受白-虎的侵蚀。

    
不过，四层的镇魂印，显然并不能将白-虎再次封印，在它再次醒来之前，我狠狠的一咬牙，开始叠加第五层镇魂印。

    
相比较于雷印，镇魂印又有所不同，如果说雷印抽取的是体内的内气，那么镇魂印消耗的就是魂魄之神。

    
这个过程并不比凝聚五层雷印更加简单，虽然也成功了，但是却让我的大脑感觉到一阵阵的晕眩，手中的镇魂印差一点就散掉了。

    
“吼”

    
白-虎清醒过来，发出一声怒吼，再次向着我扑了过来。

    
危急关头，我猛地一咬舌尖强提精神，剧烈的疼痛让我昏沉的大脑再次清醒，手中的第五层镇魂印，终于成功的结了出来。

    
毫不迟疑，我对着白-虎的眉心就狠狠的印了下去。

    
“给我封印！”

    
五层的镇魂印瞬间扩大了一倍有余，将整个白-虎笼罩在其中。

    
在白-虎不甘的咆哮声中，五层镇魂爆发出一阵绿光，随后陡然旋转，在五声爆响之后，五层魂印层层分离，然后猛地飞如白-虎的眉心之中。

    
当第五层魂印飞入之时，白-虎眉心的封印跟着爆发出一阵强光，愈发坚韧起来。

    
“吼……”

    
又是一声不甘的咆哮声，白-虎精魄砰的一声化作了点点的星芒，其中还夹杂着一道镇魂印所形成的细小痕迹，一瞬间没落到了虎子的天灵盖中。

    
第一次接连使用五层的雷印以及五层的镇魂印，直接抽干了我体内的精气神，以至于我的身体上已经完全没有了半点的力量，身子一软，差一点跌倒在地上。

    
不过所幸的是，这白-虎金魄最终被镇魂印再次封印了起来。

    
大概几秒钟之后，虎子缓缓的睁开了眼睛，双眼之中已经恢复了清明，我不由得长长的松了口气。

    
“少爷，你没事吧？”

    
虎子连忙走上来，用手搀住了我，我苦笑的看着他问道：“虎子，你还有多少事情瞒着我？”

    
虎子的脸上出现了一抹淡淡的愧疚之色，“少爷，既然都发生了，我就不瞒你了。”

    
我顿时竖耳倾听。

    
虎子接着道：“我不仅仅是白-虎命格，而且还是白-虎七命中最凶的白-虎出闸，四爷说过，白-虎出闸必噬其主，像我这种人原本是活不过七岁的，是四爷救了我的命，并将白-虎给封印起来，可白-虎是四象之一，根本无法完全封印，它会随着我的成长而不断的吸收我体内的精气神，直到有一天，从我的体内脱困而出。”

    
我点了点头，事情跟我猜测的差不多一样，可心中也不由得担忧起来。

    
“可是它为什么会突然出现，难道是封印松动了？”

    
虎子轻轻的点了点头，“四爷说我这一辈子注定血光不断，随时都可能面对死亡的威胁，所以他在封印白-虎的时候，留下了一丝缺口，，一旦我精魄不足或者陷入死亡危机，就会使得镇魂印趋于松动，这时候白-虎就会获得一丝脱困的机会，从我的体内出现。”

    
我点了点头，不过我还是发现虎子精气神有些萎靡，这让，我的心中不由得有些担忧起来。

    
很明显，随着这只白-虎出现的次数越多，它就会变得更加的强大。

    
此消彼长之下，对虎子来说绝对不是一件好事。

    
“爷爷有没有说过要怎么样彻底的解决麻烦？”我问道。

    
虎子微微的沉吟了一下，这才说道：“四爷说有两个方法，第一，利用九层魂印将它彻底的封印或者灭杀，第二……”

    
说到这里，胡子突然停了下来。

    
“是不是魂魄融合？”我问道。

    
虎子诧异的看了我一眼，这才点了点头。

    
虎子虽然没说话，但是我却知道事情肯定没有这么简单。

    
那可是四象白-虎！

    
而且白-虎不仅仅是四象之一，同样还是三十六煞之首煞，凶性刚烈无法立下契约，这下就很难办了！

    
怪不得爷爷会把虎子留在我的身边，看来这才是主要的原因。

    
“少爷，咱们还是先解决眼前的问题吧！”

    
虎子说话间，将目光落在了白毛山魈的身上。

