
　　木筏基地上，苏耀辰一边朝着北方的山峰飞去，一边取出了静神茶树。

　　这是一株大约有一米五高度的茶树。

　　灰黑色的茶树干上，斜生出许多弯曲的虬枝，向四面伸展。

　　那平展的茶树上铺满了嫩嫩的绿叶，它们就像刚涎生的婴儿．那么娇嫩，像小鸟的嘴，在吮吸着空气妈妈的**。

　　不时的似乎还闪出点点翠绿的亮光。

　　这是一株已经成年的茶树，而不是树苗。

　　苏耀辰呆了呆。

　　这有点出乎他的意料了，他还以为是树苗呢，毕竟他获得的所有极品植物，都是从小开始培养的。

　　使用种田术技能对这株【静神茶树】进行分析。

　　根据它的根茎分布范围还有数量大小。

　　至少需要有三米左右深度，五米左右宽度的土壤范围，才是最适合它生长的环境。

　　在木筏上看了看，回想了一下自己拥有的道具，他发现自己似乎没有种植的办法！M.23sk.com

　　木桶太小了，不适合种植。

　　而其他较大的能够装土的道具，他似乎也没有。

　　发现了这个状况，苏耀辰无奈的摇摇头。

　　放弃了现在就种植的想法。

　　只能看看能不能找到一个合适的种植道具以后再说了。

　　先将茶树收回道具栏，晚点再想办法。

　　木筏基地顺着山峰的斜坡缓缓朝上飞去。

　　在山峰的半山腰，有一片树林。

　　在他的视线中，树林里飘出了一些浅浅的红色光芒。

　　这里的许多树木高度已经超过了三米，木筏太过庞大，根本无法穿过这片树林。

　　想了想后，苏耀辰放弃了进去搜集这些散发微弱红光物品的打算。

　　反正只是很浅的红色，应该不是特别稀有的东西，还是早点上山清除异兽比较重要。

　　清理完了异兽再来采集也不迟。

　　沿着树林的边缘，稍微换了个方向，饶了过去。

　　也不知道木法基地的浮空高度是怎么计算的。

　　距离海面是悬浮在三米高度。

　　进入岛屿后，距离地面的最大高度也是三米左右。

　　一直朝着山上飘去，居然也没有问题。

　　苏耀辰现在所在的位置，距离海平面至少有近百米的高度了。

　　难道这木筏也运用了磁悬浮的原理？

　　很快的，苏耀辰穿过山石杂草，以最快的速度赶到了这座山峰的顶部。

　　一路山，居然一只异兽都没有遇到，也没有任何的危险。

　　越靠近山顶，他的警惕心也就越重。

　　看这状况，这里的异兽大概率会是群居生物。

　　又飞行了一会，苏耀辰在木筏基地上，已经可以见到山顶的景色了。

　　拿出青风鹰的眼珠，当做望远镜使用。

　　目光朝着山顶远眺，他看到了一片漆黑的光芒笼罩在一片波光粼粼的水面上。

　　这座山峰的山顶居然是一片天然的小型湖泊。

　　湖水在阳光下反射着碧蓝色的光芒。

　　就像是一枚巨大的蓝宝石，镶嵌在山顶。

　　微风拂过，水面产生一道道波纹。

　　湖泊之中，六只巨大的，像是的了皮肤病，一身白色，像是鳄鱼一样的生物正在里面游荡者。

　　而黑光就是从它们身上散发出来的。

　　在湖水的正中央，是两只体型远超其余四只的大型鳄鱼，它们身上的黑光也比其余四只强上不少。

　　看着这直径三百多米直径的小型湖泊，或者叫做池塘？

　　苏耀辰的眼里有些凝重。

　　一下子六只异兽，而且其中还有两只实力明显要比其余四只强出一截。

　　从黑光的强度上判断，很可能是与精锐沙蛇一样，是两只精锐级的异兽。

　　趁着几只鳄鱼形态的异兽还没有发现他，苏耀辰连忙停止靠近。

　　思考着该如何才能击杀这些鳄鱼。

　　距离太远了，没法利用游戏查看到它们的资料。

　　不过苏耀辰猜测它们就是白空鳄。

　　话说，鳄鱼是群居生物吗？

　　这一点苏耀辰没有特地去了解过，他也不知道是不是。

　　一群活在山顶的群居白色鳄鱼，这搭配，有点意外的和谐！

　　要不是苏耀辰见到了它们身上散发出来的黑光，看着眼前它们悠闲的样子，苏耀辰还真会以为它们没有什么危险，这里就是世外桃园般的地方。

　　哎，罪过罪过，要打扰你们平静的生活了。

　　感叹一声后，开始制定起鳄鱼猎杀计划。

　　首先，还是要先收集一下资料。

　　知己知彼，百战不殆！

　　离开木筏，苏耀辰独自一人小心翼翼的朝着湖边走去。

　　两只眼睛紧紧的盯着湖里的那些鳄鱼，避免引起它们的警觉。

　　藏身于一颗树木之后，从地面上捡起一块石头，朝着湖中丢了过去。

　　咚~~

　　一声巨大的石头落水声响了起来。

　　顿时，六只鳄鱼全部停止了游荡。

　　六双淡黄色的竖瞳同时朝着这个方向看了过来。

　　“嘶嘶~~~”

　　几声嘶嘶声从最大的那只鳄鱼口中传出。

　　一只体型较小的鳄鱼，被命令过来查看原因。

　　它缓慢的朝着石头落水的地方游了过来。

　　在那附近游弋了几圈后，并没有发现任何异常。

　　然后朝着自己的老大，嘶嘶嘶的叫喊几声。

　　进行了汇报，接着就游了回去。

　　六只鳄鱼放下警惕，开始继续悠闲的享受起日光浴。

　　不过对于苏耀辰来说，这就已经足够了。

　　他已经看到了这只鳄鱼的基本资料。

　　不出所料，这些白色鳄鱼正是白空鳄。

　　【白空鳄】

　　品级：九阶异兽

　　评价：由于吸收了大量灵泉的能量，由普通鳄鱼变异而来，皮肤坚韧，短距离爆发力极强还能够操控少量的水属性能量，控制水流。

　　第一步，苏耀辰搜集资料的目的已经达成。

　　看到这些资料，苏耀辰心里有底了。

　　这是普通白空鳄的资料，而那两只比较强大的精锐级的他还不知道。

　　不过根据这资料和黑光强度的对比，苏耀辰也可以推断出那两只精锐白空鳄的大致实力。

　　苏耀辰担心的是它们如果会大量远程技能，像是那些青风鹰一样就麻烦了。

　　不过根据资料来看，很明显，这些白空鳄是主近战的。

　　唯一需要小心一点的就是它们操控水的能力。

　　这不难解决，把它们引出到陆地上，就可以了。

　　凭借木筏能够飞行的特性，加上疾风飞羽弓的强大穿透力，利用风筝战术，消灭这六只得了皮肤病的鳄鱼，不难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第四十九章 山顶鳄鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 