    林佑凡闻言照做，将手伸进了水球之中。

    “呼——”

    当左手进入水球的那一刹那，林佑凡明显感觉左手传来的疼痛感在迅速减轻。

    众人也都是一脸看稀奇的盯着这一幕。

    随着时间一分一秒地过去。

    林佑凡左手上的黑色污渍开始一点点被剥落，而剥落的黑色污渍下，则是完好无损的手掌肌肤。

    “好神奇！”

    唐小花惊叹。

    “她是怎么做到的？”

    小齐同样一脸好奇。

    “大惊小怪，这是天宗功法，水云经的疗伤手段！”

    反倒是柳云烟，相对来说，比较淡定。

    “天宗的功法，这么神奇的么？”

    唐小花闻言，一脸向往。

    这种神奇的功法，看得她都想学一下了。

    若是学会了，以后小齐再被人打得鼻青脸肿，又或者被打伤了，她就可以为小齐治疗了。

    当然，如果林佑凡也受伤了，她也可以替林佑凡治疗。

    “天宗的功法本就玄妙无比，不必大惊小怪的。”

    柳云烟一边说着，一边盯着林佑凡那被水球裹住的左手。

    当见到林佑凡的左手很快就恢复原状，好似没有被烧伤过一样后，饶是知道天宗水云经在疗伤方面有奇效的她，还是忍不住被震惊了一下。

    “好了！”

    王浅韵将双手放下，随着她的动作，那裹住林佑凡左手的水球也随时化作一团蓝色水汽，消散不见。

    “竟然好了？一点也不疼了！”

    林佑凡活动了一下手指关节，且并未感觉到丝毫疼痛。

    他有些不敢置信的看向王浅韵道：“浅韵姑娘，你这什么手段，这么厉害？”

    “不该问的，不要多问。”

    王浅韵只是淡淡的看了林佑凡一眼，却并没为其解惑。

    见王浅韵不说，林佑凡也不好意思追问。

    很快，两小时就过去了。

    不远处，一架直升机正朝这边飞来。

    飞行员还是之前送林佑凡等人来的那位，众人上了直升机，原路回到了林海大酒店。

    刚抵达酒店，王浅韵便与众人道别，告辞离去。

    林佑凡有些不舍，于是厚着脸皮上前所有联系方式。

    但王浅韵却只是回了这么一句。

    “若是有缘，自会再见。”

    说完，王浅韵就在众人的目送下，径自离开了。

    王浅韵这一走，林佑凡也没了想法，于是招呼唐小花小齐以及柳云烟三人，让其随自己回江北。

    “你自己回去吧！我得回宗门一趟，这次天骄峰会出了这样的变故，我得跟掌教汇报情况。”

    柳云烟摇了摇头。

    “行，那等你忙完了，再来找我好了。”

    林佑凡也没有强留。

    “呵，你放心，本姑娘言出必践，既然答应做你一年的丫鬟，就一定会兑现承诺的！等宗门那边的没事以后，我第一时间联系你。”

    柳云烟说完，挥了挥手，迈着步子离开了。

    “少爷，那什么……”

    小齐忽然有些不好意思的挠了挠后脑勺。

    一旁的唐小花也是小心翼翼地盯着林佑凡。

    见两人这副表情，林佑凡立马知道他们也想做自己的事情去。

    当下，林佑凡就挥了挥手道：“行了，该干嘛干嘛去！少爷我现在功力恢复了，不需要你们保护了。”

    “那行，那我就先去小花家登门提亲了！”

    闻言，小齐顿时憨憨地笑了起来。

    “提亲？”

    林佑凡一愣，随即看向唐小花。

    见林佑凡看了过来，唐小花顿时羞红了脸。

    “小花之前说了，若是我能修炼到宗师境界，就可以去她家登门提亲，我……现在已经是宗师境界了！”

    小齐嘿嘿一笑，脸上多少有些得意。

    一旁的唐小花则害羞地挽着小齐的胳膊，虽未言语，但眼神中却有着慢慢的自豪。

    “成，那你们就回去吧！”

    林佑凡笑了笑，叮嘱道：“不过，回去以后，先别急着去小花家提亲！先联系一下秦九！”

    “联系九哥做什么？”

    小齐一脸不解。

    唐小花也是满脸疑惑。

    “还能做什么，当然是让他给你准备一笔钱了！难不成，你打算空着手去提亲，再者，你们若是结婚了，你还准备当倒插门女婿呢？”

    林佑凡笑道。

    小齐连忙摆摆手道：“不用的，少爷，我有钱的！”

    “嘶——”

    可刚说完，他就感觉腰部传来一阵痛楚，不用看也知道，那是女友唐小花在拧他。

    “呵呵，要不要不是你说了算，小花做决定。”

    林佑凡看在眼底，暗自好笑。

    唐小花这还没嫁过去呢，就已经开始持家了。

    “少爷一番好意，怎么可以拒绝呢？当然得要了！”

    唐小花笑吟吟地道：“少爷，您打算给小齐多少钱啊？”

    “那你们想要多少？”

    林佑凡反问。

    钱财，对于林佑凡而言，那就是一笔数字。

    “五百万就够了吧？我们那一套房，大概在两百万，到时候还得买台车，因为接亲的话，车肯定不能太差，至少也得一百万吧？剩下两百万，可以存起来。”

    唐小花开始盘算着。

    小齐从没经历过这种事情，因此也不敢乱说话，就在一旁不住地点头。

    “确定了？”

    林佑凡笑问道。

    唐小花有些吃不准的道：“确定了……要是少爷觉得太多了，五十万也行！反正我们现在也没打算要小孩，所以房子什么的，也不着急，以后可以慢慢挣！”

    “嗯！”

    小齐点了点头。

    “把手机给我！”

    林佑凡没有说什么，而是用小齐的手机，给秦九打了一通电话过去。

    “喂，小齐，你小子怎么想着给我打电话了，不会是又想找女人了吧？我可警告你，以后找女人的事，可别乱说，九哥我现在脱单了，不乱玩了！”

    “说完了？”

    “呃？这声音……阁主？怎么是您啊？”

    “废话少说，我有件事情要你替我去办！”

    “阁主您尽管吩咐，我一定完成！”

    “……”

    林佑凡交代一番后，就挂断了电话。

    并对唐小花与小齐二人说道：“你们都是我武院的成员，你们结婚，所有开销由我武院全程报销，给我按最高的规格去办，别给咱武院丢人！”

    “少爷，你真是太好了！”

    唐小花顿时喜笑颜开。

    虽然她们家是古武世家，但穷也是真的穷。

    小齐就不说了，一个爹妈是谁都不知道的孤儿，说是有钱，也不过十来万而已。

    她俩这要是结了婚，估计连像样的婚礼都没钱操办。

    “婚期定下来以后，记得通知我！”

    林佑凡笑了笑，与两人道别。

    他拦下一辆车，便直奔高铁站，准备先回一趟江北，找三妹宋依依。

    手机坏了，断了联系，这都好几天了，估计三妹都快急疯了。

