    　　看着韩三千疑惑且有些震惊的眼神，穿山甲无奈的长叹一声。

    　　“在我们灌输力量进去了，它确实有极大的反馈，但这股反馈却和原本有着极大的差异。”

    　　“它不仅没有想像中的强，甚至……”穿山甲说到这，望向了韩三千。

    　　“甚至还在衰败？”

    　　穿山甲重重的点点头，说来十分奇怪，当二者的真能灌溉进去以后，金种瞬间爆发光芒，但开始也是结束，随那以后，整个金种的能量开始不断减少，并最终走向完全没有光芒，变成如今这般，如同一块青铜之石。

    　　“恶之饕餮曾经带我看过整件事情的来龙去脉，金种是幽明之王相当于内丹一般的存在，换言之，修道者，无论是魔是妖还是人，都依靠内丹储存真能，幽明之王能如此厉害，照理说他的内丹应该极其的浑厚，我的意思是，即便这玩意它不是原石只是内丹的话，它也不应该是这样啊。”穿山甲皱眉道。

    　　韩三千也默然的点点头，这一点确实如此，那样一个足有一城之大的怪物，那样一个仅靠一己之力甚至可以逼得连自己都有些抵挡不住的高手，即便那只是它的内丹，那也应该非常强大，甚至可以比肩自己龙族之心才对。

    　　可这……

    　　“这样一来，确实有些奇怪。”韩三千皱眉而道。

    　　“无论是原石还是内丹，都不应该如此的。它更像是个快死的老头，回光返照，你以为他行了，结果他却肯定没了。”穿山甲郁闷的道。

    　　韩三千没有再说话，毕竟这事确实太匪夷所思，即便是他一时间也不知这究竟怎么回事。

    　　“这是怪事一。”穿山甲又开了口。

    　　韩三千皱眉，听这意思难不成还有怪事二？

    　　穿山甲苦笑一声：“我不是说过，怪事是接连发生嘛，所谓接连必然有一便有二。”

    　　扫了一眼迷茫的韩三千，穿山甲苦笑一声：“这玩意的气息很怪。”

    　　“什么意思？”韩三千不解道。

    　　“你冒那么大风险去从幽明之王那里得到他，其实也是因为它的气息非常熟悉，对吧？”

    　　韩三千点了点头：“没错，它的气息和其他几珠几乎相似，所以我很怀疑它便是五行神石上最后的一颗金色原石，难道，我猜错了？”

    　　“你没有猜错。”穿山甲摇摇头：“从同根同源上说，它确实如假包换，但……”

    　　“但什么？”

    　　穿山甲摇了摇头，接着缓缓的站了起来：“但它现在的气息很弱。”

    　　韩三千看了一眼手中青铜色的金种：“会不会是消耗过多？”

    　　穿山甲没有说话，手中微微一抬，一道能量便直接打在了金种之上，另人匪夷所思的是，随着这道能量打出，奇怪的一幕发生了。

    　　整个金种微微一动，但也只是跳动了一下，便直接没了任何的动静，甚至就连丝毫的光芒也没有。

    　　韩三千眉头微皱，不解的看了眼金种，又望了眼穿山甲。

    　　穿山甲轻轻一笑，似乎早已知道韩三千会有这种反映，也不回答，手中又是微微一动，抽出一道能量猛然便对准了山洞里的某一颗石头之上。

    　　嗡！！

    　　石头尽管被能量包裹，但因为它本身就只是一块普通的石头，因此对于穿山甲的能量，并无任何的反映。

    　　此时的韩三千才恍然明白怎么一回事，但一时间又难以相信这是事实，因为石头的反映居然和金种的反映完全一模一样。

    　　这也就是说，韩三千手上的金种，在某种意义上来说，就和石头实际上是同一种物质？！

    　　“够怪吧？”穿山甲笑道：“也够离谱吧，堂堂幽明之王的金种却是一个和石头没什么区别的东西。”

    　　穿山甲根本不给韩三千任何喘息的机会，此时，悠然而道：“但如果我告诉你另外一个事实，你恐怕会更加的惊讶。”

    　　“什么？”

