    呜呜，隐姓埋名的娜塔莎发现灯戒正在闪光，她拿出戒指观察，却不知道这到底是什么情况。

    这是警报，是想要告诉娜塔莎地球有危险。

    娜塔莎本来以为小女孩的声音会再一次出现，不过等了一会儿，却什么声音都没有，只有灯戒闪烁。

    作为一个出色的特工，她很快就发现灯戒的闪烁是有规律的，这频率是福尔摩斯密码。

    立刻拿来纸笔，将密码记录下来，然后破译。

    最后得到的情报是：地球有危险，黑暗和死亡同行。

    虽然不知道这是什么情况，但娜塔莎还是认真对待。她希望知道更多信息：“是什么危险，什么时候发生？”

    但灯戒却答非所问，开始传送另一段文字。

    白昼朗朗，黑夜茫茫。志同道合，用舍行藏。异徒乱党，敬我神光。火灯长明，万世光芒。

    娜塔莎默默念出，戒指立刻就飞到了她的手指上，任由她怎么用力也脱不下。

    钓鱼执法，这就是钓鱼执法。

    娜塔莎无语了，不过现在也无能为力，看着中指上的戒指心念一动，她浑身就覆盖了一套火焰般的服装，连头发都燃烧了起来。

    简直是炫酷，娜塔莎发现自己还可以在自己脸上具现出面具，这样她或许可以用新的身份把新情报送出去。

    娜塔莎决定给自己取个新名字，一个不会让别人联想到自己的名字。“火狐或许不错。”娜塔莎觉得自己和狐狸也有缘。

    如此这般娜塔莎出发了。

    而在海上的移动监狱却迎来了一个客人，一位尊贵的客人，即将继位瓦坎达新国王的王子殿下。虽然理论上不允许任何人接触杜兰，甚至只是说话都不行。不过美国如果想要进口振金的话，就必须要过黑豹的关，而且黑豹是为了父亲之死来见杜兰的，情有可原，上头也就稍微通融了一下。

    狭小的房间，移动监狱的条件可没有纽约监狱舒适。

    黑豹这一次正装出现在了杜兰面前，眼中的怒火依旧没有消散。

    “看看是谁来了，一个学会利用自己身份换取特权的王子。”杜兰身穿紧缚衣，脸色却很好，似乎对黑豹的到来一点都不意外。

    “你知道我是谁？”黑豹却很惊讶，因为这一次他可没有穿黑豹制服。

    “如果我不犯罪的话，我一定会成为痕迹学专家的。”杜兰变相解释了他是如何知道眼前的王子就是当夜墓地里的黑豹的。

    黑豹现在却后悔了，因为他本来可以亲手惩戒杜兰，可是现在没有机会了：“你真是幸运，如果你晚点被抓的话，我一定会让你后悔犯罪。”

    杜兰不可置否：“如果你用你王子的身份或许能够做到，但如果你穿着那套黑漆漆的制服的话，我并不认为你可以抓住我。”“你应该知道我最擅长的就是和穿制服的人打交道，而且最后赢得都会是我。”

    被抓了还这么嚣张，真是欠揍：“但现在，在里面的人是你。”

    杜兰却只是笑，令黑豹毛骨悚然。

    “有什么好笑的？！”

    “我笑托尼无谋，尼克短智，和我打过这么多次交道却还是不懂我。”杜兰说道：“难道我真的只是个满足于混乱的人么？不，混乱只是混沌的一个表现形式而已。混乱并不是目标而是手段。我被抓，是因为我想被抓，而不是你们真的抓住了我。”

    咯噔，黑豹听到这里就感觉不妙：“你都做了什么！”一拳敲在玻璃上，黑豹想到杜兰可能会让悲剧继续，就一腔怒火熊熊燃烧。

    “没什么，只是向世界展现一下真正的美帝精神，世界会重新学习一个虚伪的国家是如何让爱国者变成国家敌人的。人民必须接受当头棒喝的警示，看清混沌其实从来没有离开他们，只是他们以前没有发现，我是混沌的代言人，但美帝这个国家才是滋养混沌的土壤。”“混沌爱美利坚。”

    “告诉我你到底要干什么，说实话，不然我一定会让你知道什么是痛苦。”

    威胁是没有什么用的，杜兰只是笑着说道：“与其担心我的问题，还不如先想想如何度过眼前的危机，活下来后再考虑如何面对混沌。黑暗领主和死亡女神可没我这么好说话，他们会将地球碾成渣渣的。”

    这么又多出黑暗领主和死亡女神？黑豹发现杜兰知道很多东西，而且他真的太能蛊惑人心了，现在黑豹恨不能冲进去把杜兰打一顿，把杜兰肚子里的干货都抠出来。

    不过黑豹还是很冷静的，他看杜兰闭嘴了，就知道杜兰已经说完了，或者说他已经成功了。他透露的信息已经足以改变他的现状了，如果真的有黑暗领主和死亡女神的话，或许还需要杜兰来合作应对。

    黑豹气呼呼地走了，他知道自己这次失算了。杜兰一定在见过他之后就把黑豹调查清楚了，甚至知道他就是瓦坎达的王子，也知道他父亲死掉的事情。所以杜兰根本不怕被抓，因为杜兰知道就算什么人都不去找他，但瓦坎达的王子却一定会来，因为王子心里有气。

    黑豹发现自己太年轻了，杜兰真的是一环算一环，甚至在绝境之中还用自己来传递消息。面对这种人，黑豹感觉自己的一切都瞒不过他。

    太可怕了，不过知道这些之后黑豹也不可能置之不理，他立刻去找了美帝的官员将杜兰说的话告诉了他们，接下来要做的就是穿上制服严正以待了。

    如果真的有黑暗领主和死亡女神的话，这两位绝对不是一般的敌人。

    不过官员并没有重视，因为他们觉得这都是杜兰想要离开这里的借口，全美的人都知道杜兰说谎不打草稿，信的人才是傻瓜。

    好在还有火狐女侠，她找到了尼克局长，说出了戒指告诉她的内容。说是地球将会陷入危险，黑暗和死亡将会同行。

    尼克局长还是比较重视的，不过他们知道的太晚了，因为魔法侧的叛徒已经将纽约、伦敦的法师塔拿下了，最后只有香港的法师塔还在。

    可以说危机已经一触即发了，千年来三座法师塔虽然一直在移动，但从来没有被一次性攻破两座，这一次是红色警报，黑暗领主真的要来了。

