    “回来。”

    皇甫啸雲的心都快提到嗓子眼儿上了，眨眼的功夫，阿韵竟溜出了屋，竟在院子里滑冰，看的他是心惊胆战。

    “韵韵，你从何处弄来的冰鞋？”

    “不告诉你。”

    幸韵星脚下绑的冰鞋乃木头所制，两侧各钉有两根白皮绳，系在脚上起固定作用，鞋底中间挖槽置有冰刀，冰刀与鞋底以铆接牢固。

    她身轻如燕，娴熟的滑行动作在冰上来去自如。

    皇甫啸雲不禁有些好奇，有什么是韵韵不会的？

    “韵韵，你会滑冰？”

    “嗯，罗鑫教我的。”

    她可是在真冰上摔了不下五十次的屁股蹲，才换来现在的游刃有余，说到底还是罗鑫教的不好，生怕她摔跤，总是牵着她的手滑。

    后来有一天，罗鑫跑去撩妹，可把她给摔得，干脆坐在地上不起来了。

    “罗鑫是何人？”

    “罗鑫是职业滑冰选手，在一个真冰俱乐部当教练。”

    罗鑫是她表哥，大她三岁，每年的寒暑假她妈跟姨妈就像是约好了一样，将他们两个送去外公家。

    “他是男人？”皇甫啸雲只想知道他二人是什么关系，“你们有何关系？”

    “他当然是男人了。”幸韵星笑着说道，不过，她立马意识到了什么，阿雲在吃醋，“我跟他的关系......”

    幸韵星停下来想了想：“我们一起长大，算是半个青梅竹马的关系。”

    “到本王这里来。”他眸光忽暗，沉声道。

    “我还没滑够......”

    她话音刚落，只见皇甫啸雲踩在冰块上朝她走来，然而，就在他迈出第二步的时候，整个人向后滑倒，摔了个屁股蹲。

    好在他用右手撑住身体，才不至于伤到打了夹板的左臂。

    “阿雲。”幸韵星心急如焚的滑到阿雲身边，将人扶起来后带到台阶上，由于太过担心，她的声音在陡然间变成了怒吼，“你疯了，知不知道刚才有多危险！”

    “你与他一起长大，还是青梅竹马......”俊朗的面容上泛起微微苦笑，他顾影自怜的说道，“如今本王是废人一个，你去找他好了。”

    “罗鑫是我表哥，我刚刚就是逗你玩。”幸韵星没有想到阿雲会生这么大的气，她以为顶多就是打翻醋缸，与她斗斗嘴而已。

    然而，在皇甫啸雲的认知里，与表哥青梅竹马的关系，那就是打小的缘分，可谓是情比金坚。

    “本王......”他哀叹一声，自己个儿站了起来朝屋里走去。

    “你站住！”

    不知道阿雲在抽什么风，但是，话必须说清楚，误会必须解开。

    “把话说清楚，什么叫让我去找他好了？”幸韵星快走两步，抬起胳膊将人拦了下来，“你是在赶我走吗？”

    阿雲竟要赶她走！

    “是你不要本王了。”他轻叹道，随即转身面朝别处。

    “我什么时候说不要你？”幸韵星一脸的问号，阿雲转身，她便跟着走了两步，站在阿雲的身前与他面面相视。

    “你不必将你与你那表哥的情意说给本王听，本王成全你便是。”不过是一时的气话，正好皇甫啸雲也想借此机会试探阿韵一番。

    阿雲竟要赶她走，她肚子里可是怀着他的孩子！

    “我走便是！”

    幸韵星是真生气了，她收回温柔的目光，瞬间被冰冷覆盖，就在她转身要离开的一瞬间，大手猛地抓上她的胳膊，将她拉进怀里禁锢住。

    “本王要杀了他，你竟为了他要离开本王，你要离开本王——”歇斯底里的低吼声在阿韵耳畔质问道，“你怎么忍心离开本王？”

    “不是你让我走的吗？”

    他的力气真是该死的大，恨不得要将她按进他的身体里。

    “是你要走，是你要离开本王......”

    这......该从何说起，幸韵星已经被阿雲说糊涂了，她什么时候说她要走了？

    这男人要是胡搅蛮缠起来，简直就是毫无道理可言！

    “雲亲王府是我的家，我为什么要走？”在听到身上男人发出的轻颤音线时，幸韵星瞬间就心软了，好声好气的与他说道，“我不走，就是去北院看看，听霍管家说水井结冰，我们都快没水喝了。”

    “可你方才说，你与罗鑫是青梅竹马。”

    “在我们那里，法律明文规定三代以内的旁系血亲是不能结婚的，再说了，除了你，我谁也不喜欢。”

    “当真？”带着无尽委屈的声音问道。

    “若是有半句假话，天打雷劈。”她好声哄道，还一边轻抚着健硕的后背，唉，自打阿雲受伤后，就变成了一颗玻璃心。

    “若是有朝一日，本王什么也不是，你还会留在本王身边吗？”

    “有八块腹肌就行。”她笑着答道，她喜欢有阳刚之气的男人，像阿雲这种财大气粗的就正好。

    “你就是馋本王的身子。”皇甫啸雲也笑了，可不是，阿韵就是个缠人的小妖精。

    “我就馋了，怎么着？”她还一点儿也不害臊的说道，“你是我的男人，我这是合理合法、正大光明的馋。”

    皇甫啸雲被阿韵的话逗得开怀大笑，压抑在他心中的那团怒火瞬间烟消云散，被一米温暖的阳光照耀着、明媚着。

    “刚刚有没有伤倒胳膊，让我看看。”

    生气归生气，玩笑归玩笑，幸韵星是真心实意的担心阿雲的伤势。

    “没有伤到。”

    “以后不许再这样胡来了。”

    幸韵星仔仔细细的检查过，阿雲的左臂好好的，夹板也没有松动。

    “韵韵。”他轻唤了一声。

    “嗯？”

    幸韵星抬头望向眼前的男人，就在二人情意绵绵，抱在一起正要啃上去的时候，霍陵出现了。

    “禀王爷，水井里的水结成冰，水缸里的水也用完了。”

    不光雲亲王府的井水结成冰，整个盛京的水井皆被一层厚厚的冰块冻住。

    “府里的盐多吗？”幸韵星问向霍陵。

    “还有些。”

    “倒进井里，盐能化冰。”

    “如此一来，井水不就变成咸水了。”霍陵担忧道。

    “井有多深，水就多深，想让井水变咸，那点儿盐根本就不够。”幸韵星将详细的方法说给霍陵听，“在冰面上撒上一层盐，等到差不多的时候再用东西将冰块捅破。”

    霍陵按照王妃的方法去办，果真水就来了。

