    听着祭赛国众僧人的遭遇，唐三藏心生恻隐。

    原本金光寺高塔之上，放置着一颗宝珠，夜晚会放射万里霞光，于是祭赛国被视为天朝上国，周围国家每年都会上贡。

    祭赛国国王昏庸，百官无能，然而祭赛国却能成为强国，就连西梁女国都得与之交好，说到底也是因为这颗宝珠。

    如今宝珠丢失，导致周围国家认为祭赛国失德，失去了神灵庇佑，因此不再上贡。

    国王震怒不已，迁怒于僧人，认为宝珠一定是僧人监守自盗。

    因此祭赛国的僧人才落得这种结局。

    老和尚叹息悲切道：“如果明天再交不出宝珠，国王就会将我们僧人全部斩首。”

    “可这宝珠的确不是我们僧人偷盗，眼下该如何是好啊。”

    唐三藏双手合十，颤声道：“阿弥陀佛，佛祖保佑。”

    祭赛国的僧人，没有一万也有八千，他们都是遭受无妄之灾。

    他此生最大的愿望就是普渡众生，让世间不再有苦难，但自己如果连祭赛国的僧人都无法拯救，那何谈这宏愿？

    就这样直到深夜，如果到了明日午时，僧人还是交不出宝珠，那下场只有斩首，死路一条。

    唐三藏站起身，孙悟空等弟子也接连跟随。

    “随为师扫塔。”唐三藏拿起扫帚，来到高塔之下。

    他朝着布满灰尘，结满蜘蛛网的如来雕像深深作揖，态度虔诚。

    三藏觉得心诚则灵，只要自己足够诚心，那么佛祖定会显灵，指引自己方向。

    将雕像上的灰尘擦干净后，唐僧师徒来到高塔底部。

    由于祭赛国僧人都被抓走了，高塔无人打理，上面自然就堆积满了厚厚的灰尘。

    台阶长宽足以让五人并行，唐三藏拿着扫帚，从第一个台阶开始向上扫。

    李言皱了皱眉，感到疑惑不解，如果是往上扫，将第二个台阶的灰尘扫干净后，那灰尘不就堆积在第一个台阶上吗？

    这种基本生活常识，作为圣僧的唐三藏又怎么会不知道？

    孙悟空嬴政也是有些疑惑，但唐僧毕竟是他们的师父，这么做或许有其他的深意。

    唐三藏扫地极为认真，将脚下得台阶扫的一尘不染后，才会向上一层台阶。

    一方面唐三藏是想以这种方式，以求佛祖显灵，能给自己一个方向，来拯救这些将死的僧人。

    另外一方面，唐三藏是想教自己的弟子一些道理。

    至于孙悟空李言等人能否明白，就看各自的悟性了。

    最终，李言有些明白了，唐三藏扫塔时，为何要从下往上扫。

    他想要告诫自己等人几个道理。

    分别是起点低，当下净，回头脏，平常道。

    这起点低，意味着不管有多么高的目标，多大的志向，都应该从低往上循序渐进，只有承认了自己的起点低，才能不断成长。

    曾经的孙悟空就是如此，在原著中自恃实力，觉得自己天下无敌，无法无天，甚至想要一步登上玉皇大帝的宝座。

    直到猴子遇到了李言，他才意识到自己的不足，这才超越了西游记原著中的自己。

    当下净，代表着只需要扫干净当下的这一层台阶，即便过去充满了污垢也不要与过去较劲，只需要将眼前这一层扫干净就可以了。

    回头脏，当唐三藏在打扫时，不断向上扫，会发现曾经干净的台阶又脏了，这说明每跨上一层，相比于过去，现在的境界感悟有了更进一步的提升。

    举个例子，本来第三层被扫干净了，等到第五层的时候回头看，发现曾经扫干净的台阶又脏了。

    成长之后的自己回眸过去，就会看出曾经的自己看不出的问题。

    最后就是平常道，扫塔虽然是个平常的事情，但也不要去小看它，修炼并非只是移山填海，呼风唤雨，还有家长里短，扎扎实实，修得一颗平常心。

    “我明白了。”李言笑了笑，点点头，他从唐三藏扫塔当中感悟到了许多。

    相比于如来佛祖之流，李言倒是觉得唐三藏可以带领佛门，让佛门散发出真正的光辉，真正的我佛慈悲，普渡众生，而并非争夺气运机缘，尔虞我诈。

    嬴政也连连点头，心中对唐三藏的敬佩之意更甚了几分。

    大秦仙朝往后的昌盛发展，也应该遵循唐三藏表达的这几个道理。

    领悟这些，虽然对战力没有提升，但心境的提升也同样重要。

    “悟空，由你来扫最后三层。”唐三藏将扫帚递给孙悟空，同时望向李言和嬴政，微微点头。

    唐三藏看出来，只有孙悟空还没有明悟，所以让孙悟空亲身打扫剩下的楼层，

    忽然间，在顶楼传来异声，李言一跃而上，之间顶楼有两个和尚正在喝酒，桌子上放置着酒肉。

    李言施展破妄金瞳，这两个和尚原形毕露。

    他们分别是两只鲇鱼精，修为不高。

    “嘿嘿，可是你们盗走了塔上的宝珠？从实招来，否则孙爷爷的棍子可不长眼！”孙悟空呲牙咧嘴，样貌狰狞恐吓道。

    鲇鱼精被吓得瑟瑟发抖，连连求饶道：“爷爷们，我们这是听命行事啊。”

    李言淡淡道：“你们叫什么名字。”

    两只鲇鱼精回答道：“我叫奔波儿灞，他叫灞波儿奔。”

    李言：“？？？”

    “这名字好啊！”李言夸赞道。

    李言从怀里拿出两枚九转金丹，扔给了他们道：“以后你们就是我花果山妖族联盟的人了，我喜欢你们的名字。”

    奔波儿灞：“？？？”

    灞波儿奔：“？？？”

    他们两人心头微微一松，在孙悟空强大的实力面前只能选择屈服。

    为了救下明天就要被斩首的祭赛国僧人，必须要在这之前夺回宝珠。

    同时嬴政也在思忖，究竟该如何拿下这祭赛国，将其纳入大秦仙朝的疆土。

    “我俩是碧波谭，万圣龙王麾下的小杂鱼，这宝珠是万圣龙王的女婿，九头虫偷的，他们听说西游队伍即将来临祭赛国，于是让我们变成僧人的模样，通风报信，他们好事先做准备。”

    李言连连点头道：“九头虫？那我就去收拾了他。”

