
　　阁楼之中，朱安正与白鸿交谈，却忽然察觉到腰间的手符荡起了灵波。

　　取出手符，看着上面浮现的“零零四零一”的番号，朱安定神回想了下，这好像是地方神交流群里一个城隍的番号。

　　不过城隍要与他视频干什么？

　　疑惑归疑惑，朱安还是接通了手符。

　　灵霄殿外的复道回廊内，大乾城城隍用法力拨了朱安的号后，方才想起朱安此时应该是在下界。而因为下界和天庭的时间流速问题，怕是会影响两者间的正常视频交流。

　　不过既然已经拨了过去，他也不好挂断。

　　至于视频中，对方是二倍速还是三百六十五倍速...

　　大乾城城隍心中有些发虚，天界一天等同凡间一年，那可不就是三百六十五倍速。

　　这还能正常交流吗？

　　未等他多想，一个神态微醺的男子面容便出现在了手符玉屏上。

　　“城隍找我有什么事？”

　　没有二倍加速，也没有三百六十五倍速，一切正常。

　　瞧着玉屏里的朱安，大乾城城隍沉默片刻，问道：“朱山长可是在天界？”

　　听到大乾城城隍的问话，朱安也回过神来，记得之前在群里有两个城隍要赶赴天庭参加朝会，其中有一个便是这个番号。

　　按视频中同步的画面来看，对方此时应该就在天庭之上。

　　“是在天界，城隍可是有事寻我？”

　　回廊石栏一侧，倚靠在廊柱上静观的敖烈忽然直起了身子。

　　这声音...

　　仙识探向手符屏幕，熟悉的面容传到敖烈识海中。

　　是他，是他，就是他！ŴŴŴ.23sk.com

　　压下心中诸多问题，敖烈继续静观。

　　他隐隐有种不好的感觉，这几年他只知道手符有录制影像、联系朱安风信子，以及阅读话本这几种功用。

　　可现在看来，这手符似乎还有别的他不知道的功用。

　　等大乾城城隍与朱安通完话，敖烈压住心头的疑惑，来到近前。

　　“这手符城隍可以卖我一些吗？”

　　大乾城城隍闻言看向面前的少年。

　　三寸长的玉色龙角，面色俊秀，周身有股龙族特有的威势。

　　“自无不可。”大乾城城隍对敖烈有些印象，之前在朝会上便见他站在四海龙族一列，想必是哪个龙王的亲族后辈吧。

　　“我这里有些珍宝，你看可能换买？”

　　瞧见敖烈取出的一块海底玄精，大乾城城隍鼻息一滞，缓了缓神后方才回过神来，“可！自然可以换买，我可以给你三枚手符！”

　　玄精啊！

　　这可是不多见的宝材。

　　递了三枚手符和三杆信号幡过去，大乾城城隍还未再说什么，便见敖烈又取出了两块一人高的大号玄精放到了回廊上。

　　“这些，应该能换百枚手符，你再给我一百枚。”

　　好家伙！

　　大乾城城隍眼珠子直直的看着面前的玄精。

　　常闻四海之大，海底有无数珍宝，如今看来果然名不虚传！

　　反观自己这一城之神，却真是精穷！

　　此时，旁边的芈城城隍插嘴道：“乾兄身上也只有数十枚手符罢了，我身上亦是只有数十枚，若是给你百枚，其余城隍该当如何？”

　　周围其它城隍闻言心中一暖，虽说是买卖，但能在重利面前还为他们着想，却是难得。

　　正当诸位城隍心中泛暖时，芈城城隍话音一转，说道：“不如这样，你们互相竞价，谁出的价钱高，就先卖给谁，如何？”

　　敖烈：“......”

　　众位城隍：“......”

　　就在芈城城隍搓手准备开张时，一声惊咦传了过来。

　　“这不是手符吗？”

　　众神寻声望去，却见一个身穿银白甲胄，身披云蓝披风的英挺男子不知何时出现在回廊里。

　　“景兄。”

　　敖烈认得来人，因为先前在朝会之上，他的大哥敖摩昂曾带他与其余四方神君的亲族打过招呼。

　　而面前突然出现的，正是白虎监兵神君的长子白景。

　　“嗯。”微微颔首，白景瞅着敖烈手中拿着的手符，笑问道：“你这手符...”

　　敖烈连忙回道：“这是通讯手符，方才从这位城隍手中换买来的。”

　　白景闻言转身看向大乾城城隍。

　　见对方开口便要介绍手符功用，白景忙伸手打断道：“这符我已经有了，我过来只是随便看看。”

　　方才他走出灵霄殿，准备回监兵府时，恰好看到一干城隍神聚在一起，还拿着信号幡演示着什么。

　　对于信号幡手符两样东西，白景还是很熟悉的，毕竟是自己妹夫研究出的东西，而且白朔也时常在用。

　　他自己最近也常在白虎群中潜水看族中群聊。

　　如今突然在天庭上见到有仙神拿着手符，他就觉得有一种莫名的亲切感，是以才落下身形来到回廊里。

　　场中，十几个家底殷实的城隍开始竞价，不过最终却依然是敖烈‘财压群神’，以超越原先两倍价格的宝材买走了大半手符。

　　把加了地方神交流群，以及手符总群的手符交给敖烈后，芈城城隍还不忘售后服务，让其日后遇到问题时可以通过刚加的好友联系他，他会想办法予以解决。

　　之后，芈城城隍又回答了关于手符创始人，手符之父的一些个人信息。

　　目送脸色越来越难看的敖烈离开后，芈城城隍转过身来，笑呵呵的看着正与大乾城城隍交谈的众城隍。

　　“瞧我这眼神，我这储物袋里不是还有几十枚手符嘛，方才竟然漏掉了！”

　　闻听芈城城隍此言，不止众城隍愣了愣，就连看热闹的白景都顿住了呼吸。

　　大乾城城隍面色微红，先前他听了芈城城隍的传音，对那龙族少年说身上只有那几十枚手符。而实际上，此时他的储物袋中也还有一些存货。

　　那龙族少年太阔绰，也太单纯...

　　其余城隍笑骂几声，倒也不怪，鉴于手符的功效，以及已经有了许多地方神购买加入了群聊，是以这些城隍依然换买了手符，只不过价格比之敖烈却低了不止一筹。

　　一旁，白景摇头失笑，然后起身离开了回廊。

　　这些常在凡间混迹的神仙，就没有一个是无辜的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第九十回 没一个无辜的免费阅读。https://xs.23sk.com 